上尾駅西口にある酒笑酒笑さんに初訪問です！最上級コースをお願いしました。本日の前菜◆酒笑酒笑和風サラダ◆ 牛すじ煮込み◆和牛赤身刺しとレバ刺し盛り◆絶品♪長ネギのからあげ◆和牛トロユッケ◆【名物】トロタン串◆和牛イチボステーキ◆和牛肉寿司◆柚子シャーベット3時間飲み放題も付いていてコスパも良いし和牛トロユッケやトロたん串はタンもとで柔らかく美味しい。
2025年7月24日(木) 初訪問。19時まではハッピーアワーとやらで、ドリンクが安くなるため、18時に集合。どの料理も美味し。とても暑い日だったため、エアコンが効かず？ずっと暑かった。涼しくなったらまた訪問したい。
サクッとお肉が食べたくて。上尾で食事を楽しんできました。まず、和牛肉寿司は舌にのせた瞬間にとろける柔らかさと濃厚な旨みが広がり、シャリとの相性も抜群で、一貫ごとに贅沢な気分を味わえました。次に、和牛ステーキは外は香ばしく中はジューシーで、シンプルな塩やタレでいただくと肉本来の美味しさが引き立ちました。どの料理も素材の良さがしっかり感じられて、一皿ずつ丁寧な味わいが楽しめました。しかもこのクオリティでコスパが良いのが魅力的！気軽においしい和牛が楽しめるので、友達や家族と何度でも通いたくなる！
久々に牛肉のユッケを食べました。やはり最高に美味しいです！提供してくれて感謝しかないです！ありがとうございます。ランチの時間帯だったので、ユッケ丼の注文をしましたが、リーズナブルだけどユッケの量は少なめです。けど、満足度は最高です！やっぱり牛肉が一番美味い！メニューも牛肉メインで最高のお店なので、次は飲みに行きたいです。
予約して伺いました。時間間に合わず、電話にて変更。小さい2名用テーブルに着席ビールからスタートメニューはいろいろありました空腹の為いきなりたくさん注文笑カツも串も美味かった！塩煮込みは流し込む位優しい味と温度笑提供も早いし良きお店ですね。ご馳走様でした
上尾駅すぐの好立地にある居酒屋「酒笑酒笑」。黒毛和牛のユッケや肉寿司が絶品で、日本酒や焼酎との相性も抜群！店内はアットホームな雰囲気で、スタッフの対応も丁寧。深夜まで営業しているので、二次会にもぴったり。コスパも良く、料理のクオリティが高いのでリピート確定！上尾で美味しいお酒と料理を楽しみたいならオススメ！
2024年6月訪問いつの間にかピッコロコラッジォさんが閉店されたのか、新しく飲み屋さんが出来ていたので訪問してみました。お薦めは肉料理系なのかな？和牛肉寿司@980と牛トロタン串@580にレモンサワー@480でスタート。お通しはあり@380。特に肉寿司は旨いね、小振りだけどとろける感じ。今日は緑茶ハイ@480でしめましたが雰囲気は良いね。ご馳走さまでした。
店内喫煙OKで単品飲み放題有り。料理も美味しく店員さんも雰囲気良くふらって入りましたが凄く良かったです！酔っ払っていた為おすすめの商品を頼みましが全部美味しくセンスも良かったです！新しいお店と知らずに入りましたが喫煙者の酒飲みには凄く良いです！
アットホームな雰囲気でお肉も美味しく、良かったです！！
忘年に利用しました。もつ鍋はかなり美味しかったです。
今日は上尾駅近くにあり、前から気になっていた串カツ田中に母親と行って来ました。駐車場はないので、近くのコインパーキングに車を止めて訪問しました。店に入るとテーブルとカウンターがあり、カウンターに座りました。なかなか賑やかで良い雰囲気です。良い意味で大衆的ですね。とりあえず、カルピスサワーを頼み、クイックメニューで、板わさと味玉を頼み、キャベツとソースが出て来ました。店員さんが「こちらのソースは二度漬け禁止になっております」と言い、メニューを見ると罰金1000円になってました。気を付けて下さい。串揚げは1枚目の写真が、銀杏、じゃがいも、玉ねぎ、れんこん、鳥梅肉巻きです。衣がサクサクで中はアツアツ。ボリュームもあり美味しいです。特に僕は銀杏と玉ねぎが気に入りました。2枚目の写真が、海老、モチ、茄子、山芋です。モチはとても上手に揚げており、モチモチ感がありました。茄子もジューシー。海老は僕は美味しかったのですが、母はイマイチと言っていました。まあ、味にウルサイ人なので仕方ないかなと思いました。最後にデザートでバナナの串揚げを頼みました。チョコソースを付けて食べましたが、すごく美味しかったです。バナナがトロミがあり、チョコの甘さと、衣の香ばしさがたまらなかったです。総評すると、味はバッチリです。二人でお腹いっぱい食べて、5000円いかなかったので、コスパも良いです。串揚げの種類も多く、今回だけでは食べれなかったものが沢山あったので、また訪問しようと思います。良い店見つけました。ご馳走様でした。また行きますね。
10年程前かな…妻と訪問したことがある『串カツ田中 上尾店』さん　提供に時間がかかり、｢串カツ｣は冷めていてここに良い印象はない……が、先日妻が娘のリクエストで利用したらとても美味しかったとのこと。ということで、妻と2人で伺うことにする。お盆期間だからか、16時から開店とのこと…16時30分頃に入店…先客は2組様…カウンターに案内され、早速注文！18時まで【ハッピーアワー】で｢ハイボール｣と｢レモンサワー｣が[90円]税抜だって♪2人共｢レモンサワー｣を注文し、まずは乾杯！さて、モバイルオーダーで品定め…品物と感想は以下の通り↓｢無限ニンニクホルモン串(10本)｣ニンニクとソースが染みて、｢レモンサワー｣が進みます！｢おつまみキャベツ｣も合うね♪｢つぶ貝｣プリプリ旨い！揚げてるからよけいに甘味が増している印象♪｢ラム｣柔らか(ﾟДﾟ)!!　｢ラム｣独特の風味が好き～♪｢アスパラ｣｢しいたけ｣｢山芋｣見た目もキレイで、それぞれ食感が個性的で素材が活きてるって感じ(*^o^)／＼(^-^*)お塩で頂きました♪なんだかんだで、17時を過ぎる頃には店内は満席に！人気店なのね(^^)d　美味しかった♪ご馳走様でしたm(_ _)m
友人3名で訪問★どうしてもこちらの【無限ニンニクホルモン串】が食べたいとのことで予約しました！ニンニクの香りと、濃いソースの味が堪らなく美味しかったです。お値段も一本50円と破格でたらふく頂きました☺︎他のサイドメニューは揚げたてポテトフライ、ネギタクトロ、牛すじ土手etc…頼みましたがどれも美味しかったです！また伺います！！
揚げ物を無性に食べたくなり、串カツ田中に行きました。夜の9時を過ぎても家族連れが多くてびっくり串カツおすすめ５本セットに、その他好きな串カツ5本とノンアルコールビール、ポテトフライを食べました。30分経ってもビールとお通しのキャベツだけ…突然全部いっぺんに到着…食べてるうちに冷めてしまいました
串カツのお店です。田中で飲みPassが600円でありましたので、購入しました。対象のドリンクが270円で注文ができます。生ビールと定番5本盛り「910円」と鶏ももの唐揚げ3個「330円」を。串カツ牛、串カツ豚、玉ねぎ、レンコン、エビになります。唐揚げはまあまあぐらいの大きさです。生ビールをもう一杯飲んでからチンチロを。田中の素レモンサワーを。ちょっとした感じで串カツを味わえるお店でした。
初めて伺いました。串カツ、普通に美味しかったです。パン粉が挽いてあるタイプでザグザグってよりもサクサクと上品な串カツでした。食べ放題のキャベツが固くて残念。食べられませんでした。お酒のチンチロリンは楽しかったです。
田中で大阪満喫手作りたこ焼。生地に出汁と醤油の味がついた、そのままでも美味しいたこ焼き。お好みでたこ焼きソースや激辛ソース、七味で食べられる。20個セットを注文。自分で焼くスタイルは、楽しい。熱々が食べられる。飲みPass購入から１ヶ月何杯でも270円はお得ですよね。しかも全店舗。540円以下のドリンク対象みたいです。串カツ、豚串。キャベツはソースで美味しい。ヘルシー。ビアボールレモンビアボールを注文。炭酸で作る自由なビール？サントリーならでは。ハイボールを注文して、チンチロリンに挑戦。→敗北→金額ダブル、ドリンクもダブル。会計すると、思っていたより意外と行ってました。ご馳走さまでした。
今日は同僚と飲み会です。串カツをいっぱい食べました。串カツ以外にも美味しいお料理が多くて満足です。たまには飲み会も良いですね。
【上尾で3人集う夜】本日また、お酒の付き合い何あり上尾駅です。予約をしているお店が17:30。16:00に待ち合わせこちら『串カツ田中』さんで、まず一杯！訪問すると、2組4名が先客でおり、「予約ですか」と確認がありましたが、入店ok。その後次第に満席です。【3名の来店】・チンチロ（メガ）ジムビーム　　　　798円×３・チンチロ（メガ）角ハイボール　　　900円・ザ・プレミアムモルツ エール（中）　450円・紅生姜、玉ねぎ、豚しそ、サーモン　各110円・落花生塩ゆで　　　　　　　　　　　320円・ポテトサラダ　　　　　　　　　　　490円・ガリトマト　　　　　　　　　　　　390円※本日の支払い総額　　7,564円チンチロは、無料・半額は全く出ずに、全て倍額で倍の量です〜！　サイコロに？何か仕掛けでも？（笑）先日、恵比寿のお店に訪問時、揚げ物食べない縛りで訪問しましたが、本日は紅生姜・玉ねぎの２つをいただきました。久しぶりの串カツ、玉ねぎは甘く、紅生姜の酸味が心地よいおいしさ。共に良い感じです。以前のように、缶入ったソースにどぶ漬けスタイルではないので、遠慮しながらソースを垂らすと、少しソースが足らない味わい。！？ソースをベタベタにかける習慣がないので、怖くて出来ない。ポテトサラダは、田中に来たら『これ』的な、自分の中での定番メニュー。粒が粗いくらいに潰していただきます。甘さのある煮卵、美味しいです。落花生塩ゆでは、柔らかなしっとり食感。調味料が無くても美味しい。ガリトマトは、トマト、ガリ、そして魚粉がかけられている。美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、串カツガッツリ行きましょう♪
埼玉県上尾にあるお店・串カツ田中に行きました！仲のいい友人と夜の時間帯に行きましたが、とても雰囲気良く、食事を楽しむことが出来ました。<最寄り駅からの距離>上尾駅から徒歩10分くらい<当日の天候>天気は晴れていました。<外観>上尾駅東口から駅前通りを歩いて行くと通り沿いにあるのですぐわかると思います。<時間帯と混雑状況>休日の夜の時間帯に行きましたが、予約なしでも待ち時間なく席に案内されました。<フードとドリンクの感想>串カツの盛り合わせを注文して生ビールで乾杯。串カツもいろんなバリエーションのものがあるので楽しめて、生ビールやハイボールのお酒との相性は相変わらず抜群でした。<内装>店内はそこまで広くないですが、比較的落ち着いて食事できる空間だと思います。<駐車場有無>駐車場はありません。駅からも近くお酒を飲むのであれば電車で行くことをおすすめします。とても料理が美味しく、雰囲気も自分好みで良かったので、また行きたいと思っています。この口コミを見た方は、ぜひ一度行ってみてください！！
上尾駅でお腹はそれほど空いてないけど、いつものクセで「ぎょうざの満洲」へ行ったところ満席。そういえば、いつもより1時間遅い時間、ということは夕食ピークタイム。あちゃー、となったけど、近くの「串カツ田中」には行ってないことを思い出し移動です。こちらも予約でほぼ満席でしたが、カウンター席ならば空いているというのでOK！奥さんと二人でカウンター席に並びましたが、まー狭い。一応、隣席との間にアクリル板がありますが、アクティブに動きまくります。でも、一度座ったからには仕方ないので、とりあえずのビールを頼みます。注文しようとすると、スタッフのお兄さんが、メニューみたいな印刷物を指差します。「えっ？」というと、また指差します。これを5回続けて、やっと理解しました。(写真参照)「私は未成年です」「私はこの後運転しますorアルコールが飲めません」「私は20歳以上です、お酒が飲めます」の3つのうちどれかを指差してください。という意味らしい。このやり取りにだいぶ時間がかかったので、あまり有効なやり方ではないと思いましたが、お店の方針なのでそれはそれ。この後はすべて指差しになるのかと思いきや、ビールを頼んだら「はい、カウンターさんビール2丁！」だって。なんだ、声出せるんじゃん。ということで、次からは普通に口頭で注文。あらためて、あの指差し確認はいったい何のためだったのだろう。メニューは税抜表示でしたが、税込価格で書きます。レシートがあったので正確です。●ツマミの部お通し　275円×2個＝550円・・・このキャベツの一盛りが550円ですって？と思ったらおかわり自由だった模様。串は、牛肉、豚肉、うずら、しいたけ、紅生姜が132円×9本＝1188円、はんぺんが165円×2本＝330円・・・串は総じて悪くない感じです。焼きそば目玉焼きのせ　539円・・・んー、ソース味。牛すじ土手　473円・・・想像していたのと違うかも。ガリしめ鯖　429円・・・想像していたのとだいぶ違うかも。肉吸い　539円・・・おおー！これが一番うまかった。すくわれました。●飲み物の部プレミアムモルツ　438円×4＝1752円トマト酎ハイ　438円・・・甘くて甘くて。切なくなる。ガリ酎　438円・・・甘くて甘くて甘くて甘くて。切なすぎるぜ。合計は6676円になりますが、全体額に10％かけたほうが高くなるので実際は6681円。お腹空いてないのに、満足できなくてけっこう注文しちゃいました。肉吸いでようやく舌が満足。全体的に濃い味な印象です、これは年齢的なものかもしれないので仕方ないかな。総括的に判断すれば、今回はツマミも飲み物も選択ミス、たぶんランチであれば美味しく食べられそうです。そして肉吸いはいいね！
3歳の子供を連れて行きました。店員さんも優しくて、子供も好きなメニューが豊富なので喜んでいました。子供のたこ焼きセットの無料サービスは特に良かったですね。たこ焼きを焼くのに飽きずに夢中になっていたので、その間に妻と串揚げを満喫できましたょ。
久しぶりに串カツ田中へ行ってきました！6人以上だとたこ焼き20個が無料でもらえます！また飲み放題もあり良かったです、田中の素レモンサワー美味しいです
今日は同僚と飲み会です。串カツをいっぱい食べました。串カツ以外にも美味しいお料理が多くて満足です。たまには飲み会も良いですね。
1本55円のにんにく串？が何だかんだ1番美味しかったかもしれません！他のももちろん美味しかったですが気づいたら食べすぎて、なかなかなお値段行ってしまったので、次はコースとか平日の食べ放題狙って行こうかなと思ってます
たまにーに食べたくなる串カツ。急遽友人達と飲むことになりこちらへ。駅近だし、ふらっと寄れるのはよい。提供も早いし、満足です！かなりの数いってるけど、チンチロ、すべて半額になり続けたのは奇跡〜入り口そばだと開くたび寒いですあと、注文はスマホからなんだけど、サイト見づらくて使いづらいかな。これは老化のせいなのか…
やっぱり串カツ田中大好きです‼︎
◎子持ち昆布の串揚げ◎鯨の刺身◎だし巻き卵◎天使の海老の醤油漬け◎鱧の天ぷら◯未来大鰻の鰻重子持ち昆布の串揚げは、子持ち昆布、衣、タルタルソース、鰹節、全てが合っていて、本当に美味しかった。鯨の刺身も、噛み締めるたびに旨みが感じられて最高だった。未来大鰻は前回食べた時はもう一皿頼むほどに感動したのだが、今回は焼き方が違ったのか、あれ？という感じ。でもまた行きたい。
上尾市にある老舗の日本料理店「恵比寿亭」さんで、お昼ご飯をいただきました。1階の掘りごたつ席に通され、「刺身御膳」を注文しました。【刺身御膳の内容】・旬の厳選刺身盛り・野菜八寸・ぐつぐつ鰻豆腐鍋・白米・味噌汁・香の物・デザート・コーヒーお刺身はどれも新鮮で、シンプルながら魚本来の味をしっかりと楽しめました。野菜八寸には、色とりどりの煮物が15種類も盛られ、美しい盛り付けが目にも楽しく、味も一品一品異なる個性を感じました。ぐつぐつと煮立った鰻豆腐鍋は、ふわっとした鰻と出汁の旨味が染み込んだ豆腐が絶品で、心も体も温まりました。季節の食材をふんだんに使い、どのお料理も見た目が美しく、丁寧な仕事が感じられました。落ち着いた雰囲気の中で、海の幸・山の幸・自然の恵みをじっくりと堪能でき、贅沢なひとときを過ごすことができました。ご馳走様でした！
3連休明けなので空いてると思いきや、11時45分に伺うも一階はいっぱいのようで二階の2人用の個室に案内されました。坂東太郎食べたかったけど、本日はないとのこと。2人で行ったので鰻重3枚と刺身御膳を注文。約25分で提供されました。刺身御膳は野菜の前菜がお重に少しずつ15種鍋は固形燃料で熱々に。刺身は4種で2.3切れ。鰻重と刺身御膳2人でシェアして美味しく頂きました。ランチタイムなのでコーヒーとデザートも。一階の入り口付近にはハロウィンの飾りがありました。
定員さんの接客が丁寧で大変良かったです。もちろん、お食事もすごく美味しくて、一緒に食事した人も大変喜んでくれました。今後もリピートさせていただきます。うなぎも美味しかったのですが、特に秋刀魚の料理が美味しかったです。
お彼岸のあとのランチを食べにとても落ち着いた和の雰囲気親子丼、豚焼き丼、野菜膳などを注文鶏のさくさく唐揚げと玉子焼き味が良くとても美味しかった丼ものもどれも美味しかった野菜膳は野菜たっぷりでヘルシー野菜好きの人にはとってもよくまたゆっくり来たいと思った
3連休明けなので空いてると思いきや、11時45分に伺うも一階はいっぱいのようで二階の2人用の個室に案内されました。坂東太郎食べたかったけど、本日はないとのこと。2人で行ったので鰻重3枚と刺身御膳を注文。約25分で提供されました。刺身御膳は野菜の前菜がお重に少しずつ15種鍋は固形燃料で熱々に。刺身は4種で2.3切れ。鰻重と刺身御膳2人でシェアして美味しく頂きました。ランチタイムなのでコーヒーとデザートも。一階の入り口付近にはハロウィンの飾りがありました。
週末ランチに、事前予約をいれての来店です。以前に２回ほど伺っており久々の再訪となりました。鰻屋さんですが、一品料理も逸品✨です。昼はランチメニューもあってお手頃に頂けお財布にも優しい。ちょっと味が濃い品もありましたが、平均して美味しく頂きました。メインメニューの『鰻の串焼』の４種が気になり確認したらエリと兜は無いとの事で。バラとヒレ、肝を頂きました！美味しかった。高齢者の為沢山は食べれずシェアしながら美味しく完食致しました。ご馳走さまでした^ - ^
ずっと食べたかった坂東太郎にありつけました！骨が少なくて美味しい！タレは醤油強めで甘み少なめ。量が少ないので、もう少しかけてもらいたかったなーと思ったけど、会食の席だったので言い出せず残念追いタレ置いといて欲しいです笑食事は満足だったけど、予約の時点でかなりもやもやが。。。ネットで座敷席を選んで予約をしてました。数日前に予約確認の電話。テーブル席か座敷席かは確約できず当日変更になる可能性があると。。。こちらは乳幼児がいるので座敷席が選べたから予約したと伝えたが、確約はできないと、、、結果的に当日行って座敷席ではあったが、テーブルだったらどうしよう、とずっと不安でした。座敷席が確約できないなら他の店にしたと思う。確約できないなら予約の時点で席種を選べるのは勘違いされるので仕方を変えたほうがいい。座敷がいいなら個室(有料)に、と、誘導するやり方が気分が良くなかった。味はよかったのに電話対応が残念すぎた。
未来鰻 うな重(関東風) 4400円11時過ぎに入って待ちなし。店が広いので4人席に通される。注文時に関西風と関西風どちらが良いか聞かれるので、ふっくらした方が好きだから関東風で。提供時間は45分くらい。隣のグループは私より遅く来たけど関西風を頼んだらしく、早めに提供されていた。鰻は柔らかくて美味しいけど結構ペラペラだった。もう少し厚みある方が好みだなあ。お重ってご飯が致死量あるイメージだけどここは少なめで嬉しい。
店舗裏にしっかり専用の駐車場があるため駐車場代もかからずとても助かります。歴史があるお店で敷居が高いのかと思っていましたが、子供も大歓迎とのことで、お座敷の個室もあるため周りのお客さんの事をあまり気にせず食事ができるようです。食事に関しては、うなぎ料理のみのお店ではなくアラカルトのメニューがたくさんあります。おすすめメニューも行くたびに違います。そして、うなぎは本当においしい。ふっくらしていて脂がのってるけど、全然重たくなくぺろっと食べれます。恵比寿亭さんでうなぎを食べるようになってから自宅でうなぎを食べることはなくなりました。それくらい感動するうなぎです。店員の積極もとても丁寧ですし、お店の雰囲気も大好きです。季節に合わせて装飾や絵画なども変わっており、行くたびにワクワクします。全ての面において大好きな、おすすめのお店です。
お昼予約せずに行きましたが、早めに行って正解。次々とお客さんが来ます。鰻重の提供時間は他店と比較しても早い気がする。これはありがたい。店員さんのオペレーションも連携が取れていてテキパキと動いてくれています。一品物のメニューも豊富だし、お値段はそれなりですが引けを取らないクオリティだと思います^_^
坂東太郎を求めて来ましたが今日は入荷されてないとのこと…まずはだし巻き玉子関西風の出汁と大根おろしで　これは普通。肝の串焼き、少し臭みがあってイマイチ。白子の蟹のクリームコロッケはこれは非常にクリーミーで蟹の出汁も効いてクリームコロッケ好きにはたまらなく美味しい。どぜうの唐揚げ　臭みもなく骨も気にならなくて酒のつまみには最高。残念ながら仕方がなく他の鰻重2枚(1匹)とおススメの食べ方の出汁のとろろ面白い食べ方なのでテンション高めて半分食べてもう半分はとろろを掛けて頂きました。鰻は普通。とろろは美味しいが別に食べた方がいいかな。4000円にしてはコスパは悪くない。悔やまれる坂東太郎…坂東太郎…坂東太郎…またお店の雰囲気、接客は一流のお店。とても気持ちが良くなるお店でした。近くに行ったらまたお邪魔させて頂きたいです。
3連休明けなので空いてると思いきや、11時45分に伺うも一階はいっぱいのようで二階の2人用の個室に案内されました。坂東太郎食べたかったけど、本日はないとのこと。2人で行ったので鰻重3枚と刺身御膳を注文。約25分で提供されました。刺身御膳は野菜の前菜がお重に少しずつ15種鍋は固形燃料で熱々に。刺身は4種で2.3切れ。鰻重と刺身御膳2人でシェアして美味しく頂きました。ランチタイムなのでコーヒーとデザートも。一階の入り口付近にはハロウィンの飾りがありました。
家族3人で利用しました。実は予約した店舗を間違えていました。来てみると敷居が高い感じに戸惑いました。客単価も高めのようです。たまにはいいかと開き直り注文。とっても美味しかったです。鰻重はとてもフカフカで柔らかく美味しかったです。感動して写真を撮るの忘れてしまいました。とてもゆったりした時間を過ごせました。
限定の共水うなぎと、蒲焼と白焼の御膳をいただきました。6名で個室でいただきましたが、オーダーがバラバラだったせいか、かなり時間差ができていて、最後の鰻が来た時にはすでに、3名が完食していました。共水うなぎの重はとでも美味しかったですが、やはり、人員不足なのですかね、、次回は2人で行って鰻重んいただきたいと思います。
“選べる御膳　恵比寿わがまんま”を注文しました。前菜、主食、お食事(写真参照)から好きな料理を一品ずつ選ぶという。最高に楽しいランチかと思います。私の選んだのは、⚫︎あつあつたっぷり餡かけ揚げ出汁豆腐⚫︎お野菜と魚介のせいろ蒸⚫︎旬のお魚手巻き棒寿司とても豪華で優しい味の美味しいランチでした。大満足‼️また、来店します
役員会食で利用させていただきました席にはお品書きが・・色的に春感満載でございます前回もコメントしましたが、すべて美味しく頂きましたなんか途中で飽きるものや、ん～固い…いや硬い..とか、軟らかすぎ等あったと記憶しておりましたが、前回からそんな事が無くなりました温かい物は温かく、軟らかさ、硬さの食感もベストな状態で出てきますず～っと食事を楽しめます締めの鰻は流石ですし、ごはんもいい感じ久しぶりの鰻です・・。ゆっくり味わおうと思いましたが酔いまかせに一気に行ってしまいましたまあ～庶民に鰻みせたら、おちょぼ口にはなりませんね・・飲み放題でなければ、お酒の種類もそろっておりますなんとドンペリもありまっせ～～～頼まないけど・・本日も御馳走様でございます
母の誕生日祝いで伺いました。外観から良い雰囲気でワクワク!!予約の際に腰が悪いと伝えたら折り返し連絡を頂き席を提案して貰えました！メニューが豊富で何れも美味しそうでとても悩みましたが赤星(最高です)豚しゃぶ胡麻ダレサラダネギぬた(好物)のりそれポン酢(鰻の稚魚)玉子焼き(関西風)白子ポン酢牡蠣と菜の花と雲丹の春巻き(録り忘れ)子持ち昆布の串揚げクジラ刺身塩実山椒の唐揚げいかだ焼き重(白焼と蒲焼)日本酒も三種頼みました。珍しい上尾の物やお店オリジナルもあり、何れも食事に合ってみんなで美味しく頂きました。鰻以外のお料理のクオリティが高いのに、接近はフレンドリーかつ丁寧でとても居心地良く楽しい時間を過ごせました。また再訪したいです！ありがとうございました！
両家顔合わせに利用させていただき大満足でした。完全個室も旅館みたいで風情がありゆっくり過ごすことができました。駅からも近く歩くのが苦手な方でも着ける場所だと思います。まただし巻き卵もいただきましたがふわふわしておりました。
老舗の格式を守りながらも、新たな挑戦を続ける『恵比寿亭三代目』さん。三代目ならではのこだわりが光るお料理をいただきにランチへ伺いました。◉ 天麩羅御膳　2300円・魚介と野菜の天婦羅盛・野菜八寸・ぐつぐつ鰻豆腐鍋・白米・味噌汁・香の物天ぷらを主役にした御膳。芽キャベツ、なす、人参、パプリカ、ブロッコリー、いか、蓮根、ねぎ、サツマイモ、白身魚、海老。衣がサクサク、ふっくらして美味しい♡そして、ボリューミー✨何よりも素晴らしいのが野菜8寸❣️季節の野菜をふんだんに使い、繊細な盛り付けが施されて。まさに目でも楽しめる逸品。色とりどりの野菜が美しく配置され、見た目からして華やか。炊き合わせや和え物、酢の物など。それぞれの素材の持ち味を生かした調理が施され、一口ごとに違う味わいが広がりました。そして、名物「ぐつぐつ鰻豆腐鍋」は、小さかったけれど、ふわふわの鰻と出汁の旨味が染み込んだお豆腐が絶品でした。デザートは葡萄のゼリーでした。天麩羅の軽やかさと、鰻豆腐鍋の奥深い味わいを堪能。季節の食材をふんだんに使い、見た目にも美しいお料理ばかり。ご馳走さまでした❤️
【当店３rdレビュー】また、奥さんの奢りなのですが『恵比寿亭』でコース料理にありつけました。コースは、「料理長お任せ会席コース◆自慢の鰻料理や季節の一皿を堪能。食後のデザート付」ということで7700円＋飲み放題1650円。飲み放題は4名以上と書いてありますが、2名でもOKしてもらったようです。まずは、サッポロ赤星で乾杯！飲みホに赤星があるのは喜ばしいことです。飲み放題なので、一人1本ずつ頼んじゃいます。まずは、【前菜】＜蕪寄せ　蟹・山葵＞・蕪寄せなんて上品なもの、もしかして初めてかも？おー、蕪って上品。柔らかくて、こんな食べ方もあるんですね。蟹の旨みと、山葵の香りが、ウマッ！プロローグにピッタリかも。＜白子のマリネ　パプリカ・胡瓜・玉葱＞・こちらは対照的に洋のイキフン。そして内容も対照的。白子はとろっと、パプリカ・胡瓜・玉葱はシャキシャキ。食感と酸味が、めっちゃビールに合います。おいしい。次は、【季節椀】＜鱸湖仕立て　大根、人参、白髪葱、芽葱、豆腐＞・「鱸」はスズキと読み、「湖仕立て」は、魚料理における、湖をテーマにした料理のスタイルを指す表現だそうで、このお吸い物を湖に見立ててるんですかね。鱸はまあ上品。でも旨みもあります。大根、人参、そして柔らかい芽葱のアクセントも絶妙。うん、おいしい。ここで、日本酒。地元上尾市の地酒「文楽」でございます。一合ずついただきました。お次は、【造り】＜三重　鰹備長炭焼＞＜山形　鰆の酢〆藁焼き＞・鰹といえば高知県だけど、三重も有名らしいですね、この間、テレビでやってました。鰹は備長炭の火入れがお見事！脂のコクがあるけど重くないから食べやすい！鰆も、ただの刺身じゃなく、酢〆と藁の燻香で唸る仕上がり！日本酒に合うわー！ここで、焼酎のお湯割り(梅干し)に味変。年末はやっぱり梅干し付きのお湯割りです。続いて、【揚物】＜芝海老・栗・牛蒡のかき揚げ＞＜ワカサギ磯部揚げ・甘長唐辛子＞・甘長唐辛子ってのは、辛味の少ない青唐辛子ですって。見た時は、ヤバいんじゃない？辛いんじゃない？って思ったところで、すかさずスタッフさんから説明がありました。ピーマンに似た細長い形をしてますが柔らかくて甘みを感じる〜。ワカサギは外サクッ中ふっくらで、磯辺揚げってところがまた酒に合うんです。更に来たのは、【煮物】＜豚の角煮　ポテト餡・白玉・春菊・菊花＞・これ、とろろだと思ったら、ポテト餡ですって。角煮は、柔らかくて甘くて、旨いっす。ポテト餡とめっちゃ合います。白玉と春菊もけっこう主張があって楽しい。ここで、更に焼酎お湯割り追加です。調子が出てきました。加えて、【焼物】＜鰤柚香燒　柚子おろしいくらかけ・はじかみ＞・「柚香焼き」は「ゆこうやき」と読むんですって。柚子の香りを加えた焼き物だそうです。﻿そんな香りの鰤(ブリ)に、さっぱりとしたおろしと塩気のいくらが絶妙なバランス。次の鰻にバトンタッチするには最高の一皿でした。さあ、お待ちかね、【食事】＜鰻のお食事＞・ふーっ！ついに登場です、主役の鰻。関東鰻ですから、ふっくら蒸されて、外は香ばしく焼かれた美しい仕上がり！量もちょうどいいよ。ここで、特上うな重が出てきたらどうしようと思ってました。味としては王道の鰻の蒲焼。〆の食事としてはこの上ないと思います。エピローグの、【デザート】＜ラフランス・シャインマスカット＞やはり、鰻屋のデザートは美味しいフルーツが最高に合います。甘すぎずに、口の中をきちんと整理してくれました。あー、美味しかった〜。ご馳走様でした。鰻だけではなく、季節の素材を使って考え抜かれた料理。楽しませていただきました。また、来ますね〜、と言っても、奥さんの奢りなので偉そうなことは言えないんですが。季節ごとの変化を味わってみたいものです。
恵比寿亭／埼玉　上尾食べログ3.41✔︎うなぎの坂東太郎  鰻重二枚6,200円✔︎出汁入りとろろ220円ずっと気になっていた未来鰻という鰻が食べられる鰻屋さん。孤独のグルメにも映ったお店‍♀️✨予約して訪問しました。でもこの日は未来鰻は未入荷、、！ならばと、限定の坂東太郎を注文最後のひとつやったらしくラッキー坂東太郎とは天然鰻と同じぐらい美味しいと言われてる養殖うなぎのこと。以前食べたことがある鰻で美味しかった記憶が。たのしみ。なんせ腹ペコなんでね。ご飯大盛りが無料なのは嬉しい。名物出汁入りとろろも注文。とろろと鰻絶対美味しい鰻屋さんやけど、お造りとの一品もあって美味しそう。でも今日は鰻重一点集中で行きましょう。素敵なお重とともにやってきました、私の鰻。めちゃくちゃ美味しそうやないか、、何このキラッキラの鰻。旨そうすぎる。ふっくらした断面。旨そう。まずは一口そのままで。脂ののった身がふわっほどける感じ、最高。蒸しがしっかり入ってるからとろける感じ。旨い。タレはサラッとしてるけど甘めでご飯はちょい硬めで好み。これはペロリ。残り半分でとろろ投入。かなり粘り強いとろろで美味しい。とろろにちょっと鰻のタレを追加して食べるとよかった。開店と同時に訪問したけどすぐに満席になったから予約した方がいいかも。五郎さんと(孤独のグルメの)同じ場所で記念撮影も撮れたし満足次は未来鰻食べたいな。ご馳走様でした。
土曜日18:30に、モリモリ カジュアルコース【100分食べ放題】（税込3,938円）を個室予約。牛、豚、ホルモン、鶏、海鮮、サラダ・おつまみ、一品、ごはん・麺、焼野菜、スープ、デザートとメニューが充実。カルビだけでも、国産牛 どん太カルビ、塩レモン旨カルビ、旨カルビ、角切カルビ、やわらかカルビなどの種類があり心躍ります。各種カルビとハラミを次々といただきました。ホルモン（レバ焼／コプチャン）が含まれているのもこのコースの魅力。提供されるテンポも良くて大満足でした。
3月上旬の晴れた暖かい週末、ランチタイムに3人で訪問。13時に予約して来訪しましたが、お店の席には余裕があります。店内にはテーブル席や個室がありますが、ほとんど4人用。個室の小上がりは大人数が入れます。4人掛けの個室に案内。排煙はしっかりしており、匂い移りは気になりません。特盛トリプルランチセットを注文。お肉は牛カルビ・豚カルビ・鶏カルビで、その他にサラダ、おかわり自由のライス、スープ、ソフトドリンクつくので、お得感があります。ご飯やスープを変更できるとのことで、スープをカルビスープに変更。数分後にサラダとタレが到着し、サラダをいただいているとお肉が届きます。牛カルビは薄め、豚カルビは味噌ダレにつけてあり、鶏カルビは小さくカット。それぞれ固くなく、それなりに美味しい品。お肉をいただいていふと、カルビスープが到着。玉子がたくさん入っていますが、お肉は2個ほど。熱いので取り分けの器を使っていただきます。少しコチュジャンを入れると、味わいも深くなって良い感じ。汗が出てきます。量もけっこう多めで満腹。お得感があります。週末のランチ定食をいただけるのは嬉しい。ごちそうさまでした。
平日限定ランチ。お肉3種類。サンチュとランチカルビ。ご飯大盛り無料。美味しく頂きました。サラダのドレッシングが特に美味しかった。平日の１時過ぎで空いていたおかげ？1人で個室に案内いただきリラックスして食事出来ました。雰囲気いい感じ。
平日限定ランチ。お肉3種類。サンチュとランチカルビ。ご飯大盛り無料。美味しく頂きました。サラダのドレッシングが特に美味しかった。平日の１時過ぎで空いていたおかげ？1人で個室に案内いただきリラックスして食事出来ました。雰囲気いい感じ。
夜に予約をしないで行ったら意外にもかなり混んでおり、少し待ちました。ただ、幸いにもそこまで待つこともなく、入れました。お肉はさすが木曽路グループなだけあり、とても美味しいです。盛り合わせもお得だったし、美味しかったです。
こちらはいつもお気に入りで通っているお好み焼きのわいず上尾の隣にありますさらにお気に入りのスーパーマーケットヤオヒロの斜め向かいでもありますわが家にとってなかなか便利な場所ですがこちらの焼肉屋さんは初訪問です入ったのは金曜の昼12時ちょうどでけっこうすいていますが案内されたのは個室でしたので混み具合とか騒がしさとかは皆無で清潔な部屋で煙臭さもまったく無く落ち着いて食事をすることができます注文はタッチパネルではなくボタンを押して店員さんを呼ぶのですがこちらの女性の従業員の方接客が素晴らしいまるで百貨店かホテルにでもいらっしゃたのでしょうか元百貨店に勤務していた私が惚れ惚れしてしまいました。でお願いしたのはランチのセットからトリプル特盛セット特選カルビ・上ハラミセットで単品で中落ちカルビと薄切りタンを追加1つだけごはんをカルビクッパに変更しましたお願いしてからサラダやスープナムルなどが先にやってきましたがサラダがおいしい！びっくりドンキーのサラダみたいなダイコンの細切りにお店のオリジナルドレッシングを3種類から2種類をチョイスしてトウモロコシとくいどんオリジナルドレッシングにしましたこれが斬新な味わいでハマってしまいました買って帰りたいくらいですナムルはもやしと白菜キムチでちゃんとしたものでしたそうそうタレは卓上には無く小皿に入れて持ってきてくれるのですが独特のキレと濃厚さが合わさったものでかなりおいしい！レモンのタレとコチュジャンなども持ってきてくれますさてお肉ですがコンロが火力が強すぎたので最初はすぐに焦げてしまいます途中で弱火にして正解ですじっくりピンク色と茶色の中間になり焼きすぎでないが生でもないこんな状態の牛肉に変身します和牛じたいの味わいですが超高級でトロトロというわけにはいきませんが独自もみダレを身にまとって焼きあがった牛肉はワンランク上の肉に変わりますごはんも美味しいので大盛でも足りないくらいでしたそうそうカルビクッパはコチュジャン風味というか豆板醬に近い味わいでした細かくなるくらい煮込まれた牛カルビがたくさん沈んでいましたおなかいっぱいでデザートまで手が出ませんでしたこちら値段は安いですがなかなかのお味ですもしお近くに行くことがありましたらぜひくいどんまたはわいずに寄ってみて下さい。
ランチで利用しました。【今回注文したもの】国産中落ちカルビとミスジランチセット(お肉大盛)国産中落ちカルビとハラミセット(お肉大盛)うす切り牛タン(※ランチセットのご飯はおかわり無料)スープもサラダもキムチもドリンクも付いてきてお得！お肉もうまうまぁ꒰ ♡´∀`♡ ꒱年のせいか、お肉はやっぱりハラミが1番‼️って事で落ち着きましたʕ·͡·̫͖ごちそうさまでした♪
食べ放題よりも普通に…ゆっくりとお肉が食べたいと言うことで、こちらのお店に決めてみました～。３人で訪問➰外観からは店舗の中が暗いのか？伺い知ることができませんが…入店すると…扉のある完全個室に案内されます。音がシャットアウトですね…すごく静か…これは良い！メニューを見て…口頭で注文。テーブルの上の換気口が…韓国の雰囲気？…まずは…国産特選カルビセット…国産特選カルビとうす切り牛タン塩セット…国産特選カルビと国産牛うす切りロースセット…それぞれ注文。それぞれにサラダ、キムチとナムル、ライス、スープがついてくる。追加でライス…特選カルビも注文。どのお肉もすごく柔らかくて、すごく美味しい…ご飯が進んでしまいます…どれも美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
国産牛焼肉くいどんは、千葉県内を中心に埼玉県、東京都に約25店舗展開する焼肉店です。肉の職人が吟味した最高級の国産牛を自社工場で余分な脂や筋を取り除いた後、各店舗へ毎日配送。お店では、その日使う分だけを一枚一枚手切りし、最も美味しい食感に仕上げて提供してくれます。ランチメニューや通常メニューもありますが、美味しいお肉を気兼ねなく存分に楽しみたいので基本は食べ放題で利用します。この日は、母が誕生祝に焼肉が食べたいというので、どこで食べようか悩みましたがくいどんの上尾店は個室があるので、当店を利用しました。☆国産牛食べ放題コース（4,680円、65歳以上3,680円）特選国産牛の上カルビ、壺付けカルビ、ロースをはじめ、はらみ、ひれ、タン厳選された豚肉や鶏肉、海鮮も楽しめる盛沢山コース。ホルモンの種類も多く、サラダ、スープ、ご飯ものも充実しています。食べ放題のオーダーは、お席にある呼出機で店員さんを呼んで、口頭で伝えます。混雑時などはタッチパネルでオーダーできるとより使い勝手が良いのになと思いました。お肉はもちろん、一品料理やご飯もの、スープやサラダ、どれも美味しく大満足。唯一残念だったのが、あまり注文される方がいないのかな？豚足が解凍しきれてなかったことが残念でした。くいどんはお肉だけでなく、肉に下味をつける独自の「もみダレ」と20種類の食材を用いた秘伝の「つけダレ」、お米にもこだわっています。「もみダレ」はご注文ごとに一皿一皿、肉質に合わせて調合し、手もみで味つけしおりお米はお店からの注文ごとに米問屋で精米して納品される、新鮮な千葉県産コシヒカリを100％使用。強い火力の大釜でふっくらと炊き上げたご飯はもっちりツヤツヤです！
初めて利用させて頂きました。チェーン店の焼き肉No.1です。何を食べても美味しい。接客も素晴らしかった。
焼肉屋。休日の昼に予約をして行ったが、予約をしなくても大丈夫そうだった。食べ盛りの子どもや男性には少なめで、色々追加で頼むことになり結果的にあまりコストパフォーマンスはよくない。肉の質や味については可もなく不可もなくといった印象。
Tポイントの期限日だったので、現在地、ランチ、Tポイント利用可能店を検索したところ、こちらの店がヒット。清潔度、味も良かったが、1番印象に残ったのは、接客の良さ。男性2人を中心に、若い女性も目をしっかり見て対応し、素晴らしかった。焼肉激戦区ですが、こうゆう店は、生き残って欲しいです。
ランチで利用。肉を追加して丁度いい
肉の質も良く、コスパは良い店。子供にもやさしい。感染対策が徹底されており安心。
２０２０年８月訪問今日のお昼は久しぶりの焼き肉。埼玉県は安楽亭グループが多いのですが、ここは別会社らしい。炭火ではなく、ガスの為火力が強く安定している。今日はカルビのランチを肉増しで、ハラミを追加。特性たれはついてくるものの、コロナ対策かテーブルには他のたれの用意がなく、コチュジャン等も店員呼んで頼む必要がある。その割にサラダのドレッシングは三種置いてある・・・その一つコーンドレッシングは他で見たことないが中々旨い！肉も割といい。厚みもある。脂もあるので火力強い分上がる炎もでかいが、これまた中々旨かった。思ってた以上に満足度高かったですねぇ。
ご飯おかわり自由の店でプチ贅沢ランチ。焼肉店の前に行くとあの香ばしい匂いについつい引き込まれます。そのまま入店するも何と待ちが数人。食べログで検索してこちらを見つけました。おかわり自由がいいね。すんなり入店し、サービス大盛り焼肉セットと追加で上タン塩、ハラミをオーダーしてしばし待ちます。おお、肉が4種類あり贅沢してる気になります。早速タン塩より焼き始めます。両面に焼き色が付いてパクつきます。美味い。ビール欲しくなるよね。仕事なので我慢しました。牛、豚のカルビとハラミも堪能し、飯もおかわりして満腹になりました。ソフトドリンクも付いてるので、タバコを吸いながらゆったりしました。今はタバコ吸えない店も多いので、分煙で吸える所があると助かります。ランチならば人も多く無く、店も広めでゆったり出来るので営業マンの人やママ友ランチなんかにも良いかと思います。(ソフトドリンク、追加肉含め1868円也)
12月30日。旦那は忘年会で不在なので、子供たち3人と私で焼肉忘年会です(*´∀`)♪18時前に来たのにほぼ満席！これが年末パワーか。まずは・人気の4種盛り(塩)2,980円。・ホルモンハーフ(塩)・ご飯セット×3(玉子スープ&カルビスープ)です。私は焼肉はいつも塩で頼む派です。だってタレはテーブルにあるので、付けたければ付けられるから。ちなみにレモン汁や塩もテーブルに常備されているので、とても良いです♪カルビ、中落ちカルビ、ハラミ、豚バラ肉の4種類。量は十分あります。じゃんじゃん食べよう！値段の割に、カルビも脂が乗って美味しい♪調子に乗って、２回目の人気の4種盛りを頼みます。すると上の娘が突然、『私お腹いっぱい』えー！もっと早く言ってよ(^_^;)下の娘は3歳児ですから戦力外です。よって、息子と私で4種盛りを食べまくります。こんなときは中３男子は役に立ちますね(笑)肉がモリモリ減ります。食後にアイスキャンディのサービスがあります。私は遠慮しましたが、子供には嬉しいですね♪お会計は7,800円位だったかな？２回目の盛り合わせが頼み過ぎな感じでしたが、まぁいっか！(笑)それにこちらのお店は、スタッフさんが皆さんとても感じがよく、忙しくても気持ちの良い接客をされています。おかげで今年最後の外食を楽しく過ごすことが出来ました。それでは、フォロワーの皆様、いつもいいねしてくださる皆様、来年もよろしくお願いします(^-^)/良いお年をお迎えください～
12月30日。旦那は忘年会で不在なので、子供たち3人と私で焼肉忘年会です(*´∀`)♪18時前に来たのにほぼ満席！これが年末パワーか。まずは・人気の4種盛り(塩)2,980円。・ホルモンハーフ(塩)・ご飯セット×3(玉子スープ&カルビスープ)です。私は焼肉はいつも塩で頼む派です。だってタレはテーブルにあるので、付けたければ付けられるから。ちなみにレモン汁や塩もテーブルに常備されているので、とても良いです♪カルビ、中落ちカルビ、ハラミ、豚バラ肉の4種類。量は十分あります。じゃんじゃん食べよう！値段の割に、カルビも脂が乗って美味しい♪調子に乗って、２回目の人気の4種盛りを頼みます。すると上の娘が突然、『私お腹いっぱい』えー！もっと早く言ってよ(^_^;)下の娘は3歳児ですから戦力外です。よって、息子と私で4種盛りを食べまくります。こんなときは中３男子は役に立ちますね(笑)肉がモリモリ減ります。食後にアイスキャンディのサービスがあります。私は遠慮しましたが、子供には嬉しいですね♪お会計は7,800円位だったかな？２回目の盛り合わせが頼み過ぎな感じでしたが、まぁいっか！(笑)それにこちらのお店は、スタッフさんが皆さんとても感じがよく、忙しくても気持ちの良い接客をされています。おかげで今年最後の外食を楽しく過ごすことが出来ました。それでは、フォロワーの皆様、いつもいいねしてくださる皆様、来年もよろしくお願いします(^-^)/良いお年をお迎えください～
焼肉食べたい！夕飯の定番はお向かいの「がってん食堂」だけど、お肉モードに思い出して入店。17号沿いの牛角は待ち時間がエゲツないので、三連休の中日なのにスムーズに入店できただけで既に高評価（違w）。喫煙席のリクエストで通されたのはあら個室！テーブル広々で嬉しい♡店員さんは「研修中」の名札を付けてる割にはテキパキ＆親切で、対応とても良かったです。国産牛も食べ放題のコースで一人5,０0０円ちょいだったかな。チェーン店にしてはサシがキレイで、お肉なかなか美味しかったです。野菜も米も麺もGOOD。重箱の隅をつつくなら、テーブル添え付けの調味料が多くて何か分からないものが多くて分かりにくいくらいかな？この夏は近いうちに必ず再訪すると思いまーす。
平日にがっつりとしゃぶしゃぶしました。出汁の味を2種類選べるので、一つはすき焼き風を選択。すると生卵がきちんと付いてきました。すき焼きも味わてしまう贅沢なお肉3種セット。私は牛さんよりも、こちらの店の豚がイチオシ。ヘルシーだし味に甘みがあって食べ応えもあり大好きです。一度ご賞味あれ。満腹と思いながらもデザートを。気になっていたきな粉わらび餅。構造として、バニラアイスの上に羽二重餅のようなわらび餅風のむにむにが敷かれています。それに黒蜜をかけて食べる。楽しみながら食べられてよくできてます。きっと雪見だいふくが好きな方には高評価なのでは？と思います。お店の作りやサービス、デザートの味も含め企業努力を感じました。
土曜日にランチに行ってきました。どん亭は席もゆったり。土日もランチをやっている為、よく利用させていただいています。この日は唐揚げ定食にしました。運ばれて来てビックリ。唐揚げが6個も！さすがに食べきれないので、最初にシェアして食べてもらいました。揚げたてで美味しい！ランチメニューも豊富で休日ランチにおすすめです。
食べログVポイントは結局、事前予約で消化するしか無さそうです。仲良しさんに食べログVポイントには期限があると教えてもらう。自分の期限はいつだっけ？確認すると何と来週でした。…危なかった。昨日失敗したばかりですが、早めに使っておかないと…という事で、今度こそポイント利用をと事前予約して「しゃぶしゃぶすき焼き どん亭」さんにやって来ました。今日は二人とも一番お安い「豚ロース定食1,490円」を注文する。明日、健康診断があるので、アルコールも飲めません泣ポイント全部利用だと余りそうでしたので、奥さんのデザートを追加する。うどんと中華麺は無料のため、結構飲み食いしましたが、今日のお支払いは何と97円でした笑仲良しさん、ありがとうございました！
夕食は珍しく外食にしました。しゃぶしゃぶすき焼きどん亭上尾店さんでしゃぶしゃぶ食べ放題コースにしました。このコースは豚肉と牛肉のどちらかを選びます。両方とも食べ放題税込3168円。２時間豚ロース、豚カルビ、鶏もも、野菜は食べ放題です。ひたすら豚ロースを食べて終わりました。
｢すき焼き｣食べたい…『どん亭』さんが、あるじゃない♪土曜だから11時15分に予約して、早速伺う…靴は下駄箱にしまい、店員さんが案内…既に5割程の客入り！団体様もいらっしゃる…広い店内は、落ち着いた雰囲気(^.^)さてと、ひとまずメニューに目をとおす…｢すき焼き｣のつもりだったけど…んっ、｢豚バラとモツの塩にんにく鍋膳｣!?方針変更！これにします(^○^)10分かからずに、提供される！固形燃料で、グツグツッ♪｢豚バラとモツの塩にんにく鍋｣｢豚バラ｣は柔らかく、｢モツ｣は歯応えあり食感の違いが楽しい♪野菜や豆腐やうどんも、お汁が染みて旨し！｢ご飯｣美味しいです！炊き加減も私好み♪結局、2杯と1/2杯おかわりしました！最後の1/2杯は、残りの汁で｢雑炊｣に…｢塩にんにく汁｣は、ちょっとしょっぱかったけど｢ご飯｣で緩和出来ました(^.^)｢すき焼き｣より安く、美味しく頂けた！結果オーライ♪ご馳走様でしたm(_ _)m
安定的な人気のチェーン店。とても、お安く、食べ放題のイメージが多いかもしれませんが、お昼は定食メニューも豊富です。勿論、お昼にも食べ放題メニューはあるので、それに合わせて注文できるのも良いですね。リーズナブルにいただけて美味しかったです。ご馳走様でした。
しゃぶしゃぶすき焼どん亭　上尾店今回は、しゃぶしゃぶすき焼どん亭上尾店さんに行ってきました！しゃぶしゃぶを食べたいなと思い入店しました！このお店はしゃぶしゃぶかすき焼きにするかをまず選びます。食べ放題でも２パターンがあり面白いなと思いました！値段はコース内容によって異なります。今回注文したのは得々コース3608円税込とドリンク飲み放題を頼みました。最初にベースで野菜とお米を出してくれました。そのあとは自分で頼んでいくスタイルです。お肉は豚バラ豚ロースで美味しくしゃぶしゃぶして食べられました！ソフトクリームの食べ放題もプランに入っていたので食べました！お肉を食べてアイスを食べてと贅沢に食べられました！美味しかったのでまた近くのお店に行ってみたいです。
今回は、しゃぶしゃぶどん亭さんに行きました。ここのお店行くの初めてで、とても楽しみにしていました♪♪今回は、得々コースという対象店舗限定の食べ放題コースにしました。サラダバー・デザート・しゃぶしゃぶ・お寿司・逸品料理も付いてくる神級に嬉しいコース♡ここのお店は、1品がきちんと大きくてボリューミーなのがお気に入りです♪♪お寿司は、大好きなネギトロ・炙り海老寿司を頂きましたがトロトロで気に入りました。しゃぶしゃぶのお肉も大きくて最高(*｀ω´)bとても幸せでした♪♪
土日祝限定の「スペシャルランチ膳(豚ロース)」(1,848円)をしゃぶしゃぶでオーダーです。このメニューはしゃぶしゃぶにお寿司、1ドリンク、アイスがついたお得なコースてす。追加で、中華麺、太うどん、ライスもおかわり自由です。数分でしゃぶしゃぶ鍋が登場。定番の昆布だしと選べる出汁から旨辛だしをチョイス。旨辛だしはそのまま、ポン酢とゴマだれでいただきました。豚肉は8枚ぐらいでしたが、野菜も量があり、麺のおかわりでお腹いっぱいに。ランチの定食メニューも揃ってますので、他のメニューも良さそうです。美味しかったです。ごちそうさまでした。
職場の宴会にて使用させていただきました。あれこれ言わずに、食べ放題を楽しむには、ここは最高だと思います。◯曽路さんなどの肉厚さはありませんが…他のシャブ（あ！ここはあくまで、平仮名の方が誤解を招かないですね）しゃぶ屋さんチェーン店よりは、肉厚でボリュームあると思います。おつゆは、しゃぶしゃぶの王道の出汁とすき焼きのタレをチョイス！そして、お寿司も食べ放題！これが中々のお味で、オーダーしてから握ってくれるので美味しく頂けます。このての食べ放題は、事前に握ってあるものをショーケースから取ってくるものは、知ってますが、こここのは、美味しく頂けます！。牛、豚、鳥、つくねどれも美味しくいただけました。特に、タッチパネルでオーダーから、料理が届くのが早く、ストレスフリーでございます。少し食べすぎました。本日もご馳走様でございました！
土曜日にランチに行ってきました。どん亭は席もゆったり。土日もランチをやっている為、よく利用させていただいています。この日は唐揚げ定食にしました。運ばれて来てビックリ。唐揚げが6個も！さすがに食べきれないので、最初にシェアして食べてもらいました。揚げたてで美味しい！ランチメニューも豊富で休日ランチにおすすめです。
夜ご飯でお邪魔しました！しゃぶしゃぶ食べ放題をオーダー。最初のセットが来てから時間スタートなので、120分存分に使えます！ソフドリの飲み放題もテーブルオーダーで持ってきてもらえるし、唐揚げや串揚げもちゃんとしていて、肉や寿司のネタも他の食べ放題チェーンより全然良いです！1,000円くらい高いだけで、こんなに良いなら今度からしゃぶしゃぶ食べ放題はどん亭に行きます！お子様メニューの間違え探し、難しかったです笑
本日のランチは、しゃぶしゃぶすき焼き　どん亭さんへお伺いしました！限定メニューの国産黒毛和牛（すき焼き）定食をチョイスしました。さすがに黒毛和牛なので美味しくいただきました！卵・ご飯・麺（太うどん、ラーメン麺）はおかわり自由ということで、卵は2回ほどおかわりし麺は太うどんとラーメン麺の両方頼みました。次回は、しゃぶしゃぶにします！ごちそうさまでした。
会社の同僚とディナー利用です。今回は飲み放題も付けました。のんびり話をしながら飲食です。タブレット端末のトラブルでオーダーがいろいろ大変でしたが、スタッフさんがしっかり対応してくださったので大丈夫でした。お肉にお寿司に揚げ物にアルコール飲料、暴飲暴食です！たまには良いですよね。
朝から何も口にしていないこの日。どん亭さんにて少し早めのディナーです。【オーダー】食べ放題バリューコース　税込4059円ソフトドリンク飲み放題　税込539円制限時間120分。ラストオーダーは20分前です。レインズの90分、物語Co.の100分と比べるとすごくゆったり、余裕があってイイ感じ♪お鍋は「すき焼き」でお願いしました。お肉はビーフな気分♪(^.^)サイドメニューやお寿司も種類はさほど多くないものの食べ放題にしてはクオリティお高め。余は満足なり～＼(^o^)／
扇屋さんが定休日だったので寄りましたらボリュームたっぷりの日替わりランチにお代わり自由のアイスコーヒー付けて1060円てコスパすごい。（写真撮り忘れたのでＨＰから転載）湯呑みで氷入りの冷たいお茶が出るので飲み物無し880円でもぜんぜんいける。店内広々個室感のあるボックスシートで落ち着けます。1500円以上で10%オフのチケットも頂きましたしまた行きます。あっだけど扇屋さんのランチセットにはアイスクリームつきますのでね、裏切れないですね。
食事会での利用でした。食べ放題、特選牛と牛サーロインを食べれるコースを選択。飲み放題はビールが飲みたいので全部コース選択。ゴマだれ、ポン酢共に美味しい。もちろん肉も柔らかく筋もなく食べやすかった。家族連れにはデザートが少なく、子供には不評。でもソフトクリームは味が濃く美味しかった！定期的に行きたいお店です。
駅から歩いてやってきましたすき焼きが食べたくて一番高いコースを注文一番高い牛肉のみをオーダーファミレスで食べられるお肉としては、まずまずの内容でした中庭あり郊外店はゆったりしていて落ち着きますね
２０２１年２月訪問今日は北西酒造さん横のどん亭さんでの在宅ランチ。いつの間にか同じ敷地の肉スタが閉業して、テイクアウトの唐揚げ屋が別建物で営業しています。今日は牛すき鍋膳を肉増量で@880（税別）ごはんと味噌汁、卵はおかわり自由です。一応専門店だけあって、肉も野菜もたっぷりで、コンロに火の入った状態での提供なので、かなり熱々です。吉野家やすき家と違って靴も脱げるしテーブルも広く、家族利用もしやすいのがいいですね。
初めての利用！幼児がいたので座敷を予約してgo!しゃぶしゃぶ食べ放題にしました半個室？みたいになっていたので回りのお客さんに迷惑かけずにすんで良かった。ファーストオーダーは店員が取ってくれます。以降はタブレットでオーダーでした。冬はすき焼きでも、いいかも！
会社の同僚とディナー利用です。今回は飲み放題も付けました。のんびり話をしながら飲食です。タブレット端末のトラブルでオーダーがいろいろ大変でしたが、スタッフさんがしっかり対応してくださったので大丈夫でした。お肉にお寿司に揚げ物にアルコール飲料、暴飲暴食です！たまには良いですよね。
北上尾駅から徒歩5分ほどの場所にあるお店。レトロかつナチュラルなインテリアで、観葉植物がアクセントに。大人数もOKで、家族連れ・一人客・グループまで幅広く利用できる！スープバー、ライスはおかわり無料でコスパ抜群❗️今回頼んだのは▪️ハンバーグ&ポークグリル&鶏の唐揚げハンバーグはふっくらジューシーに焼き上げられた定番の旨さ。肉の甘みとソースのコクが絡み、食欲をそそる王道の一品❗️ポークグリルは香ばしい焼き目とともに広がる、脂の甘みと肉の旨味❗️シンプルながら満足感の高いグリル仕立て！唐揚げは外はカリッと、中はジューシー。しっかりと下味が染み込んだ鶏肉が、ご飯にもピッタリ‼️美味しかった❗️また行きたい❗️.話題のお店から穴場のお店まで発信中‼️㊙️インスタグラムもやっています。『@zeppin_519』次回もお楽しみに☺️
食べログ限定Vポイントの有効期限が近くなり、妻と2人で予約して訪問久しぶりに来たけど1000円以下のランチでも食べ放題なんだお得感ありますねー￼日曜日の日替わりスペシャルランチを頼みました安定のおいしさご飯もたくさん食べてカロリーオーバーでもいっか！またダイエットがんばろ
夫はお得なCセット　チキン＆切り落としビーフ私は激アツステーキ　130gそれと、サラダとドリンクバーのセット2人分です。リーズナブルなお値段でステーキが食べれましたが、激アツステーキは鉄板にお肉しかないので、サラダを最初に食べてしまったので、なんか物足りない気がしました。もっとも、鉄板で焼きながら食べるのですから、付け合わせの野菜とか乗ってたら焦げてしまいますもんね　納得です。次は、何か付け合わせがついてるのを頼もうと、食いしん坊な私は思いました。お米が高い昨今、お変わり無料なのはすごいと思いました。私たちはおかわりしませんでしたが、他のお客さんは、大盛りごはん持って来てました（＾∇＾）
妻が付与されたVポイントを使うためにランチで訪問しました。ランチメニューからハンバーグ&シーフードグリルと肉コンボトリオを注文してシェアしました。パン・ライス・スープはおかわり無料なのでコスパ良いです。ごちそうさまでした。
昼過ぎに予約して娘と来店。切り落としステーキ180gと旨塩チキンにおかわり自由のスープ、おかわり自由のライスとパン(両方でも可！)もそれぞれ着いていて嬉しい。私のチキンは山盛りもやしとキャベツの上に揚げたてチキンがどでーんと鎮座。この時に写真撮り忘れて食べてしまいなんとも中途半端な写真になってしまったのだが、ボリュームは満点です。旨塩だれ、辛味噌だれ両方がついているのも味変になり新鮮。娘の食べてた切り落としステーキも美味しそうでしたよ。
向こうのガッテン寿司に行くつもりでしたが、空いてなくこちらに入りました。ファミレスで値段は安く、お味は値段並みでした。ステーキを追加で注文したのですが、量が少なかったせいか、追加分は固くあまり美味しくなかったです。お供のガーリックライスは美味しかったです
アツアツステーキランチをお願いしました。食べログポイントが期間間近だったので使用しました。ランチだとドリンクバー、ミニサラダ、スープバー付き、パンとライスがおかわりし放題です（最初にライスをお願いしてもパンをタブレットからお願いできます）お肉は…もう頼むことはないです。こんなに美味しくないお肉は初めて食べました。二度と行くことはないです。
家族でディナー利用できます。Vポイントを使うために予約して行きました。スタッフさんが親切に説明してくださりました。今回は激アツステーキ280gを堪能です！ライスとスープはセルフです。お誕生日だったのでクーポン利用しました！とても満足です。
はいというわけで上尾に来ています。この日は歯医者の帰りでかなりお腹が空いていたため、早めの夕飯ということでこちらにイン。ギリ、ランチメニューが食べられました。ハンバーグとハーフチキン&白身魚フライをチョイス。スープとライスがついてくるのでかなりお得。白身魚フライは熱々でタルタルをつけて食べると旨み爆発。個人的にはソースタルタルにしたいのですがソースの代わりにステーキソースと合わせてみたりしました。チキンはさっぱりとしていて、オニオンソースでもしょうゆソースでもどちらでも合います。ハンバーグは肉汁たっぷりで旨みがしっかりとあり、オニオン、しょうゆソースどちらでもご飯が進む案件になります。ご飯もしっかりと食べられて満足でした。ごちそうさまでした。
はいというわけで上尾に来ています。この日は歯医者の帰りでかなりお腹が空いていたため、早めの夕飯ということでこちらにイン。ギリ、ランチメニューが食べられました。ハンバーグとハーフチキン&白身魚フライをチョイス。スープとライスがついてくるのでかなりお得。白身魚フライは熱々でタルタルをつけて食べると旨み爆発。個人的にはソースタルタルにしたいのですがソースの代わりにステーキソースと合わせてみたりしました。チキンはさっぱりとしていて、オニオンソースでもしょうゆソースでもどちらでも合います。ハンバーグは肉汁たっぷりで旨みがしっかりとあり、オニオン、しょうゆソースどちらでもご飯が進む案件になります。ご飯もしっかりと食べられて満足でした。ごちそうさまでした。
色々なお店を店をまわりましたが､､まさかの「臨休」と「ランチタイム終了」の嵐wwwこんな時こそ？毎日17時迄ランチタイム営業中の..『ステーキのどん 上尾店』ｻﾝに祝･初訪です。月曜祝日の15時頃に訪問。『日替わりメニュー3品盛りスペシャル 1133円』に『粗挽きソーセージ 165円』をトッピングして『LINE ドリンクバー 165円』を注文しました。提供された熱々な鉄板に感動！ハンバーグにオニオンソースをかけたら､ジュワーッ！っと真っ白な湯気が凄っヽ( ຶ▮  ຶ)ﾉ!!!料理も熱々で美味しかったデス♡
肉と言えばここ！安くて美味しいし、チェーン店好きな私にはピッタリです。今回も日替わりの両方増しを注文。日曜日だけポークに変更になってる…でも唐揚げがついていて美味しいかった！ライス、スープおかわり自由で1600円は安い！企業努力に感謝です！
スープとパン(ライス)が食べ放題で嬉しいです！特にパンが美味しくて何度もおかわりしたくなります！もちろんメインも美味しくてボリュームもあって大満足です。夜遅くまで営業されているのも、とてもありがたいです。
肉と言えばここ！安くて美味しいし、チェーン店好きな私にはピッタリです。今回も日替わりの両方増しを注文。日曜日だけポークに変更になってる…でも唐揚げがついていて美味しいかった！ライス、スープおかわり自由で1600円は安い！企業努力に感謝です！
肉と言えばここ！安くて美味しいし、チェーン店好きな私にはピッタリです。今回も日替わりの両方増しを注文。日曜日だけポークに変更になってる…でも唐揚げがついていて美味しいかった！ライス、スープおかわり自由で1600円は安い！企業努力に感謝です！
日替わりランチ（ハンバーグ１．５倍増量）にしました。ライスｏｒパンの選択ができて、それぞれお代わり自由です。また、スープは２種類用意されていて、こちらもお代わり自由です。子供用のメニューもいくつか用意されていており、安価で家族利用では助かります。
どうしても、お肉、ステーキが食べたい気持ちが強い日。そういう日って、ありますよね。土曜日でもランチがやっているのは良い。スープバーも利用できる。おかわりは自由。追加で、ちょこっと、つまみを頼めるのも良い。とてもリーズナブル。もちろん生ビールを注文し、ビールも追加。最高の気分。食べ過ぎちゃう。飲み過ぎちゃう。長居しちゃう。
平日ランチステーキ食べたいねという話になり、お子様ランチがあるファミリーレストランに訪問です。1時前にお店到着です。子供用椅子をお借りして、メニューを眺めます。何にしようかなと注文しましたのは…◆ハンバーグ130g &牛ハラミスライス75gランチ1,584円◆お子さまハンバーグプレート429円◆お子さまフライドポテト110円ステーキ食べたいって思っていたのに、牛ハラミとハンバーグセットにしちゃいました笑子供にはハンバーグプレートです。子供はポテト大好き人間なのでポテトも頼みます。・ハンバーグ130g &牛ハラミスライス75gランチ牛ハラミがちょっと硬めでしたが美味しい。ハンバーグは安定の美味しさですね。ライスもパンもお代わり自由っていうのも良いですし、スープも２種類飲み放題も嬉しい♫・お子さまハンバーグプレートビックリするくらいのお得なプレートです。家で429円では作れませんし、ハンバーグがしっかり美味しいです。・お子さまフライドポテトえっ？この量が110円？！めっちゃお得です。小さい子連れ家族は絶対に頼むべきです。さすが、ファミリーレストランという感じでした。久しぶりに来て大満足！ご馳走様でした(^^)
[実測重量] ハンバーグ 108g(メニュー表記は130g)、チキン 80g、カニクリームコロッケ 58g、サラダ 95g[提供時間] 10分50秒[支払方法] クレジットカード[ポイントカード等] パパママ応援ショップ 5%割引[箸、その他] ウエットおしぼり、紙ナプキン予約時刻に行ったのに10分待たされた。ごはんとスープはおかわり自由。
はいというわけで上尾に来ています。この日は歯医者の帰りでかなりお腹が空いていたため、早めの夕飯ということでこちらにイン。ギリ、ランチメニューが食べられました。ハンバーグとハーフチキン&白身魚フライをチョイス。スープとライスがついてくるのでかなりお得。白身魚フライは熱々でタルタルをつけて食べると旨み爆発。個人的にはソースタルタルにしたいのですがソースの代わりにステーキソースと合わせてみたりしました。チキンはさっぱりとしていて、オニオンソースでもしょうゆソースでもどちらでも合います。ハンバーグは肉汁たっぷりで旨みがしっかりとあり、オニオン、しょうゆソースどちらでもご飯が進む案件になります。ご飯もしっかりと食べられて満足でした。ごちそうさまでした。
焼き鳥屋ですがモツ鍋と釜飯が美味しい。モツ鍋はご飯セットにして卵とご飯で雑炊にして食べる事が出来ます。少し辛い鍋なので丁度美味しくなります。釜飯はかなり塩辛いですが、それでどんどんお酒を飲む事になります。駐車場は広い。喫煙場所は正面玄関を出て右側にあります。
昼間はまだまだ暑いけど、夕方過ぎになるとようやく涼しくなり始めた9月。重い腰を上げ、ウォーキングを始めた私。基本は下の娘と2人で1時間〜1時間半、週4くらい夜お散歩。時々上の娘や夫も一緒に歩いています。そんなある日のお散歩途中、「焼き鳥屋さん、あるじゃん！」と気付いてしまった⋯いや、お店があるのは10年前から知ってましたが行ったことはなかったのです。今度お散歩途中の休憩で行ってみようよー、と話していた1週間後に早速寄りました(*^^*)日曜日の夜、夫と下の娘と3人で⋯もちろん歩いて初めての扇屋さんへ♪日曜日だからか賑わっています。予約はしていなかったけど入れて良かった。目玉商品？は　もも串110円！安い＼(^o^)／お散歩中なので控え目に⋯とか言いながら、カシラやナンコツ、ボンジリ⋯と次々食べたいモノをオーダー。ちなみに私は塩一択！夫と娘はタレで注文です。お通しの枝豆は食べ放題だとか。でも最初に持ってきてくれた枝豆だけで十分です(笑)お散歩中ですからお酒も控え目に！！私はファジーネーブル３杯で我慢です。串は胡椒がかなり効いていましたが、やはり美味い！カシラとナンコツが特に好きかも(^o^)この後1時間くらい歩くから、罪悪感ナシで健康的ー♪と、とても楽しい焼き鳥休憩となりました。昼飲みを覚えたばかりなのに、お散歩焼鳥も覚えてしまいました。これからも時々、お散歩中にこちらに行くことがありそうです♪
土曜日の夜7時30分頃にお伺いさせて頂きました。当日に近くで地元の盆踊り大会があり、外に居たので、暑さ耐えられず、その場で電話で予約して伺いました。お店は満卓です。凄いですよ。週末はいつもこんな感じなので予約は必須なのでしょう。お子さんと来るご家族が多いのも特徴です♪ご両親も飲みたい、子供たちも喜ぶメニューも多数なので理解出来ますね。そんな訳でオーダーして飲みます。僕も来るのが2年振りくらいなので、メニューも変わってます。やはり価格も上がっているようです。それでも食べたい物、飲みたい物をオーダーして楽しく過ごしました♪久しぶりですが、良かったです♪料理も努力されていると思います。また来ます。ご馳走様でした♪
JR上尾駅（埼玉県）からタクシーで5分くらいの場所にあります。タクシーに乗ったらお店の名前を伝えるだけですぐに連れて行ってくれました。仕事の打ち合わせ&会食で利用〜(^-^)先ずは生ビールからスタート〜やきとりを一通りと、こちらのお店はFCさんとのことでカシラ串にネギをドサっと乗せた串があるのでこれも追加で〜す♪やきとりは焼き上がりに、少しムラがありましたけど美味しく熱々で、カシラのネギドカは食べ始めると串からネギが落ちるので串から外して食べるとネギドカの恩恵を感じました〜あとはアテをぽちぽちとテーブルオーダーから追加してゆっくりと歓談〜小上がりコタツ型席の足元にウォーマーあったのは嬉しい！カラダが冷えず重宝ですね♪ご馳走さまでした〜
やきとり系の居酒屋です。飲み会で来ました。単品で頼みました。生ビール「550円」とバリテバの秘伝のたれととさくら肉の塩ユッケと焼鳥に合うサラダの大とねぎまの塩、たれとレバーの塩とだし巻き玉子と海鮮かに釜飯を。生ビールはアサヒスーパードライになります。2杯飲んでから黒ホッピーセット「450円」を。ホッピーの中の焼酎は225円を。サラダはチョレギ風です。焼鳥以外にも色々なメニューが食べれるお店でした。
【行った日】日曜19時半頃【待ち】なし【シーン】1人でカウンター◯、家族で◯、ワイワイと◯上尾陸橋を越えて、新大宮バイパスに向かう途中にある焼鳥屋。駐車場もしっかり台数が確保されています。19時半頃に入店しましたが、店内は9割ほど埋まっていて、家族連れが多めのやきとり居酒屋。車で来店したので、運転キーパーの有無を確認され、カウンターへ通されました。焼き場が見えるところでラッキー(笑)ファーストドリンクはアサヒスーパードライ。運転キーパーは烏龍茶。まさかの無料！！！！しかも烏龍茶がピッチャーできます！車族にとってはこのサービスは嬉しいですね。これだけでポイントが上がります。焼き鳥を頼みつつ、おつまみを。焼き鳥に合うサラダとほうれん草のナムルを注文。サラダはほぼチョレギサラダでした。ほうれん草ナムルはぜひ食べてほしいおつまみです。ほうれん草に卵黄がのっかっていて、タレをかけて崩しながら食す。お酒のアテとしては非常に優秀です。そうこうしているうちに生ビールがなくなったので、マルエフ瓶へ切り替え！(生ビールは少し臭かったので)良いタイミングで串が焼き上がります。ここの焼き鳥は小ぶりですが、ちゃんと数がついているので、小ぶりさが気になりません。ももが100円で美味しいので、金額を抑えて飲みたい人はこれがおすすめ。それ以外は砂肝・せせり・にんにくはおすすめです。一方、皮やつくねはスーパーの味なので、頼まなくてもって感じです。盛り合わせには必ず入っているので、あえて頼まずアラカルトが良いかもしれません。もう1本瓶ビールを追加し、バリ手羽を追加注文して、フィニッシュ。どうやらコースも激安っぽいので、行ってみたいなぁと。
かなり久しぶりに行きましたが、思ったより値段上がっててびっくり！このご時世仕方ないですね。でもメニューは、以前よりも充実している感じ。お通しの無限枝豆はご健在。大好き。いつも締めで食べる大好きな〆ラーメン。名前が、塩ラーメンと名前変わってたけど、味は変わらず。サッポロ一番塩ラーメンの味とそっくりで、飲んだ後に食べるのにちょうど良い量。デザートも注文したけど、アイス①、アイス②としか表記なく、何かわからずだったけど、運ゲーってことでwあずきバターだったんですが、めちゃくちゃバニラがバター。何入っているの？と思ってみたら、原材料のトップがバターwwwそんなことあります？！そりゃバターの味めっちゃするわ。是非、ご興味ある方はお立ち寄りくださいませ。
前日、飲み過ぎた私。家族に白い目でみられ・・でも本人は寝不足、二日酔いetcお仕事なので仕方ございません・・と言ってもまあ～毎度の事で通じませんなので、家族を連れて罪滅ぼしの焼き鳥屋さんへご招待駅からはかなり遠いこのお店、何故か駐車場が充実（15台）まあ～元々はちがう食堂かなんかだったと記憶しておりますが・・忘れてシマウマですそこで僕は連チャン禁止のドライバー、かみさんと娘はサワーで乾杯予定です家族の暑気払いっていう感じですかね・・・いいパパだ時間は18時を少し回った水曜日、まだ3テーブルのみでした。座敷では、お子ちゃまが走り回っております。「お！いいですね～」郊外レストランぽいです。「お子様歓迎」の看板もなんならキッズルームもあるそうです店員さんが「お車の運転手さんはおられますか？」と声、「この人です」と家族は私を指さしますするコースターが「今日の運転手」のコースターに・・運転手専用コースターと運転手専用烏龍茶が・・ある意味すごいサービスでございますで、定番を少しづつオーダー、タッチパネルなので気軽にオーダーできます。メニューも豊富備長炭で焼きあげる・・とありますが、炭火を味わいなら塩がいいですかね、タレだと味がかんじづらいです。レバー、もも、ねぎま、皮、豚串等々、一本づつオーダーするのもタッチパネルなので気兼ねがありません。「まとめて頼めませんかね～」みたいなお店ありますし、冷めるし、硬くなるしなので、ここは常に焼き立てをゆっくり食べれますで、1本、1本食べるので、お腹にたまりますこういうお店いいですね、親子で気軽にこれるし、車でも安心だし町のリーマンだけの仕事の愚痴りあいを聞く飲み会もそれはそれですが・・夜の街に飛び出す事もなく、車で「おいしかったね～」といいながら帰れる焼き鳥屋さんですありがとうございます本日もご馳走様でございます
いつもお世話になってます！ドライバーには無料のウーロン茶がいただけるサービスはありがたいです
やっぱり焼き鳥！枝豆おかわりできるのも嬉しいサービスです。ノンアルのスムージーが美味しかったです。
ほどよく綺麗で程よく美味しくて程よいコスパ。地元飲みにちょうど良い。
コスパが良くて、お通しの枝豆がおかわりできるのがありがたいです！また、ドライバーということでウーロン茶のサービスがあるので非常にお得な感じです！
レバー最高！コスパ良いお店です！
コスパいい！満足です！また行きたい！
やきとり盛り合わせ‼️
二次会はあきら先輩のレビューでBMしていたココトラさんへ。⋅.˳˳.⋅˙ॱᐧ.˳˳.⋅ઇଓ行ってみたかったお店で嬉しい♡ご都合によりTutomuさんは帰路につかれ、4人での訪問です。上尾駅すぐの立地は便利ですね♪お洒落な店内、明るいスタッフさんに迎えていただき再び乾杯です♬.*ﾟ◆ お通し　¥400◆ おばんざい5種盛り合わせ　¥1300◆ 鶏皮 香り山椒　¥250◆ せせり 青山椒ソース　¥320◆ まるごとハツ　¥280○ 前割り焼酎 三岳（芋）¥700× 2お通しは、意表をついたビシソワーズ！あきら先輩のレビューで見ていた、滋味深い野菜スープのお通し(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧今日はどんな野菜スープが出てくるのか、密かに楽しみにしていました♡ビシソワーズは通常使う生クリームの代わりにお出汁が使われているという拘り！和出汁によって、野菜の風味が活かされてサッパリと和テイストが味わえる、ココトラオリジナルビシソ♡ こんなの初めてです(*ˊᵕˋ* )秋田料理の『おばんざい』5種盛り合わせ。これがまた、素敵すぎます(*^^*)① 赤みず酢味噌がけ（秋田）② ワラビのお浸し（秋田）③ 夏野菜の金平 香る山椒④ ゴーヤと人参梅肉和え 梅みょうがのせ⑤ 鞍掛豆の白和え（長野）赤みずは一度お出汁を含ませてから酢味噌をかけたものでシャキッとした食感がGood( ´ ▽ ` )ﾉどれもセンスを感じるおばんざいでした。4人共かなりお腹いっぱいだったため、串焼きは気になる4種を1本ずつオーダー✨（インディアンなんとかはオーダーが通ってなくて途中キャンセルとなり注文は3本です）1本ずつオーダーできるのが嬉しいです♪店主さんはじめスタッフ皆さん、温かい対応。膝掛けを貸してくださったり、目配り気配りホスピタリティ抜群のお店です(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°今度はお腹を空かせて、しっかりココトラ料理を堪能したくなりました♬.*ﾟ
女子会食事付き飲み放題プラン4500円で利用しましたがお料理美味しく、他サービスや店員さんの雰囲気も良くてとても居心地良かったです秋田のお野菜を使ったおばんざいやボリューミーな焼き鳥も美味しかったです♪
全ての料理が美味しくてビックリしました！スタッフの方も感じがよく、とても楽しい時間を過ごせました。食べたもの・梨のキムチ→手作りとのこと！旨みがあって絶品・ポテトサラダ→上に半熟たまごが乗っていて、ポテトの中にはサクサクのポテチ？が入っていて絶品・串焼き→どれを食べてもジューシー・いぶりがっこクリームチーズ・紅生姜のちくわ天(名前うろ覚えです)どれももう一度食べたいです
いつも拝見している方が多数訪れているお店。夕飯がてら、初訪問です。この日は先客多数でほぼ満席。人気ありますね。生ビールにおばんざい5種盛り合わせ、焼鳥はささみ(塩)、つくね(たれ)をオーダー。お通しはポタージュ(?)でした。おばんざいは1人では十分すぎる量。蓮根が味付けもよく好みの味わいでした。焼き鳥は絶妙な焼き加減。フワッとした食感がいいですね。〆にはお味噌汁もついて嬉しい。お会計は3,000円弱でした。店員さんも元気で帰りの挨拶も丁寧でした。人気が出るわけですね。グループで伺うのが良さそうなお店です。美味しかったです。ごちそうさまでした。
地元上尾のお店をレビューする その119改札を出ればすぐそこにあるのに、何度となく行こうと思ったのに、オープンしてから1年近くスルーして来たココトラさん。急遽上尾駅で待ち合わせて息子と飲むことになり、じゃあココトラさんだな！ということでようやく伺うことになりました。頂いたのは以下の通り。しっかり食べて飲んだ印象は、創作性があってお味もなかなか良き。日本酒のチョイスもいいし、その他のドリンクも豊富で、特に息子は山椒ハイボールが気に入ったようでした。ただ、その良さとボリュームに見合った値段設定で、コスパがいいとまでは言えないかな、といった感じ。とはいえ、上尾にこういったお店が出来たのは嬉しい限りですね。お味的には好意的なレビューばかりなので、火曜日とはいえもう少しお客が入ってもいいんじゃないかなぁ？と思います。夏野菜の金平～香り山椒～ 530円アスパラとリンゴの生キムチ 500円明太子磯辺揚げ 780円トロサーモンの花山椒なめろう 780円蛇腹キュウリの浅漬け 480円新生姜のちくわ天 580円レバー 350円×4まるごとハツ 300円×2砂肝黒胡椒ソース 260円ふりそで 240円生レモンサワー 420円大倉水もと純米無濾過生原酒1合 1,310円飛良泉山廃純米マル飛限定夏生1合 1,360円朝日栄純米吟醸summer edition1合 1,290円柚子蜜サワー 420円翠ジングラス 495円マンゴーのお酒 650円すてきなレッドグレープ酒 650円AKAYANE山椒ハイボール 800円×4？チャージ料 350円×2
8月中旬の暑い週末の夕方、予約して2人で訪問。店のドアを開けると店内はほぼ満席。カウンター席に通されます。店内は綺麗で、女性のお客さんが圧倒的に多く見えます。店員さんは厨房に2人、ホールに1人で、忙しく働かれています。まずは生ビールで乾杯。お通しはジャガイモの冷製スープ。甘味が感じられる美味しい品。食事はおばんざい5種盛り合わせ、焼鳥は塩味でまるごとハツと鶏もも。雪見つくねを注文。おばんざいは、枝豆のコロッケ、コリンキーの南蛮漬け、夏野菜の金平、長野産鞍掛大豆の白和え、茄子の煮浸し。コロッケは温かくもそもそっとした変わった食感。味はそこまで濃くありません。南蛮漬けは味が染み染み。とくに玉ねぎがきゅっとした濃い味でお酒によく合います。生ビールよりも日本酒かなと思い、1合ずつ注文。相談すると、にごり酒を勧められます。メニューにない雨降（あふり）というお酒。味がグッと来ますが、飲み易い。次に頼んだ大倉は生原酒なのでけっこう味がキツめ。人によっては飲みにくさがあるかもしれません。最後は春鹿。辛口ですが飲み易いです。焼鳥は具が大きく食べ応えがあります。ハツは少しレバーっぽさも感じる独特の味でパンチがあります。鶏ももはジュワッと脂が溢れて素材の味も効きます。雪見つくねはチーズ満載。つくねは柔らかく食べ易い品で、味がグーっと濃いです。その後、とろサーモンの花山椒なめろう、鶏もも（燻製醤油）、雪見Wチーズつくねを注文。なめろうはトロッとしたサーモンとシャキシャキの玉ねぎのコラボ。日本酒によく合う品です。そして月見Wチーズつくねは、チーズとつくねの間に黄身があるかなり濃厚な品で、口いっぱいに味が広がります。つくねにタレ、チーズ、黄身とけっこう複雑ですが、美味しくいただけます。燻製醤油の鶏ももは醤油味で少し変わった味付けですが、美味しくいただけます。けっこう広めなお店を3人で切り盛り。目の前で料理が作られますが、笑顔で手際よく、とても高印象です。お会計をお願いすると、締めに熱々の味噌スープをサービスしてくれました。ごちそうさまでした。また来ます。
実は４回目の来店です。おばんざいは毎回違う季節の旬のお野菜で手作りされていて毎回美味しいです。枝豆コロッケ甘くてクリーミーでした。生で食べるかぼちゃは初！瓜なんだなぁとさっぱりして美味でした。茄子も、お豆白和えも、ゴーヤも手が込んでて美味しかったです。ポテサラとアボカドジェンガはお気に入りです。串は安定で美味しかったです。こんなにコスパ良くて美味しいお店、上尾には無いなと思ってます。日本酒が飲み放題に1種類でも入ってくれるとなぁといつも思ってしまいますが、、ご馳走様でした。
【訪問月】2025年7月【はじめに】上尾駅近くで宴会の予定があり、初めてこちらを予約。一度、店側の手違いで予約が一度キャンセルされてしまって、ヤバい店か？と思ったが、電話対応及び当日の雰囲気でそんなことはなかった。【注文方式】今回はコース利用のため食べログで予約済。後会計。【注文内容・感想】4000円の飲み放題コース。前菜から手の込んだ料理の数々。コリンキー等の珍しい野菜を使った料理もあり嬉しい。ウリである焼き鳥は二本で少し物足りなかったが、美味しい。締めは小さいカレー。これがまた一人前食べたくなるほど美味しかった。飲み放題メニューも基本は抑えつつ、ハイボール等の種類も多くて◎。ご馳走様でした。駅から近くて店内綺麗なのも良いですね。また利用させていただきます。【評点】点数：3.7点4.5点以上：すぐにでも再訪したい！4.0点：　また再訪したい！3.5点：　機会があれば再訪したい！3.0点：　再訪してもよい。2.9点以下：問題あり。
お通し・和風ビシソワーズ ¥400本日のおばんざい ¥1300・赤みず酢味噌がけ (秋田)・ワラビのお浸し (秋田)・夏野菜の金平 香る山椒・ゴーヤと人参梅肉和え 梅みょうがのせ・鞍掛豆の白和えまるごとハツ ¥280せせり 青山椒ソース ¥320鶏皮 香り山椒 ¥250〆の味噌汁 ¥0AKAYANE カルダモン ¥800ウーロン茶割り ¥420
（今日は午後から、上尾で過ごします！　４／４）本日三軒目の「すしやのたい悟」さんを後に皆で次のお店に向かいます！こちらでは、たい悟でお初にご一緒した「Tsutomu0110」さんは、お別れとの事ご一緒させて頂き、ありがとうございました。m(_ _)mそしていつものメンバーである・グルマンじゅんさん・パープルキャット526さん・mm5-3さん　　そして、私４人は次のお店に、向かいます！到着したのは、こちら『ココトラ』さんです！訪問時間は、20:30この時間の店内は、カウンターが満席でありテーブル席は全て空いている！？タイミングよく、訪問出来ましたラッキー！お店のご主人、私の名前を覚えて頂いている！？お店のご主人と、2、3会話を交しご挨拶いつもありがとうございます。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・ホッピーセット　　　　480円・ホッピー　なか　　　　150円×２・前割り焼酎三岳（芋）　700円・AKAYANEカルダモン　800円・ウーロン茶割り　　　　420円・お通し　　　　　　　　400円×４・おばんざい五種盛り合わせ　1,300円・鶏皮　香り山椒　　　　250円・せせり　青山椒ソース　320円・まるごとハツ　　　　　280円こちらでは、いつものホッピーに戻る皆好みのドリンクを用意して、乾杯です！私は1人、四軒目、、かなぁ〜り満腹、そして飲みも厳し〜？とは言え、1人３杯飲んでいる〜！（笑）【お通し】こちらのお店のお通しは、スープ！今はとて暑い季節であり本日は、じゃがいもの冷製スープ＂ビシソワーズ＂これ、美味しいですよねー！生クリームを使わずに、じゃがいもと出汁の味わいにして、野菜でとろみを付けているふんわりとした、じゃがいも味！とてもアッサリで、旨い！【おばんざい五種盛り合わせ】《あかみず》あかみずと言う名の秋田県産の山菜煮付けており、酢味噌がかかる＂パクリ＂と一つ、いただくと、、、シャッキリとした食感！そして、ねっとり！オクラのような舌触り初めて食べた山菜です。酢味噌は、ふとぅーです。《わらびのお浸し》秋田県産のわらび、あっさりとしており鰹節の香り、良い味付けとなる《夏野菜のきんぴら》レンコンスライスを中心に、パプリカが入る普段食べ慣れている醤油系ではなく出汁の味わいであり、甘さある味付け少し山椒を効かせてあり、キリッとしている《ゴーヤとにんじんの梅肉和え》ゴーヤは、しっかりと出汁で煮込まれた味上に乗る茗荷に、梅肉が和えてあり赤く染まった茗荷、コレ美味しい！《鞍掛豆の白和》青大豆！？枝豆なのかしら！？裏ごしされた豆腐、コレに和えられている。【串焼き】《鶏皮　香り山椒》こちら、じゅんさん御所望の串焼き！串より取り分け、一つを＂パクリ＂あらっ、甘さあるタレと山椒のペアうなぎのような味わい！薄めの鶏皮ですが、柔らかな仕上がりしっかりと山椒！《せせり　青山椒ソース》こちら、パープルさん御所望の串焼き！串より取り分け、一つを＂パクリ＂香り良い若い山椒、良いです！せせりはもちろん脂のりがよくとっても柔らか〜！《まるごとハツ》こちら、mmさん御所望の串焼き！串より取り分け、一つを＂パクリ＂適度に塩の効いた、開いていないハツ炭火の香りが乗り、とても心地よい味ハツはもちろん、柔らかな品【今回の一推し】◎ 鶏皮　香り山椒！初めて食べた一串、面白い味わいが良い！【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.42・今回現金でお支払い・満腹での訪問は、とても残念、、、・お連れした皆も高評価！嬉しい！・カウンター席で、ご主人と会話して飲むそんなスタイルが、このお店は良い感じ・いつも、何を食べても、美味しい料理！・お店のメンバー、少し変わった・ホッピーが安くて、とても感謝！【訪問日】2025年7月中旬【今回の評価】総合　　　　：　4味　　　　　：　4.5サービス　　：　4雰囲気　　　：　3.5ＣＰ　　　　：　4ドリンク　　：　4【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　4.5アクセス度　：　5同伴者評価　：　4美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、やはり料理系を攻めてたい！本日は、無事に大宮経由で帰宅出来ました！（笑）
令和７年７月１６日(水)・埼玉県(上尾市)１２３８件目すしやのたい悟で鱈腹食べて二次会は駅に隣接する東武ホテルの２階にある居酒屋ですが４年前に上尾勤務の時代はこの場所には美容院が有って隣の「お酒の美術館」と分けて無くて、広い店でありましたが、バーの店主に聞いたら「私の店とココトラさん」の２軒に分けて大家の東武ホテルが貸し出したそうです♪たい悟さんでかなり食べて来たので最後の仕上げな感じで軽くの飲みにしようと４人で入店です！！店は奥に長くて、先ずは店員さんの丁寧な言葉使いと接客態度に数多ある居酒屋さんとは少し違うなぁ・・・と、思ったのです。腹は充分満たさされといるので私は「カルダモンソーダ」が目に入り注文ですがベースの酒は何だか忘れてしまったですが癖無くカルダモン独特のエスニック香が何とも言えないなぁ♪＊お通し・クリームを使用していないビシソワーズ＊最初は今日の「おばんざい５種」でした内容は以下です！・枝豆のコロッケ錦ゴマ衣・夏野菜のきんぴら香る山椒・わらびのお浸し・ゴーヤと人参の梅肉和え・鞍掛豆の白和え＊焼物・まるごと「ハツ」・鶏皮 香り山椒・せせり 青山椒ソース＊〆の汁物・味噌汁最初に「お通し」として出たのが意表をついて汁物でしたが何とクリームとじゃがいもを使用するのが定番と言われているスープビシソワーズでしたが乳脂肪が無い分さっぱりしていてスタートとしては最適でした♪ そうそう、クリーム使用無しですよ！おばんざいは各地から取り寄せた山菜や豆類をセンス良く料理し５種ともに満足行く惣菜でした。夏野菜の蓮根や梅肉の使い方が普通の居酒屋さんとは違うのです！！焼物は鶏皮、せせり（首肉）には山椒＆青山椒を使用してましてハツは形のままタレ焼きでこちらも内臓（心臓）独特の臭み無く美味しく頂けました。ても、いかんせん腹がきつい・・・メニューには旨そうな料理が並んで食指をそそりますが、次回に１軒目から来たい店ですね♪あきら先輩さん、良い店を教えてくれましてありがとうです！！店から駅の改札に続く、ペデストリアンデッキと東武ホテル２階を結んでいますが階段が滑りやすいので注意しましょう。私自身は手術明けでしたが、不覚にも転倒してしまったが怪我もなくて無事でした。医師に口酸っぱく階段は気を付けろと言われていたのになぁ・・・パープルキャットさんを巻き込んで申し訳無かったですm(._.)m
気の利いたツマミと焼き鳥の合わせ技が特徴のこちら。おばんざい5種盛りと焼き鳥5本をいただきました。お通しはジャガイモのスープ。いわゆるヴィシソワーズですが、和風出汁と思われる風味があり個性的で美味しかったです。前菜は、地域性のある食材を取り入れていたり、彩り味付けもよく、なかなか楽しめました。一口サイズの南瓜コロッケは定番みたいですが、これだけは風味がイマイチに感じました。今回は頼みませんでしたが、単品つまみはハーフサイズにしてもらえるそうです。これはお一人様には嬉しいですね。焼き鳥はまずまず。味付けは、塩、たれ、燻製醤油から好みで選ぶタイプと、アレンジタイプがあります。素材も焼きも悪くないですが、全般的に味付けが濃い目。物によっては味付けが強すぎて、一口目で「しょっぱい」が先に来てしまい素材の風味が埋もれてしまっていて、もったいなく感じてしまいました。特に鶏皮　香り山椒の味が濃かったです。味付けにシンプルな塩を選んでいれば、また印象が違ったかもしれません。串が出てくるペースはかなり早め。先に出てきた串を食べ終わる前に、次から次へと配膳されます。ちょっと忙しないですが、サッと食事を済ませたい時にはいいと思います。明るくスタイリッシュな店内は、女性客や小綺麗なお客さんが多く雰囲気が良かったです。店員のお兄さんはとても人懐っこくサービス精神旺盛で、大将も感じがよく、ホスピタリティに不足はありません。ふらっと訪れても入店しやすそうな感じだったので、普段使いに良い店だと思います。
19時頃伺いました。先客5組。後客2組。お久しぶりに伺いました。テーブル席へ座ります。それなりに頼んでそれなりに飲みました。焼き鳥はお肉がプリプリで美味しかったです。味濃いめなのでお酒が進みます。おばんざいも美味しく頂きました。どれを食べても変わらず美味しいままでした。お会計お願いした時に出てくるお味噌汁スープが今回は無かったです。やめちゃったのでしょうか？好きだったのにな〜今回ちょっと残念だったのが団体のお客様がとても賑やかで、、、大の大人もこんなに騒ぐのかってほどでした。お店が声が反響するのでかなりの音量でした。まだお店で飲んでいたかったのですが、ちょっとうるさ過ぎて早々に退店して他の店に移動しました。落ち着いて飲めるお店では無くなっていたのが残念です。ご馳走様でした。ありがとうございました。
2025年5月再訪問今回はお気に入りの店で有効期限の迫った食べログポイント消化大作戦です。最近のお気に入りはキャベツメンチとレバーの塩ごま。これでホッピー飲むのが最高なんです。ご馳走様でした。
「店員さんの感じが良くて、焼き鳥が美味しい！」と友人がおすすめしてくれたので伺いました。焼き鳥はかなりこだわっているようでどのお肉もプリプリで美味しかったです。味付けに醤油があるのが珍しく、頼んでみましたが絶品。。。スタッフさんも気さくなので女性1人でも行きやすそうだなと思いました。
雰囲気も焼き鳥もお酒も美味しかったです。駅からも近くて、隠れ家的な感じかな。お店も綺麗で、かなりのコスパよし。ただ、トイレが店の外（ホテル内）なので、少しめんどくさい。上尾駅近でこれだけの良い店はなかなか無いと思います。
上尾駅東口降りてすぐにある焼き鳥屋さんに初訪問です。コースでお願いしました。とろサーモンのなめろういぶりがっこクリームチーズハツフリソデつくね塩焼きおばんざい5種盛り合わせチーズ豆腐〜バケット付き鶏キーマカリーココトラのポテトサラダおばんざいを食べる機会があまりなかったので美味しくいただきました。
（今日は午後から、上尾で過ごします！　４／４）本日三軒目の「すしやのたい悟」さんを後に皆で次のお店に向かいます！こちらでは、たい悟でお初にご一緒した「Tsutomu0110」さんは、お別れとの事ご一緒させて頂き、ありがとうございました。m(_ _)mそしていつものメンバーである・グルマンじゅんさん・パープルキャット526さん・mm5-3さん　　そして、私４人は次のお店に、向かいます！到着したのは、こちら『ココトラ』さんです！訪問時間は、20:30この時間の店内は、カウンターが満席でありテーブル席は全て空いている！？タイミングよく、訪問出来ましたラッキー！お店のご主人、私の名前を覚えて頂いている！？お店のご主人と、2、3会話を交しご挨拶いつもありがとうございます。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・ホッピーセット　　　　480円・ホッピー　なか　　　　150円×２・前割り焼酎三岳（芋）　700円・AKAYANEカルダモン　800円・ウーロン茶割り　　　　420円・お通し　　　　　　　　400円×４・おばんざい五種盛り合わせ　1,300円・鶏皮　香り山椒　　　　250円・せせり　青山椒ソース　320円・まるごとハツ　　　　　280円こちらでは、いつものホッピーに戻る皆好みのドリンクを用意して、乾杯です！私は1人、四軒目、、かなぁ〜り満腹、そして飲みも厳し〜？とは言え、1人３杯飲んでいる〜！（笑）【お通し】こちらのお店のお通しは、スープ！今はとて暑い季節であり本日は、じゃがいもの冷製スープ＂ビシソワーズ＂これ、美味しいですよねー！生クリームを使わずに、じゃがいもと出汁の味わいにして、野菜でとろみを付けているふんわりとした、じゃがいも味！とてもアッサリで、旨い！【おばんざい五種盛り合わせ】《あかみず》あかみずと言う名の秋田県産の山菜煮付けており、酢味噌がかかる＂パクリ＂と一つ、いただくと、、、シャッキリとした食感！そして、ねっとり！オクラのような舌触り初めて食べた山菜です。酢味噌は、ふとぅーです。《わらびのお浸し》秋田県産のわらび、あっさりとしており鰹節の香り、良い味付けとなる《夏野菜のきんぴら》レンコンスライスを中心に、パプリカが入る普段食べ慣れている醤油系ではなく出汁の味わいであり、甘さある味付け少し山椒を効かせてあり、キリッとしている《ゴーヤとにんじんの梅肉和え》ゴーヤは、しっかりと出汁で煮込まれた味上に乗る茗荷に、梅肉が和えてあり赤く染まった茗荷、コレ美味しい！《鞍掛豆の白和》青大豆！？枝豆なのかしら！？裏ごしされた豆腐、コレに和えられている。【串焼き】《鶏皮　香り山椒》こちら、じゅんさん御所望の串焼き！串より取り分け、一つを＂パクリ＂あらっ、甘さあるタレと山椒のペアうなぎのような味わい！薄めの鶏皮ですが、柔らかな仕上がりしっかりと山椒！《せせり　青山椒ソース》こちら、パープルさん御所望の串焼き！串より取り分け、一つを＂パクリ＂香り良い若い山椒、良いです！せせりはもちろん脂のりがよくとっても柔らか〜！《まるごとハツ》こちら、mmさん御所望の串焼き！串より取り分け、一つを＂パクリ＂適度に塩の効いた、開いていないハツ炭火の香りが乗り、とても心地よい味ハツはもちろん、柔らかな品【今回の一推し】◎ 鶏皮　香り山椒！初めて食べた一串、面白い味わいが良い！【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.42・今回現金でお支払い・満腹での訪問は、とても残念、、、・お連れした皆も高評価！嬉しい！・カウンター席で、ご主人と会話して飲むそんなスタイルが、このお店は良い感じ・いつも、何を食べても、美味しい料理！・お店のメンバー、少し変わった・ホッピーが安くて、とても感謝！【訪問日】2025年7月中旬【今回の評価】総合　　　　：　4味　　　　　：　4.5サービス　　：　4雰囲気　　　：　3.5ＣＰ　　　　：　4ドリンク　　：　4【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　4.5アクセス度　：　5同伴者評価　：　4美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、やはり料理系を攻めてたい！本日は、無事に大宮経由で帰宅出来ました！（笑）
週末予約なしで訪問。ギリギリで入店できた。自分たち以降の入店は予約なしでは断られていた。焼き鳥はレバーと限定のハツがおすすめとのこと。写真の料理はおばんざい盛り合わせ。スタッフの方も気さくで居心地が良かった。
⭐︎おすすめポイント⭐︎・駅直結・店員さんの接客パーフェクト・PayPay可▫️状況金曜日19時50分くらい▫️混雑度店内はカウンター席とテーブル席があり当日予約で入れました。▫️店内、店員、盛り付け、味●感想焼き鳥が食べたくて探したら出てきたので訪問。店内めっちゃ綺麗でおしゃれ、店員さんみんなパーフェクトな接客、メニューみるの楽しいしオシャレ料理で完璧でした。こんないい店が上尾にあったなんて。これから通いたいと思います。チーズつくねと本日の盛り合わせ(つけもの？！)はたのむべし。★個人的評価(100点満点)店の雰囲気:95点店員:98点盛り付け:90点味:90点コスパ:90点※超主観です。平均点70点、90点オーバーはあまり出ない想定。※店の雰囲気→清潔感やトイレの綺麗さなど総合的に見た点数※店員→挨拶やその時に感じた印象をそのまま点数化
上尾ではかなり珍しいオシャレ系居酒屋。最近閉店してしまったボナールがあったビルに入っています。オシャレなだけでなく美味しかったです。特にアボカドネギトロ？が美味しすぎました。お家ではなかなかできないメニューなのでまた食べたいです＾＾前菜の盛り合わせも美味しくいただきました。ここは何よりもお酒の種類が多くて美味しいのでその点もおすすめです。
2023年1月訪問新年明けて４日目だとまだ営業されてるお店は少なめなので個室居酒屋さんにあえてチャレンジ♪一人客の場合は特別に鍋も一人前で提供できますとは言われたものの、流石に一人鍋は避けて、名物三種盛りに串揚げに、カニコロッケに赤からプレミアムレモンサワー♪チェーン店だからと思っていたらすいてたせいか、厨房スタッフがやる気余ってるのか、焼き立て、揚げたてが熱々でこれがまたやけに旨い。なかなかいいお店でした。ご馳走さまです♪
平日夜に利用しましたが、予約なしでも入店できそうでした。席は半個室風になっており、周りを気にせずゆっくりお食事を楽しめる点がとても良かったです。LINEでお店を友達追加すると、ドリンク1杯無料クーポンがもらえたので、思わずメガサイズを注文してしまいました！お鍋はどれも美味しく、特に〆の雑炊は出汁の旨みがしっかり感じられて絶品でした。チーズリゾットの方が人気かもしれませんが、個人的には雑炊もぜひおすすめしたいです。
久しぶりの赤から！どうしても食べたくなって初ひとり鍋デビュー！1人分だけ頼めるのかなあ？と思ったのですが、問題なく注文できました◎今回は4辛で注文！海老ぎょうざを追加で注文しました！お野菜もお肉もしっかり食べれて大満足！〆のチーズリゾットもぺろりといただきました！これは1人赤からハマってしまいそうです^ ^
予約をして楽しみにしていた赤から！今回は辛さ4にしました！私は辛いのが好きだけれど、あまり得意ではないので4はギリギリ食べられる美味しい辛さトッポギと白ネギの追加は絶対に外せませんね！しめは初めてきしめんを頼みましたが、お腹が一杯の時はさっと食べられて良いと思います。お腹に余裕がある時は雑炊かリゾットがおすすめかな？？ラーメンはまだ食べたことないので、そのうち食べたいと思います！
週末の夜に2人で、待たずにすぐに入れました。県外の赤からは数年前に行ったことが会ったのですが、こちらは初めて。赤から焼きの2種盛り？、鍋2人前、玉子焼き、牛肉ユッケ、ご飯小を頼んで、2人ともお酒は飲まないので飲み物はウーロン茶とジャスミン茶を。ご飯、玉子焼き、お鍋、赤から焼き、牛肉ユッケの順に出てきて、結構お店は空いてる感じでしたが一つ一つの提供には時間がかかっていた感じです。牛肉ユッケは解凍の時間があったのか、終盤で出てきましたが、ちょっと凍っていました。全体的に金額の割に量が少ないなぁという印象でした。お味は普通に美味しいですが、リピートするかと言われると1回で満足した感じです。
もつと辛いものが大好きなので無条件においしい。（5辛食しました）家の近くにあるので頻繁に行きたいところですがついつい食べ過ぎちゃって値段が張るから悩みどころです。何食べてもおいしいけど欲を言うともう少し単価安くしてほしい。隙をみてまた行きたいです。※食べかけの写真ですみません。
まず、店員さんが若いのにとっても親切で丁寧。好感がもてます。料理はちょっと辛いものが多く、おじさんには心休まるメニューが欲しかったですが、だったらここに来るなということだと思うので、お店のコンセプト通りのお味でした。味は美味しかったです。飲み放題が提供までとても心地よく。居心地良く過ごせました。チェーン店ならではの居心地の良さがあり滞在時間4時間半で1人4000円は感動レベルです。ご馳走様でした！
お名前が分からないのですが、明るくフランクなスタッフさんが親切でそれだけでもまた利用したいと思いました✨臨機応変に私たちが快適に過ごせるように配慮をしてくださって、失礼かもしれないのですが、赤からでこのようなサービスを受けられることに大変驚きました！学生ぶりの赤からで、コスパはもちろんサービス、味も抜群なのでまたこちらの店舗を利用したいと思います✨
予約18時入店　店内2割位かなアラカルトで色々頼んで4人で2万ちょい安いです近くにあったら通いたいチェーン店またいつの日か御馳走様でした。
8辛は辛かった笑
飲み放題、食べ放題だったが注文が来なさ過ぎてひどかった。忙しいのかもしれませんが改善をお願いします。
飲み放題付のコースを頼みました。鍋も美味しく、とても楽しい時間を過ごせました。若干、辛いですがビールに合います。
鍋がやっぱり美味しい！辛さが選べてナイス(^^)
安定のおいしさでした！
上尾に赤からができたので行ってみました。上尾駅東口を降りて2分くらいです。二回にあります。看板が目立つのでわかりやすいとおもいます。席は個室で居心地がよいです。子供連れで行ったのですが店員さんの接客がよくて驚きました。赤から鍋を頼みました。けっこう辛かったです。でも味は美味しいです。
やっぱり間違いのない牛角！！！フラット行きましたが、問題なく入れました。単品で注文しましたが、そこまで高くもありませんでした。たくさん食べる人は食べ放題の方がお得かもしれません。また近いうちに行きます。
スタッフの方は、説明が丁寧で、一生懸命に応対しているように感じました。お肉は、高いもの、安いもの、価格に応じた美味しさでした。他の飲み物は美味しくて満足ですが、ワインだけは小さなグラスにほんの少しだけで少なすぎる様に感じました。50cc位でしょうか。もっと、なみなみと注いで欲しいと思いました。
同僚とディナー利用できます。今回も牛角さんで食べ放題プランです。贅沢に堪能コースにしました。さて、堪能させてもらいましょう！今夜も楽しく美味しく焼肉を堪能しました。同僚とも楽しい時間でした。
以前より明らかに肉質が落ちてしまった印象。
ふつう。
商品の提供も早く、満足度が高く食事をすることができました。ありがとうございました。
店員さんの接客もよく、満足です！
サラダ味濃いめ。値段はお高め。
何度も見たことのある店に初めて入って見ました。牛角http://www.gyukaku.ne.jp＜本日のメニューと価格＞満足度No.1のおすすめランチ牛角ランチ　¥1,280グルメブログとYouTube動画のためにこのところ勢いで「焼肉屋」に入っています。難点は一人で入るべきお店でも無いということです。ですのでお昼の時間を少しずらして入っています。◆本日の「チキンの味噌かつ煮定食」のお味はいかに？店員さんが火をつけて「○○して消してください」と説明していましたが意味不明です。「氷を○○・・・」と聞こえたような…肉は3種類あるとの説明でしたが「胡椒がかかっているのが○○で・・・」結局、最後の「牛角カルビ」しか聞き取れませんでした。タレには「魔法のつけ塩」というのがあるのでちょっと使ってみました。最初に「サラダ」が少し出てきたのでこれから食べ始めました。「ライス大盛り」はほんとうに「大盛り」でした。韓国に何回か行った自分としてはこのお店も「キムチ」の量に関しては評価できません。【最後に一言】3種類の肉質は味音痴せいなのか違いがそれほど分かりませんでしたが「焼肉には人を元気にする魔法があるッ」と評価しておきましょう。YouTubeに動画↓もアップしたのでご覧ください。https://youtu.be/T1J07a57i9c
2016.09-----------------------------------職場仲間で利用。真ん中のコースにしました。一番下だと、豚肉ばっかりなんだよねー。ここの冷や奴好きなんだけど、駅前店より、葱が少ないー。というか、少なくなったのかなぁぁ?どっちだろう。飲み放題コースが、ソフトドリンクだけのヒトとアルコールのヒト混ざっててもいいので、それは親切ですねー。車じゃないと行けない所なので、何人もになると、両方いるし。駐車場が、けっこう混むので、休日は、乗り合わせしたほうがいいかなぁ。
日曜日のランチで入店。他には一組のお客さんしかおりませんでした。席はどこでも良いとの案内なので、窓際のゆったりした席をチョイスさせてもらいました。ネットにて土日もやっているように書かれていたカルビランチが食べたくて行ったのですが、どうもいただいたメニューを見ると平日のみランチメニュー設定があるようで…。時間に余裕がなかったので、店員さんには未確認なのですが…。次回チャンスがあったら聞いてみたいと思います。本日は石焼ビビンバを注文。あつあつのおこげのご飯にやられ何度もリピーターしている一品です。店員さんに好みの辛さを伝えまぜまぜしてもらいました。…本日の石焼ビビンバのニンニクはほとんど消し炭状態。ちょっと減点ポイントでした。あとは白玉きなこアイスを食べて満足なランチでした。**************************************************再来店2008年11月平日のみ実施しているオーダービッフェを利用してみました。まずは、卓上に炭入りの焼き網を設置してもらい利用スタート。最初にやみつきキャベツとご飯とスープが提供されて、残すと別料金が発生する旨注意されてから、いざ注文。好きな肉のカルビや鶏肉やらを注文し、どんどん食べ進めて行きます。ちょっと残念なのが、野菜を食べたくても、人参・玉葱・しかなくて、仕方がないので再度やみつきキャベツを注文するはめに。こりゃ、野菜不足確実だわ。しかしながら、お肉に関しては、充分満足するまで利用時間制限の90分を食べまくり最後にデザートのアイスとお茶をいただいて締めましたとさ。色んな種類の肉・ご飯・デザートがついて、なかなか便利なコースだが、やはり野菜不足は決定的。ぜひとももう少し野菜の種類を増やして貰いたいもんです。今回は、食べるのに夢中で写真を撮り忘れちゃいました。スンマセン。
5月12日1日早い母の日祝いに両親と5時ぐらいに入店したがお勧めメニューはすでに売り切れ（涙事前にここで見かけて、ＨＰから割引券を印刷し、両親を連れて訪問。サービス自体は悪くない。メニューもまずまず、肉も上々、だがなんだろうかこれは一番というインパクトに欠ける内容だった。確かに美味しいのは間違いないのだが、あと一つ何かインパクトが欲しい。国産牛カルビの売り切れが悔やまれる。売り切れなかったら違ってたかもなぁ。またいってみまひょ。
高齢の両親がいるので背もたれのあるテーブル席を予約。生牡蠣やアヒージョ、ピザ、パスタを頼みました。ワイングラスを重ねたシャンパンに母が感動してました。美味しくておかわりもしました。ウニプリンが濃厚でワインがすすみます。牡蠣好きが狂うジェノベーゼパスタも一瞬でなくなりました。ディアブロピザも辛いけどお酒にあってよかったです。骨まで食べられるサンマのコンフィが美味しかった！外食ならではの美味しい料理をたくさん注文できて満足でした。店員さんも丁寧に対応してくれて、気持ちよく家族で過ごせました。ありがとうございました。
私は2回目の来店でしたがみんなこのお店すごくおいしいねってすごく気にいっていました。飲み放題もたくさん種類がありました。スタッフのみなさん感じよくて、居心地のいい素敵な時間になりました!いろいろとありがとうございました。全部おいしかったです。知床鶏も柔らかくてジューシーでした。今度家族連れて行きたいです♥
上尾駅東口正面、エージオタウン１階にお店があります。「北の国バル」がチェーン店だとは思いませんでしたが、北海道産の牡蠣や食材を使用したメニューが楽しめるお店です。「首都圏 さっぽろ・北海道に出会えるお店　さっぽろ応援ショップガイド2022-2023」という冊子に紹介されております。この日は、会社の同僚との飲み会です。いただいたのは、”北の国バル上尾店 人気ベスト5のメニューが3品も入ったハズレなし間違いないコース♪～北の国バル上尾店 人気ベスト5のメニューが3品も入ったハズレなし間違いないコース♪”です。随分と長いコース名ですが、このコースは、当たり、おすすめですね。コース内容は下記の通りです。・北海道産ジャガイモを使った自家製ポテトチップス（ジャガイモが甘くてクセになりそうな美味しさ）・季節の野菜で気まぐれ自家製ドレッシングサラダ（ボリューム満点）・ひらひらラスパドゥーラチーズと生ハムの盛り合わせ（ワインにぴったり）・北海道産牡蠣(かき)（レモンをサラッと絞って旨い！）・マッシュルームとソフトシェルシュリンプのアヒージョ（海老の旨み溢れ出す）・バケット・北海道産知床鶏グリル（食感がいいね）・気まぐれパスタ（この日は濃厚なクリームパスタ）食べ応え満点、お味もバッチリ。全て美味しかったですね。飲み放題も充実、サッポロ黒ラベル、ハイボール、ワイン等々、料理が美味しいので、お酒もすすみますよね。接客、提供のスピード感もよかったですよ。上尾駅近くでは貴重なお店です。ご馳走様でした！
北海道の食材を使った滋味溢れる料理が多いですが、彩野菜のサラダはミソ？風味のドレッシングがマッチしていて、鮮魚のカルパッチョも美味しいです。鴨の生ハムや十勝牛のガーリックステーキなど肉料理は絶品です！
20人ほどで予約しました。料理は美味しかったですが、量が少なめでした！
最近はLINE @で限定イベントやってたりお得に酔える、楽しく酔えるそんなお店週末は賑やかなので静かな夜が好きな私は週末は外します
2人で行ったけど1人でワイン1本空きました( •̀ᴗ•́ )و個人的に気に入ってるこぼれスパークリング、二段グラス復活してて嬉しい(/･ω･)/ブルーチーズ食べたくて注文したのもハムとチーズの盛り合わせ、不思議な形状のブルーチーズが出てきてびっくりしたけど、蜂蜜かけて美味しくいただきました(๑´ڡ`๑)お友達がにとニョッキ迷って注文したグラタンは、海の味がして予想外だったけど、わたし的には好み( ⊙ω⊙ )スタッフも女の子も店長さんも話しやすくてノリが良くて好き( ´艸｀)
2人で行ったけど1人でワイン1本空きました( •̀ᴗ•́ )و個人的に気に入ってるこぼれスパークリング、二段グラス復活してて嬉しい(/･ω･)/ブルーチーズ食べたくて注文したのもハムとチーズの盛り合わせ、不思議な形状のブルーチーズが出てきてびっくりしたけど、蜂蜜かけて美味しくいただきました(๑´ڡ`๑)お友達がにとニョッキ迷って注文したグラタンは、海の味がして予想外だったけど、わたし的には好み( ⊙ω⊙ )スタッフも女の子も店長さんも話しやすくてノリが良くて好き( ´艸｀)
忘年会で利用、満足いく内容でした。飲み放題ラインナップは、サッポロ黒生、ワイン、カクテル、サワーなかなか洒落たお店で、当日も店内予約で満室でした。
料理の提供が良いタイミング。牡蠣も新鮮。説明もよかった。アルコール飲み放題ってだんだん提供が遅れるとこも多いけど、ここは早い。店員さんの育成もいいのかなとも思う。
子供用のプレートメニューがあり、個室なので家族連れ、家族同士と言うシチュエーションでは非常に使いやすいと思います。チェーン店ですが料理のクオリティは全く問題ないと思いますしノンアルも含めてカクテル、サワー系のメニューも豊富でした。ただビール好きの人間としては生と瓶しかビールメニューがないのが残念。仕方ないとは思いますが。
久しぶりに、学生時代に行っていた様なチェーン店へ。一次会のお店の料理提供がとても遅かったため、仕切り直しで二次会として訪問。やはり酔っぱらっている若者たちの叫ぶ楽しむ声。それらを除けば、料理提供は早いし、味も美味しいし、快適。
2022年12月訪問今日は出社日なので久しぶりに上尾駅で新規開拓。実は昨日も来たのですが営業時間のはずが自動ドアが開かず、翌日のチャレンジで入店。外観と違い古民家風内装で、個室がずらり。靴脱いで足を下ろせるので居心地はわりといい。お通しはあり@440でサラダ。夕飯代わりなので、つくねに串焼き盛り合わせにご飯セット。一人呑みには向かないが、仲間と飲み放題でワイワイやるには良さそうですね。
家族と新年会で利用のため、席予約して行きました。予約時間よりも早く着いてしまったのですが、快く席に通していただけました。ドリンクの提供も早く、料理も待たされることなく、お店の方の対応も良かったです。
コスパがよかったです。二人で6000いかないくらいです。三種のお刺身もクーポンで食べれました。チーズ入りのつくねが美味しかったです！注文もすぐきました。ラストにサービスでお味噌汁ももらえます！完全個室なので回りも気にしなくて大丈夫です
夕方5時に伺いました。土曜日で団体の予約がかなりありました。僕たちも11名での飲み会、初めてのお店ですが、チェーン店でもあり期待は正直していませんでした。中はかなり広いと思います。ただ迷路のようで酔って来るとトイレ行ったら、部屋に戻れない。でも薄暗く、木を基調にした内装。なかなか良い感じです♪メニューも豊富で、全体的に料理も悪くないです。もっと早く来ていれば良かったと思いました。お客さん多い割には、提供スピードが良い素晴らしい団体での飲み会でしたので、次回は少人数で来てみたいと思っております。ご馳走様でした♪今回は写真無くごめんなさい
提供が早くて居心地も良かったので、また利用したいと思います。
個室でのんびり出来たのとお料理が美味しい
個室でゆっくり楽しめます。開店すぐの時間でしたが、だし巻き卵が品切れで残念でした。ドリンクは種類が割とあってよかったです。
店員さん、接客良かったです
2016年２月5日（金）pm19:00ころよく伺ってますネ♪少人数でも多少多めの時も、１次回の予約や２~３次会で飛び込みでも良く使わせて頂いてます。価格がお手頃の割に料理はまあまあ良い感じです。接客・サービスに問題有りなチェーンの居酒屋さんが多い中にあってコチラはいつも好印象ですネ～　^^おじさんたちの集まりだとコースだと量が有っても残しちゃいますので。。。^^;呑み放題で丁度良い感じかナ！？クーポンをうまく使って、お得に楽しい飲み会をしましょう～^^/
上尾駅の西口のわんにきました( ´ ▽ ` )ﾉ川越とか大宮によくいくので、安心感がありますね！場所は西口の裏路地にあります！近くにスポーツクラブとかありますね！店内は個室で居心地がよいですね！店員さんも親切でいいですね！みかんのハイボールが美味しかったです( ´ ▽ ` )ﾉメニューも豊富でいろいろ選べてよいですね！魚の鮮度もよくて美味しかったです！家も近いのでまたいきたいですね( ´ ▽ ` )ﾉ
2015.07----------------------------------ここも数度目だけど。初クチコミ。そこそこの味ではあるんだけど、量的には少なめ。なので、色々頼んでしまい、けっこうお高くつきます…。ほぼカクテルしか飲めないので、カクテルの感想ですが、色々あって、美味しい。アルコール度強くないし。お通しのサラダは、好き。うん。選べるし。お高くつくけど、また行っちゃうだろうなー。この日は長居したからなー。けっこう高くついたのもあるかな。そんなに飲まない飲めないけど。もうちょっと食べ物等、ボリューミーにお願いしたい感じ。個室多いのは、いい♪
夢コース　3,900円全9品を友人と注文。2時間飲み放題お造り三種盛り合わせ、鶏唐など、鮮魚もお肉もあり、充実している。三元豚の蒸ししゃぶは美味しかった。＋200円(税込)で地酒、梅酒も飲み放題のプレミアム飲み放題へグレードアップをして、地酒を楽しんだ。
飲み放題のドリンクのヨーグルト味が美味しかったです！2本飲んじゃいました。料理もとても美味しかったです。ただ、忙しかったようで途中料理がなかなか出てこなくなった時は不安になりましたが、ドリンクを頼みすぎていたので、仕方ないですよね。店内も個室で居心地が良かったです。ただ、トイレののれんが赤で、みんな女子トイレかと思って、間違えそうになりました笑また、結婚祝いのサプライズでは協力してくださって感謝しています！また利用したいと思います。
飲み放題つきの宴会コースでの利用でしたが、この店、今時の居酒屋にしてはかなりCP悪いですね。食べ物の味の方は、特に可もなく不可もなくといった感じでいたって普通。4000円／一人 のコースにしては品数少なすぎ。時間制の飲み放題なのに対し、飲み物を注文してから出てくるまでにえらい時間がかかるので飲むペースが遅くなり損をした気分になります。良いところは特に思い浮かばないですね。特別な理由でも無い限り、リピートは無しです。
久々の友人とランチへ。。。前から気になっていたのです。フリーペーパーなどで拝見していました。１１時３０分一番のりで店内へ。あまり沢山食べれる感じではないので、豆腐とアボガドのベーグルセット　￥６９０を二人して頼みました。アボガド大好きな二人♪ほうれん草の豆乳スープ？と小さいデザート。プリン？みたいな。後サラダ。ベーグルがナッツ入りで、モチモチしてるから食べ応えありました。他にもパスタセットやどんぶりセットもあり。オルゾ・モンド・ビオはノンカフェインコーヒー。穀物コーヒーは好きなので、どうかな？？と思ったけど、これは麦茶に近い。玄米コーヒーに近い？ちょっとう～ん。心配な人はその下のメニューにあったビアチェーレ・ビオにしたほうがいいかも。これは５５％オルゾで４５％は有機栽培のモカコーヒーのブレンドになっていた。セットメニューはドリンクが別だけど、店内がとてもステキで、友達とランチしながらゆったり話せて、個人的には気に入ったのであります。一人で寄るのにとてもいいわ。画や雑貨があると目の置き場にも丁度良く、落ち着くんですよね。
本日のパスタ　1100円小海老&小柱のクリーム本日のハンバーグ　880円イタリアントマトソースアイスティー　440円今日はFresco Caffeさんでランチです(≧∀≦)全てのメニューにスープとサラダが付いているので、あとはドリンクをプラスするだけで良いのがありがたいですねd(^_^o)
ディナーで訪問しました！わんこ連れだったのでテラス席を予約しました。ハンバーグ、パスタ、ニョッキとお酒も楽しみました^_^全てとても美味しかったです。その中でもニョッキがめちゃくちゃ美味しかったです！ワインはオーガニックもありとても美味しかったです！
るーぱんにランチに行きあまりに酷かったので、大好きなフレスコカフェで仕切り直しの気分転換へ。やっぱり落ち着きます。注文後2階へ。誰もいなくて静かでのんびり♪今回のラテアートは流行りのラブブでした。美味しいパフェにカフェラテ。大満足です。ランチもフレスコカフェにすれば良かった。ご馳走さまでした。
初めてこちらのお店に行きました！上尾駅から徒歩５分かからないくらいの良い立地のお店で、２階もあるようでしたが、今回は１階に案内されました。ソファ席でした。リーズナブルな価格帯でした！ハンバーグは豚肉メインのもので、牛肉が食べたいと思っていた私には少し物足りなさを感じましたですが、ボリューム◎です！
上尾駅近くの素敵なカフェレストラン上尾中央病院のお見舞い帰りにランチが出来る店を探して、こちらがヒットし、そこから上尾駅に用事がある度に寄らせてもらっています。ランチはどれを食べても美味しいし、ドリンクもアートが可愛くて　ほっと出来る素敵なお店です。
上尾駅近くの素敵なカフェレストラン上尾中央病院のお見舞い帰りにランチが出来る店を探して、こちらがヒットし、そこから上尾駅に用事がある度に寄らせてもらっています。ランチはどれを食べても美味しいし、ドリンクもアートが可愛くて　ほっと出来る素敵なお店です。
上尾駅近くの素敵なカフェレストラン上尾中央病院のお見舞い帰りにランチが出来る店を探して、こちらがヒットし、そこから上尾駅に用事がある度に寄らせてもらっています。ランチはどれを食べても美味しいし、ドリンクもアートが可愛くて　ほっと出来る素敵なお店です。
上尾駅近くの素敵なカフェレストラン上尾中央病院のお見舞い帰りにランチが出来る店を探して、こちらがヒットし、そこから上尾駅に用事がある度に寄らせてもらっています。ランチはどれを食べても美味しいし、ドリンクもアートが可愛くて　ほっと出来る素敵なお店です。
上尾駅近くの素敵なカフェレストラン上尾中央病院のお見舞い帰りにランチが出来る店を探して、こちらがヒットし、そこから上尾駅に用事がある度に寄らせてもらっています。ランチはどれを食べても美味しいし、ドリンクもアートが可愛くて　ほっと出来る素敵なお店です。
上尾駅近くの素敵なカフェレストラン上尾中央病院のお見舞い帰りにランチが出来る店を探して、こちらがヒットし、そこから上尾駅に用事がある度に寄らせてもらっています。ランチはどれを食べても美味しいし、ドリンクもアートが可愛くて　ほっと出来る素敵なお店です。
暑すぎて食欲がわかない…。そんなときに、フレスコパフェとオルゾラテを注文。暑い日のクールダウンタイム。オルゾラテは安定の美味しさ。フレスコパフェって何だ？と気になっていたんだけど、美味しかった。注文して良かった。ご馳走さまでした。
上尾駅近くの素敵なカフェレストラン上尾中央病院のお見舞い帰りにランチが出来る店を探して、こちらがヒットし、そこから上尾駅に用事がある度に寄らせてもらっています。ランチはどれを食べても美味しいし、ドリンクもアートが可愛くて　ほっと出来る素敵なお店です。
友人と2人で訪問しました。当日の朝に半個室を予約できました！ソファの席も広々としていて、快適なランチタイムでした。ベーグルはもちもち、中の具材の味付けもちょうど良くとても美味しかったです！店員さんも親切で、温かみを感じました。今度は夜に訪れてみたいです(´∀｀*)
上尾駅近くの素敵なカフェレストラン上尾中央病院のお見舞い帰りにランチが出来る店を探して、こちらがヒットし、そこから上尾駅に用事がある度に寄らせてもらっています。ランチはどれを食べても美味しいし、ドリンクもアートが可愛くて　ほっと出来る素敵なお店です。
前回はピタサンド。今回はパニーニのランチを頼みました。このご時世、値上げせず550円でこのクオリティは素晴らしい。パニーニはお肉とポテトが挟んであり、焼きたてでとても美味しかったです！サラダとスープもついてお得感抜群のセットです。
暑すぎて食欲がわかない…。そんなときに、フレスコパフェとオルゾラテを注文。暑い日のクールダウンタイム。オルゾラテは安定の美味しさ。フレスコパフェって何だ？と気になっていたんだけど、美味しかった。注文して良かった。ご馳走さまでした。
上尾でご飯の後等、少しお茶するのにちょうどいいお店！フードもドリンクも豊富でリーズナブルなのに、ちゃんと全部美味しいのが嬉しいし、立地がいいのにいつも空いているので本当にありがたいです。普通のカプチーノを頼んだら可愛いアート付きでした♪
初めて訪問しました!!あまり天気も良くなかったのもあり私たち以外2組いらっしゃいました!!私たちは1Fで2Fに2組いらっしゃって2Fは広めのソファー席でゆっくりくつろげる雰囲気(*^^*)注文した物はこちら↓↓↓★生ハムとフレスコサラダ￥￥810★海老とアボガドのフレスコ風生春巻き￥590★ナスと海老のすり身のサンドフライ￥500★チョリソーの盛り合わせ￥500★シャルドネのボトル￥3300全体的にボリュームは少なく感じましたがナスと海老のすり身サンドフライは個人的に1番美味しかったです!!二次会やカフェ感覚で伺うのに最適かと思いました(*^^*)ご馳走様でした
るーぱんにランチに行きあまりに酷かったので、大好きなフレスコカフェで仕切り直しの気分転換へ。やっぱり落ち着きます。注文後2階へ。誰もいなくて静かでのんびり♪今回のラテアートは流行りのラブブでした。美味しいパフェにカフェラテ。大満足です。ランチもフレスコカフェにすれば良かった。ご馳走さまでした。
暑すぎて食欲がわかない…。そんなときに、フレスコパフェとオルゾラテを注文。暑い日のクールダウンタイム。オルゾラテは安定の美味しさ。フレスコパフェって何だ？と気になっていたんだけど、美味しかった。注文して良かった。ご馳走さまでした。
⭐︎おすすめポイント⭐︎・雰囲気良し・キャッシュレス対応(QR決済/クレカ)▫️状況金曜日20時50分くらい▫️混雑度店内はカウンター席とテーブル席がありノーゲス▫️駐車場裏にコインパーキング▫️決済方法キャッシュレス対応(/QR決済/クレカ)▫️店内、店員、盛り付け、味●オーダー方法店員にオーダー●オーダー内容お通し500円と伝説のからあげ480円とエビマヨ1000円くらいを注文。ビールも海外ビールが数種類あって600円ほどとめちゃくちゃコスパ良し。からあげも大きくて全体的に大満足。メニューに写真があれば良いのと机と椅子の高さ的に食べにくさはありますが、それ以上に内装がゴージャスでとてもよかったです。2件目で行くのが良さそうなので次から2件目に訪問したいと思います。★個人的評価(100点満点)店の雰囲気:80点店員:80点盛り付け:70点味:70点コスパ:70点※超主観です。平均点70点、90点オーバーはあまり出ない想定。※店の雰囲気→清潔感やトイレの綺麗さなど総合的に見た点数※店員→挨拶やその時に感じた印象をそのまま点数化
２０２０年８月訪問ビアマイスターさんが閉店された跡地にオープンされました。ビール以外のドリンク、特にカクテル系が増え、若い人に好まれそうな雰囲気で、女性でも入りやすいです。テーブルチャージは@400かかりますが手の込んだアンティパストなのでかなりお得です。今回は偵察なので、軽くキンキンに冷えたビール@480と鴨のロースト@500シンプルなものしか頼みませんでしたが、結構美味しいですよ。昔の仙人のビストロ（今はなぜか中華そばよしかわになっちゃってますが）を思い出しました。元々ここだった気もします（汗お盆休みも営業されるそうなので、穴場といえるかもしれません。
【上尾で、とても長〜い夜！？　１／５】本日お昼ご飯を食べていると、なんと、年に一度程度活動している「秘密結社ケジャンの会」からの招集令がかかる！！　どうする！？行くしかない！（笑）招集時刻の17:00に数分遅れて到着！ごめんなさい！いつもの3人が集まり、こちら『しろべ』での宴の始まりです。そして旗上げメニューはもちろんこちらです♪【今回のメニュー】・生ビールジョッキ　　600円×３・ハイボール　　　　　500円×８・ゲジャン（カニ刺）　1,500円・じろべセット　　　　3,500円・鶏・せせり（塩）　　600円普段ちょいちょい合うメンバーと、本当にたまにしか会わないメンバー、久しぶりな3人の集合に乾杯です♪【ゲジャン】冬場にならないと食べられない！生の渡り蟹のキムチ、ケジャン！甘さも辛さもとても強いタレに、渡り蟹の身がとても甘い！コレはとてもお酒が進みます〜！シーズン中に、また来ようと話すも、いつもこの一回だけとなっている！（笑）　残念。【じろべセット】こちら前回も注文￼している、お店の名のつくとてもお得なセット！　さしの入るロース肉はとても美味しく、レバーはふっくら柔らか。　全ての肉が４切れあり、全ての肉が1切れずつ余る！？　仲良く喧嘩して、分けました！（笑）￼【鶏・せせり】丁度ドリンクオーダーの谷間！？　グラスに入るお酒の肴を一品頼みました。しっかり焼いても柔らかで、旨味のあるせせり、美味しかったです♪【編集後記】・やはり、ここの＂ケジャン＂は最高に美味しいです♪・焼肉も、負けずに美味しい。・長い夜になると思い、家には「帰りは遅い」と宣言して出てくる。・実はこの日、予約でいっぱい！19:00までに退店する話しで、入れて頂いたようです♪感謝。・ハイボールのグラス、とても熱い、、。【今回の評価】総合　　：　3.4味　　　：　4.５サービス：　3雰囲気　：　3.5ＣＰ　　：　3.5ドリンク：　2.5美味しいケジャン、ありがとうございます。ご馳走様でした。次回は、ケジャン２皿です♪次いくよ。
2025年6月訪問上尾でも一人で入りにくかった一軒。すいていたのでついに訪問できました（笑）ずっと気になってたんだよね。取り敢えずの生ビール@600、コースは避けてカルビ＠950にハラミ@980にロース@1000、ついでに豆腐サラダを頼んだつもりがトマトサラダ＠680（笑）肉が旨いのは当然として、このトマトサラダ、完熟なのに綺麗に薄くスライスされていて薔薇のように盛り付けてあって見て良し、食べて尚良し。これは人気店なわけだ♪来れて良かった。ご馳走様でした。
⭐︎おすすめポイント⭐︎・家族で楽しめる韓国焼肉・喫煙OK・クレカ対応▫️状況日曜日19時50分くらい▫️混雑度店内はテーブル席が10卓ほどありちょうど満席になりました▫️駐車場店裏にコインパーキング▫️決済方法クレカ対応▫️店内、店員、盛り付け、味●オーダー方法店員にオーダー●感想客単価5000円くらいの焼肉屋。脂身がしっかりした肉もちゃんとあって、近所にあると嬉しい美味しい焼肉屋といった感じのお店。以前に大宮店に行って良かったので上尾店も訪問。カルビの盛り合わせだけでもなかなかお腹いっぱいになります。★個人的評価(100点満点)店の雰囲気:65点店員:70点盛り付け:70点味:70点コスパ:70点※超主観です。平均点70点、90点オーバーはあまり出ない想定。※店の雰囲気→清潔感やトイレの綺麗さなど総合的に見た点数※店員→挨拶やその時に感じた印象をそのまま点数化
お肉も美味しいですがオツマミメニューが多くて色々楽しめます今回は大好きなチャプチェを最初に注文ツルツル麺がとっても美味しい韓国海苔やセンマイ刺しをツマミに飲んで今回ネギを挟んでいるお肉を初めて食べましたが焼いてる時落ちなくて食べやすくて美味しかった上カルビはとっても柔らかいチヂミは生地が厚くてモチモチです今回も幸せな韓国料理ディナーでした
常連さんが多いのも納得するほど居心地がいいお店で、何度も伺っています。ソファ掛けのテーブル席と座敷があるのでお子様連れの方も多く利用されておりました。ネギ心芯が絶品なので是非頼んでいただきたいです。
常連さんが多いのも納得するほど居心地がいいお店で、何度も伺っています。ソファ掛けのテーブル席と座敷があるのでお子様連れの方も多く利用されておりました。ネギ心芯が絶品なので是非頼んでいただきたいです。
美味しい✨️焼き肉が食べたい(๑'ڡ'๑)୨♡大宮店には何度か訪れたことがありますが夜の大宮は混んでるしなぁ…☾⋆·̩͙⑅*ってことで上尾店に予約して伺いました✩.*˚この日は予約で満席でした。店員さんたちのハングル語がいい感じ♪☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆♦︎特選セット・上タン・上カルビ・心芯・カイノミ・上ミノ・ホルモン・レバ焼き♦︎ハラミ♦︎キムチ盛り合わせ♦︎チャンジャ♦︎ナムル盛り合わせ♦︎サンチュ ニンニク追加♦︎じゃがいもチヂミ♦︎ユッケジャンクッパ(ハーフ)♦︎レモン炭酸水etc♦︎韓国海苔(お通し)☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆食べる気満々でスタート▶️したけど…ゆっくり焼きながら食べてると早々にお腹キツキツに๐·°(৹˃̵﹏˂̵৹)°·๐こんなはずでは⤵︎⤵︎大好きなチヂミは絶対食べたかったので限界突破‼️美味しく感じた♡ので大満足♪美味しい和牛たちでした✨また近々リベンジにいくぞL('ω')┘三└('ω')」まんぷく＆まんぞく(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪
お肉も美味しいですがオツマミメニューが多くて色々楽しめます今回は大好きなチャプチェを最初に注文ツルツル麺がとっても美味しい韓国海苔やセンマイ刺しをツマミに飲んで今回ネギを挟んでいるお肉を初めて食べましたが焼いてる時落ちなくて食べやすくて美味しかった上カルビはとっても柔らかいチヂミは生地が厚くてモチモチです今回も幸せな韓国料理ディナーでした
忙しいし、お客さんたくさんいるのにテキパキオーダーを取ってくれて、ドリンクもすぐ出た！ユッケもしっかりタレとお肉が別で出て来てきちんとしたお店だなぁと感じました。脂がしっかりしていて、年齢とともに胃もたれがするようになってしまいましたが、美味しかったです！胃もたれする方や脂身が得意でない方はすぐにお腹いっぱいになってしまうと思うけれど、ちょこっと食べる分には美味しくいただけるので良い部位をちょこっと。だけでもおすすめです。冷麺美味しいですよ！
上尾では、かなりリズナーブルに美味しいお肉を食べたい！となるとここが1番でしょうか？コースを頼むと中々の量と質のお肉を味わえます。残念ポイントは、2時間コースでお肉が一気に次々と出て来ます。もう少しゆっくりでも…と思います。　若干、せかされ感を感じます。さしも溶けるしなあただ、店員さんの動きはいいです。網交換のタイミングも絶妙コスパは最強ですお肉と同時にでてくるチヂミも絶品です！是非！！本日もご馳走様でございました
20:30に予約が取れて入店。基本は大宮店にいくけど上尾店へ。結構混んでたから、タイミング良く予約が取れて良かった。ここくるとだいたいいつものメニューに。安定の味。美味かった。サラダ サービスセンマイ刺 ¥800キムチ盛合せ ¥1,000炙り上レバー ¥1,050タン ¥1,200ハラミ ¥900ロース ¥1,000鶏セセリ 塩 ¥600ホルモンシマチョウ¥800
日曜の夜に訪問予約しないと入れないほどの大盛況ネギ塩たん、サガリ、ロース、カルビ全て美味しくいただきました。馬刺しユッケも美味です。家族連れが多く、小さな子供がいても気にならない点が良いと感じました。
黒タン、ネギ上タン、上ロース、カイノミ、上ハラミ、海老、冷麺、ナムル、センマイ、キムチすべて美味しかったです。店員さんも丁寧で素早い対応をしていただきました。
ガスになって、お肉の質は変わらないけど、美味しさは半減しちゃった気がします。残念。
ガスになって、お肉の質は変わらないけど、美味しさは半減しちゃった気がします。残念。
ガスになって、お肉の質は変わらないけど、美味しさは半減しちゃった気がします。残念。
ガスになって、お肉の質は変わらないけど、美味しさは半減しちゃった気がします。残念。
九州料理系の居酒屋です。駅近くにあるお店です。生ビール、きびなごの刺身、チキン南蛮を。お通しで野菜スティックが提供されました。野菜スティックは中々の量です。きびなごの刺身には酢味噌を付けて食べます。わかめ、ツマ等があります。チキン南蛮は柔らかめの唐揚げにタルタルソース風のソースがたっぷりとかかっています。濃いめの味です。生ビールを3杯飲んで終了しました。九州料理が食べれる居酒屋です。
モンテローザグループで何杯飲んでも生ビール100円のクーポンが使える日に行ってきました。おつまみは、鶏炭火焼ときびなごの唐揚げを注文。他にも数点頼みましたが、写真撮るの忘れましたw生ビールは5杯飲んだので、お得感はありました。
2021年10月訪問会社帰りに久しぶりの居酒屋開拓。ま、チェーン店ではあるし、一人呑みには箱が広い。ま、夕食利用には問題なし。19時前ならハッピーアワーで半額ドリンクあり。いきなりパスタに黒豚羽根つき餃子をオーダー。つきだしにドリンク３杯呑んで2000円ちょいで済むというのはありがたい。が、つまみになりそうなものは、割りと量がありハーフがないのがちと残念。餃子は小ぶりだが羽根つきよく、鍬焼なのがちょっと気に入った。ご馳走さまでした。
リーズナブルで良いです！
17時半からの打ち合わせで上尾へ。武蔵小杉から湘南新宿ラインで1時間。行きたいとんかつ屋（キセキ食堂）があるので16時に待ち合わせして早めに行ってテイクアウトして馴染みの店にもって行こうと約束していたのに。。だのにー♪なーぜー♪『17時40分に上尾につく』と連絡が。仕方ない、飲むか。と上尾で飲み屋探しました。鳥良商店があったと西口に行くと閉まっている。。567の影響で営業していない。。営業再開は未定になっている。。うーっ手羽先大辛食べたかった。ウロウロすると目利きの銀次をみつける。いや、ここは沖縄で感動して東京進出したと思って入ったらビックリした覚えがあるから却下。向かいの山内農場に。あらここも○ン○ローザか。なるほど、だから目利きと連結で向かいにあるんか。まっいーや、目利きよりは、山内だ。ハッピーアワーで入店。鳥の炭火焼、チャンジャのクリームチーズ。ハッピーアワーの生ビール、ウーロンハイ。気になった美多菜茶割を。そしてさつま揚げ。ここも目利きみたいなストーリーのある店みたいだが名前が違うからまだ許せる。目利きは、東京で見つけて「おっ！沖縄から来たかやっぱり！美味かったもんなぁ！」嬉しくなり、入店して本当に騙されたからなぁ。ご馳走さまでした！
友人数人での忘年会利用です。ほかの系列店はお邪魔したことがあるので、外れはないだろうと。料理などはおいしかったのですが、いかんせんオペレーションが悪すぎる。ドリンクは全く来ない。コース注文だったのに料理は全く来ない。最初にサラダと馬刺しが置いてあったのみ。しばらく何も来ない時間があったので注文を確認すると、まだできていないとのこと。この時期だから仕方がないのかもしれませんが、たぶんこのお店は再訪ないだろうと思います。ほかの系列はもっと、まともだったと思います。
前から気になっていた串ぎょうざ目当てで行きましたヽ(´▽｀)/以前訪れた際、まさかの臨時休業だったのでリベンジです(笑)ランチメニューはQRコードからどうぞと言われ見てみると串ぎょうざがない！これは…と思いドキドキしながら店員さんに聞いてみると大丈夫との事だったので、ローストビーフ重と串ぎょうざ(チーズ＆バジル)を注文。串ぎょうざはギョウザの皮の代わりに？豚肉が巻いてありめちゃくちゃ美味しかったです(๑•ڡ•๑)味が4種類あったので他のも気になりました。ローストビーフもとてもおいしくいただきました(๑•ڡ•๑)リゾットも気になったので次回はリゾットと串ぎょうざを注文したいと思います(๑•ڡ•๑)
串餃子やワンタンサラダ、肉盛りなど、注文するメニュー全て美味しかった。店名にビビって中々行けなかったけど、行けてよかった。店内はほぼ満席でした〜。値段は少しお高めかも。スイーツもおいしかった！
年度末の金曜訪問だったためか、満席近い&花束を抱えた送別会などの団体客多し。味は、お酒も含めて全体的に薄め。お肉盛り合わせのステーキ肉は、あとちょっとだけお塩を足すと焼き加減など含めて完璧なのに、と感じた。お塩だけ持ってきていただき、つけながらおいしくいただいた。忙しいせいか、お塩を３回頼んだが忘れられていた様子。一番始めに注文したオムレツも忘れ去られていた。接客の感じ等は悪くはないので、空いている時に行った方が私には合っているのかも知れない。
とてもいい雰囲気のビストロで、店員さんも話しやすかったです。結構、混んでいそうなのに本当に穴場と思うくらいすぐに入れました。メニューもハズレのものがなく、どれを頼むか悩んでしまうくらい魅力的なものばかりでした。今回は、生ハムと温泉卵のサラダ、鶏肉のトマト煮、もっちりチーズ、アヒージョ、エビの生春巻き、餃子串（上尾のB級グルメ）、クレープアイス、カクテルでパッションソーダとバカ娘を頼みました。※写真はいくつか足りてません。たくさん頼みすぎてお腹いっぱいになりましたが、ひとり3000円とコスパは良かったです。
とにかく美味しい。ハマるくらい美味しい。これ辛く出来ますか？と注文させてもらったトマトリゾット。が激うま。これ1人で4皿は余裕で食べれてしまう。エビの生春巻きは行くと必ず注文します。絶対絶対毎回美味しい。雰囲気も良くほんとに美味しい。嫌いなものは言えば抜いてくれますし、こーゆー系が食べたいと言えばおすすめを教えてくれます。お腹が空くと絶対ココへ行けば間違いないです。あとさつまいものデザートがめちゃめちゃ美味しいです。
令和３年９月２４日（金）・県央５８１件目ばか息子・・この店名に惹かれて入ったのが正直な気持ち♪入る前にメニューを見ると正統派イタリアンで何方かと言ば夜が中心のメニューでランチは白湯ラーメンもあったりしてその他は、パスタのセットが４種類で￥１１８０、その他は豚肉料理が￥１１８０、牛肉料理が￥１４８０、ラーメンが￥８５０なので特に安価な訳ではないです。ランチにはサラダ、スープ、ドリンクが付きますスタッフは２０台前半に見受けられる男性で調理服もサーブの服も黒色のを着用していました。イタリアン店の白湯ラーメンも気になりましたが無難に選択したのは４種類のパスタの中から彩り野菜のペペロンチーノです。選べるドリンクはコカ・コーラで！ペペロンチーノはにんにく&唐辛子を多目でお願いしたよん♪最初にサラダ、スープ、ドリンクが来ましたがコカ・コーラの提供を後か先を聞いて欲しかったなぁ・・・・何故ならば食事前は冷水を暑い日だったので飲みたかったのよ！最後まで冷水が出なかったのが少し気になりましたが・・サラダは軽いドレッシングで合えて有って生ハムも数切れがあってトマトの酸味と共に旨かったです。対してスープはもろにマギーブイヨン的で今少し工夫が欲いところですね・・・何なら味噌汁でもOK！彩り野菜のペペロンチーノが来ました。量が少ないですな～パスタは細目のスパゲッティーニ使用でして、赤と黄色したパプリカ、ベーコン、にんにく、赤唐辛子ですが盛り付けは上品なのですが、にんにくは増しでも少な目で唐辛子も余り辛さを感じない・・て、言うか入ってないイメージでした。パスタとしては旨いのですが、ペペロンチーノを選んだ訳はがっつり大蒜と赤唐辛子のシンプルである意味ジャンク的なパスタを求めていたので少し肩透かしな感じでした。例えばナポリタンスパゲッティーを食べたい時はある意味ジャンク的を求めますので、その時と同じ感じです。見方を変えれば優しい味なので客層は殆どが女性でした。腹ペコのランチタイムだったので食べ終わっても腹は７分でもう一軒行って玉子サンドウィッチを食べるのでした。
2021年6月訪問モンシェリーセブンイレブン跡地に新店舗オープン！西口は絆連さんが移転されてから、お洒落で入りやすいダイニングバーがなかったのですが、いいお店が出来ました。カウンターに座らせていただいての一人飲み。レモンサワーに上尾串餃子でスタート。汁だくがなかなかいい。ついでに豚肩ロースステーキ！ちょいと一人には多めかなと思ったんですが、相談すればハーフでの提供もあり。柔らかで肉厚、噛み締めると肉の旨みがいい。ランチもスタートされたようなので、お近くなら是非試してみてください。きっと美味しいと思う。ちょい呑みでも、デートでも、宴会利用でも使い勝手良さそうなレイアウト。いいお店が出来ました。ご馳走様でした。
美味しい食事と美味しいお酒楽しく飲める雰囲気、サービスどれもとても素晴らしかった！今回２度目の利用ですが、また近々利用させて頂きます。ありがとう、ばか息子今度はアラカルトで伺います。パスタも食べてみたいです。
雰囲気、味、コスパ、接客、全部気に入ってしまいました特にクリスピーのピザが絶品ですこんなご時世ですが、明るくイケメンな店長の笑顔があれば乗り切るでしょうまた寄りま〜す
昨年の今頃にマラソン大会の懇親会で伺ってからとにかく美味かった印象でなんとかもう一度！！と美魔女二人をお誘いして来店コースに飲み放題は魔女達にはありがたい。ウェルカムカードもありテンション上がりました。全体的に若い方が多く明るいパーテーションで仕切ってあるので声は聞こえてはくるものいわゆる馬鹿騒ぎもなく歳を重ねた魔女達にも過ごしやすい環境お料理のタイミングも絶妙！またリピします
お料理もドリンクも、オーダーしたものすべて美味しかったです。お店の方々も温かい接客をしてくださいました。通いたくなるお店です。
シャコシャコからのジューシー感！！久しぶりに出ました！超壮絶劇劇旨し！都内には無い地元に愛されてる雰囲気も最高！埼玉県民の豚ちゃんに対する愛情が伝わる様なお店！今度からは都内で飲むのはやめて上尾に行く！
美味しかったです。たれを一切使わずにいただきましたが、しっかり味がついておりとても良かったです。食べるのに夢中で写真撮りそこねました。ビビンバもとても美味しかったです。ビビンバは写真撮れました。また伺い伺います
立地は上尾駅西口より徒歩約8分お店の前に駐車場がありとても便利です実はお伺いした日も予約で満席！！！美味しいとは聞いておりましたが本当に大人気予約をした方がいいです本当お店の方が手際よく対応してくださりどんどんお肉が運ばれてきます炭火で焼いていくのでとても香ばしい仕上がり上尾でこんなに美味しい焼肉が食べられるのか・・・臭みのないモツ煮もプリっぷりで絶対に食べたほうがいいです◎ご飯ものも充実いて子連れでも美味しくいただくことが出来ました
飲み放題付きのコース料理を予約しました。7種のお肉はどれもとってもおいしかったです。ホルモンもたくさん食べられて嬉しかったです。お肉の他にももつ煮込みなどの一品料理も付いてきて大満足でした。飲み放題にビールも付いていたのも嬉しいポイントです。
平日夜でしたが、予約必須と聞いて予約して向かいました。19時すぎには席（カウンター含め）は全て埋まっておりさすがでした。早速、お肉の注文！！！初めて塩で食べるホルモン、めちゃうまでした。どのお肉も美味しく、感動しました。また、お酒もお手頃価格でとにかくコスパよく楽しめました。あ、モツ煮も必須です〜！！！お酒好きな人はぜひ一度行ってみてください。
今回はほぼ開店時間に行きました。ここは塩で食べるので好き。まずは３種盛りこれは日替りで変わるみたいです。絶対頼む❣️炭火で焼くので美味しいタン､レバー､白コロ等頼んで〜お腹いっぱい駐車場が少ないのが難点
今回はほぼ開店時間に行きました。ここは塩で食べるので好き。まずは３種盛りこれは日替りで変わるみたいです。絶対頼む❣️炭火で焼くので美味しいタン､レバー､白コロ等頼んで〜お腹いっぱい駐車場が少ないのが難点
2022年10月訪問今日はフリーデイなのでアゲバル予定でしたが、一軒目はバルデイではなく、予約で満席と追い出されたのでこちらに伺いました。ま、こちらもバルデイではないので普通に食事です。にしてもホルモン三種で@600？安っ！上ホルモン、鶏ハラミ、豚トロ。ドリンクつけても1000円ちょい。しかも肉がハーフでも選べるからお一人様でもいろんな部位が楽しめる。せっかくなのでキムチにラムと牛カルビ追加してドリンク二杯角ハイボールとレモンサワー飲んで税抜@2100想定外に安く、それでいて旨い。駅からは遠いんですが、なかなかいい。ご馳走さまでした。
駅からは少し歩くこちらのお店、上尾だけでなく北本にもあるようです。店名通り、タレでは食べず、塩とレモン汁のみでいただくホルモン。炭火で焼くのでその風味も相まって最高に美味しかった〜〜。ホルモンは塩が美味しいよねぇ！ホルモンにお約束のファイアーも途中あり。お値段もお手頃価格で満足感は高かったです。人気なようで満席でした。店内はコンパクトなので、予約した方が良いと思います。また行きたい〜〜！
同僚と飲み会利用です。同僚がおすすめのお店と言うことで訪問です。確かに美味しいお店です。家族とも利用したいです！ホルモン美味しいです。他にもユニークなメニューが多くあり、数点注文しましたが、美味しいですね！
ひとりで初訪問。カウンター席で美味しくいただきました。すでに切れた品もありましたが、値段はリーズナブルで対応も早かったです。客層はなぜかかなり若めでしたが過度に騒がしいこともなく、また食べに行くと思います。
もつ煮の自動販売機がある居酒屋さん‼️これは珍しい✌️コロナ禍なのかステキなサービスです❣️本物のもつ煮がお家で食べれるなんて❣️ああ❣️❣️❣️ありがとーーーーーーーー❣️❣️❣️
ホルモンが臭くなくてサイコー
程よいコスパ、程よく美味しい。◯角ならこっち選ぶ。タレでも食べたくなることもあるかもしれない。
安くて美味しかったです。又、行きたいと思います。
実家近くの大人気のお店。牛タン、コスパ良すぎてヤバ‼️
美味しくリーズナブルでした
全体的にリーズナブルな価格で、本当に塩のみ、付けダレなしタレで味をごまかさないのは新鮮なのでしょう。量もあって炭焼きで美味しくいただきまた。個人的にはビール大瓶も入れて欲しい…また寄ってみたいです。
お持ち帰りやってます。豚ハラミ、カルビ、ホルモン持ち帰りましたが美味しかったです。塩味で、ニンニクの香りもします。絶妙な味加減です。炭火で焼いても家で食べても味は変わらないかな？カルビ2人前、上ホルモン1人前で1600円強でした。安いと思います。新発売のカルビ丼食べましたが、こちらは塩味じゃなくて、タレみたいでした。肉が固く感じられて、カルビ丼買うよりは、肉お持ち帰りして家で焼く方がおいしいと思いました。
普段、あれこれ単品で頼むのは面倒なので盛り合わせを頼んだ後追加で食べたいものを単品で頼みます。今回、盛り合わせ選ぶのにすごく迷いました。お肉の量と種類が自分たちが考えるものと合わなくて。2人なのに、盛り合わせは3〜4人前。盛り合わせ頼んじゃったらお腹に単品頼む余裕あるかなぁなんて心配しながら注文しました。成型肉を使った焼肉屋さんがありますが私はそう言うお肉が苦手で。こちらのはお肉そのままなので、美味しくいただけました。盛り合わせ、1人前からで何人前分って頼めると嬉しいかな。他の方のランチの投稿見てると、ランチに伺いたくなりました。今度は是非ランチで伺いたいです。
はいというわけで北上尾に来ています。土日もランチがあります。15：00まで。早速イン。肉はスライスされていますがやや面積があるため二口くらいで食べられます。脂身は少なめで、かなりさっぱりとしています。タレと合わせるとご飯が進みます。ご飯は意外と美味しくて結局大盛りを食べてしまいました。あっさり味のワカメスープで時々リセット。お肉とライスの比率が合わなかったのですがキムチで最後締めました。ごちそうさまでした。
はいというわけで北上尾に来ています。土日もランチがあります。15：00まで。早速イン。肉はスライスされていますがやや面積があるため二口くらいで食べられます。脂身は少なめで、かなりさっぱりとしています。タレと合わせるとご飯が進みます。ご飯は意外と美味しくて結局大盛りを食べてしまいました。あっさり味のワカメスープで時々リセット。お肉とライスの比率が合わなかったのですがキムチで最後締めました。ごちそうさまでした。
はいというわけで北上尾に来ています。土日もランチがあります。15：00まで。早速イン。肉はスライスされていますがやや面積があるため二口くらいで食べられます。脂身は少なめで、かなりさっぱりとしています。タレと合わせるとご飯が進みます。ご飯は意外と美味しくて結局大盛りを食べてしまいました。あっさり味のワカメスープで時々リセット。お肉とライスの比率が合わなかったのですがキムチで最後締めました。ごちそうさまでした。
はいというわけで北上尾に来ています。土日もランチがあります。15：00まで。早速イン。肉はスライスされていますがやや面積があるため二口くらいで食べられます。脂身は少なめで、かなりさっぱりとしています。タレと合わせるとご飯が進みます。ご飯は意外と美味しくて結局大盛りを食べてしまいました。あっさり味のワカメスープで時々リセット。お肉とライスの比率が合わなかったのですがキムチで最後締めました。ごちそうさまでした。
入店すると…活気が伝わってきます…メニューを見て、ランチメニュー…どれにしよう？『炙りミスジスペシャルランチ』を注文。ユッケジャンスープがついてくるのも魅力的。お肉…炭火で焼くのは、気分が上がるね。やっぱり…お肉は良いね➰♬時間の許す限り…美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
2022.09.01訪問☆七輪房特盛りランチ　1,408円（中落ちカルビ100g＋豚カルビ100g）※ごはん、キムチ、サンチュセット、サンチュ味噌付き、ペプシゼロやはり七輪の炭火焼でいただく焼肉は格別です。お得なランチメニューの中でも一番人気の七輪房特盛りランチをいただきます。ボリューム満点のお肉とサンチュがセットになっています。中落ちカルビは、少し歯応えがありますが、カルビの美味しさ満点です。豚カルビは、しっかり焼いて香ばしさを出しつついただきます。もうご飯が止まりません！炭火でいただく焼肉なら七輪房、間違いなしです。
たまには埼玉県の七輪で焼肉‪笑煙はすぐに吸い取られるので煙くならないです！きれいめボックス席でゆったりとできて居心地良かった〜18時過ぎから一気に混み始めたので、その前がおすすめです予算3000円♥️おすすめポイント＊お肉が100％無添加＊全室個室感覚のボックス席＊ホームページに500円、1000円割引券あり懸念点は駅からちょい遠い！駐車場はあり✿利用土曜日ディナー17時来店大人3名予約なし✿雰囲気ボックス席ファミリーが多い
まだ子供が小さく、焼肉店に行った事ないと言うので近くの焼肉屋へ来店行った事ないお店でしたがよく見るチェーン店だったので大丈夫だろと入店アルバイトなのか若い子、びっくりするほど愛想なしお肉は全般硬いハラミは柔らかかったかなタレの種類が多いのはうれしい今後はやはりちゃんと調べてお店選びしないといけないと再認識させていただきました
ランチタイムの定食的なセットはリーズナブルで悪くないです！スープをいくらかプラスお金を払ってユッケジャンに変更できるのも○です！ディナーの食べ放題は値段に対しての味は悪くないですが、店員さんの人数が少ないせいかオペレーションが最悪で、ドリンクも肉も全然出てこないのに時間だけが過ぎていく…食べ放題はお勧めできません…ランチはまた来ます！
和牛食べ放題を頼みました。高かったです。出てくるのもちょっと遅かったかな。和牛は美味しかったと思います。ハサミで切ったり楽しかったです。カルビとロースばかり食べました。スープも飲んで、クッパも食べました。美味しかったです。
ランチメインで利用しています。ランチメニューたくさんあるけど、中でもスペシャルランチがお気に入り。1000円以下でお肉にユッケジャンスープにドリンクにデザートに、ととにかく盛りだくさん！スープは辛めだけど、上に浮かぶ赤いラー油を除けば甘くなります。お肉もそこそこ頂けます。味噌ダレ美味しい(^-^)夜も何度か行ったけど、夜は割高感があるかなぁ。夜の値段だったら他に美味しい焼肉屋さんいくらでもあるよー、七輪房さんもっと頑張ってー。
ランチメインで利用しています。ランチメニューたくさんあるけど、中でもスペシャルランチがお気に入り。1000円以下でお肉にユッケジャンスープにドリンクにデザートに、ととにかく盛りだくさん！スープは辛めだけど、上に浮かぶ赤いラー油を除けば甘くなります。お肉もそこそこ頂けます。味噌ダレ美味しい(^-^)夜も何度か行ったけど、夜は割高感があるかなぁ。夜の値段だったら他に美味しい焼肉屋さんいくらでもあるよー、七輪房さんもっと頑張ってー。
ランチメインで利用しています。ランチメニューたくさんあるけど、中でもスペシャルランチがお気に入り。1000円以下でお肉にユッケジャンスープにドリンクにデザートに、ととにかく盛りだくさん！スープは辛めだけど、上に浮かぶ赤いラー油を除けば甘くなります。お肉もそこそこ頂けます。味噌ダレ美味しい(^-^)夜も何度か行ったけど、夜は割高感があるかなぁ。夜の値段だったら他に美味しい焼肉屋さんいくらでもあるよー、七輪房さんもっと頑張ってー。
ランチメインで利用しています。ランチメニューたくさんあるけど、中でもスペシャルランチがお気に入り。1000円以下でお肉にユッケジャンスープにドリンクにデザートに、ととにかく盛りだくさん！スープは辛めだけど、上に浮かぶ赤いラー油を除けば甘くなります。お肉もそこそこ頂けます。味噌ダレ美味しい(^-^)夜も何度か行ったけど、夜は割高感があるかなぁ。夜の値段だったら他に美味しい焼肉屋さんいくらでもあるよー、七輪房さんもっと頑張ってー。
ランチメインで利用しています。ランチメニューたくさんあるけど、中でもスペシャルランチがお気に入り。1000円以下でお肉にユッケジャンスープにドリンクにデザートに、ととにかく盛りだくさん！スープは辛めだけど、上に浮かぶ赤いラー油を除けば甘くなります。お肉もそこそこ頂けます。味噌ダレ美味しい(^-^)夜も何度か行ったけど、夜は割高感があるかなぁ。夜の値段だったら他に美味しい焼肉屋さんいくらでもあるよー、七輪房さんもっと頑張ってー。
ランチメインで利用しています。ランチメニューたくさんあるけど、中でもスペシャルランチがお気に入り。1000円以下でお肉にユッケジャンスープにドリンクにデザートに、ととにかく盛りだくさん！スープは辛めだけど、上に浮かぶ赤いラー油を除けば甘くなります。お肉もそこそこ頂けます。味噌ダレ美味しい(^-^)夜も何度か行ったけど、夜は割高感があるかなぁ。夜の値段だったら他に美味しい焼肉屋さんいくらでもあるよー、七輪房さんもっと頑張ってー。
ランチメインで利用しています。ランチメニューたくさんあるけど、中でもスペシャルランチがお気に入り。1000円以下でお肉にユッケジャンスープにドリンクにデザートに、ととにかく盛りだくさん！スープは辛めだけど、上に浮かぶ赤いラー油を除けば甘くなります。お肉もそこそこ頂けます。味噌ダレ美味しい(^-^)夜も何度か行ったけど、夜は割高感があるかなぁ。夜の値段だったら他に美味しい焼肉屋さんいくらでもあるよー、七輪房さんもっと頑張ってー。
ランチメインで利用しています。ランチメニューたくさんあるけど、中でもスペシャルランチがお気に入り。1000円以下でお肉にユッケジャンスープにドリンクにデザートに、ととにかく盛りだくさん！スープは辛めだけど、上に浮かぶ赤いラー油を除けば甘くなります。お肉もそこそこ頂けます。味噌ダレ美味しい(^-^)夜も何度か行ったけど、夜は割高感があるかなぁ。夜の値段だったら他に美味しい焼肉屋さんいくらでもあるよー、七輪房さんもっと頑張ってー。
ランチメインで利用しています。ランチメニューたくさんあるけど、中でもスペシャルランチがお気に入り。1000円以下でお肉にユッケジャンスープにドリンクにデザートに、ととにかく盛りだくさん！スープは辛めだけど、上に浮かぶ赤いラー油を除けば甘くなります。お肉もそこそこ頂けます。味噌ダレ美味しい(^-^)夜も何度か行ったけど、夜は割高感があるかなぁ。夜の値段だったら他に美味しい焼肉屋さんいくらでもあるよー、七輪房さんもっと頑張ってー。
2025年5月再訪問久し振りの地元飲み。団体客入ってたからメガニッカ@800頼んで静かに豚タンシチュー@1400をいただいた。相変わらずでかいのに安くて旨い。時間かかると見てオニオンスライス@440も頼んだが忘れた頃合いにちゃんとお通しもきた@380ホッピーも頼んで中@250も頼んだがレシートにホッピーセットの記載なし…マルエフ@600で〆て…3870。ご馳走様でした。いつかホッピーセット代払いに行かねば…ご馳走様でした。
2025年5月再訪問久し振りの地元飲み。団体客入ってたからメガニッカ@800頼んで静かに豚タンシチュー@1400をいただいた。相変わらずでかいのに安くて旨い。時間かかると見てオニオンスライス@440も頼んだが忘れた頃合いにちゃんとお通しもきた@380ホッピーも頼んで中@250も頼んだがレシートにホッピーセットの記載なし…マルエフ@600で〆て…3870。ご馳走様でした。いつかホッピーセット代払いに行かねば…ご馳走様でした。
パスタも美味しいおすすめをいただきました。
パスタも美味しいおすすめをいただきました。
2025年5月再訪問久し振りの地元飲み。団体客入ってたからメガニッカ@800頼んで静かに豚タンシチュー@1400をいただいた。相変わらずでかいのに安くて旨い。時間かかると見てオニオンスライス@440も頼んだが忘れた頃合いにちゃんとお通しもきた@380ホッピーも頼んで中@250も頼んだがレシートにホッピーセットの記載なし…マルエフ@600で〆て…3870。ご馳走様でした。いつかホッピーセット代払いに行かねば…ご馳走様でした。