軽く飲もうかと検索。あまりお店がないものの、こちらのお店を選択。店内は、明るく開放感があります。寿司カウンターもありました。18時少し前でしたが、カウンター数名とテーブル席に1組でした。コスパ最高！19時までドリンク半額は、GOOD‼️お寿司が推しみたいでしたが、サラダ、チーズフライとガリの天ぷらを注文。ガリの天ぷらが珍しくコスパ良く美味しかったです。飲み物の提供が少し遅いと感じましたが、店員さんの対応は、可もなく不可もなしです。
一貫からワサビ有無も選びオーダーできるお寿司が美味しい。シャリ小さめでワサビ効いてた、「シャリの大小はスタッフにお申し付けください」とあり大きめで頼めば良かった。お通し¥296、半)ジャスミン茶割り¥248、海老天うどん(半玉)¥549税込、プリッとエビマヨ¥604税込はマヨネーズが甘めで好みが別れるかも、エビはプリプリで巨大でした！金曜19時女性1人カウンター席web予約来店。ご馳走様でした、また来たいです^_^
メニュー:海鮮サラダ、じゃがいもパリパリサラダ、手羽先、舞茸天ぷら、海鮮粗煮など値段:3人で18000円（たくさん飲みましたw）味:手羽先おいしかったです！胡椒強め、美味しかった〜。海鮮サラダは沢山海鮮ネタが乗ってます。海鮮あら煮はお得だと思う。サービス:若いお兄さん優しかった！
はまち炙りおろしポン酢659円、すし梅（９貫）1099円、ガリ天ぷら395円、あつあつ玉子（ハーフ）395円、手羽先唐揚（５本）コショウ強め660円です。久しぶりの突入です！はまち炙り…最初にこれ！正解(⁠•⁠‿⁠•⁠)ポン酢のさっぱり感と、はまちの炙りが、ビールと食欲をそそる(⁠•⁠‿⁠•⁠)すし梅（9貫）…まずは、腹ごしらえ(⁠•⁠‿⁠•⁠)ガリ天ぷら…ガリ好きには…たまらない(⁠•⁠‿⁠•⁠)あつあつ玉子…ビールにぴったり！手羽先唐揚…これは…個人的定番！コショウ強め(⁠•⁠‿⁠•⁠)間違いなし(⁠•⁠‿⁠•⁠)
はまち炙りおろしポン酢659円、すし梅（９貫）1099円、ガリ天ぷら395円、あつあつ玉子（ハーフ）395円、手羽先唐揚（５本）コショウ強め660円です。久しぶりの突入です！はまち炙り…最初にこれ！正解(⁠•⁠‿⁠•⁠)ポン酢のさっぱり感と、はまちの炙りが、ビールと食欲をそそる(⁠•⁠‿⁠•⁠)すし梅（9貫）…まずは、腹ごしらえ(⁠•⁠‿⁠•⁠)ガリ天ぷら…ガリ好きには…たまらない(⁠•⁠‿⁠•⁠)あつあつ玉子…ビールにぴったり！手羽先唐揚…これは…個人的定番！コショウ強め(⁠•⁠‿⁠•⁠)間違いなし(⁠•⁠‿⁠•⁠)
はまち炙りおろしポン酢659円、すし梅（９貫）1099円、ガリ天ぷら395円、あつあつ玉子（ハーフ）395円、手羽先唐揚（５本）コショウ強め660円です。久しぶりの突入です！はまち炙り…最初にこれ！正解(⁠•⁠‿⁠•⁠)ポン酢のさっぱり感と、はまちの炙りが、ビールと食欲をそそる(⁠•⁠‿⁠•⁠)すし梅（9貫）…まずは、腹ごしらえ(⁠•⁠‿⁠•⁠)ガリ天ぷら…ガリ好きには…たまらない(⁠•⁠‿⁠•⁠)あつあつ玉子…ビールにぴったり！手羽先唐揚…これは…個人的定番！コショウ強め(⁠•⁠‿⁠•⁠)間違いなし(⁠•⁠‿⁠•⁠)
栗橋駅前の「や台ずし」さんカウンター席が少なめで、テーブル席と掘りごたつ席が充実しています明るく広くて女性客も入りやすい店内でした１９時までドリンクが半額になるのがありがてえ！！（一部除外ドリンクあり）価格もお手頃で、色々食べてみたくなります６５円～の握り寿司を数種注文しましたつぶ貝がコリコリしていて美味しかったです本マグロとろ皮ポン酢　３９５円はガリとゴマが入っておりゴマの香ばしさとガリの甘酸っぱさが良く合っていましたガリ天ぷら　３９５円　も酒に合います天つゆでいただきマーシーもつチゲ鍋　１４０８円に、追加で酢飯雑炊　４３９円も注文しました今まで、〆の雑炊を酢飯で食べた事がなかったのですがチゲの辛さと酢飯の酸味がよく合っていたと思います全体的に濃い目の味付けが多く酒が進みました
接客が終わってる。お陰でご飯も美味しく感じない。いや元々美味しくない。チェーン店で、提供に時間かかる店の存在意義ってなんだろう。まじで終わってる。くっちゃべってるヒマがあるなら片付けて。ドリンク作って。無理なら辞めて。次の店にチャンスを与えるためにも、この店には早く潰れて欲しい。もしくは今いる店員、特に女性店員を一掃して欲しい。
数ヶ月前、埼玉周辺で友人とドライブをしていた時、牛角さんの焼き肉の話になり牛角さんに行こうという流れになりました。その時たまたま近くにあった牛角久喜店さんを利用したのですが、数ある牛角さんの中でもここは特に良かったです。というのも、店員さんの接客態度が親切で好印象でした。呼んでからあまり待たせずにすぐ注文を聞きに来てくれましたし、料理を出す時間もとても早かったです。料理の味はチェーン店なので、他の牛角さんと同じだとは思うのですが、接客態度など味以外のプラスの部分があったので、味も他よりおいしく感じました。それから1カ月も経たないうちにもう１度行かせてもらったのですが、その時も前回同様感じが良かったです。私の中ではとてもお勧めです！
新年初めての外食は牛角久喜店です奥様と電車で久喜駅に向かい駅から徒歩15分開店から伺いました。１月2日という事もあり店内はガラガラで注文するとすぐ肉が届くのでとてもテンポの良い焼き肉でしたお肉は数年前と比べると値上げもし量や質も変わったなという印象それでもこの価格で焼き肉がいただけるのはとても有難い事だと思いますお値段なりに美味しかった。この手の焼き肉は食べ放題が良いのかもしれません。
ひさしぶりの牛角。今回はお手軽セットの飲み放題付きにしました。食べログのクーポンで1,000円off！たくさん食べられて大満足でした。とくに美味しかったのはピートロでした。あとカルビと、カルビご飯の組み合わせは最高。
10年以上ぶりの牛角。思っていたよりも美味しかった。なんか意外でした。たしかにいい肉頼むと、他でオーダーされないからなのか、がっつり冷凍状態で、揉んでないしまだまだだなと思いましたが、ノーマルなカルビやロースは価格を考えると悪くない気がします。
夜ご飯をガツガツ食べたいと思って友達と久喜周辺をぷらぷら歩いていました。久喜駅西口を出て7分くらい歩いたところに牛角久喜店がありました。少し歩きますが車ならアクセスが良いところにあります。牛角はチェーン店で色々な店舗があります。ですが牛角久喜店はとても店員さんの対応が良かったです。焼肉の食べ放題やお酒の飲み放題などと色々なコースメニューが選べるお店でした。メニューを注文してから出てくるスピードもテーブルにお肉がなくなることなくガンガン頼めるくらいのスピードでした！
近くにある健美の湯に行った。サウナに風呂、これらはもちろんビールを美味しく飲むために作られたものだ。先人の知恵には感心する。さて、どこで飲もうか？かみさんが珍しく焼肉がいいという。この近くには焼肉屋は結構あるが、自宅にも近いこちらを選んだ。レビューしてない店だし、牛角は利用したことがないのでいいだろう。店に入ると昼時にもかかわらずガラガラ、案内された席の肉用ハサミには脂がべったり付いてる。変えるよう要求すると席ごと変わった。前の客の片づけが不十分だったようだ。そのほか色々あったがあまり書いてはSGM、止めておこう。90分食べ放題1,994円を頼んだ自分が悪いのだが、肉はお粗末、焼肉ファミレスのランチのほうが遥かにましなものだった。まともだったのはホルモンくらいか、これとて他と比べればというレベルだ。空席が目立つ理由が分かった。空しい思いで残った酒をちびちび飲む。目の前ではアンケート用紙に必死で書き込むかみさんの姿・・・
2013年3月2日11:32byあさまin食べ物|NoComments久しぶりに牛角に行ってきました。牛角では必ずと言っていいほど食べ放題にします。前とメニューが少し変わった気がしました。品数が減ってるのかな？？今回行って思ったことは食べ放題コースだと期間限定のメニューが別料金なので食べ放題ではなく１品１品頼んだ方が良いとおもいました。食べ放題コースを頼んでる人はかなり少なかったと思います。四元豚を食べた方が良かったのかな？？カウンター席もあるので１人でも気軽に食べれます。
呑み仲間のおばやんとハシゴ酒２軒目・・・職人さんが握る寿司が税込み６５円～とお求めやすく美味しい「や台ずし」さんに行きましたオープン～１９時までドリンク半額（対象外アリ）だから、ガブ呑みできるってワケよリーズナブルで美味しい寿司を色々食べたいから安いメニューからどんどん注文〇　たまご　６５円×２〇　げそ　６５円×４〇　納豆　６５円×３〇　いか　１０９円×４〇　とびっこ　１０９円×２〇　真鯛　１５３円×２〇　〆サバ　１５３円×４〇　まぐろ　１７５円×２〇　はまち　１７５円×２〇　炙りサーモン　１７５円×２〇　つぶ貝　２１９×４〇　海老　１０９円×２〇　えんがわ　２８５円×２〇　かっぱのぴえん細巻　３９５円寿司だけで、これだけ注文しました値段の割に旨いのよ握りたてだし、つぶ貝とか、いかとか、美味しいそうすると、酒が止まらない半額なのをいいことにガブ呑みよポテトとか、辛いきゅうりとか、つまみも注文して次の日、仕事なのそっちのけで楽しんでしまいました寿司が安くて美味しいっていいね！！
家族での外食。小さい子どももいる中でガヤガヤ系は…と思っていたが、姪が枝豆をつまむスピードに驚かされていた。将来は相当な酒飲みになりそうだ。ファミリーでも楽しめる。しかも早い時間帯はドリンク半額。半額タイム終了時には声掛けまでしてもらえる。これはなかなかありがたいサービスだ。私はそこまでアルコールが強くないため恩恵は少なめだが…
東京の雑踏から地元久喜に帰りホッとして、小腹がすいたなぁという感じでチョット一杯ひっかけて帰るかーって。駅近のや台ずしに来ました。夕方17時過ぎ。いらっしゃいませ〜の元気な声。席はカウンターがチラホラ空いている以外はお客さんでいっぱいでした。カウンターでいいです。「とりあえず生〜&レモンサワー〜」って、イマドキの携帯で注文しました。同級生と呑み会で度々来ます。気を使って頼むのは、いつもの巻き寿司。ではなくて、今日は気ままに食べたいものを食べたいだけ頼んじゃお笑。にぎり12巻行っちゃおー、何度か来てーの初の握りです。やはり庶民派の私としては冒険とも言える行為です笑。さてどうかな？どうしても比べてしまうのは回転寿しチェーン店。やっぱ、下駄？なんて言うの？木のヤツの上に乗ってると格式高いですねぇ。後程調べます笑。お、最新情報でやっぱり「下駄」って言うらしいです。100円皿専門には難しかった笑。いただきまーす。おお、やっぱイイねぇ。美味しいです。気分も高揚しているのもありますし、目の前で店員さんが握ってくれている感じもいい。そしてネタも新鮮です。一通り頂きましたが全部美味しかった。次は何頼もうかなと。間鯖の塩焼きいこ。口頭で注文ということで店員さんお願いします。こちらは脂が少なくて私的には少々物足りない感じでした。ホッケにすればよかったかな。ビールのツマミで唐揚げいこ。揚げ感も良くてジューシーで美味かったです。唐揚げにはうるさいと豪語するMYハニーも納得していました。次は俺の好きなイカはイカがでしょう。なんですか？ ᔦ*° ꒳ °*ᔨどうぞ。揚げ物美味いです。イカもいーイカんじ〜なんですか？ ᔦ・∇・ᔨプリプリでした。お次のターンは牡蠣にもうるさいと豪語するMYハニーが牡蠣フライを所望です。このお店は、おお、揚げ物得意ですね？とても美味しかったです。納得のうまさ。お腹もいっぱいになりました。美味しかったです。ご馳走様でした。寒いー夜だか〜らー♪♪鼻歌交じりでハニーと共に千鳥足でお家に帰りました。お・う・ち・へ帰ろ〜♪♪また来まーす
バスツアーの後、21時半過ぎに訪問しました。時間のせいか店内は空いて、お好きな所へどうぞと言われたので、2名でしたが奥の方のテーブル席に座りました。いつのまにか、店内のお客さんが増えて、にぎやかな感じでした。まず生ビールで乾杯！海鮮が食べたかったので、お刺身の7点盛り.その他におでん大根、イカ天ハーフ、あんこう唐揚げ、魚の骨皮せんべい、鶏ハラミ炭火焼、フライドポテトをしました。魚の骨皮せんべいは、見た目がグロかったけど、サクサクで美味しかったです。
昼飲みで友人と訪問しました。掘りごたつの席で快適。料理の種類はそこまで豊富ではないですがリーズナブルです。店内はカウンターがありお寿司屋さんみたいな雰囲気がありました。早い時間から開いているので助かります。
職場の人と営業が思いの外長引き３時開店のこちらに５時半に入店。７時まで飲み物半額は良き。やはり海鮮をつまみに飲むのって最高です。2人で散々飲み、つまみ8000円。軽く飲むには高いけど、満足度が高いですね。久喜駅近くにはお寿司となるとこちらしかないので貴重です。ご馳走さまでした。
寿司居酒屋です。駅近くにあるお店です。タイムサービスで19時まで指定の飲み物が半額になります。生ビールを3杯飲んだ後にガリ酎を。食べ物で鳥の唐揚げ3個「349円」と厚焼き玉子のレギュラー「499円」と海鮮あら煮「399円」を。海鮮あら煮は数量限定と書いてありました。厚焼き玉子には大根おろしが付きます。唐揚げには小さなカットレモンが。生ビールはプレミアム・モルツになります。ガリ酎はガリがたっぷりと入っています。お代わりを頼むとプレンサワーを注いでくれます。一杯目は甘酢と生姜で甘めに飲めます。続いてジャガベーコンチーズ焼「499円」を。早めの時間だとお得に飲めるお店でした。
休日の晩に訪問。出かけた帰りに久喜の「寿司居酒屋 や台ずし 久喜駅西口店」にお伺いしました。場所は、JR宇都宮線、東武伊勢崎線の久喜駅西口から徒歩2分くらい、りそな銀行の前の旧道沿いにあります。最近、寿司居酒屋や台ずしはこのあたり増えてましたが、名古屋が発祥元のよう。お寿司と鮮魚のツマミが頂ける居酒屋チェーンです。店内は白木の板張りで明るい雰囲気。18時頃の訪問ですがソーシャルディスタンスが保てる程度に、お客様は入っていました。男性客が多いみたいです。19時まで、生ビール、ハイボールなどが半額になっていました。お通しは、蒸し鶏の和え物。■鮮魚のなめろう　　　　　　599円生姜が効いていて新鮮な鯵のなめろうで美味しいです。オーダーしてからキチンと作ってくれてます。そう考えるとリーズナブル！■カキフライ　　　　　　　　499円これもカラッと揚がっていて問題なし。タルタルソースは出来合いかと思いますが〜ww■生ビール　　　　　　　　　490円→半額■角ハイボール　　　　　　　430円→半額お魚で飲むには良いかと思います。ごちそうさまでした♪
雰囲気はとても楽しくて、出てくるご飯もおいしかった！
夕方ぐらいに飲みに行くのにちょうどいい。海鮮居酒屋とか、海鮮もある居酒屋は他にもあるけど、寿司を看板にした海鮮だらけの居酒屋としては、久喜ではここが一番使い勝手がいいかな。スタッフさんもちゃんとしてる。接客の仕方、ルールなんかをしっかり教えているんだろうなと感じる接客。
地元の忘年会で使用。それなりにイイかもです♬
明太チーズつくねが美味しかった^^
お寿司を食べたくこちらへ。〆鯖美味しかったなぁ。駅近でお寿司食べれるお店があるのは嬉しい。あと、こちらは毎度 接客が素敵。板前さんもアルバイトさんもGood！雰囲気もよくて ゆっくり食べられました。一貫から注文できるので、ちょっと食べたい時にいいかも。ふらっと入れる雰囲気です。
地元に新しい店が出来た。といっても出来たのは2018年11月だ。中々訪問の機会がなく、2019年5月も中旬になりようやく訪問できた。運営は名古屋に本社を置く株式会社ヨシックス。鮮度にこだわる握り寿司１貫が59円（税抜）から。職人が一つ一つ丁寧に握る本格寿司居酒屋のお店！だそうだ。19時までは生ビールなどドリンク半額だが入店は20:30を過ぎていたので恩恵無し。プレモル中瓶626円で乾杯。中瓶なのに大びん並みの価格なのは寿司屋だからか？お通し237円はごく少量の酢の物。一人できたならこの時点で800円越え、これだからビールを一杯飲みたいなんて時はカフェの方が安くつくのだ。刺し盛5点1,403円とイカ肝ルイベ431円を頼む。5点盛りの内容はハマチ、サーモン、こはだ、烏賊、甘エビ。こはだもハマチも鮮度がイマイチ、若干臭みがある。イカ肝ルイベは上野のふぶきで食べたのが美味かったので頼んだがまるで別もの。イカや肝の旨みはなく塩辛さと生臭さしか感じない。寿司居酒屋を名乗りながら海鮮物がお粗末、ならば竹の子天ぷら647円にしよう。皿の縁には大根おろしとおろし生姜、当然天汁に使うものだろう。だが天汁はいつまで待っても出てこない。塩で食べて欲しいなら大根おろしは添えないだろう。聞けば天汁を出し忘れたらしい。これに限らずホール担当者は全てにおいて不慣れ。会計は二人で5,169円と高くはないが満足感はない。
2023.10.07 16:45戸田で一仕事終え、親友と待ち合わせで久喜まで。数年ぶりに「ミライザカ」さんへ。相変わらず、グローブ揚げは特に絶品！親友が紹介してくれた店長さんが気さくな方で、重要拠点が一つ増えました。
急な予約にも柔軟に対応いただき感謝です。嫁と2人で訪問日当日に飲み放題付きコースを予約。料理のボリュームは文句なし。味もお酒によく合う味付け。お酒のおかわりも早めに到着。チェーン店をなめてはいけません。以前にも友人と来ましたが、変わらぬ親切、素早い対応。また行きたいと思うお店です。
居酒屋シリーズ埼玉編　久喜市にある旨唐揚げと居酒メシ　ミライザカ久喜駅前店さんへ土曜日の夜はやはり居酒屋も満席です予約しておいてよかった　モツ鍋コースでいただきました　食べきれないくらいの品数とボリュームでしたが締めのうどんまでしっかりいただきました
久喜でレンタカーを借りて、足利のお客様に訪問した帰りに寄りました。16時からやっている良心的なお店で、オープン早々にお邪魔しました。さすがワタミグループで、接客も良くて、生ビールも料理も美味しくいただきました。また、来れるように仕事頑張りたい。
会社の飲み会に利用させてもらいました。案内はとてもスムーズでしたが、鍋の材料がなかなか出て来なくて間延びしてしまい残念でした。従業員の方は一生懸命働いていました。アルコール類は充実していたと思います！伝票に少し嬉しいサプライズが…ご馳走さまでしたm(__)mまた来ます。
急な予約にも柔軟に対応いただき感謝です。嫁と2人で訪問日当日に飲み放題付きコースを予約。料理のボリュームは文句なし。味もお酒によく合う味付け。お酒のおかわりも早めに到着。チェーン店をなめてはいけません。以前にも友人と来ましたが、変わらぬ親切、素早い対応。また行きたいと思うお店です。
仲間と4人で宴会コース2.5h飲み放題付（4000円税込）でお世話になりました✌️✌️お料理も、飲み物もとても美味しかったですそして、1時間飲み放題を延長しましたが1人550円の追加料金（2200円税込）で済みました✨とにかくリーズナブル〜で嬉しくなっちゃいました又伺います✨ご馳走様でした〜
チェーン店飲み放題2次会利用で飲み放題➕お通しお代わりで過ごそうと思ってましたが、飽きたので、一品頼みましたチーズフライ、まあまあ美味いですチーズ系は何でも酒に合うので、あたりですね！これからもちょくちょくお邪魔したいです
タブレットから注文できるお店です最近は、スマホから注文するお店が増えているのでスマホの充電を気にしなくていいのが助かります久喜提灯祭の日だったので事前に予約して席を確保しておきました久々にミライザカに行きましたがお値段がリーズナブルで安心できます飲み放題つけて、焼き鳥、ポテトフライ、揚にんにく、きゅうりツナ明太、ネギトロ寿司の手堅いメニューでガブ飲み定番メニューだからこそ、もう一ひねり欲しいなあ、と思いつつまあ、味と価格のバランスを考えれば充分満足です!店員さんはキビキビ働いていて好感持てました気軽に気楽に入れるお店なので、また行きます
出張先の皆さんで、懇親会で訪問。かなりボリュームありのメニュー、大人数て訪問のため、全ての料理は写真撮ってない(^_^;)オーダーは彩味自慢コース普通の宴会コースだが牛鍋、唐揚げなどどれもボリュームたっぷり、しかも味もけっこうなレベル高でした。写真のない料理は、サーモンの刺身？カルパッチョ風？みたいのと、お通しの枝豆、締めにうどん付き、デザートにシューアイスなど、いやぁ、ボリュームたっぷり。なんか他にもあったような気がするが〜(^_^;)私のような年配には量がとっても多い、多すぎる(^_^;)若い方がお腹いっぱい食べて、呑むにはとっても良いお店ですね〜。そしてスタッフさんの対応はとっても丁寧、笑顔でした。ご馳走様でした。3.02
歓迎会でワタミ系列の当店に初訪問。週末だったので店内は満席状態。150分飲み放題付の黒毛和牛すき焼き歓送迎会特別コースだったので、あっという間にテーブルの上が料理でいっぱいに。飲み放題付で料理も沢山あり4,500円はコスパかなり良いかと。ご馳走様でした。
昨日は仕事帰りに久喜駅で途中下車し、予約してあったこちらのお店に突入することに。店内は新入社員の歓迎会らしき団体でとてもにぎやかだな〜メニューの注文は専用タブレットで操作するタイプ。意外とメニューが充実していてビックリ。ドリンクは最初から最後までビールオンリー笑飲みと話に夢中になりすぎて、写真が一枚しか撮れてないのが残念すぎる。名物グローブ（とりももの一枚揚げ）が食べ応えがあっておいしかったです。最後まで楽しい時間を過ごすことができて、よかったよかった。
埼玉県久喜市久喜中央1-1-8 ゴガミビル2階にある2019年5月30日オープンの「旨唐揚げと居酒メシ ミライザカ 久喜店」にいきました。オーダーはタブレットで行います。オーダーしていただいたのは「生ビール」￥299「お通し キャベツ」￥300「レバー刺し」￥499「焼き鳥４種」￥499「生ビール」￥299「グローブ揚げ」￥999「JIMビームハイボール」￥199「JIMビームハイボール」￥199の以上の品々でした。
仲間と4人で宴会コース2.5h飲み放題付（4000円税込）でお世話になりました✌️✌️お料理も、飲み物もとても美味しかったですそして、1時間飲み放題を延長しましたが1人550円の追加料金（2200円税込）で済みました✨とにかくリーズナブル〜で嬉しくなっちゃいました又伺います✨ご馳走様でした〜
9人で早い時間でしたが、飲み物も早く出してくれる食事もボリュームもあり追加で料理注文したが食べ切れない位でてきた。店の雰囲気も良く店員も感じ良く次回も利用すると決まった。参加者も次回もこの店でという事でした。ありがとうございました。
メニュー少ないです。マグロのカマはあまり食べるところなくてクレームしたら、ご丁寧に説明してくれました。味なくて塩もらいました。提供時間は早いです。
宴会の予約でしたが料理も美味しくサービスも最高でした。また使わせてもらいます。ありがとうございました
忘年会で行きました！骨付モモ一本グローブ揚げ美味しかったです、蟹食べたけど、もうちょい量があればと思いました！また利用したいと思います。
提供も早くよかった。普通のチェーン店居酒屋です。
特に他店に比べて、良いところがない。その場で切るっての、「だから？」って感じでした。
夫婦でダイエット中なのですが効果も出てきて去年夏以来久々の焼き肉。ネギ牛タン塩１牛角カルビ２和牛カルビ１上ハラミ１牛ホルモン１やみつきキャベツ１ユッケジャンスープ１ネギ玉御飯１ジョッキ黒烏龍茶２全て美味しくて満足しました。コスパも良く1000円割引クーポンも使えてGOTOイートのポイントも4000円使えたので1000円位で食べられました。牛角さんはクーポンも充実していて有難いです。
落ち着いて飲食かできるお店でした。忙しそうなので、事前に予約した方が良さそうです。キッズルームがあり、子供が喜びそうです。
美味いハンバーガーが食べたい！っと、食べログ検索っと。ん〜なんて読む？ウィリアムズ ブルックリン レストラン だな。1週間前に予約して当日。店前に到着すると、まず、のっけからオシャレなお店〜テンション上がる⤴︎⤴︎⤴︎⤴︎店員さんのめっちゃいらっしゃいませスマイルに歓迎され期待度はMAX！店員さんの対応が良い店は絶対美味い説。説明を受けてオススメも聞きながらオーダーさせて頂きました。今回Vポイント使います。オーダー品ーーーーーーーーーーーーーー・※アボカドダブルチーズバーガー(パティ×2)1950・ダブルチーズバーガー(パティ×2)1800・コリアンダー･ジェニパーベリー1050・※期限定ソルトバナナ…ビール1050アボカドチーズバーガーは本来、パティ1枚ですが、2枚になるか聞いたところ、やって頂けるとのこと。わがまま言ってスミマセン後程会計的にはダブルチーズバーガー1800円＋アボカド150円となります。パティの焼き加減を調整出来ますとの事でミディアム、ウェルダン えーっとミディアムウェルで！待つこと数分、提供早い！まずは地ビールいただきマースフルーティーなビールは初めてでしたが、呑みやすく美味しかったです。期間限定ソルトバナナ…忘れましたビールは、おお、めっちゃ美味い！レギュラー入りさせては？とお店の方に伝えたい。そんな地ビールを二口三口…バーガーも提供早いですねぇ！目の前には凄い迫力のバーガー登場〜席横にバーガーペーパーがあるのでお使いくださいとの事でその紙にセットして串を抜き少々小ぶりに感じると思いますが縦長なのでなかなかのボリュームですよ。パティ×2がオススメです。バンズ＋アボカド＋チーズ＋パティ＋水菜的な一気に口に入れてムシャムシャしたいので最大の口で(「・ω・)「 ｶﾞﾌﾞﾘしました。おお、めっちゃ美味い！バンズが少しの火入れで香ばしい！アボカドの食感、味、香りがどハマリしています。チーズと相性抜群！パティは丁度良い火入れでBESTミディアムウェルでした。赤くても出せるほどの肉を使っているってそれだけレベルが高いと言うこと。粗挽き肉は本格的。めっちゃ美味！水菜でしょうか香りが良くて、パティとバンズの良さを引き立てていると思いました。多分、レタスとかにしてしまうと、其方寄りになるので、バンズ、アボカド、パティをメインとするには、とても良いと思いました。お店は考えてますねぇGood！ポテトもそこら辺のとは違った感じで良いです。もちろん美味かった。片手の地ビールには最高です。本格的なバーガーショップとして、最上級のハンバーガー、美味い地ビールを頂きました。今回、大変満足しました。リピートしたいと思います。ご馳走様でした。皆様も埼玉久喜に来たら是非行って下さい。オススメ致します。
今日の宴はWILLIAMS BROOKLYN RESTAURANT！お店はJR宇都宮線・東部伊勢崎線久喜駅西口より徒歩4分。対面には串焼亭ねぎがあります。席数はカウンターとテーブル合わせて30席。支払はカード、電子マネー、QRコード決済全てOKです。ここは、家族で定期的に通うお店（笑）今日もクラフトビールとハンバーガーが食べたくてお伺いしました。ここのクラフトビールはまじでうまい！全８種類のクラフト用空冷サーバーよりドラフトで注がれるビールは超お勧め（笑）ガッツリ系の味からフルーティー系のクラフトまで揃っていて、時期によって種類が変わるのでいろいろな味が楽しめます。そして、クラフトビールにぴったんこの牛100%ハンバーガー！！今日はダブルチーズバーガーとジャワイアンバーガーをオーダー！相変わらずの肉汁たっぷりで美味しいです。そして忘れてはいけない、必ずオーダーするアンチョビポテト！！ポテトがザクザク食感でアンチョビの塩加減が絶妙～クラフトビールお代わりｗｗｗって勢い（笑）今日もおいしいクラフトビールとハンバーガーをいただけましたｗｗｗうんめっ！（笑）
久喜駅近くにあるハンバーガー屋さんでした！見た目は小ぶりなハンバーガーですがポテトも付いてくるのでお腹いっぱいになりました。アボカドとチーズがマッチしていてとても美味しかったです！店内の雰囲気も良し◎
久しぶりのグリメバーガー。奥様が大きいハンバーガー苦手同僚や友達も好む人がいないためなかなか行く機会がないのですが大好きなハンバーガーをいただきに１人で伺いました。ガーリックシュリンプビールのおつまみに。カリカリで量もそれなりにあり臭みのない感じで美味しかった。ガーリックオニオンバーガートッピングパディ　１枚ベーコンマッシュルームジューシ肉汁ジュワジュワガーリックが最高。トッピングしてポリューム満点にしてガブっと食べるハンバーガーはめっちゃ美味しい。クラフトビール種類はわからないけどサッパリ系のを選んでもらいました。正直ビールは何を飲んでも美味しくないのですが飲みたくなる不思議。クラフトビールの種類が豊富というかクラフトビールしかビールはありません。お好きな方は良いかも。接客は丁寧で店内のアメリカンな雰囲気がとても良いです。
ガッツリしたハンバーガーが食べたくなり初めて来店。お肉もすごくジューシーで食べ応えがありました！店員さんもすごく親切にしてくださり、普段やっていないブルーチーズのトッピングも引き受けてくださったりととても良かったです！雰囲気も味も良かったのでまた今度も行きたいと思います
クラフトビールとハンバーガーのお店。お店の雰囲気はハワイアンでまるで湘南にかのよう。子供OKなので、子連れ客が多い印象でした。クラフトビールは7種類ほど用意がありました。ハンバーガーは肉肉しくて、肉汁溢れてとても美味しいです。ハンバーガーはいい意味で大きすぎないので、ビールをのんで膨れたお腹でも食べられました。クラフトビールは店舗で購入して家でも楽しむことができます。
チーズアボカドバーガー?  1500円店内が個人的に湘南を思い出すようなオシャレな雰囲気でデートにもピッタリでした！平日の昼間に行きましたが他にも7組ほどいらして1階はほぼ満席でした！ハンバーガージューシーでめっちゃ美味しかった〜〜！！ポテトも新食感的な感じで好みでした！店員さんがとても爽やかで素敵だったのと、ホットソースをあるか尋ねたところ3種類持ってきてくださって味変を楽しめました◎
フジロックのおつとめ終わりの臨時休業明けで2回目の来店。肉肉しいパテ、しっかりめバンズがさいこーです！豪快なピクルスも良きです。夜はノーマルハンバーガーにトッピングを足すスタイル。ベーコンとチーズはマスト。今回はプラスでチリソースをチョイス。口いっぱいに幸せが広がります〜パテの焼き加減はオススメがレアですが、選べます。一品も何でも美味しい。ドレッシングが美味しいウィリアムズサラダもマスト。平日でも予約するのがオススメです。
今日の宴はWILLIAMS BROOKLYN RESTAURANT！お店はJR宇都宮線・東部伊勢崎線久喜駅西口より徒歩4分。対面には串焼亭ねぎがあります。席数はカウンターとテーブル合わせて30席。支払はカード、電子マネー、QRコード決済全てOKです。ここは、家族で定期的に通うお店（笑）今日もクラフトビールとハンバーガーが食べたくてお伺いしました。ここのクラフトビールはまじでうまい！全８種類のクラフト用空冷サーバーよりドラフトで注がれるビールは超お勧め（笑）ガッツリ系の味からフルーティー系のクラフトまで揃っていて、時期によって種類が変わるのでいろいろな味が楽しめます。そして、クラフトビールにぴったんこの牛100%ハンバーガー！！今日はダブルチーズバーガーとジャワイアンバーガーをオーダー！相変わらずの肉汁たっぷりで美味しいです。そして忘れてはいけない、必ずオーダーするアンチョビポテト！！ポテトがザクザク食感でアンチョビの塩加減が絶妙～クラフトビールお代わりｗｗｗって勢い（笑）今日もおいしいクラフトビールとハンバーガーをいただけましたｗｗｗうんめっ！（笑）
久喜にこんなおしゃれなバーガー屋さんがあるとはびっくり。とにかく建物も中の装飾もおしゃれでセンスが良い。地ビールも豊富にあって気になったのですが、車で来ていたため断念。バーガーはパティの焼き加減が選べるとのこと。おすすめはレアだそう。肉肉しさのあるバーガーで美味しかったのですが、サイズはちょっと小さめに感じたため、正直知っているバーガーレストランの中ではちょっと物足りなさがありました。わたしが大食いだからかもしれません。もしかして味の強さから言ったらこれくらいの量がボリューム良いのかもです。
令和７年５月１１日（日）・埼玉県（久喜市）１２０９件目ブルックリンスタイルのハンバーガーはどんな物かは分からなかったですが店員さんの説明によると挽肉では無くてチョップしたステーキとも言える、また好みにより「レア」でも食べれるパテだそう・・・場所は宇都宮線の久喜駅西口からほど近い場所で駐車場は併設されて無いので近隣のコインパーキングを利用しましたが店の目の前に有り１時間￥２００でした♫日曜日の昼間に相方と２人で行きましたが豊富なハンバーガー類にはメニューを見て圧巻で更にはクラフトビールも旨そうなので、運転は相方に変わってもらって私はビールを飲むことにしました♫ハンバーガーとビールの相性は良いのですよん〜、日替わりでタップ８個と瓶のも見た事ない物が冷蔵庫に入ってました。そんな中食べた物は以下の通りです！！・ゴルゴンゾーラマッシュルームハンバーガー（￥１６００）私・ジュニパーベリー風味のビール（ハーフパイント・￥７５０）私・ハラペーニョ単品（￥１５０）私・アボカドとチーズのハンバーガー（￥１５００）相方・レモネードソーダ（￥４００）相方注文を終えると中のパテの焼き方を聞かれたのでお勧め「レア」にてお願いしました。それとクラフトビールの「あて」にハラペーニョを所望したら少し頂きましたが、辛さが好みの激辛なのでしてビールに合う〜合う〜、ハーフパイントビールなのですぐ無くなるなぁ・・・ジンに使う西洋杜松の香りですね♫そうこうしているうちに注文したハンバーガー２種類が到着です～～先ずは私が食べた「ゴルゴンゾーラ」とマッシュルームハンバーガーですが青かびチーズの中にフレッシュのマッシュルームスライス入りでして、牛肉の素性は解らないですが「レア」を自信をもち勧めるので間違いに無い肉質で事実、挽肉で食べるより旨いですね♪牛肉もバンズも炭火で焼いているので香ばしい素敵な香りが食欲湧き値段にしては少し少な目でしたが美味しく完食しました。変わった形のプライドポテトと胡瓜の西洋ピクルスですが生に感じる位に浅漬けで美味かったですよ♫店内の雰囲気はアーリーアメリカンを意識していて模擬DJブース有りでして雰囲気共に楽しめる店でした。
デートで使いましたが、お店もオシャレで何より料理が旨い。彼女も喜んでくれてとても良いお店でした。兎に角どの料理も丁寧な仕事がされてて、ソーセージもたぶん自家製なんじゃ無いかと思うほど美味しかったです。彼女にちょっと雰囲気のあるお店でオシャレに決めたい人にお勧めのお店です。リピート確定しました。笑笑
今日は朝からゆるゆるランニング〜埼玉県越谷市から久喜市までゆるゆるランニング〜なんと〜30km走ってきましたよ〜で、久喜市のゴール、ハンバーガー店…ウィリアムズブルックリンレストランさんに…予約時間、ぴったりに到着〜で、チーズバーガーをオーダーしましたよ〜待つこと10分、きましたよ〜かなりボリューミーさあ、ぱくり〜肉の食感ざいい、粗挽き肉が最高なんですよね〜しかも、ジューシーソースは肉とバンズを活かすシンプルなもの…バンズも外はややハードですが、中はふわふわで小麦の風味と香りが最高❗️バランスのいいバーガーです。しかも、ポテトの食感が素晴らしい❗️カリカリサクサクなんです。なんでも、ピザ生地をまぶして揚げているとか…ちなみにこちら、クラフトビールもあれみたい…次回はクラフトビールを飲みに来ます❗️皆さんもぜひ覗いてみてください❗️
初訪が2022.8月、この頃はまだコロナ禍にあったのでテイクアウトしたらめちゃ美味しかったのでその1ヶ月にも再度テイクアウトそれ以来暫く行って無く、今回GW中に訪店したらなんと激混み念の為お店向かう途中電話したら予約でいっぱい、カウンター席だったらラスト予約できるのとこと（ラッキー）開店少し前に着くと既に予約した客でいっぱいで入店すると当然の如く満席バーガーにはポテト＆ピクルス付☆サワークリームハラペーニョバーガー　¥1500味見です思った程辛くなかったです☆アボカドチーズバーガー　¥1500たっぷりのアボカドパティは牛100%の粗挽きハンドチョップスタイルで焼き加減はレアぎみでジューシーバンズも外はカリッとしベストマッチ☆フライドケイジャンシュリンプ　¥1200ケイジャンの良い香りがしますエビはしっかりフライドされていてサックサクで旨し☆ジンジャーエール　¥400☆ペプシコーラ　¥400ドリンクサイズは大きめでありがたい全て美味しく頂きご馳走様でした
お洒落なインテリアの店内でレトロ好き音楽好きは特に嬉しいはず。土曜の開店時間は3組ほど待ちがいました。店員さんの感じがとても良いです。スタンダードなハンバーガーとクラフトビールをオーダーしました。提供が早いのも嬉しいですね。お肉がジューシーで美味しかったです。ビールもなみなみたっぷりで大満足でした！
【オーダー】ダブルチーズバーガー【食レポ】久喜駅からほど近くに位置するグルメバーガー屋さん。広々としたおしゃれな店内ではこだわりのハンバーガーを楽しむことができる。ダブルチーズバーガーはパティとチーズがたっぷりでボリューミー。ひき肉はレアでしっとりとした仕上がり。美味。
カウンター席は、目の前で調理しているところが見れます‼︎‼︎食欲をそそります…！！一気にオーダを取って、同時に調理をしているため効率が良いような気がします…。滞在時間は45分くらい提供まで15分くらい比較的し早い方だと思います。オリジナルバーガー　1,300円バンズはもちもちしています。一度焼いているため、周りはサクサクしているところもあります。パティは、肉厚で噛み答えがあるように感じました。しつこくなくてさっぱりと食べられました。少し小ぶりなので、ダブルやトッピングしても良いいなって思いました！ポテトは、何か粉がまぶしてあり、今まで食べたことがないフライドポテトでした。生のジャガイモをその場で切って、水に晒し、味付けをして揚げていました！サクサク、ホクッとしていて美味しかったです！唐揚げ粉のような物がまぶしてあるのかなーって思いました！お水は、レモン水でした！さっぱりしてよかったです！どの店員さんも気さくで優しくて、よかったです。お水がなくなったら、すぐに「お水お入れしましょうか？」と尋ねてきてくれました。帰る際も、身支度をしているとお兄さんが「お待たせしました。ありがとうございました。」とニコッと笑いながら言ってくれました。店内は、暗めの照明で、かなりガヤガヤしています。音楽が大きな音で流れているためです。ワイワイした雰囲気が得意ではない方は、苦手な雰囲気だと思います。
今日の宴はWILLIAMS BROOKLYN RESTAURANT！お店はJR宇都宮線・東部伊勢崎線久喜駅西口より徒歩4分。対面には串焼亭ねぎがあります。席数はカウンターとテーブル合わせて30席。支払はカード、電子マネー、QRコード決済全てOKです。ここは、家族で定期的に通うお店（笑）今日もクラフトビールとハンバーガーが食べたくてお伺いしました。ここのクラフトビールはまじでうまい！全８種類のクラフト用空冷サーバーよりドラフトで注がれるビールは超お勧め（笑）ガッツリ系の味からフルーティー系のクラフトまで揃っていて、時期によって種類が変わるのでいろいろな味が楽しめます。そして、クラフトビールにぴったんこの牛100%ハンバーガー！！今日はダブルチーズバーガーとジャワイアンバーガーをオーダー！相変わらずの肉汁たっぷりで美味しいです。そして忘れてはいけない、必ずオーダーするアンチョビポテト！！ポテトがザクザク食感でアンチョビの塩加減が絶妙～クラフトビールお代わりｗｗｗって勢い（笑）今日もおいしいクラフトビールとハンバーガーをいただけましたｗｗｗうんめっ！（笑）
2回目っ！アボカドとベーコンのハンバーガーをシェアしつつ、チーズベースの\( 'ω' \  )ピッツァエビとアボカドのフリッタークラフトビールとともにいただきました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶何時間でも過ごせちゃうくらいお店の雰囲気がすきです店員さんも親切丁寧いつか、オリジナルグッズを買ってしまうんじゃないかと思います(*＾艸＾)ハンバーガー安定のおいしさでした！いつかライスメニューある日に当たりますように( •̀ᴗ•́ )و
この日は久喜でJRから東武へ乗り換えで、夕ご飯食べようと検索してヒットした、こちらのお店へ初訪問しました。久喜駅から歩いて4分くらい。アメリカンな外装が印象的オリジナルハンバーガー、マッシュルームとベーコン追加、マンゴージュースをオーダーしましたマンゴージュースは、果汁何％だろう？量多めハンバーガーは、弾力のあるバンズ、パテは柔らかめで肉質は標準的、ピクルスは大きいカット、衣がついたフライドポテトがちょっと変わった感じ機会があれば、また。ごちそうさまでした
WILLIAMS BROOKLYN RESTAURANTハンバーガーにアボカドとマッシュルームトッピング半分にカットしてもらえたのでベーコンとトマトのピザもいっちゃいましたコールスロー　野菜がシャキシャキ海老とアボカド　海老の衣がザクザクで初めての食感ジャークチキン　スパイシーで旨い　ポテトもザクザク写真にはないけどパンケーキも生地がモチモチで美味しかった！接客と雰囲気も良くて最高旨かった#williamsbrooklynrestaurant #久喜グルメ #ハンバーガー #海老とアボカド #ジャークチキン #ポテト #パンケーキ #グルメ好き #グルメ好きな人と繋がりたい #グルメな人と繋がりたい #飯テロ #dinner #嫁にしたい男 #yummy #yummyfood #food #foodie #foodstagram #foodblogger #foodlover #foodphotography #foodgram #foodporn #foodgasm #晩ごはん #ハンバーガー好き #ハンバーガー好きな人と繋がりたい
季節のキムチとユッケとタンとホルモン6点盛りと家族盛りイカ焼きをいただきました。ユッケは2種類盛りにして炙りと生ユッケを食べ比べのような形でいただけたのでとても美味しかったです。デザートに杏仁豆腐をいただいたのですが牛乳の寒天ゼリーのような味でした。接客はとても丁寧ではつらつとされていました
家族で夕飯利用。何時もの人気盛りを中心に注文。以前は野菜盛りも付いていたが、いつからか分からないがなくなっていた。肉質は相変わらず良い。最後に無料バースデーケーキを頼んだが、暫く出てこなかった。早めに注文すべきだった。ケーキを囲んで家族写真を撮ってもらった。
この日は長男くんの用事で朝から埼玉へ。午前中に用が終わり帰路の途中のランチに看板が目立つこちらに2人でイン！チェーン店のようですが初です。飲みで焼肉はありますが昼に焼肉の記憶がありません。飲みたい気持ちをグッと抑え上タン、ハラミ、オイキムチをポチっと。ランチなのでライスセットも注文します。キムチ、韓国海苔にスープも付いています。自分の分は自分で焼こうってことで自分で焼きます。コンビニのパン食べたからそんなに食べないって言うから肉2皿だけ頼んだのに、どんどん焼くじゃん！！上タン1枚を網に乗せじっくり焼きます。その間にベジファーストでオイキムチを食してる間に6枚ある上タンの4枚目にも容赦なく手を伸ばしています…個人4枚目は要確認だろ〜と思いつつなんとか個人2枚目を即確保！！ハラミはもっとペース早くて食べられたの3切れくらいだったかなぁ…お肉で食べられなかったライスはキムチと韓国海苔で美味しくいただきました♪帰路の車中でお腹いっぱいの長男くんは爆睡、僕は腹八分目で眠くならずに無事帰宅しましたー♪
家族で夕飯利用。何時もの人気盛りを中心に注文。以前は野菜盛りも付いていたが、いつからか分からないがなくなっていた。肉質は相変わらず良い。最後に無料バースデーケーキを頼んだが、暫く出てこなかった。早めに注文すべきだった。ケーキを囲んで家族写真を撮ってもらった。
メニューがたくさんあって楽しい！値段はそこそこするが創作メニューやスイーツも充実していて満足感が高い…隣が温泉なのでセナラでご飯食べてからの温泉コースは今後の定番になりそう！接客も素晴らしいし店内も個室があって綺麗です。
平日のお昼頃来店待ちなしでスムーズにー◎サービス・店員さんがとっても気を利かせてくれました。網の交換を何回も聞きにきてくれました。でも、お客さんが少なかったからかも…◎お肉・タンが美味しかったー！上タンが好きかな！「生」タン３種盛り2,980円（税込）数量限定　数量限定売り切れ御免。鮮度の良い生の牛タンをその場で調理。セナラ自慢の生タンを様々な部位でお楽しみいただけるお得な盛り合わせ。サクッとした食感と、あふれ出す肉汁をお楽しみください。（極「生」牛タン／上「生」牛タン／「生」牛タン切り落とし）・厚切りレバー！肉厚なレバーも◎【芝浦直送】厚切りレバ塩焼き （ニンニクゴマ塩油）1,380 円（税込）東京品川（芝浦）の食肉市場より直送した新鮮な厚切りの牛レバーをお楽しみください。・和牛並カルビ1,450円（税込）塩形にこだわらず美味しさだけを集めました。A4～A5の和牛部位が含まれます。形はB級でも味は一級の美味しさをご堪能ください。・桜エビの彩色サラダ ～オニオンドレッシング～ （オニオンドレッシング）1,100円（税込）春を連想させる爽やかなサラダ。干しエビの風味と手作りオニオンドレッシングの酸味が食欲をそそります。桜エビがいいアクセント！意外といっぱいあってびっくり！・ラディッキオのコッチョリ　550円（税込）イタリア野菜・ラディッキオのコッチョリです。当店秘伝味のヤンニョムで作りました。カリウムはキャベツの1.5倍と栄養価が高く、お肉のお供に最高です。紫キャベツ？？？少しピリ辛で美味しい〜！・辛口ビビン麺　1,150円（税込）モチモチ食感の当店オリジナル盛岡麺を使用した辛い混ぜ麺。トッピングの野菜を麺とからめてお召し上がりください。後から、ピリピリと痺れるからさっ！癖になる感じ！結構辛いかも
お友達に連れて行って初めての♪想像以上に美味しくて沢山たべちゃいました(^^)特にたんとハラミが好みの味でした⭐︎ご飯の種類も多くて選ぶのに悩みました（´-`）.｡oOまた近くに行った際は是非行ってみたいです♡
をいただきました！こちらは夜は来たことがありますが、昼は初めてです。土日の夜はいつもお客さんいっぱいです。ランチは小鉢も多く、お肉も牛と豚、ウインナーがあるのでとてもお得感があります。お昼から焼肉、贅沢ですがとてもおいしく楽しめました。店員さんも気さくでサービスもよく、また行きたいです！
百観音温泉近くの焼肉屋さん。埼玉県で50年、6店舗ある焼肉屋さん^ ^温泉後に小腹が空いたので立ち寄りました。オーダーはユッケジャンクッパ　1辛！暫くして着丼。ユッケジャンクッパは底の深いどんぶりに盛られています。スープは意外に辛くなく、3辛にすれば良かった_(┐「ε:)_旨みはタップリでとても美味しいです。家の近所にもセナラさんがあるので次はお肉も頂きたいと思いました。
関東で有名な百観音温泉に訪れた帰りに、遅めのランチで訪問しました。行きたかったラーメン屋さんが営業時間ちょうど終わってしまった頃で、温泉からすぐ近くなのでこちらにしました。どうみてもガラガラなのですが、夜の予約を気にしているのか「少々お待ちください」から5分ほど店頭で待つことに。もう止めて違うところにしようかな？と思った頃に「17:50までしか利用できない席ですが宜しいですか？」と。いや、全然いいです。笑というか最初に時間聞いてくれたらいいだけなのでは……となんだかモヤモヤ。注文はタッチパネルで行います。石焼ビビンバとユッケジャンクッパを其々注文。席はゆったりしているので快適だと思います。が、スタッフ間の大きなおしゃべりや、ギャハハという笑い声がすべて丸聞こえ。。。料理が来るまでずっとだったので辛かったです。夜のピーク時であれば客席の声もあり気にならないかもしれませんが、かなり良く聞こえる音量でしたお料理自体は普通だったのですが、最初の案内から色々うーん、、となってしまいました。ごちそうさまでした。
免許更新ついでに来訪。和牛を扱ってる焼肉店ということで、あまり目にしないので入店。ランチメニューを堪能しようかと思ったが、単品が気になったので、単品で注文。タンしゃぶを初めに食べたが、1番美味しかった。これをまた食べに行きたい。
家族で夕飯利用。何時もの人気盛りを中心に注文。以前は野菜盛りも付いていたが、いつからか分からないがなくなっていた。肉質は相変わらず良い。最後に無料バースデーケーキを頼んだが、暫く出てこなかった。早めに注文すべきだった。ケーキを囲んで家族写真を撮ってもらった。
【チーズ石焼ビビンバを食しに】埼玉県久喜編です。店内雰囲気よしの大通りに面した焼肉屋さんに行ってきました。チーズビビンバとスンドゥブで悩みましたが、オススメということでビビンバに。具材はエビなども入っていてボリューム良しでした。
久喜市鷲宮にあるセラナさんへ行ってきました!上タン、厚切りハラミ、中ロース、ホルモン6種盛り、高麗冷麺（小）、ビビンバ（小）、マッコリと堪能しました✨どれも美味しかった❗️特にタンとハラミは厚切りで肉質も良かったです
美味しい焼肉が食べたい！！今回はセナラさんにお伺いしました。お肉はいいお値段がしますねぇ〜！うーんキムチ、コンナムル、冷麺などのサイド商品はかなり美味しいと思います。お肉と価格のバランスが良ければ最高ですねぇ！ご馳走様でした。
隣駅にある百観音温泉に行った運動不足なので自宅から約30分歩いて行った天然温泉とサウナをたっぷり楽しみ、食事はこちら百観音温泉に隣接、と言っていいくらいの場所にあるお勧めメニュー＆期間限定メニューから茄子と茗荷のキムチ630円ベリー旨しカミさんがテイクアウトできるか聞いていたがこれは不可だったたしかに美味い、旨味とさっぱり感を両立した優れもの薄切りハラミ1,680円これまた美味いおすすめメニューにあったので頼んだがグランドメニューに厚切りもあった美味いので厚切りにすればよかった上物切り落としカルビ1,880円切り落としだけに形は不揃い見かけはどうでもいい、問題は味だ・・・これは普通だったシャリシャリ冷麺1,280円田舎そばのような黒い麺は本場仕様だろう美味い、美味いのでもう少しボリュームが欲しい通常メニューからは中瓶ビール780円3本シーザーサラダ1,180円上ホルモン（辛味噌）1,250円も頂き満腹！と言うにはやや少なかったので近くのもつ次郎で一杯やろうと移動もつ次郎飲みを一度やってみたかったのだ
埼玉県久喜市にある焼肉屋へ、来店。特盛和牛不揃いカルビ焼ランチを注文。お得なランチメニュー。たくさんカルビが食べたかったので…不揃いでも、お得なら問題ない。ご飯は、大盛り無料なのはありがたい。このカルビを見てよ。コレは、当たりでしょ。不揃い感は特に感じない。早速、焼くのだ。この時間が、食欲を掻き立てるぞ。私流の最高の食べ方で…柔らかく、ジューシーな肉。タレも甘めで、ご飯と合う。韓国前菜6種…こういう系は好きだなぁ。流石のランチ。全てに満足するランチなのである。
MRI検査を終えたのが13時半過ぎ。少し遅いランチはこちらへ。駐車場にはたくさんの車が停まっている。がしかし、店内に客はほとんどなし。？？？1人なのに6人がけのテーブル席に案内される。ボタンを押してスタッフを呼ぶも、何故か反応無し。7～8回押したかな。次来なかったら帰るかな。すると、ようやく「お待ち下さい。」と声が。しばらく待ち、ようやく注文。●和牛不揃いカルビ焼御膳1580円(税込)嬉しいことにご飯の大盛が無料。10分ちょっとで出来上がり。「いただきます。」なかなか豪華な内容。カルビは6切れ。タレは卓上にオリジナルと甘口の2種類。肉はやわらか～というわけではなく、しっかり弾力。和牛の旨みがしっかりと味わえる感じ。肉もタレも美味しいのでご飯が進む進む。サラダや小鉢も4品付いて、なかなか満足出来る内容。たまたまだったのかもしれないけど、オペレーションがしっかりとしていないと使いにくいかな。ごちそうさまでした。
茨城県猿島郡五霞町にて打ち合わせ後、同僚らとランチ場所を検討していたところ焼肉が良いとのことで、厳選された国産和牛肉が提供され、評判の良いこちらにしました。注文したのは、おすすめランチメニューから、月見カルビランチ@1,480円。お肉は薄めですき焼きのお肉のようでしたが、両面を軽く炙る程度に焼いて、付け合わせの卵に絡めて食べると美味でした。サラダ、小鉢４品、スープも付いていますので、ランチには充分なボリュームです。とは言え、今回はランチメニューの他にも、家族盛りを頼んだので、腹パン状態でした。郊外型の焼肉レストランではありますが、とても綺麗な店内で、特に無煙なのは有難いです。肉質も良く、地域で人気がある通りのお店だと思いました。
隣駅にある百観音温泉に行った運動不足なので自宅から約30分歩いて行った天然温泉とサウナをたっぷり楽しみ、食事はこちら百観音温泉に隣接、と言っていいくらいの場所にあるお勧めメニュー＆期間限定メニューから茄子と茗荷のキムチ630円ベリー旨しカミさんがテイクアウトできるか聞いていたがこれは不可だったたしかに美味い、旨味とさっぱり感を両立した優れもの薄切りハラミ1,680円これまた美味いおすすめメニューにあったので頼んだがグランドメニューに厚切りもあった美味いので厚切りにすればよかった上物切り落としカルビ1,880円切り落としだけに形は不揃い見かけはどうでもいい、問題は味だ・・・これは普通だったシャリシャリ冷麺1,280円田舎そばのような黒い麺は本場仕様だろう美味い、美味いのでもう少しボリュームが欲しい通常メニューからは中瓶ビール780円3本シーザーサラダ1,180円上ホルモン（辛味噌）1,250円も頂き満腹！と言うにはやや少なかったので近くのもつ次郎で一杯やろうと移動もつ次郎飲みを一度やってみたかったのだ
会社の送別会で利用させていただきました。従業員の方の対応が良く、とても快適に過ごせました。料理はコースで注文していたのですが写真はほぼ忘れてしまいましたm(__)mただ1つ残念だったのはドリンクの注文が遅かった。忙しいのと、人手不足なんでしょうけどね…ご馳走さまでしたm(__)mまた利用します！
久喜駅前に新しい居酒屋が出来たってんでぇ、ツレと一杯ひっかけにいきました土曜日、午後４時３０分頃、予約なしで席取れるか一か八かで入店ギリギリ席が取れましてあんれまあ、店内の雰囲気が久喜じゃないのよ、てえしたもんだフラットにして席数詰め込む感じじゃないんです店内の階段上がって個室に案内されまして予約なし、２人でも個室に通してくれるってのがありがてえお通しにサラダツレが下戸なもんで小生が酒頼んでツレは、サービスのアガリ(お茶)オーダーしたんですがアガリの湯飲みがちゃんとしたたっぷりサイズなんですよたいていの店のサービスお茶って湯飲みが小さいでも、ここんちは客のニーズをわかってる感じでしたドリンクで利益とるのは世の常ですが「月あかり」さんは、呑まねえ人も大事にしてるって感じましたツレは、（無料サービスのお茶）美味しい～・・・！！ってニコニコしてました呑んべえ以外の下戸のハートも掴んでますよんで、料理を次々オーダーしていったんですがすり鉢ポテサラ明太は、自分好みにじゃがいもをすり鉢ですりつぶして作るスタイルよ～くすりつぶして、なめらかに！！イヤイヤ、粗めにつぶして食感重視で！！なんて、お好みでポテサラの食感調節できるのが嬉しい焼き小籠包は、肉汁ジュワ～！！をうたってるけどそれならば、もっと皮を薄くしたほうがいいかな言いたいことは、わかる！！という感じのお料理でしたね味は美味しい！！串揚げはちょっと時間がたってもサックサクで美味しかったけどなんかソースが「ムムっ？？」とイマイチでした唐揚げは大きくてジューシー！！サクサク美味しいっ串焼きのタレは味が濃すぎかな色々注文しましたが全体的な満足感が高かったですスマホで注文するスタイルなのでそこは要注意ですがお店の雰囲気（立体感）や席の居心地の良さは久喜のチェーン居酒屋の中ではかなりの満足感を得られるお店だと思います若干、味が濃い料理が多いですがお客の声を反映していただいてブラッシュアップしていただけたら幸いですツレが席の感じを気に入っておりましたリピートいたします
飲み物の種類も多く、料理も美味しかったです。
会社の送別会で利用させていただきました。従業員の方の対応が良く、とても快適に過ごせました。料理はコースで注文していたのですが写真はほぼ忘れてしまいましたm(__)mただ1つ残念だったのはドリンクの注文が遅かった。忙しいのと、人手不足なんでしょうけどね…ご馳走さまでしたm(__)mまた利用します！
ハワイアンなカフェにやって来ました。今日は雨なので、お店の雰囲気で気分上げて行きたいですね。昼兼夕食で15時台に来ましたので、店内は空いていて、席は選びたい放題です。ハワイアンと言えば、やっぱりロコモコ。ケチャップも本場のもの？のようです。
池袋でよく行くハナオカフェがモラージュにあったので迷わず入りました。他のお店よりは若干高めだからか？待ち時間なく入れたのでオススメ！ガーリックシュリンプ美味しくて必ず頼みます。ココアチョコクリームガーリックシュリンプ 10尾モチコフライドチキンクリスピーポテトフライ練乳ストロベリーパンケーキキッズしんかんせんおこさまパイナップルジュース
️gourmet・cafe巡りaccountなら☞ @fuusan_1.2.1.0見てくださってありがとうございます♡いいね・コメント嬉しいです♡良かったら保存して行ってみてね♡✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼海無し県の埼玉県久喜市でまるでハワイのカフェを訪れたかのような店内ですハワイの魅力をたっぷりとお楽しみくださいロコモコやハンバーガーやガーリックシュリンプといった本格的なハワイアン料理をはじめ、ボリュームのあるサラダにこだわりのパンケーキがあります❉また、Hawaiiに行きたいな‍♂️＼order  menu ／ガーリックシュリンププレート（ご飯の種類 15穀米）ドリンク·マンゴージュース- ̗̀ ‪꒰ঌ┈┈┈┈店舗情報┈┈┈┈┈໒꒱  ̖́-店名            Hawaiian Diner HANAO CAFE モラージュ菖蒲店@hanao_shobu住所埼玉県久喜市菖蒲町菖蒲6005-1 モラージュ菖蒲 1F最寄駅          久喜駅西口バス20分／久喜駅西口車15分営業時間      月・火・水・木・金・土・日／11:00 - 22:00L.O. 21:30(モラージュ菖蒲に準ずる)定休日          不定休(モラージュ菖蒲に準ずる)席数              テーブル／ソファ席／50席不明WiFi            あり支払い           現金／クレカ／電子マネー／QRコード- ̗̀ ‪꒰ঌ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈໒꒱  ̖́-
いつもご覧頂きありがとうございます。^ _^/ 今後の励みになりますのでフォロー、いいね、コメントなど頂けますと幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。今回は埼玉、久喜モラージュ菖蒲1階の人気店「Hawaiian Diner HANAO CAFE 菖蒲店」さんにて下記の食事を頂きました。今回頂いたのは、人気のHANAOバーガーとグァバジュースです。HANAOバーガーはとても肉厚のパティで玉ねぎ、トマト、レタスとシンプルながらボリューム満点。ソースはグレービーで肉肉しく旨味たっぷりでめちゃ美味い！ハンバーガーは分厚いパティがやっぱり美味しいです。食べ応えがあってソースとの相性も抜群、グァバジュースやポテトも美味しくて大満足な食事となりました。^_^/スタッフさんの人柄も良くとても親切、丁寧に説明、お気遣い、接遇をして頂きました。ご対応頂きありがとうございました。^_^ハワイアンでとても広くて1人でも複数人でも楽しめるので久喜にお越しの際は是非お立ち寄り下さい！^_^@hanao_shobu#hanaocafe #ハワイアンカフェ #久喜カフェ #久喜グルメ #埼玉県グルメ
モラージュ菖蒲でランチ。家族はロコモコプレートで、私はサーモンのプレート。五穀米が嬉しい。私はフレンチフライが要らないなと思ったのでサーモンにしましたが、味などはいい意味で特徴がなく、無難。好き嫌いないかなと思う。ハワイアンカフェらしく、値段はやや高め。でもそのためか割と空いていたので、のんびりしたいなら良いかなと思います。
ロコモコのプレートとハンバーガーを注文。年末のショッピングモール内の店にランチで行ってきました。冬にハワイアンの雰囲気を味わうのも良いかも。ポテトが温かくなかったのが残念でした。オーダーしませんでしたが、パンケーキも美味しそうでした。
土曜日午後、カフェタイムに利用しました。他のカフェは全部並んでいましたが、ここだけ空いていたので…シンプルなパンケーキとフライドポテトをふたりでシェアしました。お料理は美味しかったです。ただ飲み物は、アイスティーとマンゴージュースを頼みましたがどちらも薄くて安っぽい感じがしました。お店の雰囲気は、席が広くてきれいで良かったです。接客は、あまり愛想良くないかな〜モラージュのレストラン街の中では高値なので、たまに行くならこんな店って感じでした。
まるでHAWAIIのカフェに訪れたかのような、どこか懐かしく、温かい気持ちにさせてくれるカフェ♡"Hawaiian Diner HANAO CAFE 菖蒲店"本格的なハワイアン料理に、こだわりのパンケーキトロピカルなドリンクなど、メニューも豊富♪★ ガーリックシュリンププレート★ アボカドベーコンチーズバーガー★ メイプルシロップ&ホイップパンケーキ★ パイナップルジュース★ グアバジュースキッズメニューやお子様用の椅子も常備してあるので、お子さまと一緒もオススメ♡どれもボリュームたっぷりで、とっても美味しかったです (๑˃̶͈̀◡˂̶͈́๑)お友だちと、ご家族で、デートに♥オシャレな空間のハワイアンカフェを♪オススメです♡
モラージュ菖蒲内の食事処の中で一際おしゃれでなぜか空いてる率が高いハワイ系のお店です。(モラージュ菖蒲内ではちょっぴりお高めのお店だからか？)女性2人で来店。おしゃれな見た目ですが、かなりボリューミーで濃いめの味のメニューが多くて、お腹空きでガッツリ食べたい男性こそ是非来店すべき！笑  お腹いっぱいすぎて断念しましたが、次はパンケーキを頼みたいなと思います！
頼んだもの〇KINGバーガー ￥2,068〇KINGロコモコ ￥2,178〇グァバジュース ￥495ハワイに行った気分が味わえるお店に行ってきました。ロコモコはグレイビーソースとデミグラスソースの2種類選べます。今回は珍しいグレイビーソースにしてみました。個性的なお味でした。バーガーもロコモコもボリュームがあって3人でこの量を食べましたが、おなかいっぱいになりました。ご馳走でした。
コスパも悪ければ、味もイマイチ。ステーキセットを頼んだが、肉が脂身ばかりで硬すぎる。五穀米もべちゃっとしている。オーダーしてもなかなかサーブされない。まぁショッピングモールのテナント店なので仕方がないが。
土曜の15時頃に来店。服と日用品を買った帰りに寄りました！そのまま帰宅する予定でしたが、どうしてもお腹が空いたので15時という半端な時間に来店。時間帯のおかげか席にはかなり余裕がありました！客層は自分達以外は家族連れでした。ハワイ料理の店は店内がおしゃれで広いので大好きです。こちらのお店も広い！しかもフロアの中央にふかふかのソファー席(4~6人?席)がありました。が、自分たちは２人で、少人数であの席を占領するのは申し訳なかったので隅っこのテーブル席に。。笑ハワイっぽくロコモコやパンケーキを食べようと思ったのですが、どうしてもハンバーガーが食べたくてハンバーガーを注文。ボリュームがあって美味しかったです！肉の味付けがあっさりめで全然くどくない！友だちは苺のパフェ？ジュース？を頼んでました。生クリームが山ほど乗ってて最高でした。写真を撮り忘れてしまったのが残念。また買い物帰りに行きます（＾＾）
平日の11時半頃に伺いました。平日だけあって店内は2組のお客さんのみ。注文したのは…アヒポキサラダ1180円、平日ランチのハワイアンタコライス1280円。タコライスはそんなに辛くなくお子様も大丈夫な感じ。ハンバーグにとろとろ目玉焼きでハワイ感じますね。パンケーキも美味しそうだけど次回休憩に寄ってみよう。
ハワイアンな感じの店内で、ご家族連れのお客様が多かったです。期間限定のビーフオムライスハンバーグ付きを頂きました。デミソースも美味しいし見た目よりオムライスの量も多めでお腹いっぱいになりました。次回、来店した時はハンバーガーいただいてみようかな。
モール内にあるハワイアン週末の夜に行きましたがモール全体も空いてたのですんなりと入れました。ハンバーガーを頼みましたが、パティーはハンバーグっぽく子供が食べやすい感じでした。また近くに行った際は寄りたいと思います。
スモアのチョコレートパンケーキ。ふわふわパンケーキ、甘すぎないチョコソース、ふわふわで甘いマシュマロ。珈琲で流し込む。
モラージュ菖蒲の中にある【Hawaiian Diner HANAO CAFE】さん。お買い物の合間にちょっとゆったりランチしたいな〜という時にピッタリのお店です！ハワイアンミュージックが流れていて、店内はリゾート感が漂っていて気分ものんびり。この日はお目当てのハンバーガーを注文！運ばれてきたハンバーガーはボリュームたっぷりで見た目からテンション上がります！バンズはふかっとしてるのに香ばしくて、肉厚のパティはジューシーで旨みがしっかり。かじるたびに肉汁があふれて、でもしつこくなくてちょうどいい塩加減なんです。新鮮なレタスやトマト、オニオンもシャキシャキで、ソースとの相性もバッチリ。付け合わせのポテトも揚げたてホクホクで、ハンバーガーと一緒に食べるともう止まりません！大人でもお腹いっぱいになるボリューム感ですが、ペロリといけちゃいます。モール内のお店だけど席の間隔もゆったりしていて、子連れファミリーでも気兼ねなく入れるのがありがたいポイント。スタッフさんも元気で丁寧なので、居心地も良かったです。買い物の合間に「ちょっとハワイ気分でがっつりバーガー！」なんて時には本当におすすめ！次はパンケーキとかハワイアンプレートも試してみたいな〜と思いました。菖蒲モラージュでお腹を満たすなら【HANAO CAFE】さん、ぜひ！
初めてきたモラージュというショッピングモール。畑のど真ん中に急にありました！そのショッピングモールの中に更に初めてみたハワイアンダイナー。ハナオカフェ。野菜不足を感じていたので、4人前はありそうなコブサラダを。モリモリむしゃむしゃと。ドレッシング、とても野菜たちになじんで美味しかった。お肉かと思ってたのにマグロだた…。スタッフさんたちはしずか…な…陽気さを全く感じさせないハワイアンを完全無視な雰囲気でそれはそれでなんだか面白かったです笑
映画を観た後のランチ。モラージュ菖蒲店1Fにあるハワイアンのお店に初めて訪問。お昼時だったので、入店するまで少し待ちました。店内は満席で、小さいお子さんがいるファミリーは、ソファ席でゆっくり出来るので食事しやすいと思います。ハワイアンハーフプレートとモチコ　フライドチキンプレート、HANAO'sオリジナルロコモコを注文しました。チキンはサクサクしていて、ハンバーグはジューシー。彩り綺麗で美味しかったです。
Hawaiian Diner HANAO CAFE モラージュ菖蒲店ハワイアンプレート…1,628円ロコモコ・モチコチキン・ロミロミサーモン・アヒポキの中から2種好きなものを選べるプレートです。今回はモチコチキンとロミロミサーモンを選びました。他にもポテトサラダ・野菜・スープ・ライスがプレートに乗っており、バランスの良いメニューでした。
Pが２時間無料なのでB1の居酒屋に急遽行くことに。公式宣伝の落ち着いた雰囲気とは真逆！店の構造は個室でいい感じですが、隣が大声ゲーム大会だったからか飲まなきゃ楽しめない。ノンアルドリンクの種類が少なく残念。焼き鳥、蜂蜜チーズ添えクラッカー、ポテトは美味しかったが、あとの料理はノーコメント。マグロは筋がありすぎて…焼きおにぎり、豚肉入りチャーハンは残しました。残飯係の私でも。その他、お通しの枝豆、豚トロの焼き物、銀杏、明太春巻き、ノンアル、ソフトドリンク2人合わせて4杯で合計約9500円。でも若い店員さん達の接客、親切でとても良かったです。エ〇〇ペイの営業も任されてるらしく、新規加入なら2000円割引。私は長年使ってないそのクレカ持ちでアプリ会員ではなくメール登録のみしてあったからか？対象外に。システムの問題か、私の操作が悪かったのか、親切な店員さんに手伝ってもらったけど無理でした。タブレットで頼む無料サービスは、機能してるのか？小皿3枚が待っても待っても提供されず、料理半分食べ終わる頃に直接頼みました。そしたらすぐ対応してもらえました。隣が大宴会組だったので忙しかったのかも。その時の女性従業員の方も丁寧でしたから、問題なし！オッケーです。
飲み会で利用させていただきました。丁寧な接客に、こちらの少々無理なお願いも聞いて下さりありがとうございましたm(__)m料理のボリュームもあってとても美味しかったです。また利用したいです！ご馳走さまでした。写真忘れたー
エモいメニューをバンバン頼んでいたら2人で1万円を軽く超えていました。あらかぶ？がとても映えたのでよかったです。刺身が美味しかったです。近くのスーパーホテルに泊まると4000円クーポンが貰えるようです。
【千年の宴 久喜西口駅前店】050-5869-3417埼玉県久喜市久喜中央1-1-20クッキープラザ Ｂ１Ｆhttps://tabelog.com/saitama/A1104/A110402/11025346/マグロの中巻き美味しかった＾＾澪が置いてあってびっくりました！
千年の宴さん久喜駅西口この日は仕事終わりに変質者君と会社の新しい上司と部署が違うけど仕事で繋がりのある方と四人飲み。変質者君以外は初のプライベートです。最近の居酒屋チェーンさんはメニューの種類が少ないも多くこちらもその類いだと思いました。食べ物の質に関してはチェーン店という事もあり「上」は期待していませんが普通に美味しいですし満足出来るものでチェーンも侮れないです。焼き鳥馬刺つくね卵焼きホッケ焼きホタテフライポテトフライマルゲリータカレー等焼き鳥の塩加減は丁度良くホッケも大きいカレーはスパイスというよりはまろやかですが熱々で美味しい。従業員さんはそんなに元気ではないけど丁寧です久喜駅の隣のビルなので交通の便は良いと思います。最近少しだけどお酒も飲むようになり交流も広がりました今回初めて飲んだ上司はとても仕事が出来て優しく面白い方で為になる話も聞けましたもう１人の方も色々話が出来たし仕事を頑張ってる方なので私ももっと頑張らないといけないなと刺激を頂きました。とても楽しい時間でした。
日曜日の19時に伺いました。席はそれほど混んでませんでした。最初のオーダーが忘れられていて30分ほど待ちましたが、すぐに持ってきてくれる対応で助かりました。千年の宴の豆腐が気に入っており、非常に滑らかです。
コスパ、MAXです。日曜利用ですが、生ビール含む飲み放3時間、料理8品で税込4000円って凄くないですか。サラダ、揚げ物、豆乳鍋抔、美味しくてほぼほぼ満足しました。久しぶりに居酒屋の飲み放、セットメニューで、正直そこまで期待していませんでしたが、考えを改めました。すごいね、モンテローザ！
3時間のコースで利用しました。料理の量も内容も申し分なく、飲み放題の延長にも快く対応してくれました。スタッフの感じが良くてゆっくり楽しい時間を過ごせました。ありがとうございます✨
店長さんかな？感じが良く、素早い対応と親切さ、お刺身も美味しかったです。
混んでると隣の声は全然聞こえるので静かには飲めないかな？味と値段は相応（1000円引きクーポンを使っての値段）
料理は普通料金ちょっと高めプラザの駐車場割引非対応でした
3時間のコースで利用しました。料理の量も内容も申し分なく、飲み放題の延長にも快く対応してくれました。スタッフの感じが良くてゆっくり楽しい時間を過ごせました。ありがとうございます✨
忙しそうだったが比較的早い対応だった
2014年3月30日13:51byあさまin食べ物|NoComments久しぶりに居酒屋に行ってきました。ここは久喜駅西口のクッキープラザの地下１階にあります。隣のホルモンのお店ではこの千年の宴のメニューも注文できます。まずはじめにだし巻き卵を注文しました。この餃子には筍とエビが入っている珍しい餃子です。最後にアイスを食べました。これ以外にもたくさん食べてきました。個室になっているので他の人が騒いでても聞こえないのは良いと思います。注文もタッチパネルなので店員の人を呼ぶ時間がなく楽です。また機会があれば行きたいお店です。
何度でも行きたくなるお店です味はもちろん美味しいですこの時期生牡蠣にシャブリ最高です美味しくても感じの悪いお店には行きたくありませんここのお店は大好きですSさんとSさんの接客が温かくてとても居心地がいいですカウンターだけのお店なので隣の方とお話しすることもしばしばありますがやはり感じの良い方ばかりですまた伺いたいと思います
一癖二癖ある素材を活かしたお料理がとても印象的でした。生ハムは２５年熟成とのことで噛むほどに広がる奥深いコクと脂の甘みに驚きました。ウニのブリュレとモッツァレラのいちごとホワイトバルサミコのソースはイヤな酸味がなく、ジュワッと広がるマイルドなモッツァレラといちごのソースで相性抜群！メインに蝦夷鹿のローストをいただきました。生の蝦夷鹿はこの時期最後とのことで楽しみにしていましたが、想像よりも臭みがなく、柔らかかったです。ワインの種類も豊富で出会ったことのないワインに出会えるのでとても楽しかったです。また伺います！
何度でも行きたくなるお店です味はもちろん美味しいですこの時期生牡蠣にシャブリ最高です美味しくても感じの悪いお店には行きたくありませんここのお店は大好きですSさんとSさんの接客が温かくてとても居心地がいいですカウンターだけのお店なので隣の方とお話しすることもしばしばありますがやはり感じの良い方ばかりですまた伺いたいと思います
何度でも行きたくなるお店です味はもちろん美味しいですこの時期生牡蠣にシャブリ最高です美味しくても感じの悪いお店には行きたくありませんここのお店は大好きですSさんとSさんの接客が温かくてとても居心地がいいですカウンターだけのお店なので隣の方とお話しすることもしばしばありますがやはり感じの良い方ばかりですまた伺いたいと思います
何度でも行きたくなるお店です味はもちろん美味しいですこの時期生牡蠣にシャブリ最高です美味しくても感じの悪いお店には行きたくありませんここのお店は大好きですSさんとSさんの接客が温かくてとても居心地がいいですカウンターだけのお店なので隣の方とお話しすることもしばしばありますがやはり感じの良い方ばかりですまた伺いたいと思います
何度でも行きたくなるお店です味はもちろん美味しいですこの時期生牡蠣にシャブリ最高です美味しくても感じの悪いお店には行きたくありませんここのお店は大好きですSさんとSさんの接客が温かくてとても居心地がいいですカウンターだけのお店なので隣の方とお話しすることもしばしばありますがやはり感じの良い方ばかりですまた伺いたいと思います
おしゃれフレンチイタリアンのお店。季節のおすすめの食材や全国から取り寄せているこだわりの食材で作られるお料理は絶品です。料理に合うお酒を教えてくれるのも嬉しいし、お店の方がすごく丁寧で居心地も良いです。またお邪魔します＾＾
オープン日に訪問。メニューはその時によって変わると思いますが、この日は以下のとおりでした。宮崎産カンパチのマリネ柑橘のタプナードハモンセラーノとゼッポレ宮崎産ヒムカ鯖のしめ鯖の炙り長葱の瞬間蒸しタルタルソース鉄板焼野菜とエスプーマのバーニャカウダソース鹿児島産地蛤のオーブン焼き鹿児島産岩牡蠣のチャウダー仕立てと自家製パン岩手産山羊ミルクのグラニテ熊本産黒火乃牛シンシンのステーキゴロゴロとろける牛スジ肉のボロネーゼとろけるバスクチーズケーキどれも美味しくいただきました。強いて挙げればエスプーマが印象的でした。またお邪魔します。
会社慰労会
会社慰労会
☆投稿更新☆　2012年8月夏だ、暑いぞ！スタミナをつけなくちゃ、ということで天才ホルモンへ出かけた。あらかじめ乾杯用ドリンク無料のクーポンを印刷していく。ところが店に着くと研修のため臨時休業、ｶﾞ━━(ﾟДﾟ;)━━━ﾝ!!!!!となると近くでホルモンを食べられる店は選択の余地がない、駅前の久喜ホルモンおいで屋、モンテだがまあ良いか・・・まずはビール、大瓶502円は良心的だが、良心的なのはこれだけだ。お通しはキャベツに塩昆布が載ったもの、まあまあうまい。ホルモンは290円とあるが外税なので実際は305円、それでも安いが量もそれに見合って少ない。大盛豚カルビ410円を追加したが、モンテは大盛の意味を知ってるのだろうか？セセリも追加したがこれもボリューム不足で味もいまいち。自分より先にかみさんが切れた、「ここだめ、次行こっ！」会計してびっくり！お通しはキャベツの千切りが315円×2、これだけでも高いと思うがさらに席料が一人105円取られてる(;ﾟдﾟ)ﾎﾟｶｰﾝやはりモンテだった・・・☆前回投稿☆　2010年3月リニューアルオープンした駅ビルの地下にできた、ご存知モンテローザのホルモン専門店。ホルモンメニューが豊富で303円からと低価格。尤もホルモンだけにもともと低価格ではあるが。料理が出てくるまで時間がかかるのはモンテの社風か？確かに混んではいたがビールくらいはすぐに持ってきてほしいもの。料理は特に問題なし、ぼんじりやホルモンは油がのっていておいしい。スピードメニューも一般的なレベルはクリアしている。お通し代が高いのと料理が出るのが遅いのは何とかして欲しいもの。
昼飯も兼ねて店を探していたら、なんと昼から飲み放題をやってると！飲み放題1500円でビール付けると＋400円、ビール込みだと良かったかが仕方なし。それでも海鮮丼1000円のランチメニューが選べるのはよき！極めつけのメガハイボールは効きますな
仕事で久喜に行きました。朝から魚が食べたかったので久喜なのに横濱魚萬という居酒屋さんへランチをしにいく。あとから知りましたがチェーン店で色々な所に出店してるんですね。鮭フライと鯖焼き定食。期待してた分まあ普通だなー…ってなってしまった。ボリュームはなかなかあります。
久喜駅西口を出てロータリー周りにあります。日曜の夜に予約して訪問。日曜なだけあって空いておりました。2階の奥テーブル席へ案内。タッチパッドで注文です。しかし蓋を開けてみると魚がメインかと思いきや他の一品メニューが多いですね。それに海鮮丼も充実しています。こんな居酒屋初めて出会いました（笑）<注文>・マグロたたきサーモン丼・出汁巻たまご・餃子・アイスカタラーナ...etcマグロたたきサーモン丼ですが、ご飯は小盛か大盛か選ぶ事ができます。(わさび抜き)ご飯は大盛なだけあってギュウギュウに酢飯が詰められておりました。サーモンもプリップリで美味しくマグロたたきとも相性抜群。ペロリと完食しちゃいました。出汁巻たまごも出汁に浸されて着丼され、おろしとの相性も良い。餃子も程よいニンニクと具材のパンチが効いてました。締めのデザートにはアイスカタラーナを。クリームブリュレのような表面にカスタードアイスのような甘味で甘党にはうってつけすぎるデザートでした。ご馳走様でした！
飲み放題が安くてよかったです！少し車で時間かかったので早めに頼むと丁度よかったです！店内も活気が溢れていました！お通しと海鮮丼が美味しかった！！他のメニューも気になるのでまた行きます^ ^注文はタブレットです！
訪問時評価　3.04平日18時13分突撃久喜で辛い限定ラーメン食べて酒が欲しくなりました。ということで、ホッピーのあるこちらの店へ。入店すると2階からお姉さんが迎えにきて，2階に上がります。1階の客席が謎wまぁ、2階に厨房があるからこんな感じなんでしょうね。ホッピーを口頭でオーダーしたところ白しかありません。黄色いラベルの家庭用でした。うーん。日高の方がいいなwタブレットでイカ刺しと桜エビと野菜の卵とじの2品を注文しました。お腹いっぱいなのもあって特段ささる味には感じませんでした。お支払いはPayPayを利用。
久喜駅西口ロータリー内にある居酒屋横濱魚萬。昼からやってるみたいでランチ時にも関わらず飲んでる人多数でした。日替わりランチが生姜焼きと魚のフライとのことでしたので、生姜焼きを注文・生姜焼き定食　800円・半そば　800円寒い日だったので温そばが嬉しかった。定食は、サラダに煮卵に香の物、ご飯と味噌汁はおかわり自由。失敗したあら汁好きなんで温そばやめてこれをおかわりすればよかった。でも温そばも出汁が美味くて正解でした。肝心のお味はときうと、生姜焼きがびっくりするほど少なく、しかも少ない、、　しかもほぼ玉ねぎ、、、
二次会で伺いました結構お腹いっぱいだったのですが、ちょこちょこ注文しましたお刺身は冷凍だったのであまり美味しくなかったですしかし、イカのワタと焼いたやつと、海老味噌焼きおにぎりは美味しかったですごちそうさまでした
疲れが溜まってきたのでそろそろ温泉に行きたいと…今回は娘も一緒になごみの湯へ。送迎バスが来るまで時間があったので、久喜駅西口近くにある、横濱魚萬でちょい飲みしながらランチしました。2階席に案内されると、昼のみしている方が意外と多くいました。メニュー表を見て気になったので、ドカ盛り本部長1500円を、旦那さんはヒレカツ定食1600円、娘はごま真鯛丼1050円、娘おすすめの鮭ルイベ漬け438円を注文しました。ドカ本部長、サーモンが山盛りでご飯が見えないので、サーモンを別皿に取り、2人にシェアしてしました。臭みがなく美味しい！2人にも美味しいと好評でした。また温泉へ行く前に寄っていこうかな
ランチ時に定期的に訪れてます今回は赤鉄火丼（800円税込）をorder✌️5分と待たずに着丼〜〜〜うん、とっても美味しい鉄火丼お味噌汁もこれまた美味しい✌️この内容でこのお値段ならとってもお得かも笑笑又伺いますご馳走様でした〜
ランチ時に定期的に訪れてます今回は赤鉄火丼（800円税込）をorder✌️5分と待たずに着丼〜〜〜うん、とっても美味しい鉄火丼お味噌汁もこれまた美味しい✌️この内容でこのお値段ならとってもお得かも笑笑又伺いますご馳走様でした〜
久喜駅前にある海鮮居酒屋のランチ利用グランドメニューはモンテローザ系の「目利きの銀次」と同じ様子デカ盛り本部長（切り落としサーモン漬け丼）1,500円税込ご飯大盛り50円税込小さめのドンに山盛りに盛られたサーモン切り身の漬けは食べ応え充分ただ、食べにくい…笑
脂質制限をしていると、どうしても洋食系より和食系を選択することになります。今日のランチは、モンテローザ系列の居酒屋である横濱魚萬にて。マグロでも、トロより赤身のほうが当然脂は少ないため、赤鉄火丼を頂きました。お盆のためか、昼飲み客も多かったですね。ごちそうさまでした。
以前行った時に開店時間ちょい過ぎだったにも関わらずお手洗いのゴミ箱からゴミが溢れ出ててドン引きしてしばらく行かなかったお店ツレが、浜焼きした事ないというのでま、3次会だからリベンジの意味で行ってみるか、と訪問7時30分くらいの入店で満席に近かったですツレに浜焼き体験してもらいたかったので浜焼き盛り合わせをオーダーホタテ、エイヒレ、カニ味噌甲羅、エビ、ししゃもが2個ずつ盛られてて自分で焼くスタイル自分で焼くと楽しいカニ味噌甲羅は焼きすぎると味がしょっぱくなってパサパサになるから上手く焼かないとね串焼き盛り合わせも注文して、冷めたら浜焼き用ロースターで加熱したらバッチグーになった窓際席に案内してもらえたから開放感あってよかったまた行く事があれば握りとか刺し身注文してみようと思いました
仕事が早めに終わり、久喜駅西口にあるコチラへ寄り道してみました。行った事のないチェーン店です。1,500円の飲み放題にしてみました。＋300円で生ビールやちょっとした日本酒なども選べる様ですが、オプション追加なしで…。ハイボールで乾杯！お通し　　473円干物とチーズを挟んだ練り物をコンロで炙ります。よく見張ってないと速攻焦げます。タコの唐揚げ　　　　603円鮪のたたきガリたく　438円海鮮切落とし刺し　　768円レモンサワー×2、南高梅サワー、梅酒ソーダ割を頂きました。モンテローザ系列であり、味はまぁ普通に美味しいですが、ひとり飲みするには、値段の割には満足度はイマイチかなぁとの印象でした。皆んなで浜焼きでも焼きながらヤルのは良いのかもしれません…。時間的にも空いており、ドリンクの提供は早かったです！
3時間飲み放題のコースにアラカルト注文する前提で、このコースにしました。どれも美味しく、料金的にも良かったです。お刺身も焼き物も揚げ物も全て美味しかったです。鍋は初めて食べるホタテと水菜の鍋でしたが、とても良い出汁で、ラーメンもうどんも良く合って美味しかったです。コースの最後のケーキも美味しく、全てに満足でした。
溜まってしまった、過去ログのアップです。この日は金曜日。久喜駅周辺の金曜日はどのお店も混雑。こちらのお店を覗いたら、入ることができた。飲み放題1,500円とあったのでお願いしようとしたが、ビールを含むと追加料金が加算されるとのこと。居酒屋あるあるにハマってしまいました。ビールが飲みたい小生は、単品でビール。先ずは、ビールで乾杯。お疲れ様でした。ビールといえば枝豆。やっぱりビールに合いますね。おつまみは、・炙り〆さば・とんぺい焼き・あじのなめろう・なんこつ揚げ・ちくわ磯部揚げ・ポテトフライなどつまみが美味しかったので、それなりに飲んでしまった。結局、あまり飲み放題と変わらなかったかも。（笑）このお店、入口はセブンの脇ですが、階段を登った2階が大広間みたいな造りなお店なので、混雑したこの日は、周囲の声が反響して、ガヤガヤ感がハンパない。賑やかにお酒を飲みたい時には元気が出ていいかも。ごちそうさまでした。
19:30車両点検で宇都宮線が止まっていて…駅改札、出られるとのことで急遽、飲んで帰ることに2軒ほど振られて…辿り着きました。一階で待ってみましたが…誰もこないので勝手にお２階へ一人と告げるといつものカウンター席へ凍ったレモンのレモンサワーと枝豆注文　枝豆は温かいですが、上底です。秋シャケがオススメでしたのできのことおろしポン酢をチョイス。おかわりサワーして海鮮味噌ラーメンでフィニッシュ。凍ったレモンサワーは、4杯以上でペイする感じでしょうかね。3杯で普通。2杯は、損？溶けずに鼻について飲みにくいだけでした。海鮮味噌ラーメンは…びっくりするほど小さなホタテは味が凝縮されていて美味しかったです。海鮮の出汁が出たスープも美味しかったです。麺や野菜（もやし・玉ねぎ・コーン）の茹で加減・処理が残念これで800円超は、総合的には残念かなぁ。トータル3,000円を超えていて何度、失敗しても学習しない私にがっかり。
青春18きっぷの旅。父方の御先祖の地、（旧）菖蒲町がある久喜駅に流れ着きました。モンテローザ系列のお店のようですね。グランドメニューは「目利きの銀次」と共通でした。店頭にセットアップされていた、オープンから15時迄の「サービスタイムメニュー」に惹かれ入店。日替わり（800円）〜北海道三色丼（1,580円）までのラインナップ。定食は、ごはん、味噌汁、おかわり無料。丼は、ご飯大盛＋50円。私は「まぐろ四色丼」（税込900円）の大盛りを。ただ、これ、グランドメニューでも同じお値段ですな^^;。角ハイは、税込328円でいただけました。ひとり席もあり、居心地は良いです。昼呑みのお客さんも、それなりにいらっしゃいました。トータル1,278円。クレカでお支払いしました。
夜というか3時すぎに来ました。久喜に3時からやってる店は少し先の寿司居酒屋しか知らずそちらに行こうとしてましたが、こちらに。海鮮で飲むって最高ですね。ホタテやら頼み飲み放題ありで最高です。最後の方で食べたししゃもの写真しかありません。こちら12時からやっているそうです。
久喜駅前の海鮮居酒屋にお邪魔しました。予約を入れていたので店員さんにお伝えするつもりが、誰も居らず声かけても来ず・・し〜ん。2階がある事に気づき上がると1階の3倍はある広さ！1階2階とも19時なのに店員も客もいない・・しばらくして女性の店員さんが慌てて対応(_ _).｡o○食べログで予約をして、2回もお店から予約に変更が無いかと連絡が来たのに女性店員さんに予約は入って無いと言われました（；＿；）食べログの予約画面を見せてご納得して頂きましたが、広い店内に1組もお客がいないので微妙。コース料理はそこそこでしたが最後の鍋が塩辛すぎて全員悶絶・・海水レベルの塩っぱさ！ビンチョウマグロはとても美味しかったです。店員さんもそこそこ頑張ってくれましたが、なんだかんだあっても仲間と楽しく飲めた事に感謝。
久喜駅から7〜8分(イタリア料理 Qui)普段は和食が多いですが今回は気になっていたお店でイタリアン♪店内は開放感あり、壁一面の絵の数々オシャレで店主のセンスの良さが伝わります。オープンキッチンで目の前で作られたお料理はどれも素敵でワインもおすすめをペアリングしてもらい良い時間を過ごせました！〜コースlusso〜●鰹と夏野菜を魚醤で●ズワイ蟹と豆のサラダ●明石のタコと枝豆のパスタ(パスタは自家製手打)●平目と蛤ズッキーニを自家製ソース(手作りフォカッチャ)●土佐牛のステーキ(マッシュポテト　農家さんのピーマン)●ブルーベリーのティラミ合わせるのはシチリアの白ワインを始めロゼから赤ワインまでナイスペアリング！今回いただいたコース料理は全部美味いです‼️前菜から魚、お肉とデザートまで細部にこだわった逸品は本当に全て美味しかった〜普段はイタリアンって遠のいてますがハマりました。ご夫婦の人柄も良しイタリア商工会のお墨付きおすすめです‼️また行きますね
タルタル、パスタ、ラム、生ハム誰も美味しかったです安定のおいしさです間違いないです私はいつも特にパスタの茹で加減が素晴らしく美味しいと思ってますあとワインのセレクトも抜群です親しくお話しするのはまだまだ先かなぁ…
久喜祭りの夜、大賑わいの中訪問。今回は7000円台のコース、肉と魚を楽しめる。ワインは5500円で5杯ペアリングできる・カツオのカルパッチョ・ズワイガニと麦のサラダ・タコのラグー・白身魚のズッキーニ巻き、ハマグリ・豚ロースとマッシュポテト・ブルーベリーのティラミスカツオはトッピングの紫玉ねぎが大切りすぎてちょっと食べにくかったかも、お刺身は美味しかった！ズワイガニと麦のサラダは、さっぱりで美味しかった、麦のプチプチ食感もズワイガニのうまみもよいパスタのタコはもうちょいタコを大切りが好みかな、みじん切りになってしまってタコの食感が味わえないのがちょっと勿体なかった魚料理は白身魚のうまみとソースがうまくからんで美味しかった！自家製パンも提供されるけど、中途半端な食感？(ちょっと乾燥しているけどハード系ではない)であまり好みではなかった肉料理は軟らかく、脂もきめ細やか。マッシュポテトがいいソースしてた、付け合わせの塩やトリュフも美味しい。ティラミスとっても美味しかった、ブルーベリーたっぷりでクランブルの食感も◎全体的に悪くはないけど、同価格帯のシミジミの方が料理の味付けもワインのセレクトも自分的には好みかな、ってとこでこの評価にした
がっつりイタリアンを食べるのもよし、ふらっと軽く飲むのもよしのイタリアン。この日はオリーブと生ハムと数杯のワインをいただきました。お店の落ち着いた雰囲気が好きだし、ゆったりと贅沢な時間を過ごせるからついつい長居しがち。おすすめでいただくワインはいつも美味しくて最高です。
コロナ禍の前迄は良くフレンチやイタリアンに出かけていたんですが、年を重ねるごとにコース料理が面倒になり暫くぶりのイタリアンに訪店（予約対応してくれた奥様？物腰柔らかで丁寧でした）店内はコの字型のお洒落なカウンター席のみで高級感ありシェフは都内で研鑽したベテランシェフらしいコース内容　Lusso（贅沢)　¥8500×2季節の前菜、魚料理、メインの肉料理には和牛を使ったイタリアンAperitivo（別料金）☆私、辛口ジンジャーエール　¥550☆相方、コンタディ カスタルディ フランチャコルタ ブリュット（泡）¥1200Antipasto Freddo（冷菜）☆鰹のサラダ、タマネギとハーブ乗せ、イタリア産魚醤掛けイタリアに魚醤があったなんて知りませんでした国産より香りは薄いかも新鮮で旨しAntipasto Caldo（温菜）☆白アスパラとスクランブルエッグトリュフ乗せめっちゃトリュフが香りますPrimo piatto☆全粒粉入り自家製フォカッチャ☆ちぢみほうれん草とホタルイカの自家製タリオーニ、フレッシュトマト乗せ今年はホタルイカ食べる機会多く、ワクワク感はなかったかなフレッシュトマトのアクセントが良かったですSecondo piatto（pesce＆carne）☆真鯛と春キャベツと舞茸の北海あさりのスープ仕立てコハク酸がバッチリ効いてて旨し強いて言うなら真鯛の鱗を残しパリッと感あった方がより楽しめたかも☆熊本産赤牛ランプ肉のソテー、Contornoにはそら豆とシャドークィーンランプにて歯応えはあるものの、赤身独特の味の濃さと香りを堪能できましたDolce☆私のは食べログでオーダーした記念日サービスプレートべにたま苺とマスカルポーネのムース？甘過ぎず旨し☆相方はグラスでドルチェ塩分ややや強めでしたが、全体的にライトな構成で季節に合った旬の食材も盛り込まれ美味しく頂きご馳走様でした
よくお邪魔するイタリア商工会議所認定店。久喜にこんな店があるとは知らず、リピーターになってしまいました。コース提供が一段落する遅い時間になると、アラカルトを頼みながら、切り盛りされているご夫婦との楽しい会話を楽しむ事ができます。美味しい料理はもちろんの事、好みを伝えて豊富なワインから選んでいただきながら楽しいひと時を過ごせます。
トリュフのスクランブルエッグが美味しい✨Centro（チェントロ）¥6,800を予約前菜のしめ鯖はイチゴのソースで初めての味だった！少し驚いたが美味しかった。全体的に美味しかった。中でもトリュフののったスクランブルエッグがお気に入り。目の前でトリュフを削って頂いた。チーズの味がするスクランブルエッグにトリュフの香りがして美味しかった。デザートはお祝い利用を伝えていたので、メッセージプレートに花火をつけてくれた。
年末に会社の方と伺い、一年の締めくくりに美味しいイタリアンをいただきました。お料理一つ一つの作り方にこだわり、フォカッチャまでも感動しました。パスタはカラスミのパスタで大好きなマイルドなお味！豚肉は低温で仕上げられたやんわらかいお肉で口の中に甘みが広がりました。デザートには素敵なパフェが出てきて、ミルキーなティラミスのようでした。マスカルポーネのお味がしっかりしていてまた食べたいけど同じものは出さないのかなぁと思いながら…ワインの種類もたくさんお出しいただいてとても美味しかったです！ごちそうさまでした。
Quiクリスマスディナー牛ほほ肉鴨のロースト真鯛とはまぐりずわいがにのタルトトリュフとホロホロ鳥のパスタチョコレートのテリーヌパンも美味しくて2回おかわりしちゃいました(*ﾉω・*)ﾃﾍ旨かった#qui #イタリアン #クリスマス #コース料理 #デザート #飯テロ #晩ごはん #dinner #嫁にしたい男 #yummy #yummyfood #yummyyummy #xmas #food #foodie #foodstagram #foodlover #foodpics #foodgram #foodporn #foodgasm #グルメ #グルメ好き #グルメ好きな人と繋がりたい #グルメな人と繋がりたい
職場の忘年会に利用。カウンターのみのオシャレな雰囲気。久喜にこんな洒落たお店があったのか。コースで頼んだものの、アラカルトで好きなワインを飲み漁るのも良い。ワインのボトルの種類はたくさんあるが、マスターが料理にあったものや、好みなどに合わせて選んでくれるのでワイン選びも安心。料理もこのクォリティーで10000円以下のコースとなるとコスパ良い！
がっつりイタリアンを食べるのもよし、ふらっと軽く飲むのもよしのイタリアン。この日はオリーブと生ハムと数杯のワインをいただきました。お店の落ち着いた雰囲気が好きだし、ゆったりと贅沢な時間を過ごせるからついつい長居しがち。おすすめでいただくワインはいつも美味しくて最高です。
タルタル、パスタ、ラム、生ハム誰も美味しかったです安定のおいしさです間違いないです私はいつも特にパスタの茹で加減が素晴らしく美味しいと思ってますあとワインのセレクトも抜群です親しくお話しするのはまだまだ先かなぁ…
がっつりイタリアンを食べるのもよし、ふらっと軽く飲むのもよしのイタリアン。この日はオリーブと生ハムと数杯のワインをいただきました。お店の落ち着いた雰囲気が好きだし、ゆったりと贅沢な時間を過ごせるからついつい長居しがち。おすすめでいただくワインはいつも美味しくて最高です。
久喜にあるイタリアン。こんな街にあるとは思えんくらいおしゃれだったのでどうしても投稿したかった！場所は西口から歩いて5分弱。久喜って駅の周り2分しか栄えてないから道暗くなって店なくなって不安になるけど、ちゃんとあります。店内は大きなコの字カウンター席のみ。超ムーディーでデートにぴったりかと！メニューは品数によってコースがいくつかとアラカルトどちらもありましたが、この日は軽めにアラカルトでいただきました。お品は以下のとおり。生ハムと赤肉メロン、モッツァレラの盛り合わせナスのシチリア風オーブン焼きアサリのボンゴレビアンコゴールドラッシュのリゾットいちぼのローストトップはアサリのボンゴレビアンコ。アサリが肉厚ぷりぷりだし、アサリのが主役になるような引き算の味付けがすばらしかった！パセリの風味もよき。パスタもモッチモチで意外と食べ応えも◎。ナスのシチリア風は中にトマトとモッツァレラかな？チーズを挟んでオーブンで焼いたもの。トマトはぎゅーーっと甘くなってるし、茄子とチーズとトロトロでたまらんかった。ゴールドラッシュのリゾットはとうもろこし！とうもろこしの甘さが主役ってかんじなので、そんなにくどくなくてあっさり。個人的にはチーズの効いたリゾットが好きかな〜いちぼのローストは見たとおり火入れすばらしく、お肉がぷるじゅわ！！！！炭や赤ワインなど3種類のお塩と胡椒が添えられていて、どれもよかった！お塩でお肉の甘さが引き立つのもそうだけと、ここのお塩、結晶が大きくて食感のアクセントとしてもめちゃいい仕事してた。提供はわりとゆっくりめなのと、オーナーに癖がありそうで接客的な居心地の良さはちょっと微妙だったけど、頼んだものを個別に盛り分けて出してくれるなどホスピタリティ的にはよかった。久喜にこんな隠れいい店があるなんてびっくりだった、もっとはやく出会いたかった。。。
特別なお祝いで初利用。カウンターのみ、センスのいい絵が壁いっぱいで雰囲気よい。一番軽いコースにしましたが、量も適量で、ワインとの組み合わせもとてもよかった。料理の提供に時間がかかるので、飲み過ぎに注意です。とても美味しかったです。
静岡迄　車で行く途中に久喜市に一泊した時お邪魔しました　こじんまりとしたおしゃれなイタリアンレストランです接客サービス　味　ともに大変満足なディナーでした　あまり行く場所ではないのですがありがとうございました　ご馳走様でした
久喜駅から徒歩3分。ひっそりと佇む素敵なイタリアンをInstagramで発見！以前から伺いたいと思っていたので、クリスマスディナーで予約して、24日に伺いましたお店の情報はネットで調べてもあまり載っていなかったので、Instagramの情報が1番分かりやすいと思います。▶︎ @qui_kukiクリスマスメニュー　¥6500（7品）★彩たまごとホロホロ鶏★ずわい蟹と帆立のフリットアニョロッティ手長エビのリゾット★鯛と蛤のヴァポーレ牛頰肉のストゥッファートドルチェorチーズイタリアのグラスワインも充実していて、赤白6種類づつくらいありました。（確か¥700ぐらいから。）どれも手が込んでいて、とても美味しかったです！特に印象に残ったのは、★のメニュー。彩たまごとホロホロ鶏は茶碗蒸しに近い前菜で、上に乗っていた「畑のキャビア」と呼ばれる「とんぶり」は初めて食べました。中に入っている鶏もとても美味しい。ずわい蟹と帆立のフリットは蟹の身がぎっしり。にんじんのソースも◎！鯛と蛤のヴァポーレもすごく美味しかったです。この蛤で日本酒何杯も飲めそう。ほうれん草のソースも味が濃くて最高です。出てくるのはややゆっくりで、3時間近く滞在しましたが、イブだったのでゆっくりできたのはよかったです。この日は常連さんが多かったです。素敵なクリスマスイブになりました。ご馳走様でした！通常は¥3500(5品)、¥4500(6品)、¥5500(7品)のコース料理があるそうなので、また別のお料理も食べてみたいです。
最高のイタリアン！色んな高級店出入りしてきましたけどおよそ及ばない食材の選び方や適正な量や調理方法。都内の有名イタリアンに対して地方の隠れ達人。都内で腕を自慢するというより地元に貢献したいという感じの店主の対応が良く遠方ながらリピートしたいという衝動が抑えられません。月に4回は行きたいと思わせる雰囲気と味です。
よくお邪魔するイタリア商工会議所認定店。久喜にこんな店があるとは知らず、リピーターになってしまいました。コース提供が一段落する遅い時間になると、アラカルトを頼みながら、切り盛りされているご夫婦との楽しい会話を楽しむ事ができます。美味しい料理はもちろんの事、好みを伝えて豊富なワインから選んでいただきながら楽しいひと時を過ごせます。
都内から行く価値あり❗️是非是非ブヒどれもホンマ美味かった。。。
お料理は美味しいけど接客の雑さが目立って残念。写真載せるとわかられちゃうから載せない。うーん。都内で、ペアリングワインしても4000円くらい。ビールに950円久喜では出せません。何より嫌なのは常連さんとはフレンドリー。一見の客には塩対応でしたよ。あと私、店の人が飲みながら接客って嫌なんですよね。なんか気楽に扱われてるかな？と思って。久喜ではない都内で営業したら？と思ってしまうくらい残念でした悪口ではなく素直な感想です
今回、家族連れで訪問。もう何食べても美味しいです。ご飯系がもう少し種類あるといいな〜？
久喜の肉イタリアンUSIXさんで夕食。シザーサラダ、タパス盛り合わせ、ビールを注文。シザーサラダはハーフでもかなりのボリュームで、今値段が高いレタスがふんだんに使われています。タパスは生牡蠣、リゾットコロッケ、キノコマリネ、鶏レバームース、海老カクテルなどが入っていて、どれも美味でした。山盛りシラスのペペロンチーノを追加で注文。ペペロンチーノのパスタの上に、ストップがかかるまでシラスを次々乗せていく演出が目を引きます。シラスの塩味が強いので、かけすぎると全体的にしょっぱくなり過ぎるのでご注意を。ビールと共にどの料理も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
何度も来ているのにイタリアンエリアは初めていつもは焼肉エリアアヒージョ、アラビアータ撮り忘れシャトーブリアンと盛り合わせ(名前忘れた)どれもおいしかったです私は特に盛り合わせが良かったですイカスミライスのフライ等ワインによく合うおつまみどれも少しずつなのが嬉しいですまた伺います
記録用送別会で使用させてもらいました。コースは1人5000円（飲み放題付き）詳細は幹事でないので不明。サラダからとても豪華！アヒージョもポテトもメインのお肉も最高！お肉美味しすぎる。普通にお肉だけ食べに行きたい。飲み放題も色々あってめちゃいい！たくさん飲みたい人、ら色々飲みたい人ならおすすめ！
こちらのお店、奥はタンジロウで焼肉スペース。真ん中ぎお肉&イタリアン。手前が立ち飲みスペースの３つの空間で楽しめるお店のようです。今日は真ん中なお肉&イタリアンを楽しむ事に。店内はソファ席などもあっておしゃれな雰囲気。平日だったのでクーポン使って飲み放題のメニューにしました。これがなかなかコスパ良かった。平日行く際は絶対使った方が良いですよ。シーザーサラダタパス盛り合わせポテトお肉盛り合わせ　小を注文。シーザーサラダは厚切りベーコンが1枚乗って来て、ワイルド。タパスもどれも美味しかった。お肉も特にタンが柔らかかった。牛は少し火がとおりすぎかな？でもその他チキンも豚肉も入ってて、ボリュームあります。是非、今度は焼肉スペースも楽しんでみたいと思います。ご馳走様でした
今回、家族連れで訪問。もう何食べても美味しいです。ご飯系がもう少し種類あるといいな〜？
久喜駅周辺でカジュアル目なビジネス会食には適していると思います
職場の同僚がオススメしてくれた焼肉屋！久喜駅からは徒歩5分ほどの距離。1週間前のこと食べログで予約できたのに、すぐにお店から「その日は満席なんです」と連絡をいただきました。ですが当日、店員さんから「そろそろ空きそうです」とお電話をいただき、入れました！この厚切りがとってもおいしかった
ホルモンを心ゆくまで堪能できるお店です。ウイスキーの種類が豊富です。おつまみのおすすめはポテサラで、煮卵がドンと乗っていて崩していただきます。ホルモン以外にも、肉厚のタンや、窓にその日のおすすめメニューが掲載されていたりします。
年末に行きました！22時くらいに入りましたが店内は大賑わいで店員さんも忙しそうでした笑でも、口コミにもあった店員さんの雰囲気がいいというのは本当で元気に親切に対応してくださりました^ ^ホルモンすごく美味しかったです！
年末だし、ガッツリと肉が食べたい！！いつも賑わっているあのお店で！！と、いうことでツレと１８時に予約して行ってきましたすぐに店内が満席に・・・外席で食べてるお客さんもいました！！店員の皆さん、元気で接客の感じがとても良いです言わずもがな、肉の焼き加減や火加減をさりげな～く見てくれて美味しいホルモンを一番美味しい状態で食べさせてくれますほんとに、よく気が付く店員さんたちでした〇　ホルモン５種盛〇　シマチョウ〇　上ミノ〇　上牛ハラミ〇　コプチャン〇　ナンコツ〇　ニンニクホイル焼き〇　ご飯酒を色々と・・・注文賑やかな店内と居心地のよさに食べ過ぎてしまいましたレバー、上牛ハラミ、旨かったなあまた行きマーシー！！！
平日の夜に訪問。事前に予約しており、18時に伺いました。予約の方も多いようで、店内はすぐに満席に。肉類はホルモンの名前通り天才ホルモン、レバー、ハチノス、マルチョウ、シマチョウ、タン塩。アルコール系も多くあるので、ついつい進んでしまいます。お店の方の対応もよく、楽しい時間を過ごせました。ごちそうさまでした！
どれもとても美味しかったです！天才ホルモン、コプチャンは焼いていただき、めちゃおいしかったー。店員さんもみな接客もよくて焼き加減もチェックしながらお客さんに美味しい状態で召し上がっていただきたいという想いが伝わってきましたー✨✨また行きたいと思います！ご馳走さまでした‼️
以前から気になっていたお店で、会社の人と行きました!外で食べたのですが、お店周辺は静かすぎずうるさすぎずで落ち着いて楽しめました!お酒も美味しいし、料理も豊富でゆっくり出来ましたただ、やっぱり当日予約は難しいかも…大人気のお店です
こういう賑やかな雰囲気大好き。ワイワイ飲めます！店員さんもとても気さくです。ホルモン焼いてくれます笑味も良し！
活気があり、とても良い雰囲気でした。店員さんも丁寧な応対でした。注文後商品をテーブルにお持ちいただいた際、お肉の焼き方や食べ方(何に浸けて食べるのか、等)についての説明があるとより美味しく食べられると思います。
接客良し、コスパ良し、美味しかったマッコリホルモンとろけますナムルとサラダ大盛りまた行きます♪
ホルモンが美味しい
変わった部位などおすすめ有り
七輪炭火焼きで美味しい
2人で飲みに。こちらサッポロビールの黒ラベルが飲めます。七輪でホルモン焼きながら、飲みます。美味しいです。この雑然とした雰囲気、ビールが進みます。あぁ飲みました。ご馳走さまでしたお店の方、人により差がありますね。
土曜日のランチに１人で利用しました。オシャレな内装で熱帯魚なんか泳いでて、今は夜営業がないとはもったいない!?いただいたカルボナーラのドリンクセット(1100円)。少々塩味が強めでしたが、コクがあって美味しかったです。
娘が帰省してるのでオシャレなお店探しました入店してちょっとビックリ！こんなにも白を基調とした清潔感あるお店は久しぶり更に、カウンター前にはカラフルな熱帯魚がディスプレイされていてとても癒やされますカウンター対側にも大型ビジョンの珊瑚礁が映し出され静かなBGMが流れてますランチメニューよりドリンク付でオール¥1000（税抜き）パスタは生麺（リングイネ）と乾麺が選択可☆ボンゴレ（リングイネ）たっぷりアサリとバターの香り、麺はモチモチで旨しイタリアンパセリでも乗せてくれたら、もっと美味しそうに見えるのになぁ☆ボロネーゼ（リングイネ）味見ですこちらも具だくさん☆シーフードピラフ味見ですこちらも具だくさんでアサリがたっぷり☆ジンジャーエール☆リンゴジュース☆グレープフルーツジュースご馳走様でした
久喜駅近のCafe&Dining Bar Frontierフロンティアでランチ。ビジネスホテルの1階にあります。大きい熱帯魚の水槽が店内にいくつかあり綺麗な状態が保たれていました。ランチのデザートセットオムライス、タコライス
ＪＲ久喜駅から徒歩５分くらい、ビジネスホテルの１階にあります。お店に入って目を引くのが大きな水槽。白が基調の店内で、優雅に泳ぐ観賞魚を眺めながら食事です。ランチはパスタメニューとライスメニュー、それぞれ７〜８種類と豊富です。
【訪問日】2023年12月12日埼玉県の久喜駅西口から徒歩7分くらいにあるイタリアンレストラン。少し前に久喜の郵便局まで行かなければならない用事があったときに前を通りかかって見つけたレストランです。久喜市民のみなさんには失礼ながら、まさかこんな寂しい通りにこれほどお洒落な店があるとは信じられない感じです。13時ごろにうかがいました。店内のお客さんは２組４人で女性ばかりでした。オジサンがひとりで来たので何でと思われたかもしれません。カウンターもあるようですが、テーブル席に案内してもらえました。５種類のパスタから選べるランチセットは1.400円からあります。◆Ｂ  パスタにサラダ、スープ、ドルチェ＆ドリンクが付くコース　1.800円パスタはにんにくとトウガラシのトマトソースを選択しました。店主さんがホールの接客を担当し、調理は女性が担当しているようですね。ランチメニューを丁寧に説明してくださる店主さんの姿勢には誰もが好感を持つでしょうね。濃厚なトマトソースのパスタはトウガラシのピリッとしたところがいいインパクトになって美味しくいただきました。スープのズッパディペッシェが魚介のトマトソースベースでトマト被りになったのはこちらの選択ミスだったかな。丸々としたフォカッチャは温かく、ドルチェのアフォガードまでサービスは申し分ありませんでした。別のパスタもトライしてみたいと感じます。
トラットリアプレッツァトリュフのカルボナーラ　本場イタリアの味蟹とキャビアの前菜鯵のカルパッチョ牡蠣のとうもろこしソースのやつ短角牛　まわりはカリカリなのに中はレアデザート　フランボワーズのジェラートとチーズケーキそしてチョコレートのやつあとパンが美味しすぎてお土産でお持ち帰りさせてもらいました旨かった最高！#トラットリアプレッツァ #イタリアン #コース料理 #飯テロ #グルメ #グルメ好き #グルメな人と繋がりたい #グルメ好きな人と繋がりたい #嫁にしたい男 #yummy #yummyfood #yummyyummy #food #foodie #foodstagram #foodlover #foodpics #foodphotography #foodgram #foodporn #foodgasm #italy #晩ごはん #dinner
平日の夜、予約して初訪問。まずは黒板に書かれたメニューを説明してくれる。サラダ、アジのカルパッチョ、カルボナーラ、イカ墨リゾット、鹿角牛ステーキ、アフォガード等…ドリンクはグラスで注文。店内は落ち着いた雰囲気。カルボナーラが独特で超美味！フワフワのパンも。ワインは開けずに1人1万位でした。ご馳走さま〜
カミさんとランチに出掛けてみた。セット形式のランチにして、数種のパスタと本菜、ドルチェ等の組合せを選択。ψ(｀∇´)ψ給仕してくれる男性の接客がとても丁寧で好感が持てますね。料理はただただ家庭的な味に留まり、印象に残るものはあまり無かったかな。(＞人＜;)パスタは、私はフェットチーネのペスカトーレにしてみた。ムール貝は丸々としていて、とても美味しかったのだが、牡蠣があまりにシャビーでビックリしてしまった！熱を加えると小さくなってしまうタイプの牡蠣だったのか、あまりに小さくてアサリと見間違えるほどの大きさしかなくて、ムール貝の貝殻の中に隠れてしまっている牡蠣もあったほど。もちろん牡蠣の味は、ほとんどしなかった。(@_@)ブロッコリーとアンチョビーのパスタは、ブロッコリーを茹で過ぎていたせいかボソボソしていて食感が悪かった。単角牛のステーキは、香辛料が効いていないせいか、あまり旨みを感じられなかった。ドルチェは、ボリューム感の無い冷凍食品のようなチョコケーキやリンゴのコンポートで、〆の満足感は無かった。エスプレッソは美味しかったですね。口コミは悪くないので、また間を置いてトライしてみることとしようかな、、、(￣▽￣)
美味しいイタリアンが食べたい！！食べログで発見！気になったのでお伺いしました。お店に入る前、店構えはお洒落かなぁ〜と感じましたがカウンターがグラス等の置き場になっていて多分、機能していないと思われます。ちょっと残念です。メニューの説明を聞いていると色々こだわりを感じます。お料理は美味しかったです。素材もこだわっていられるのでお値段もそこそこしますねぇ〜素材の良さを引き立てるシンプルな味付けだと思います。ご馳走様でした。
休日のお昼に予約して伺いました。先客は2組でしたがおひとり様や団体客が次々と入店しあっという間に満席になりました。いただいたもの・ランチS　¥3,520前菜盛り合わせパスタ（シェア）①ブロッコリー、アンチョビのスパゲッティ②兵庫赤穂産カキのスパゲッティ+¥400メイン）豚肉のボッリートドルチェ）リンゴのコンポートドリンク）ホットコーヒー前菜の盛り合わせは特に野菜が美味しかったです。中でも更にかぶのピクルスと山芋のソテーはシャキシャキと食感が良くおいし〜続いてパスタの前に提供されたコペルトのパンがまた美味しい！熱々の状態ですが我慢して裂けば中はふっくらもっちりと小麦のいい香りが広がります！！付け合わせのオリーブオイルもまた最高で香り高く酸味と塩味が効いていて美味しいパンがさらに美味しくなります。とっても美味しい！！パスタは他のお客さんがシェアをお願いしているのが聞こえたので私たちもお願いしました。しかしパスタごとにお皿を別にして提供してくれたのには驚きました。ブロッコリーアンチョビのスパゲッティは柔めにボイルされたブロッコリーとそれに合わせてなのかスパゲッティも柔め。味付けはアンチョビほんのりで塩味の効いたオイル系。味付けは好きだったのですが食材もパスタも柔めだったのはあまり好みではありませんでした。兵庫県赤穂産カキのスパゲッティは牡蠣が美味い！！小さいながらもプリッとした食感で臭みなく旨みとほんのり苦味。オリーブオイルとニンニクと合わさればそりゃ美味いべ！他の具材が白菜というのも季節を感じられて良かったです！豚肉のボッリートは初めて聞く料理ですがイタリア北部の郷土料理との事です。「ポトフのようなものですよ」と説明してもらいました。登場すると見た目は説明の通りポトフですね！失礼ながら特に期待せずに豚肉を一口いただくとっ！？すんげー美味い！！！柔らかく噛み締めようとすればほろほろと豚肉の繊維が崩れていきます。塩漬けされているのか良い塩加減で野菜の旨みもよく吸っています。すんげー美味い！！！野菜もまた豚肉の旨味を吸っていてこれまたすんげー美味しく相乗効果でとてつもなく美味しい一皿になっていました。特にセロリは特有のクセをほんのり感じるものの旨味で圧倒されました。絶品でした。すみません。ドルチェはリンゴのコンポートにミルクアイスが添えられています。コンポートはリンゴの優しい甘味にワイン？の酸味と良い香り！ミルクアイスは牛乳を凝縮した感じの味でさっぱりと口直しになりました。美味しい！コーヒーも香りが良く濃いコーヒーでした。ドルチェと一緒に頂けば甘さと苦さのマリアージュってやつ！！パスタは多少好みと外れた部分はありましたがメインには驚かされました！以前いただいたトリッパとランプレドットの煮込みと云い今回の豚肉のボッリートと云い絶品！メインは頼んだ方が良いと思いました！帰省の際に立ち寄りたいお店の一つです。あまり混んで予約が取れなくなるのも嫌なので今後は口コミは少なくしようと思います。ごちそうさまでした！
ランチに伺いました!めちゃくちゃ美味しかった!とうもろこしのパルミジャーノ？とうもろこしの甘みと塩味が絶妙でした!パスタのアルデンテ具合もちょうどよく、ワインにもあいました次回は違うパスタをいただきたい!
トラットリアプレッツァトリュフのカルボナーラ　本場イタリアの味蟹とキャビアの前菜鯵のカルパッチョ牡蠣のとうもろこしソースのやつ短角牛　まわりはカリカリなのに中はレアデザート　フランボワーズのジェラートとチーズケーキそしてチョコレートのやつあとパンが美味しすぎてお土産でお持ち帰りさせてもらいました旨かった最高！#トラットリアプレッツァ #イタリアン #コース料理 #飯テロ #グルメ #グルメ好き #グルメな人と繋がりたい #グルメ好きな人と繋がりたい #嫁にしたい男 #yummy #yummyfood #yummyyummy #food #foodie #foodstagram #foodlover #foodpics #foodphotography #foodgram #foodporn #foodgasm #italy #晩ごはん #dinner
埼玉県久喜にあるトラットリアプレッツァさんに行ってきた。パスタドルチェランチ2000円をオーダーさらだ、焼立てパン、パスタ、ティラミスとドリンク、パスタは4択から選択です。今日はとうもろこしとパルミジャーノチーズのパスタ、トマトモッツァレラパスタ、明太子の冷製カペリーニの３つをオーダーシェアして食べた。とうもろこしの甘さが際立つパスタ、トマトはたっぷりと入った甘酸っぱいトマトソースが爽やか、明太子カペリーニは歯応えが強く明太と冷たいパスタよく合う絶品大満足のランチとなりました。
以前会社関係で訪問して以来なので約１年振りに訪問。休日の夜だったので予約して訪問。平目のカルパッチョ、ワタリガニ内子のサラダ仕立て、茹で卵のソースがかかったイタリア産ホワイトアスパラガス、シャンピニオンのマドリード風、短角牛のビステッカ、生ウニのパスタ、カラスミのパスタを頂きました。どの料理も美味しかったです。ご馳走様でした。
休日のお昼に予約して伺いました。先客は2組でしたがおひとり様や団体客が次々と入店しあっという間に満席になりました。いただいたもの・ランチS　¥3,520前菜盛り合わせパスタ（シェア）①ブロッコリー、アンチョビのスパゲッティ②兵庫赤穂産カキのスパゲッティ+¥400メイン）豚肉のボッリートドルチェ）リンゴのコンポートドリンク）ホットコーヒー前菜の盛り合わせは特に野菜が美味しかったです。中でも更にかぶのピクルスと山芋のソテーはシャキシャキと食感が良くおいし〜続いてパスタの前に提供されたコペルトのパンがまた美味しい！熱々の状態ですが我慢して裂けば中はふっくらもっちりと小麦のいい香りが広がります！！付け合わせのオリーブオイルもまた最高で香り高く酸味と塩味が効いていて美味しいパンがさらに美味しくなります。とっても美味しい！！パスタは他のお客さんがシェアをお願いしているのが聞こえたので私たちもお願いしました。しかしパスタごとにお皿を別にして提供してくれたのには驚きました。ブロッコリーアンチョビのスパゲッティは柔めにボイルされたブロッコリーとそれに合わせてなのかスパゲッティも柔め。味付けはアンチョビほんのりで塩味の効いたオイル系。味付けは好きだったのですが食材もパスタも柔めだったのはあまり好みではありませんでした。兵庫県赤穂産カキのスパゲッティは牡蠣が美味い！！小さいながらもプリッとした食感で臭みなく旨みとほんのり苦味。オリーブオイルとニンニクと合わさればそりゃ美味いべ！他の具材が白菜というのも季節を感じられて良かったです！豚肉のボッリートは初めて聞く料理ですがイタリア北部の郷土料理との事です。「ポトフのようなものですよ」と説明してもらいました。登場すると見た目は説明の通りポトフですね！失礼ながら特に期待せずに豚肉を一口いただくとっ！？すんげー美味い！！！柔らかく噛み締めようとすればほろほろと豚肉の繊維が崩れていきます。塩漬けされているのか良い塩加減で野菜の旨みもよく吸っています。すんげー美味い！！！野菜もまた豚肉の旨味を吸っていてこれまたすんげー美味しく相乗効果でとてつもなく美味しい一皿になっていました。特にセロリは特有のクセをほんのり感じるものの旨味で圧倒されました。絶品でした。すみません。ドルチェはリンゴのコンポートにミルクアイスが添えられています。コンポートはリンゴの優しい甘味にワイン？の酸味と良い香り！ミルクアイスは牛乳を凝縮した感じの味でさっぱりと口直しになりました。美味しい！コーヒーも香りが良く濃いコーヒーでした。ドルチェと一緒に頂けば甘さと苦さのマリアージュってやつ！！パスタは多少好みと外れた部分はありましたがメインには驚かされました！以前いただいたトリッパとランプレドットの煮込みと云い今回の豚肉のボッリートと云い絶品！メインは頼んだ方が良いと思いました！帰省の際に立ち寄りたいお店の一つです。あまり混んで予約が取れなくなるのも嫌なので今後は口コミは少なくしようと思います。ごちそうさまでした！
２回目の訪問でした。前回は平日ランチ。今回は土曜日のランチ。慌てて直前に予約。予約なしで、入れなかった方もいらっしゃったので予約した方が良さそうです。ゴルゴンゾーラのペンネ、とホタテと葱のグラタンがメイン。スープはミネストローネ。私は前菜付きのコースでしたが、カリフラワーが凄く美味しかったです。熱々は熱々で食べたいので、感動するくらい熱々でした。パンと一緒に本物のオリーブオイルが付いてきて風味よくいい感じでした。デザートはアフォガード。エスプレッソがーアイスと合う！！！レモングラスのハーブティーをたっぷり頂き大満足でした。是非また行きたいお店です。オーナーさんの接客も素敵でした。ご馳走様でした。
イタリア話しで盛り上がったので、ローマ仕込み？の生クリームを使わない濃厚なカルボナーラ。ソースねっとりして美味い。もう一つのパスタはブロッコリーとアンチョビのソース、これも美味い。メインは牛スネのトマト煮で、もうなんとも言えねー。最後はデザート、アフォガートで締めて、ご馳走様でした。
お仕事で館林に。乗り換えの久喜駅で同僚とランチを。いやぁ。ここ良いです。同僚はカルボナーラ私はカリフラワーとパルミジャーノのパスタをチョイス。最近食べたパスタ中で1番美味しかった♪パンも！そしてサービスも素敵。この後仕事じゃなかったらなぁ。ワイン飲みたかった。大満足ランチでした。少し遠いけど夜にも伺ってみたいです。ごちそうさまでした。
仕事で来た久喜にて1人ランチ。食べログスコアと口コミにてこちらに決定。平日ランチは4択。A.サラダ・スープ・パスタ、B.サラダ・スープ・パスタ・メイン、C.前菜盛合せ・パスタ、D.前菜盛合せ・パスタ・メイン（全てフォカッチャ、デザート、ドリンク付き）。時間なかったこともありメイン諦めCを選択。5種類のアンティパストはそれぞれ工夫されていて、個性的なもの。パスタはローマ風カルボナーラも捨て難かったが、今回は日替りのブロッコリーとアンチョビのパスタをチョイス。パスタはしっかりアルデンテで、けっこうアンチョビしっかり目の香りと味付け。フォカッチャは一つずつ温めてくれて熱々をオリーブオイルと一緒に提供。夜はいつも満席なのがよくわかる、美味しい料理と温かいサービス。久喜にて予想外の満足度。
祝日昼間食べながら飲みたくて電車で久喜まで行き駅近のイタリアンで食事してきました。ランチコース　S　２９００円（前菜　パン　パスタ　メイン　デザート　ソフトドリンク）アラカルト　いちじくとサラミ　１３００円アルコールミモザ　（フレッシュオレンジ　スパークリングワイン）（フレッシュオレンジ　ラム酒）前菜ほうれん草ソテー人参の低温調理タコとセロリのマリネキノコソテーパスタブロッコリーとアンチョビメイン生メカジキのカツレツデザートティラミスどの料理もとても美味しかったです特にカツレツは塩味が効いていてジューシーでお酒が進みます。いちじくとサラミも甘いいちじくとサラミの塩味が口の中で合わせるとめちゃめちゃ美味しかった。また行きたいと思います。
埼玉県の奥地とも言えるJR＆東武伊勢崎線「久喜駅」から、少し古めの商店街を歩いて5分程度のところに突然おしゃれなイタリアンレストランが登場。昼のランチときですんなり入れたが、店内はシンプルな装飾ながらとても居心地よい雰囲気。ということでランチのセットを注文。変わったカルボナーラがあったのでそれにしたが、どうやら本場イタリアンの料理法であるクリームをつかわないカルボナーラらしく、巷の後味どっしりなモノと違って、食べてるときも後味もマイルドな味わいで美味しい。またその前に出てきたパンも良かったが、そこに付け合わせてあったオリーブオイルがめちゃくちゃ美味しくてびっくり。甘さすら感じる深さは凄い。場所自体はある意味渋いと言えるかもだが、大変素晴らしい名店なので是非足を運んで欲しい。
夏祭りの焼きとうもろこし平日お昼にご訪問。1人なのでカウンターが良かったがカウンターは配膳テーブル化していて座れませんでした。カウンターで調理過程を見たかったですが残念。セットは4種、パスタも4種。その中でサラダ、スープ、パスタ、デザート付きと1番上の焼きとうもろこしパルミジャーノチーズのパスタをオーダー。サラダは新鮮で種類も多くドレッシングも抑えられていてとても美味しい。パンは焼きたて？モッチリしていてとても美味しい。レンズ豆のスープは少し繊維質を感じますが、とても美味しい。とうもろこしは焼くとパンチが強く、お祭りの香りがしてチーズが負けてしまってました。焼けてないところとチーズの相性がとても良かっただけに惜しかったです。でも全体的に繊細なお料理でしたので、次回はトマト系のスタンダードを食べてみたいです！
トラットリアプレッツァトリュフのカルボナーラ　本場イタリアの味蟹とキャビアの前菜鯵のカルパッチョ牡蠣のとうもろこしソースのやつ短角牛　まわりはカリカリなのに中はレアデザート　フランボワーズのジェラートとチーズケーキそしてチョコレートのやつあとパンが美味しすぎてお土産でお持ち帰りさせてもらいました旨かった最高！#トラットリアプレッツァ #イタリアン #コース料理 #飯テロ #グルメ #グルメ好き #グルメな人と繋がりたい #グルメ好きな人と繋がりたい #嫁にしたい男 #yummy #yummyfood #yummyyummy #food #foodie #foodstagram #foodlover #foodpics #foodphotography #foodgram #foodporn #foodgasm #italy #晩ごはん #dinner
トラットリアプレッツァトリュフのカルボナーラ　本場イタリアの味蟹とキャビアの前菜鯵のカルパッチョ牡蠣のとうもろこしソースのやつ短角牛　まわりはカリカリなのに中はレアデザート　フランボワーズのジェラートとチーズケーキそしてチョコレートのやつあとパンが美味しすぎてお土産でお持ち帰りさせてもらいました旨かった最高！#トラットリアプレッツァ #イタリアン #コース料理 #飯テロ #グルメ #グルメ好き #グルメな人と繋がりたい #グルメ好きな人と繋がりたい #嫁にしたい男 #yummy #yummyfood #yummyyummy #food #foodie #foodstagram #foodlover #foodpics #foodphotography #foodgram #foodporn #foodgasm #italy #晩ごはん #dinner
旬の食材を活かしまくってるイタリアンのお店7月来店なので、かなりの時差投稿です‍焼きとうもろこしのスパゲッティなんて珍しいの！しかもチーズがかかっているのが最高すぎそんな珍しいメニューが沢山あってリピしたくなる✨️サラダやスープのセットによって値段が変わるので画像ご確認ください^^居心地も抜群で、女子会にはぴったりなんじゃないかと！夜もワインとかも気になるので行ってみたいおすすめポイント＊居心地の良さ＊店内が綺麗＊珍しいメニューが楽しめる利用平日ランチ予約なし雰囲気テーブル席、カウンター席女性が多い
以前に出向していた会社の人達との会食で来ました。中々来ることができずで2年ぶりとなります。注文はQRコードになっていました。メニューが大きく変わっていて野菜スティックサラダやでっかいソーセージがなくなっていて残念。まあお肉はランプ、ハラミ、サーロイン、サムギョプサル、鶏、セレブでポテトサラダ(フォアグラとキャビアのせ)と食べてみんな満足してたので良かったです。味は変わりなく美味しくいただきましたが、時代の流れのせいか価格もアップしていましたが、またリピします。ごちそうさまでした。
記録用3人で訪問久々のミートくん。ケータイで注文の形式になっている。バーニャカウダ沢山野菜入ってて美味しかった。チーズ豆腐？スイーツの様な甘さでハマる！！めちゃ美味しい。これ市販で売ってたら絶対買うやつ。お肉もヒレとタン食べたけど美味しすぎた！柔らかい。それなりにお値段するけど満足！
入口が凄いとこにあり見つけるのが楽しかったですこの日のお通しはお酒に合う濃いめのパスタでその後もアメリカンチックな料理の数々、美味しかったです。お料理もお酒も色々なものがあり、目でも舌でも楽しめました！店員さんの接客も良くてとても楽しい時間でした。
お肉にこだわりをもってらっしゃって、ワインやお酒の種類も豊富でした。個人的には肉やソーセージにあまりジューシーさを感じず少し物足りなかったです。お店の場所は少しわかりづらいため初めて行く人は迷うと思います。
まず入口がなかなか迷うお店ですが、ドアを開けると想像以上に広いお店でした。全てのメニューが結構ボリューミーで、客層が若い人なのも納得しました。飲み物の種類も多彩で、店内の活気もあり良いお店と思いますが、腹パンになってしまいますねw
以前に出向していた会社の人達との会食で来ました。中々来ることができずで2年ぶりとなります。注文はQRコードになっていました。メニューが大きく変わっていて野菜スティックサラダやでっかいソーセージがなくなっていて残念。まあお肉はランプ、ハラミ、サーロイン、サムギョプサル、鶏、セレブでポテトサラダ(フォアグラとキャビアのせ)と食べてみんな満足してたので良かったです。味は変わりなく美味しくいただきましたが、時代の流れのせいか価格もアップしていましたが、またリピします。ごちそうさまでした。
以前に出向していた会社の人達との会食で来ました。中々来ることができずで2年ぶりとなります。注文はQRコードになっていました。メニューが大きく変わっていて野菜スティックサラダやでっかいソーセージがなくなっていて残念。まあお肉はランプ、ハラミ、サーロイン、サムギョプサル、鶏、セレブでポテトサラダ(フォアグラとキャビアのせ)と食べてみんな満足してたので良かったです。味は変わりなく美味しくいただきましたが、時代の流れのせいか価格もアップしていましたが、またリピします。ごちそうさまでした。
久喜の隠れ家的なお店。一見倉庫かな？と通り過ぎてしまう様な入り口から一歩中に入ると、おしゃれなダイニングが広がっています。店名にもある様にお肉料理が売りです。サーロインやハラミ、牛タンや豚肉なグラムで選べます。ワインのボトルも3,000円台からあります。メニューも女子会うけしそうな物ばかり。結構混んでるので、週末は予約した方が良いかも。ご馳走様でした。また伺います。
本当に大好きなお店！店員さんの気遣いも毎回ビックリする。サービスが素敵。しいたけのフリッターが大好き。タルタルでも美味しいけどお塩がオススメ。タルタルで、食べようとしてたら 店員さんが さらっとお塩を出してくれました。私が前に 塩で下さい。とお伝えしてたのを覚えてくれてたみたい泣そういう細かいサービスが本当にすごい。何食べても美味しいし 大好きです。ここに来るとパワーチャージ出来ます☆あとは、頑張った日にも自分にご褒美で来たくなる。そのくらい私にとって特別です〇
本当に大好きなお店！店員さんの気遣いも毎回ビックリする。サービスが素敵。しいたけのフリッターが大好き。タルタルでも美味しいけどお塩がオススメ。タルタルで、食べようとしてたら 店員さんが さらっとお塩を出してくれました。私が前に 塩で下さい。とお伝えしてたのを覚えてくれてたみたい泣そういう細かいサービスが本当にすごい。何食べても美味しいし 大好きです。ここに来るとパワーチャージ出来ます☆あとは、頑張った日にも自分にご褒美で来たくなる。そのくらい私にとって特別です〇
本当に大好きなお店！店員さんの気遣いも毎回ビックリする。サービスが素敵。しいたけのフリッターが大好き。タルタルでも美味しいけどお塩がオススメ。タルタルで、食べようとしてたら 店員さんが さらっとお塩を出してくれました。私が前に 塩で下さい。とお伝えしてたのを覚えてくれてたみたい泣そういう細かいサービスが本当にすごい。何食べても美味しいし 大好きです。ここに来るとパワーチャージ出来ます☆あとは、頑張った日にも自分にご褒美で来たくなる。そのくらい私にとって特別です〇
お肉美味しく、気になっていたセレブポテサラ食べれて満足✨
隠れ家的なお店で雰囲気が素敵でした。料理美味しかったです！良きお店を紹介してもらえて良かった！また行きます！
おいしかったです。お店も綺麗で、スタッフの感じもとてもよい。隠れ家的な感じですね。ただやや高いかなとは感じました。また行きたいと思います。
本当に大好きなお店！店員さんの気遣いも毎回ビックリする。サービスが素敵。しいたけのフリッターが大好き。タルタルでも美味しいけどお塩がオススメ。タルタルで、食べようとしてたら 店員さんが さらっとお塩を出してくれました。私が前に 塩で下さい。とお伝えしてたのを覚えてくれてたみたい泣そういう細かいサービスが本当にすごい。何食べても美味しいし 大好きです。ここに来るとパワーチャージ出来ます☆あとは、頑張った日にも自分にご褒美で来たくなる。そのくらい私にとって特別です〇
職場の飲み会でこちらのお店へ行きました！入り口がとにかくびっくり‼聞いてないとわからないです。お料理は美味しかったです
多分5回目くらいの訪問。いつも思うけど、味は悪くないが、かといってまた食べたくなるレベルではない。値段をあげ量を減らしているのだからもっとよくていいのではと思ってしまう。肝心な肉が普通。ビールは素直にうまい！サービスは一見やや悪い程度で気にはならないと思う。何というかサービスが全体的に若いというかキツイ言い方をすれば幼稚。少人数で行くやや良い味とサービスの店にするのか、大衆向けにするのか、味もサービスも内装も中途半端。個人で行くには仕切りなどがなく、団体向きの大テーブルもあるのに団体向きの臨機応変な対応はしていない。久喜では他にいい店を知らないので、仕事で今後も使わせて頂きますが、プライベートでは絶対に行きません。
そちらの方面に用事があり訪問。タイトルにあるように口コミを見ると味噌がおいしいのこと。が、しかし、暑い暑い暑いとゆう日…うーん、今日つけ麺だ！ということで濃厚魚介つけ麺(780円)を注文。麺のgを200gか300gか選べるみたいです！迷わす300g！おや!?お冷の中にレモンが入ってます。小さな優しさを感じます。そして、ラーメン到着。トッピングはスープの中に角切りチャーシューとメンマとかいわれとのりの上に魚粉がのっています。なんかこだわってるように見えますな。最近は同じ味ばっかりなので新しいつけ麺が食べたいと思っていますが、果たしてどうか…。では、いただきます。早速一口、……うまし。新しいつけ麺発見です！太麺との絡みも非常によく、魚粉が適度な量で、後に残る魚粉のくどさが無い為、口当たりがまろやかで女性でもおいしく食べられます。絡みがいいのでスープが無くなってしまったのですが、スープをまた作ってくれるサービス精神にも◎です！友人が食べていた濃厚味噌つけ麺(800円)もおいしくオススメです！という事で大変満足でした！
埼玉県の味噌ラーメンといえば！という有名店です。駅からかなり離れた国道3号線（さいたま栗橋線）のさいたま市方面に向かう道路沿いにあるお店です。札幌の西山製麺所の麺を使用しており、小麦の香りと卵の香りが素晴らしいラーメンです(^^)ラーメン、つけ麺とバリエーションがあり味は味噌がデフォルトです。今回注文したのは「濃厚味噌つけ麺」です♪ふと「つけ麺でみそ味ってあんまりないな」と思い、また自分の食べログにこのお店を載せていないことを思い出して来てみました☆ま〜土曜日なのでお客さんいっぱい！店内のウェイティングボードに名前を書いて、先に食券を買うタイプです。待機場所は外の軒下に置いてあるベンチと店内風除室内のベンチです。それでもラーメン屋さんなので回転は早く、待ち時間は約40分くらいでした。お仕事されている方の他に家族連れ、カップルの方も多くいらっしゃっており、車のナンバーも地元以外がちらほら見られました。さて、肝心の味ですが・・・美味しい味噌味ですw「濃厚」を注文したので、つけ汁はドロドロです。麺を少しだけつけて食べるとちょうど良い感じです♪そもそも麺が美味しいので、後半の味変に卓上のお酢とラー油を少しかけて混ぜただけでも充分ですw3月中旬で桜も咲いていないのに最高気温が20℃を超えるため、ラーメンだと暑すぎる・・・つけ麺の季節ですね♪スープ割をお願いするとスープを入れた、蕎麦屋で出てくる「そば湯入れ」を出してくれます。スープは鶏白湯スープで、味見すると濃い鶏の香りと味がします。塩味は控えめでした。つけ汁に全部入れてちょうど良い濃さになります。スタンダードなメニューは「味噌ラーメン」になりますが、つけ麺も美味しいですよ☆元気なスタッフが大きい声であいさつしてくれる気持ちの良いお店です(^^)
5段階評価味:⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️コスパ:⭐️⭐️⭐️⭐️接客、サービス:⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️時間、交通:⭐️⭐️平日12時半ごろ来店。6組待ちで13時頃店内へすぐ着丼。駐車場は広く、安心。もっけい味噌ラーメンにコーンとバタートッピング。味噌スープは飲みごたえある抜群のパンチ、バターは濃厚さを引き出しアクセントも良い。回転も早く、味もとても好みの味でした。
平日の昼、開店の11時前に到着。開店時間になるまでに10人ほどの行列ができていた。地域に愛されているようである。食べている最中にも行列は続々と増えていった。味噌ラーメン、バタートッピング。ネギチャーシュー丼セット。一見普通の味噌ラーメンだが、スープを啜ると味噌は優しめで豚骨スープの旨みがよく効いている。味噌の甘みと豚骨の旨みのバランスが良い。麺は中太ちぢれ麺で味噌ラーメンのオーソドックスな感じ。意外と新しいジャンルの味噌ラーメンと出会った気がする。濃厚味噌や旨辛もあるみたいなので今度食べてみたい。
平日10:50に到着1番でした。11時のオープン時で合計8人11:21退店時は中待外待合わせて15名ぐらいの待ちになってました記帳して待つスタイルですが、オープン前なので食券は買わずに待つオープン後だと記帳、食券購入、待つなので注意もっけい味噌大盛り＋メンマトッピングチャーハンを頂きました食券を渡してから5分でチャーハン着丼さらに3分後にラーメン着丼味の感想ですスープ 4.2濃厚な味噌で非常に美味しかったです。難しい表現は出来ませんが、美味い！これにつきます。過去一美味い味噌ラーメンでした！もっけい味噌でこの味だと濃厚味噌はどんな味なのか非常に楽しみです！麺 3.5中太麺でした。個人的に味噌には太麺が好きなので評価低めにしていますが、完全に好みの問題なので総合評価に加えていません。具材 4.0どれも美味です！焼豚はホロホロで非常に美味しかったです。メンマは特徴は無いものの美味しいですが、140円の追加トッピングにしては量が少なかったのが気になりました。味玉は味噌の濃厚な味で舌がぼやけてしまって美味しさはあまり感じられずでした。先に食べるべきかもです。チャーハン 4.8以前食べた『札幌らーめん 慶次』には適いませんが、非常に美味しかったです！ゴロゴロのチャーシューがいくつか入っており、それもあって非常に美味しかったです。口コミでチャーハンは「それなり」とか、「あっさり」とか書いていますが、濃い味のラーメンを食べながらチャーハンを食べるので味がぼやけるのです。先にチャーハンを食べれば美味しさが分かるはずです。非常にレベルの高い、美味しいチャーハンです！しかも一般的なチャーハンよりも量が多くてボリュームも満点です！！総じて大大満足でした！濃厚味噌にすると太麺になるようなので次回は濃厚味噌でいきます。ごちそうさまでした。お店とは関係ありませんが、駐車場内で猛スピードで入口に横付け（駐車場枠無視）して、記帳をする老夫婦の常連（店員との会話にて）がいたのがマイナスでした。店内の雰囲気は良いです。
本日は昼食にて「麺場 もっけい」へ訪問。ちょうど昼時ということもあり、店前には2組ほどの待ち。しかし回転が早く、10分ほどでスムーズに入店できました。オーダーは▪ 辛味噌つけ麺（3辛） 970円つけ汁は、濃厚な味噌のコクに加えて、ピリッとした辛味がバランス良く調和。辛さもしっかりとありながら、旨味がしっかりと立っていて、汗をかきながら美味しくいただきました。麺は安定の西山製麺の太麺。コシがありつつもモチモチ感が心地よく、辛味噌スープをしっかりと持ち上げてくれ美味しく頂きました。。辛いけれど、また食べたくなる…そんな中毒性のある仕上がりです。ごちそうさまでした。
☆塩タンメン麺大盛りお店の売りは味噌だけど、この塩タンメンも侮るなかれでした！！味噌タンメンもあるのだが前から気になっていたのは"塩"のタンメンの方でした麺が隠れてしまうたっぷりと山盛りの野菜の量！ラードの味と香りがプンプンして食欲をそそる匂いを嗅ぎながら初体験の"塩"を味わう☆彡実に食べ応えありで食べるほどにどんどん満足感が増して満たされていく体感♥︎このお店にハズレはなかった！！！入っているお肉はタンメンだからなのか挽肉ですのでチャーシューが食べたい方はトッピングしてね★次はどれを食べようかね…ごちそうさまでした♪
土曜日の昼11時30分ごろに訪問近くのラーメン屋の店休日であることも一因なのか、すごい並んでいた。待ち名簿に名前を書いて食券を先に買っておくスタイルもっけい味噌ラーメン、半チャーハン、辛味噌つけ麺1辛を注文感じの良い接客30分弱ぐらい待って席へ案内された辛味噌つけ麺は、想定よりだいぶ辛かった味噌ラーメンを少し貰ったが味がわからないぐらい笑チャーハンは普通に美味しいツレが次も行きたいと言ってましたのでまた行きたいと思います
濃厚で旨味たっぷりの「もっけい味噌」コクがあってまろやか、優しい味わいのスープは札幌麺と相性バッチリバターをのせればコクアップで、さらにバランス最強の一杯につけ麺のつけ汁を「濃厚」で注文したら、つけ汁はドロドロもっけい味噌のスープをさらに濃くした感じで、濃度がしっかり高くて食べ応え抜群濃いめ好きにはたまらない一杯ごちそうさまでした
注文：もっけい味噌(並) 930円：Aセット(半チャーハン) 420円：ギョーザ3個 250円合計：1,600円はいぃ～！！！夜になるとナゼだか麺をsusuriたくなるということでぇ～！行って参りました！本日は「夜麺活」となりますのでお付き合いください！場所は、埼玉県久喜市にあります！最寄りの新白岡駅からは徒歩→約45分、車→約8分、久喜駅からは徒歩→1時間5分、車→約10分の所にあります！駐車場は店前に20台分程は停める事が出来ますので、車で来ても安心ですね！本日は人気店の夜訪問ということで、ある程度並ぶのを覚悟で向かいました！しばらくして店着です(写真参照)外観はオシャレで和風！そしてどこか懐かしさを感じる佇まいとなっております！駐車場から店舗へ向かうと、既に中に4名、外にも6名程並んでいました！待ち時間のシステムとしては、中に名前を書く記名簿があるので①店内に入って名前を書く②店内の券売機で食券を購入③食券を持って外で順番通りに並ぶという手順です！外で待っていると、意外と回転が早いからなのか10分～15分で店内へ、結構待つのを覚悟していましたが、意外と早く店内に入れました！店に入ると厨房は活気があって、座席(カウンター席・テーブル席)も共に満員御礼でかなり賑わってました！雰囲気は和風で自分はカウンターに案内されました！座席数は約20席あって、カウンター席とテーブル席があります！そのためどんなシュチュエーションでも入りやすいのではと思います！そこから更に待つこと10分位で着丼です！(写真参照)はいぃ～！もう食べる前からとても美味そうですね！半チャーハンも外観から既にパラサラ感が伝わって来ます！まずはスープからですが、susuruと味噌の甘み＆旨みと熟成されたコクがパンチの効いたニンニクと絶妙なバランスで整っていて、食欲を更に煽って来ます！そして麺ですが、黄色く細めの縮れ麺は、札幌ラーメンと言えばこの麺という、製麺業を始めてから70年もの歴史がある「西山製麺」の麺でございます！◆西山製麺。AI調べ◆北海道ラーメン西山製麺の特徴は、厳選されたアメリカ・カナダ産の小麦と地下水を使い、「多加水・熟成」製法によるコシの強い硬質な麺であること、そして多様なニーズに応えるために500種類以上の麺を製造する豊富な品揃えにあります。とのことです！この由緒正しき麺とスープの相性は抜群で、麺→スープ。また麺→スープの♾ループを紡ぎ出してくれます！そうこうしているうちにギョーザが到着(写真参照)これまた美味そうな焼き具合のギョーザではありませんか！食べると肉汁が溢れ出してきます！また、スープに浮かんでいる、もやしとネギがいい仕事をしてくれています！西山麺と一緒に食べると更に麺の美味さを引き立ててくれます！味玉やメンマも味噌スープに漬け込んでおいた物をガブリとすると、味噌スープの甘みとコク、更には味噌の風味と合わさり、そこへたまごのまろやかさ、メンマの食感で口の中が幸せで包まれます！笑こちらも、麺(もやしネギ)→スープ→ギョーザ→麺(もやしネギ)→スープ→ギョーザ→たまに味玉のループに突入し、あっという間に完食・完飲してしまいました！元々、味噌ラーメンが大好きなので、自ら好んで食べてはいるのですが、今回の『もっけい』さんは、【2025年で1番の味噌ラーメン】(※あくまでも個人の感想です)と言っても良いと思っています！本当に来て良かったですし、またすぐにでも食べたくなる1杯でした！次は何食べよぅかなぁ～！？ご馳走様でした！あ、自分の好みの話になってしまいますが、西山製麺さんの麺が中太～太麺の縮れ麺だったら自分の中での史上最高の味噌ラーメンになったかも知れません！(※あくまで個人の感想です)
前から気になっていた店です。ついに来訪できました。口コミでも見ていましたが、西山製麺の麺を使った典型的な札幌ラーメン。これがなかなかないのです。なので行ってみたかったのです。日曜日の18時。結構並んでいました。並んでいる途中に食券を回収に来ます。待っている間に仕込みをするんでしょう。回転は良いようで、待つこと10分くらいで入店できました。もっけい味噌と辛味噌、トッピングチャーシュー、生ビールを注文。生ビールはジョッキが凍っていました。冷えすぎかな。こんなにしなくても良いような。辛味噌は辛さ１なのでそれほど辛くない。もやしやネギの具は味が染みて美味い。さらにこの麺。冠水多めで黄色く透き通っています。これだけ多加水だともちもちグニャグニャするはずなのですが、そうでもないのが好きなのです。スープは濃いのですが、塩分はそれほど多くないと思います。食べたあと、喉が乾きません。昔食べた札幌ラーメン。銀座にあった時計台、西川口のコシ屋、そんな感じでした。また来たいと思います。4.0→遠くてもその店で食べるために出向く3.5〜3.9近くに行くことがあれば行く3.0〜3.4近くに行くことがあれば行くかもしれない2.5〜2.9もう行くことはない。まずい2.0〜2.4行く価値なし。最高にまずい→1.9お金を払う価値なし。
最近、ラーメンといえばここ。「もっけい」ばかり通ってる。もはや“もっけい民”と名乗っていいレベル。味噌ラーメン好きなら一度は通る道、でも気づけば住んでる。今回いただいたのは、濃厚みそ＋バター。西山製麺の太麺がドンと構えてて、噛むたびに「俺、北海道の西山製麺ですけど？」って自己紹介してくる。スープは濃厚なのにクドくない。バターが溶けると、味噌の海にコクの嵐。レンゲが止まらず、スープ完飲。罪深い。同席者はもっけい味噌＋バター。こちらは中太麺で、香ばしさが鼻をくすぐる。一口もらったら「これも正解じゃん…」ってなる。どっちもうまい。選べない。胃袋が二つ欲しい。毎回思うけど、もっけいの味噌ラーメンって、食べるたびに「これが正解だったのか…」ってなる。他のラーメン屋も好きだけど、最近は浮気する気すら起きない。 味噌ラーメンで昇天して、気づけば定住。そんな店、そうそうない。
埼玉県桶川市で仕事があったので、道中で出会うことができた。埼玉のラーメン屋さん、結構たくさんのお客さんが既に並んでました。西山ラーメンので味噌ラーメンのハーフとチャーハンのハーフセットをいただきました。これが実に美味しくて、とてもびっくりしました。ここはまたリピしたいです。
目的のラーメン屋が臨時休業だったため、近隣のラーメン店を探してこちらへ。味噌ラーメンで有名な「もっけい」さん。混雑時は名前を書き券売機で食券を購入して呼ばれるのを待ちます。予習をせずに伺ったので、たぶん一番おすすめであろう「もっけいラーメン」と、半チャーハン、ぎょうざを注文しました。店内はスタッフさんの活気に溢れてて、厨房からの料理を炒める音と香りで、空腹に拍車がかかりました。。混雑で待ち時間もあったので、私のお腹はとっくにエンプティー。お冷で空腹を凌いでると、ぎょうざ、ラーメン、半チャーハンと次々に到着しました！まずはラーメンスープから。ふぇ〜〜。。空腹に味噌がしみわたる。。これを3回ほど繰り返す。やっと正気を戻したところで、麺をすすります。スープにピッタリのちゅるちゅるの中太麺。スープも麺も私にやさしい。「もっけいラーメン」意外にも味噌系のラーメンが数種あり、スープや麺を使い分けているようなのですが、あえて尖ってない「もっけいラーメン」がこの日の私にはちょうどよかったのです。スタンプカードを持っていると、満タン20コ集まらなくても、毎回トッピングが1つ無料になるそうなので、帰りにカードを作ってもらいました♪
買い物に出かけ、近くに美味しそうなラーメン屋さんがあるから、行きたいと言うので向かっている途中…食べログでその店を見ると営業時間終了。その近くで探してみると、人気の味噌ラーメンの店があり営業中。向かってみる。3組待ち、良かった！券売機で食券を買い、外のベンチで待つ。麺は北海道直送、期待しちゃう。15分くらいで呼ばれて待つ事10分くらい。もっけい味噌、着丼。美味しそう、もやし、ネギがたくさん。まず、スープを啜る。めーっちゃ旨い！しっかり味噌だけど、濃厚じゃなく、コクかな。いくらでも飲めるスープ。たくさんのもやしの下に、綺麗なたまご麺。もちもちで美味しい。私、味噌ラーメンは普段選ばないし、どちらかというと、そこまで好きじゃなかったかもしれない。でも、この店の味噌ラーメンが美味し過ぎて感動もんでした。ほんとに美味しい！また食べに行きたいお店ごちそうさまでした♪
遠征の仕事場から近くのもっけいへ！10年以上振りの再来店だが11:30から行列、行列！地元のお客さんに会ったりして大人気店になっていました。濃い味噌らーめんですが西山麺もとても合っていて美味しい！食べ終わって外に出ても行列でした。
今日は、那須へ行く道すがらでこちらに立ち寄り。何やら味噌ラーメンが有名らしく、限定のつけ麺をオーダー。麺はこだわりのちぢれ麺でかなり濃い味付けしてある。スープも濃厚で私には濃すぎました笑　いつも満席で人気店だと思います。ご馳走様でした！
有給休暇しかしカミさんは仕事息子もサークルの合宿で不在ならば1人でプチ遠征でもしてきますか前日に食べログのBMをチェックやっぱ味噌ラーメンだなよし ここにしよう でこちらへ12時半ごろ到着割かし広い駐車場は８割ほど埋まっていて店内満席で6名ほどの待ち状態ウェイティングボードに名前を書き食券を買って待ちます15分ほどでカウンター席に着席厨房との仕切りは高く座高の高い私でも調理している様子は見えませんでした結構見るの好きなんだけどなでも厨房のスタッフ皆笑顔で楽しそうに調理しています雰囲気良いんだろうな麺の硬さやスープの濃さなど調整できるようですが初めてなので全て普通で待つこと数分で着丼「もっけい味噌」まずはスープからとても滑らかな味噌スープ甘みがあり麺は太麺西山製麺らしくやや硬めの歯応え味噌にはこの太麺がよく合いますねトッピングの野菜はモヤシがメイン長ネギのシャキシャキ感で濃厚スープをサッパリしてくれますやや厚みに切られたチャーシューは脂身は少なく  でも柔らかいうん 美味いあぁ 食べ終わっちゃったさすがにスープは完飲こそしませんでしたが名残惜しくレンゲで掬って飲んでました滞在時間30分片道1時間以上かけて食べに来た甲斐はありますね
いつ何時通っても並んでいる麺場もっけいさんにお邪魔しました。注文はもっけい味噌と半チャーハン程よい食感の縮れた太麺に濃厚味噌が絡まり絶品。スープは油っこさがなく、濃厚なのですが、サラッと飲めてしまい、気づいたら全て飲み干していることが多々あります。笑味噌の味もクセがなく、これぞ札幌味噌という感じでした。追加で頼んだ半チャーハンもあっさりしており、麺との相性は抜群。近場なのでまた空いてる時に伺わせていただきますご馳走様でした！
土曜日の12時頃に行って、絶対1時間は待つよなーと覚悟してたんですがなんと待ちゼロ！！！ビックリ。食べ出したあと安定に混んで居たのでタイミングですねー。良かった！そして今回はスタンプカード持ってこれた！！スタンプカードあるだけでトッピング無料だったのか！知らなかったー！いつもの如く美味しかったです！
久しぶりに夜ご飯として利用しました。相変わらず人気店で少し並びましたがラーメンのため回転が速くすぐに入店できました。安定の濃厚味噌つけ麺にしましたがめちゃくちゃ美味しかったです。特盛を食べて満足しました。
味噌ラーメン並870円で 大盛り970円でしたまず麺を口に入れた時の香りがやばい！！ 香ばしさがめちゃくちゃうまくて今まで食べた味噌ラーメンの中で一番美味いなと麺を口に入れた瞬間に分かりました  肉も柔らかく メンマもうまいこれは究極の味噌ラーメンだわ笑