埼玉県美里町ここにあります奈雲食品なぐも豆腐をＧＥＴしましたぁ～。青いパックに入ったもめん豆腐です。丸大豆使用きぬ豆腐みたいなつるっとした食感とはまたひと味ちがって歯ごたえを感じます。ほのかな大豆風味で味わいのあるおいしいおとうふでした。１つはひややっこでもうひとつは、マーボー豆腐を作ってあたたかくしていただきました。お豆腐の味はさすがにそのまんま食べたほうがわかりやすいですね～。
こちらアバンセさんは北関東に店舗を集中させている見た感じおしゃれなスーパーですでここに来るまえにJA直売所に寄ってみたら地元産のイチゴが売ってません・・・・・・・・・今夜食べるデザートが無いのでここで買って帰りましたうんうん安くておいしかったです！あとこのあたりのJAで扱っている世界一旨い「市松ホルモン」があるじゃないですか！地場野菜コーナーの一角ですこれほんとうに旨いのでもっと店の方も食べてみて売り込んだほうがいいですよ！
平成28年5月10日 15:55今日は新潟県新発田市からの仕事帰りで埼玉県美里町のポイントに立ち寄り再び新潟県新発田市行きです。ポイントに行く前に腹ごしらえでアバンセ美里店に立ち寄りました。店内に入り見て回るとスーパーなのにドリンク類が余り安く無いです。やっと常温のコーナーに安い水を見つけました惣菜コーナーはいなりなどお買い得でその他はごく普通の値段です。結局買ったのは、サラダせんべい 100円奥軽井沢 森にやさしい水 69円ソースカツ丼 333円いなり 99円若鶏唐揚 228円計 895円を購入しました。いなり寿司はかなりお買い得です。ソースカツ丼も美味しかったです。おいすぅいぃ〜〜〜〜〜よぉ〜〜〜〜〜〜❗️ご馳走様でした。PS 此処の若鶏唐揚は冷めていても凄く美味しかったです。おいすぅいぃ〜〜〜〜〜よぉ〜〜〜〜〜〜❗️他のスーパーの唐揚げとはひと味違います。
埼玉県の美里町あたりを走行中～畑の中に明りが・・・・近づいてみると、「アベンセ」を発見(゜-゜)！ちょっと立ち寄ってみることに～駐車場完備。店内には、１００円均一のダイソーがありましたよー店内をぶらり～みたことないものが結構売ってておもしろかったでーす（＾◇＾）で、奥の方に、お惣菜コーナーを発見(゜-゜)！！今回購入したのはかぼちゃの煮物でーす。まさに、ＴＨＥ　おふくろの味☆・・・て感じでほくほくしながらもしっとり感が残った甘みのあるおいしいかぼちゃの煮物でしたぁ(^O^)／夕飯の１品に加えておいしくいただきましたよービタミンＡたっぷり、緑黄色野菜がたくさんとれてよかったでーす!(^^)!
初利用レビュアー様方の情報を元に人気の食パンは予約してオープン12時ちょっと前に到着まだ誰も居らず1番に店外椅子で座って待ちますオープン時間になってもなかなかドアが開きません笑店員さんはおっとりされたシルバーの可愛い女性でしたので気長にね( ´∀｀)パンは注文スタイルで、1人で回してるので1人出たら1人入るみたいなシステム？ですこのは強風で参りました。外で待機する後続の方が気になってしまい慌てて注文(^◇^;)予約した食パンとケースのパンとお買い得のクロワッサンの端を購入してマイバッグに詰めて終了（袋は有料）食パン3本（1.5斤×2で一本）¥370-×6クロワッサンの端¥500-×3斤屋ドーナツ¥190×2青海苔バター（ハード系）¥180×3気まぐれバゲット¥130-×1合計¥4770-買い過ぎました^^;スタンプカード¥500-で1押で20ポイント貯まると¥250-分商品券として利用出来ます（無期限）食パンはむっちりもっちりで素朴ながら高級感があるのでお土産にも良さそうクロワッサンの端はバリバリしてなくて優しい甘さもありおやつ感覚で何個でも行けそう私が散らかるバリバリタイプが好みでないのでコレは当たり笑あったらまたリピ確実青海苔バターはお食事系にもおやつにもなりますね青海苔の香り最高だしパンもずっしりだし食べ応えありましたドーナツは母に取られたので情報は無し私が来た日はたまたま混んで無かったのだと思いますこりゃ人気出るわ〜
オープンまもない時間に訪問しました。焼きたてのパンの香りが店中に漂っていました。塩パンとシュガートースト、枝豆のベーコンエピ、ライ麦パンを購入しました。食パンは残念ながら予約分で完売でした。でもシュガートーストが買えたのは良かったです。モチモチの食パンにシュガーバターがサクッとして美味しかったです。塩パンもバター多めで嬉しいです。枝豆のベーコンエピは少しもっちりしてソフトフランスのようでした。ライ麦パンは生地のキメが細かくてズッシリ、酸味が少なくて食べやすかったです。
インスタで見かけて初訪問。○キャラメルバナナマフィン 280円水曜限定商品。むちむちとした生地にキャラメルとバナナ練り込み。マフィンというより蒸しパン。おいしいのだけど想像以上にマフィンぽくなかったのでリピなし。バナナとキャラメルで甘そうなイメージだけど、甘過ぎないところはいい。○斤屋ドーナツ 190円こちらも人気商品のようなので購入。シンプルな砂糖かけのドーナツ。シンプルだけど、生地が一切もさもさしてなくてしっとりとして食べやすい。甘さも程よく油っこさもなく軽過ぎず重過ぎず､､､絶妙な良いバランスのドーナツ。○チョコマロン 300円リング状のほんのりマーブル模様のビターチョコ生地の中にマロンクリーム。これは今回2番目に好み。生地のチョコ感はほんのり。中のマロンクリームが栗感が強くなめらかで美味！満足いく量入ってて嬉しい。○紅茶とホワイトチョコ 260円今回1番好み。紅茶葉が練り込まれたしっとりもっちり生地にところどころホワイトチョコ。表面にもホワイトチョコが乗っていてこちらは香ばしくカリカリ。生地に高さがあるのでもっちり感が堪能できる。中に入ってるホワイトチョコは量は多くはないけれど、生地自体がおいしいから大満足。○ゴーダチーズ 270円クロワッサン生地にゴーダチーズがたっぷり。表面サックサクはらりとしてるのに内側はしっとり。デニッシュ生地にチーズ、と重めの組合せだけど、塩気も強すぎないし食べ進める手が止まらない。デニッシュ系もおいしい。○ナッツチョコ 290円細長い形のパン。こちらももれなくしっとりむっちり生地。中にはナッツとチョコ。勿論おいしいけど他が予想以上においしすぎてコレは想像はそこまで超えず。計1590円。貯めると値引きに利用できるスタンプカードがあり、500円で1つスタンプが貰えます。どのパンも手に持っただけでわかるパン生地のしっとり具合。どれを食べても感動するレベルで、とてもおいしかった！1番人気の食パンは予約で既に完売だったので、次は予約して食パンも頂きたい。
この近くに来るとよく来るこちらのパン屋さん。休日の10時過ぎに来店すると、店内にはたくさんのパンが。ここはパンがどんどんなくなってしまう&駐車場に限りがあるので、早い時間に行くのがおすすめです。今回は特選ヒレカツ(¥500)、アンチョビポテト(¥300)、斤屋ドーナツ(¥170)を購入しました。いつも購入する特選ヒレカツは、3日かけて仕込み、自家製甘辛ダレに絡めた斤屋オリジナルのパン。3切れ入っているので結構ボリュームがあり、私は朝食に一度でいただくのではなく、朝〜昼にかけて1切れずつ食べていくのが定番です。こちらの甘辛ダレが本当に美味しくて、定期的に食べたくなります。アンチョビポテトは手作りお惣菜パン。パイ生地に包まれたマッシュポテトとアンチョビが融合していて美味しかった！柔らかめなので、個人的に父におすすめのパンでした。笑斤屋ドーナツは家族みんな大好きなこだわりドーナツ。卵不使用で、小麦の風味を最大限感じるように国産全粒粉を配合しています。また生地の水分は牛乳のみ。甘味には有機メープルシロップを使用。きび餅粉を配合することで、吸油率を下げ油っぽくなくしっとりもちもちの食感に仕上げています。ドーナツガチ勢のお店の方が、コク、食感、油切れにこだわり抜いて作ったこちらの商品は、本当にさっぱりしていてあっという間に食べ終わっちゃいました。私は何も付けずにいただきましたが、味付けがシンプルなのでジャムなどを付けても美味しいかも。食感も柔らかくてお子様におすすめです！夕方に行くと商品があまりないことが多いですが、早めに行くとたくさんあって◎平日には行ったことがないので分かりませんが、もし休日に行く際にはオープン後すぐに伺うのがおすすめです。
日曜日の午後1時頃。ハチミツラスクと、パンを買いたくて行ってみました(^^)職場でこちらのラスクをいただいてからすっかり虜になってしまいました。やっと買いに行くことができました。他のパンもおいしいよ～と聞いていました。色んなパンも買ってみたくてドキドキワクワクしながら向かいました。すると……パンが全部で４個しかありませんでした(T-T)食パンも本日分すべて品切れなんだそうです……私の後ろにお客様も並んでいたのでパンを２つ買ってラスクを５個買ってきました。色々なラスクがあるんですけど、ハチミツだけは別格の美味しさです。小さいキューブ型のパンにハチミツがコーティングしてあります。そのコーティングがかなり分厚くてしっかりハチミツを感じます。とても美味しいのでみなさん行ってみてください。食パンも美味しいらしいので次回は買えるといいなぁ。
斤屋(美里町)へ訪問。・食パン・はしクロ・餅餡ほんじようマルシェで購入、美味しかったので実店舗へ久々に行ってみました。食パンは相変わらずモチモチで美味しい。乃が美より堅実な風味、やはり好み！はしクロはサクサクで発酵バターの風味もよく、安定した美味しさ。スモアクロワッサン美味しかったから欲しかったのだけど、売り切れで残念。店員さん曰く「10時に来れば買えるよー！」だそうです、次は頑張ってみます！
斤屋(美里町)へ訪問。・食パン・はしクロ・餅餡ほんじようマルシェで購入、美味しかったので実店舗へ久々に行ってみました。食パンは相変わらずモチモチで美味しい。乃が美より堅実な風味、やはり好み！はしクロはサクサクで発酵バターの風味もよく、安定した美味しさ。スモアクロワッサン美味しかったから欲しかったのだけど、売り切れで残念。店員さん曰く「10時に来れば買えるよー！」だそうです、次は頑張ってみます！
食パンの専門店としてリニューアルオープンと、新聞広告に入ったので伺ってみました。本庄から向かってアバンセの交差点から直ぐの信用金庫の隣。本当に小さい お店です。午後２時くらいに訪問したのですが…手の届くところには数種のラスク。カウンターにパニーニが2種、一個だけ。カウンター奥の棚に、食パン、クロワッサン。カウンターや棚においてあるラスクや、パニーニは値段貼られていましたが。奥の棚にある食パンとクロワッサンには値段は付いていず、「予約品？」と思いましたが…買えました。食パン一本（2斤）を、6枚切りで欲しいとお願いしました。受け渡しの時、「ハジのカットが切り取り出来ませんでした」一本（2斤。広告の写真では３斤）を、6枚切りにお願いしたのですが、耳（ハジ）が、中途半端にカットされ12半？カットでした(・・?)パン耳の好きな母も茶色い部分だけだと硬すぎた様で。カットは、6、5、4カットのみの様です。広告に、パンへの拘りはありましたが、値段の記入はなく、店舗に行ってもクロワッサンの値段を確認出来ず購入見送り。2日間ねかせた生地とありましたが…きめの細かさはさ確認しましたがお昼ご飯後の購入でしたので、次の日の お昼にルーから作る作ったシチューと食べましたが。トースターあれば焼きたかったかな？パンが好きな職場の人に、1枚差し上げたところ…焼いて食べたら発酵バターの味がして、何も付けずに美味しいと、好評でした。特にパンが好きな訳では無い私には、素朴な味わいに感じました。何となく買った3種のチーズ ラスクは、パルメザンチーズの様な味。サービスで貰った美里産のラスクはお取り置き中。次回、使える600円以上で、100円引きの券を頂きました。気が向いたら、クロワッサンをかってみようかと思っています。
オープンまもない時間に訪問しました。焼きたてのパンの香りが店中に漂っていました。塩パンとシュガートースト、枝豆のベーコンエピ、ライ麦パンを購入しました。食パンは残念ながら予約分で完売でした。でもシュガートーストが買えたのは良かったです。モチモチの食パンにシュガーバターがサクッとして美味しかったです。塩パンもバター多めで嬉しいです。枝豆のベーコンエピは少しもっちりしてソフトフランスのようでした。ライ麦パンは生地のキメが細かくてズッシリ、酸味が少なくて食べやすかったです。
家族でドライブ都心からだと1時間半くらいかな？プチ旅行気分で楽しめた一日でした。枯山水を眺めながらいただくかき氷。最高の時間を過ごせました。冷んやり美味しく楽しめたー。⭐︎濃厚抹茶あずきミルク¥1100⭐︎マンゴー&ストロベリーヨーグルト¥1200
児玉へ行った帰りに少し寄り道して茶舗いこたさんのかき氷をいただきました。お茶屋さんなのでかき氷の「濃厚抹茶あずきミルク」と抹茶をいただきました。抹茶を注文したとき、ご主人がパッと嬉しそうにしてくれたのが印象に残りました。先に濃厚抹茶あずきミルクが出来上がりました。お茶の香りが濃くて甘さも控えめでサクサク食べ進められます。煮あずきもホクホクしていて抹茶の味を引き立てていました。その後に薄茶が点てられて運ばれてきました。抹茶のかき氷がお菓子でその後に抹茶をいただくような良い順です。クリーミーでほろ苦さがあり口の中で抹茶の香りが充分に広がりました。備え付けの鈴の形をした和三盆も美味しくいただきました。お茶やかき氷の味だけでなく店内も綺麗でお庭が整備されているのも眼福でした。猛暑を暫し忘れて京都を感じるようなおみせでした。
連日猛暑の、長閑な休日✩.*˚家にいても暑いので…(> <｡)インスタで知ったお茶屋さんのかき氷を食べに行きました•*¨*•.¸♬︎枯山水を眺めながら京都のお抹茶を使った本格かき氷がいただけるお店。静かな店内は落ち着く空間です(*˘︶˘*).｡.:*♡◆ 濃厚抹茶あずきミルク　¥1100◆ ブルーベリー&ヨーグルト（季節限定）¥1200日本茶専門店というだけあり、この抹茶あずきミルクは感動の美味しさ！甘すぎず、しっかりと濃厚な抹茶♡中までシロップがたっぷりかかっていて最後まで薄くならない！ブルーベリーは美里産の大粒の実で甘〜い❤️氷もフワっと食感良く、食べやすくて美味しい！普段甘いものは食べない私史上、No.1のかき氷かもしれません✨そのくらい感動の美味しさでした•*¨*•.¸♬︎かき氷好きさんにはかなりお勧めです✩尚、かき氷の提供は金・土・日のみ。11:00〜16:00となっています✩.*˚
コスパがヤバい。とにかくそれにつきます。ゴルフ後の19番ホール。秩父の行きつけは予約で一杯とのことなのでこちらまで足を伸ばしてお邪魔しました。地元の方もたくさんいらっしゃったのできっと間違いないと思い入店。写真の通りとても新鮮なホルモンの数々。しかも400円からという価格設定。都内なら7〜800円でも安いと思える美味しさでした。これからは19番ホールの定番になりそうです。
埼玉県美里町にあるホルモン焼き土手‼︎建物は結構古く先代から続いてるホルモン焼き！店内テーブル席と座敷席があり、地元の農家さんたちや近所の人で賑わってます!◯注文は、カシラホルモンレバータンハイボールどれもお肉美味しいですよ!ご馳走様でした！
ずっと行きたかったブルーベリー狩り！都内にもいくつか摘んだり購入出来る農園はありますがやはりコスパ的には都内から離れた方がよろしいようなので何処行こう⁈  良く行く小田原にも農園があると知り電話してみると夏の長雨の影響でブルーベリーの実は小さく味もイマイチとの事。で知り合いから毎年頂くブルーベリーが埼玉県児玉郡の美里町だった事を思い出し調べると農園いっぱいありました！ただほとんどの農園は8月の中旬過ぎには終わってしまうみたいなので電話では探す事ができませんでした(-.-;)とりあえず行ったらどっかあるだろうと車を走らせ美里町の農協の道の駅的な場所で聞き込み開始‼︎一応ブルーベリー狩が出来る農園の看板が出ているのですがお店の方にお聞きすると今日開いてる農園はないですね〜。観光協会に電話して聞いてみて下さいとの事でしたので電話すると当番だと言うおじさんが出て気分だけで良ければうちの畑おいで〜と行って下さりお邪魔いたしました！農園によって料金形態は違うと思われますが約500ｇのお土産分（自分で収穫）と園内のブルーベリー狩で1000円。この日は曇り空で日焼けする事なくブルーベリー狩が出来る最高の日♡体の全てをブルーベリーにして帰るぞ〜と意気込み早速園内へ。娘は以前ブルーベリー狩をした時実を採って食べるの結構面倒くさかった！と言ってたのを思い出し、確かに 笑まだまだ実はいっぱい付いているのに8月で終わってしまうのはもったいないな〜(;o;)甘いのからすっぱいのと自然の甘みを満喫です‼︎ お土産用のパックにどんどん摘みそれがたまったら口に入れる、を繰り返し、も〜食べれない(*⁰▿⁰*) まで頂いて満足満足です(o^^o)時間にして40分位でしょうか⁈  以外に早かった(^^;)皮膚が弱い方は長袖を着ることをお勧めします！
魅力的な小さなお店が集まったガレーラミサトにマフィンとスコーンのお店がオープンしていました。以前はママンさんでお菓子の販売をされてから此方のお店をオープンしたそうです。中に入るとヨーロッパアンティークな空間でディスプレイがとてもお洒落でした。レモンマフィン、抹茶とオレオのマフィン、バタースコーン、トマトピザを購入しました。トマトピザは大きなピザ生地にトマトソースとチーズを乗せて焼き、大きくカットされたもので食べ応えありました。生地が思っていたよりもしっかりしていて小麦の風味がたっぷりありました。バタースコーンは本当にバターたっぷりでサクサクです。ほんのり甘い生地にバターの塩味が現れてバランスの良い美味しさでした。マフィンはレモンマフィンをいただきました。レモンのアイシングの甘酸っぱさが印象的ですが、生地中にも細かくカットされたレモンピールが入っていて甘すぎず爽やかなマフィンでした。とても素敵なお店だったのでまた行きたいと思います。
お蕎麦の志野庵さんの奥にシフォンケーキのお店がオープンしていることをInstagramで知りました。近くに行ったときに立ち寄りました。間口すぐにショーケースがあります。和紅茶のシフォンケーキと季節限定の美里町産ブルーベリー使用自家製ジャムのシフォンサンド、暑かったのでブルーベリービネガーSODAを購入しました。先に暑かったのでブルーベリービネガーSODAをいただきました。粒々のブルーベリーの実も入っています。よくかき混ぜていただくと、かなり酢が強めで甘すぎないです。猛暑にサッパリと頂けました。先に和紅茶のシフォンケーキをいただきました。ふんわり滑らかで玉子の風味がしっかりしています。和紅茶も強い主張なくふんわりも良い紅茶の香りがふわっと広がってミルクティーのようです。今まで食べた紅茶のフレーバーでは一番だと思いました。ブルーベリージャムサンドはプレーン生地を楽しみ、ジャムが染みたところも甘酸っぱさが加わって美味しかったです。材料や製法に拘ったシフォンケーキ、ティータイムにオススメです。
■デート度3.3昨年に引き続き本庄市で開催されているこだま芸術祭に行った帰りに寄りました。(最近酒造しか投稿していない気がします)■ロケーション本庄駅から車で20分ほど。のどかな254沿いにあります。■外観広い駐車場が停めやすい。白い壁に瓦屋根の蔵風の外観です。■内装がらんとしたスペースの中央に奈良漬が。右手に生系の冷蔵庫。正面奥は火入系とサンプルが陳列されています。■味天仁　特別純米酒　720ml 1210円精米歩合　60%日本酒度　+1酸度　1.815度今の時期は純米の生酒はこちらしかないそうで購入しました。早速帰宅していただきました。口開けすると軽めのアルコールとフルーティーな香りが広がります。やや薄く色づいたボディーです。口に含むとサラッとした甘味を薄く酸味が追いかけます。上品な甘味は転がすとお米の香ばしい旨味が柔らかく広がってフワッと消えて行きます。綿菓子のような優しさを感じるお酒でした。主張せず、かと言って淡麗辛口ではない旨味のあるお酒。これで税込1210円は安いと思います。■結論埼玉県で一番小さい蔵だそうですので酒類は少ないですが今回購入したのは個人的に正解でした。仕込は年一回だそうなので1月にはあらばしりが出るのが楽しみです。試飲があるかは聞きませんでしたが有ればデート度はかなり高くなります。こだま芸術祭は11/2〜17までですが今なら芸術祭→酒造→ 車で30〜40分、城峯公園 (冬桜がバス番組で紹介されてました)と言うなかなかのコースが出来ますのでかなりオススメです。■補足昨年に引き続き「こだま芸術祭」が行われています。ローカルすぎてあまり知られてていないですが中之条ビエンナーレのアーティストが参加していますし、昨年の3倍くらいよくなっています。このまま頑張れば埼玉県で一番の芸術祭になる予感。是非お出かけください。
昔、この辺りのお店へ来た時に道を間違えてたまたま見つけたので寄って、試しに買ってみたら美味しかったので、また買いに来た酒蔵直売所です。創業は明治１２年だそうで、結構歴史のある酒造です。店内には昔、酒造りに使われた道具類が飾ってあり、珍しいので見入ってしまいました。お酒となら漬けをメインに売っていて、この日はうり、きゅうり、なす、生姜などのなら漬けがありましたが、なら漬けはあまり好みではないので、店員さんにお酒についていろいろと聞いて説明をして頂きました。その中から「アルコール度２０度と高くて・・・・・お酒をよく飲む方にお勧めしている」と、説明していただいた原酒１，０００円（税抜）と、「あまり造っていないので、５月のゴールデンウィークまでには売り切れてしまう」などと説明していただいた新酒 あらばしり１，７００円（税抜）と、安くて前回来た時に買って美味しかった酒粕２８０円（税抜）を買いました。お酒はどれも安くて７２０mlで１０００円前後で、売っている物が多くありました。お客さんはゴルフ帰りにお土産で買って帰る人が多いみたいです。原酒香りは辛口かな？と思ってしまいました。「甘口ですがアルコール度数が高いので、辛口に感じてしまうかもしれません」と言われた通り、すっきりとした辛口に感じました。口の中に甘味が広がりますが、後味がサッパリしていました。甘い食べ物や塩辛い食べ物にも合うと思いました。新酒 あらばしり白いもろみが浮いていました。甘い感じの匂いがして、飲んでみると後に残らない爽やかな甘い飲み口でした。常温だと少し甘味がひいてくる感じでした。
有り難い事に、毎年知り合いに頂く美味しいお酒です。生原酒の「にごり酒」の一升瓶なんですが、これがまた口当たりが良く、アルコール20度で効くんだなぁ(*´∇｀*)どうやら一般ルートには出回ってないようだ。発酵しているので、栓を抜くとスポン！と音が鳴る。私はいつもロックで頂くが、コップ2杯が丁度良いかねぇ(^^;それ以上頂くと、ホントに回ってしまうからね(///ω///)♪いや、そこからが楽しくなるんですがね(^^;白濁した原酒は若干甘口だが、口当たりも良く、ツウ好みだ！昔で言う「どぶろく」になるのかねぇ。酒の話しをすると長くなるので、この辺で(^^;ごちそうさま。
初めて伺いました。準備中の看板でしたが、声を掛けたらやってますよ！お茶は急須で都度入れてくれた一杯。そして、オーダーはうどんセットを。懐かしいうどんで、5ちょっぽで青菜、きんぴら、かき揚げ３種と盛り沢山でしたよ。出汁は煮干し系かと思ったら違いました。このうどんはなんかおばちゃん家の手打ちうどんに似ていてホント楽しかったですよ。
埼玉県美里町、国道254号もこのあたりは対面二車線ののんびりした道路です。そのロードサイドに、隣の美容室と建屋続きで、店頭に「田舎うどん かあちゃん」と赤い大きな看板が目印なのがこちらのお店。暖簾をくぐれば、こじんまりとした店内は右手にカウンター数席、お座敷席２卓、そして奥に個室もあるようですが訪問時は使っておらず。夜は居酒屋として営業しているんでしょうね。お昼のメニューは「うどん550円」「かけうどん650円」「うどんセット750円」「もつ煮セット900円」の４種類のみ。ただ、メニューの写真を見る限り、うどん単品でも副菜がつくようですし（これは「かて」と呼んでいいものか）、お店はもつ煮もおすすめらしいのでもつ煮（とうどん）のセットも気になりますが、まずはシンプルにうどんを注文します。カウンター内では、まさにかあちゃんと呼びたくなるような女将が手際よく調理をされながら、先客のご夫婦とあれこれ会話をしています。きっと先客がいなければ私に世間話がふられてたと思われます。さて、時間もかからずうどん到着、いただきます。うどんはやや細めでねじれがあり、量もけっこうありますね。これにつけ汁、薬味（ネギ、胡麻）、茹でた青菜（ほうれん草）、きんぴらごぼう、きゅうり浅漬、と十分「うどんセット」と言いたい内容です。地粉（農林６１号とも聞きましたが、未確認）を使って打っているといううどんは、おそらく茹でたものを水を切って置いておいたのでしょう、しなやかとかムチムチとは全く逆の状態。これはこれで、こういううどんも私は好きだったりします。噛みしめれば小麦の甘い味が口の中に広がります、シンプルなつけ汁に浸せば、水分の抜けたうどんに汁がしみて、口の中でちょうど両者が混ざり合います。小皿たちも、驚くような味わいではないけれど、新鮮な野菜っていいよね、と言いたくなるホッとする味。こういうものって、いつでも食べられそうで、実はなかなか食べられなかったり。あまりに一気に食べ進むのを見てか、お店のかあちゃんもとい女将が「食べられたら、うどんおかわりしてね」と。見ると、茹で上げられて玉状で待機しているうどんを箸で取ろうとしています。なるほど、うどんはこういう状態で待機しているのですね。そうそう、このうどん、この界隈で法事の会食のときに〆でいただいたうどんの味に似ている、というのが一瞬フラッシュバック。が、次の瞬間、これ以上炭水化物まみれになるとあすけん先生（謎）に怒られる、と自制が働いてやんわりと遠慮（苦笑）。食事が終わってお会計の際に、デザートがわりかチョコレートをいただきました。このお店や女将の繰り出す雰囲気、いいですねえ。麺のコシや出汁の味を語ることに意味のないお店、と言っていいでしょう。うどんを食べにいくというよりは女将さんと無駄口の一つも叩きにいくお店、かと。そして、こういうお店が好きな人とは、私は友だちになれそうな気がします（笑）。ご馳走様でした。
田舎うどんが食べたくて、美里町の「田舎うどん　かあちゃん」に行きました。2月に一度うかがったのですが、緊急事態宣言下でお休みでした。今日はやっててよかったです。お店は国道254号線沿いで寄居方面から美里町に入ってすぐの少し小高い場所にあります。店舗は、奥様と旦那様のお二人でやられているようで、昼はおうどん屋さん、夜は居酒屋になるみたいです。席はカウンター席5席に小上がりの座敷が２席とこじんまりとしたいいお店です。カウンターの中ではおかあさんが白い割烹着を着て天ぷらを揚げています。揚げたての天ぷらがとても美味しそうです。昼のメニューは4種類で、今日は天ぷらがセットになっている「うどんセット750円」にしました。モツ煮セットもありますがご飯がつく分、おうどんが少ないみたいです。注文すると、旦那様がお茶と共にお茶菓子（チョコ）を出してくれました。ご夫婦がとてもいい雰囲気のお店で、待つこと7〜8分で美味しそうなおうどんの登場（おうどんは本当に昔ながらの田舎うどん（細麺の茹で置き）です。これは私にとってまさに昔々食べた思い出のおうどんの感じです！腰や艶感はありませんが、小麦の味がしっかりとしてます。おうどんは5玉もられており、1玉目はそのまま、次に天ぷらを汁に入れて、3玉目はキンピラを汁にいれて、最後は菜の花を入れて残りをいただきました！あっという間に食べ終わり、もう少し食べたいと思ったところに旦那様が、お皿に2玉持ってきてサービスしてくれました♪♪♪ファンが結構いるのでしょうね。とても嬉しい田舎うどんのお店「かあちゃん」でした！ちょくちょくお邪魔出来るお店に出会いました
あまり硬く無いうどん
昔ながらの素朴な味わいが懐かしい、農林61号を使用した灰色の細目の麺を温かいつけ汁でいただきます。茹で置きなので表面が乾いた幾つかのうどんの塊を見ると、初めての方はびっくりするかもしれません。一つの塊を汁に浸し、ちょっと時間を置いてつけ汁でふやかす様にほぐしてから啜ります。初めて食べても懐かしい、田舎の親戚の縁側で食べた様な気がします。遠い記憶が戻ってくる様なうどんでした。女将さんから、この辺りの女性はみんなうどん打ちが得意だったと伺いました。夜は飲み屋さんになる様で焼酎のボトルが並んでいます。モツ煮セットもあるので昼から呑みたくなる方もいるでしょう。
冷し中華ごまだれは、まあまあなんですが、回鍋肉は肉が少な過ぎます。食べきれず、お持ち帰り！パック10円でした。保冷材入り保冷バッグ持参していたので安心でした。昔、六花亭でもらったヤツです。保冷能力は、コールマンには、およびませんが、使い勝手が良いサイズです。
冷し中華ごまだれは、まあまあなんですが、回鍋肉は肉が少な過ぎます。食べきれず、お持ち帰り！パック10円でした。保冷材入り保冷バッグ持参していたので安心でした。昔、六花亭でもらったヤツです。保冷能力は、コールマンには、およびませんが、使い勝手が良いサイズです。
台湾料理屋ってどこも同じでしょ。と可もなく不可もなく思って入店。今のご時世の割には、ラーメンと丼もので1000円以下はコスパがよい。味も決して悪くないし、満腹になる。ただ、入りにくいのはなんでしょう。雰囲気なのかな。たまに食べると美味しいです。同伴者は八宝菜を注文し、野菜がたくさんで満足してました。
冷し中華ごまだれは、まあまあなんですが、回鍋肉は肉が少な過ぎます。食べきれず、お持ち帰り！パック10円でした。保冷材入り保冷バッグ持参していたので安心でした。昔、六花亭でもらったヤツです。保冷能力は、コールマンには、およびませんが、使い勝手が良いサイズです。
冷し中華ごまだれは、まあまあなんですが、回鍋肉は肉が少な過ぎます。食べきれず、お持ち帰り！パック10円でした。保冷材入り保冷バッグ持参していたので安心でした。昔、六花亭でもらったヤツです。保冷能力は、コールマンには、およびませんが、使い勝手が良いサイズです。
冷し中華ごまだれは、まあまあなんですが、回鍋肉は肉が少な過ぎます。食べきれず、お持ち帰り！パック10円でした。保冷材入り保冷バッグ持参していたので安心でした。昔、六花亭でもらったヤツです。保冷能力は、コールマンには、およびませんが、使い勝手が良いサイズです。
冷し中華ごまだれは、まあまあなんですが、回鍋肉は肉が少な過ぎます。食べきれず、お持ち帰り！パック10円でした。保冷材入り保冷バッグ持参していたので安心でした。昔、六花亭でもらったヤツです。保冷能力は、コールマンには、およびませんが、使い勝手が良いサイズです。
冷し中華ごまだれは、まあまあなんですが、回鍋肉は肉が少な過ぎます。食べきれず、お持ち帰り！パック10円でした。保冷材入り保冷バッグ持参していたので安心でした。昔、六花亭でもらったヤツです。保冷能力は、コールマンには、およびませんが、使い勝手が良いサイズです。
本庄への出張の帰りに立ち寄った。ランチメニューでごま焼きというものがあり、尋ねると豚肉を焼いたものとのことでこれを選択…ランチにはラーメンもついており台湾ラーメンを選ぶ…やがて来たのはボリューム満点のランチ。お腹いっぱいになっちゃいました。もう若くないのだから量は控えないといけないけど出されると残しちゃいけないよね。御馳走様でした
今日は、現場近くの『吉祥』でランチ。注文したのは、週替わり定食から〜エビ豆腐と醤油ラーメンのセット700円。病み上がりという事もあり、なるべくヘルシーで少量なものをチョイス。エビ豆腐は確かにヘルシーだが海老は少なくニンジンがまずい。久しぶりのラーメンは、今までうどんが多かったせいか量が多く麺を食べきるのがやっとだった。以前は最低でもご飯のお代わり1、2回をしていたのに、今日は久しぶりの普通食で多少残してしまったのを後悔している。
今日は、現場近くの『吉祥』でランチ。注文したのは、週替わり定食から〜エビ豆腐と醤油ラーメンのセット700円。病み上がりという事もあり、なるべくヘルシーで少量なものをチョイス。エビ豆腐は確かにヘルシーだが海老は少なくニンジンがまずい。久しぶりのラーメンは、今までうどんが多かったせいか量が多く麺を食べきるのがやっとだった。以前は最低でもご飯のお代わり1、2回をしていたのに、今日は久しぶりの普通食で多少残してしまったのを後悔している。
今日は、現場近くの『吉祥』でランチ。注文したのは、週替わり定食から〜エビ豆腐と醤油ラーメンのセット700円。病み上がりという事もあり、なるべくヘルシーで少量なものをチョイス。エビ豆腐は確かにヘルシーだが海老は少なくニンジンがまずい。久しぶりのラーメンは、今までうどんが多かったせいか量が多く麺を食べきるのがやっとだった。以前は最低でもご飯のお代わり1、2回をしていたのに、今日は久しぶりの普通食で多少残してしまったのを後悔している。
今日は、現場近くの『吉祥』でランチ。注文したのは、週替わり定食から〜エビ豆腐と醤油ラーメンのセット700円。病み上がりという事もあり、なるべくヘルシーで少量なものをチョイス。エビ豆腐は確かにヘルシーだが海老は少なくニンジンがまずい。久しぶりのラーメンは、今までうどんが多かったせいか量が多く麺を食べきるのがやっとだった。以前は最低でもご飯のお代わり1、2回をしていたのに、今日は久しぶりの普通食で多少残してしまったのを後悔している。
今日は、現場近くの『吉祥』でランチ。注文したのは、週替わり定食から〜エビ豆腐と醤油ラーメンのセット700円。病み上がりという事もあり、なるべくヘルシーで少量なものをチョイス。エビ豆腐は確かにヘルシーだが海老は少なくニンジンがまずい。久しぶりのラーメンは、今までうどんが多かったせいか量が多く麺を食べきるのがやっとだった。以前は最低でもご飯のお代わり1、2回をしていたのに、今日は久しぶりの普通食で多少残してしまったのを後悔している。
この日は遅い目の時間にチャーハンが食べたくなり台湾料理店開拓。関連:各地で増殖する謎の和製台湾料理店のまとめ記事関連:大盛り台湾料理店の記事リスト大体どこの大盛り台湾料理店もチャーハンは外さない事が多いので。こちらは口コミはあったモノの総合評価のつかない口コミ4件だけ。実質的な口開け的な側面があるので、積極的に訪問してみました。大盛りチャーハンを頼み、物足りなかったら焼きそばを追加する作戦。注文：桜エビチャーハン580円+大盛150円店員にリサーチしたら量は多めとの事。期待して待つ事、5分少々くらいで、アッと言う間の提供☆はやっ！早速いただいて見ると、パラパラまで行かないくらいのホロッと感。桜えびの香りが強く、良い風味のアクセントになっていますね。具は卵、桜えび、玉ねぎ、グリーンピースくらいのシンプル構成。味が良いのでスプーンがガツガツ進みます☆ごはんは2合半くらい。チャチャッと食べ進め、12分ほどでおいしく完食。チャーハンの提供の瞬間に物足りなそうなので、次を頼みました。五目焼きそばと迷って、五目バリそば680円。+150円で大盛りにします☆味の良い、中華丼の餡のようなあんかけがどさっとかかっています。豚肉うずら卵エビイカ白菜きくらげ人参たけのこチンゲンサイマッシュルームフクロタケ-Word-　フクロタケとは？中華料理では最もポビュラーなきのこ幼菌の成長前にも袋をかぶったような状態で出荷される日本で流通しにくい理由は、足が(劣化が)早いからしいたけ、マッシュルームと並ぶ世界三大きのこの挙げられる麺は太めの揚げ麺で、サクサク感とふやけた部分、双方とも旨い！揚げ麺の良い点として、両極の食感を愉しめるのが気に入ってます。こちらも程よい量だったので、ほぼ止まらずサクッと19分で完食☆合算で2kg強くらい。会計1560円ならコスパが良い気がしました。旨かったし、満足度は高めです☆この日いただいた品のスペック実測総重量　2223g(チャーハン1030g+バリそば985g+スープ193g)推定カロリー　約2850kcalくらい？2016/01/04　3.10☆03件この口コミはブログから投稿しています。デカ盛りとご当地グルメ食べ歩きブログhttp://tyoumiryouuriba.seesaa.net/
２０１３年１月訪問店員さんは　片言の日本語だけどとっても愛想がよくて　わざわざ入口で出迎えてくれました量が多いから食べきれないぞーって彼に言われたけど私は台湾ラーメンとキムチ丼のセット９８０円を注文彼はどうせ私が残したのを食べることになるからって麻婆ラーメン５８０円を単品で注文でてきた料理を見たら　ホント～に　多い !?台湾ラーメンもキムチ丼も　一人前以上のボリュームがあってそれにサラダと春巻きとデザート付(◎_◎;)台湾ラーメンと中華ラーメンの違いが何なのかはよくわかりませんがとっておいしかったです♪けど二人がかりでも　全部平らげるのは結構大変でした大食いに自信のある方ならともかく男性でも１人でセットを食べきるの大変なんじゃ ??一度にいろいろ食べたい欲張りな私のような人のためにも量をうーんと減らしたセットがあるといいんだけどなあ
今日は、夕食でラーメンが食べたくて行ってきました。五目ラーメンカニチャーハン吉祥サラダこちらのチャーハンは 量がハンパなく一人では食べきれないくらいの大盛!!毎回、二人でも食べきれず…本日も パックに入れてもらい おみやげに ＼(^o^)／  わぁ～い(笑)写真 撮ってくれば良かったかな？！他の方が 沢山投稿していると思って、１枚も撮らずに 大盛チャーハンと闘っていました。(笑)お酒も あるけど連れが飲まないので 注文したことないのですが他の家族連れや、仕事帰りの職人さんなど居酒屋 みたいに利用されてるお客さんも見かけます。
私は基本的に出されたモノは全て食べきります。例え多少口に合わなくても、そして多少大盛りであっても…。注文したのは「桜エビ炒飯」580円。とにかく量が尋常でないです、4人前位はあると思います。味に関してはこの手のお店にありがちな雑な感じはしなくて美味しかったです。ただ、延々と同じモノを食べ続けるわけですから飽きますし、お水が進みます。何とか食べきりましたが食後はしばらく動けませんでした。もっと綺麗に盛り付けて、適正量を出してくれたら580円だとは私は全然思わなかったでしょう。
私が、行ったら　開店　2日目で、かなり混んでました。OPEN記念で、半分近いメニューが、半額でした。（明日、2011/8/20まで）店員がほとんど、韓国人なので、メニューを刺しながら、言わないと、日本がわからないみたいです。でも、料理は、本格的でとても量が多く、本場の味がしておいしいです。店内は、韓国風の内装で、席やテーブルが狭いです。（元が、コンビニだったため）メニューが豊富でした、でも料理にかかってる、タレすこし、こってりしています。
暑くて、のどが渇いてる中、どこかにコーヒーが飲めるとこないかな・・・と探しているところ、ちょうど通りかかったのがこちら「セブンイレブン　美里中里店」へちょっと寄ってみることに～!(^^)!駐車場ありです。店内に入ると、まず目に飛び込んできたのがいろんなドーナツたち～すっごくおいしそうでつれは早速購入していました。私は冷凍庫から氷入りのカップを手に取りお会計～(^O^)／♪早速コーヒーマシンへＧＯコーヒーマシンへカップをセットしボタンをぽちっとコーヒーが注がれた後、ミルク、ガムシロをいれてぐるぐる～と混ぜて一気に飲み干しました。ちょっと苦かったなぁー(~_~;)つれのドーナツを少し食べさせてもらいましたがこれがなかなかいける～(^O^)／甘かったけど、１つならぺろりといけそうですね～☆次回は時間があったらコーヒーとドーナツをセットでいただきたいですね（＾－＾）♪
【セブンカフェ　アイスカフェラテＲ (250円)税別】外気温39度・・・車内でAC全開でも暑さを感じますさすが熊谷地区は温度が違う川越街道沿いのセブンカフェでアイスカフェラテを購入しました☆冷たくて美味しい今年の暑さは異常です(笑)熱中症に気を付けましょう■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
アールグレイトリュフセブンイレブン  美里中里店0495-76-2160埼玉県児玉郡美里町中里624-1https://tabelog.com/saitama/A1105/A110504/11039622/
「ブルーベリー大福」って書いてあるのが気になり、お邪魔しました。ブルーベリー大福と、パイ包み大福という変わったのがあったのでそれも購入。ブルーベリー大福は、皮にブルーベリーが練りこまれていて綺麗な紫色。餡の中にも大粒ブルーベリーがひとつ。そして、その大福がパイ包みになっているのが、パイ包み大福。これが絶品！パイと大福って合う！バターの香りのサクサクパイと、もちもち大福。リピート確実です。追記。「あんしんだんご」というお団子も食べました。中に餡の入った、ちょっと大きめな団子が2つ串に刺さっていて、みたらしタレがかかっているもの。柔らか〜い団子に、程よい甘さのこし餡とタレ。餡もみたらしも食べたい！という望みを1つで叶えてくれます(笑)
サンデー毎日となり、職業欄に”無職”と書くようになった初日、こちらも、埼玉県全市町村コンプ3rdRoundを目指しての美里町訪問です。選んだのは、『北武蔵ドライブイン』です。駐車場は舗装されていないので、雨の日はゆっくり走行しましょう。そして、店内に入ると、「雨漏りしてるから、気をつけてね！」と。たしかに入口のところが少し濡れているけど、店内はなんともありませんでした。メニューは短冊でズラーッと貼ってあります。迷いに迷って、「カツ丼」800円をお願いしました。店内は土間で、昔懐かしい昭和のイキフン、大好き、この感じ。また、店内で目立つのは、懐かしい巨人軍の選手とのプライベート写真。ゴジラ松井、クセモノ元木、デーブ大久保ら、有名選手とのツーショット写真が数多くあります。数多いといえば、カレンダーの数も半端ないです。ザッと数えても15本以上のカレンダーが貼ってあり、毎月1日は大変だろうな、なんて思いました。いろいろお付き合いがあるから、一つだけ飾るなんてことは出来ないんでしょうね。優しさです。さあ、蓋付きのかつ丼が登場です！蓋を開けてみます。おー！湯気がふわ〜っと、ちょい甘の香りとともに上がります。うんまそう〜！自分には不必要なグリーンピースが6個乗っているけど、気にしないでいただきまーす！おっと〜、この形のカツは、ヒレカツでしょうね。しっかり、4枚入ってますよ。嬉しいじゃないですか。800円でこれはありがたい！一口ガブリッ！うんうん、うまいよ！うまい。玉ねぎもちょっとシャキシャキ感が残っている感じ。こういう玉ねぎも大好き。野菜は、自家製または地元産ですって。それも立派。お米も羽生市産のコシヒカリだそうです。旨いです。小鉢に冷奴が付いているのもいいですね。アツアツのかつ丼で熱くなった口の中を冷ますことができます。あと、お味噌汁も、自家製・地元産の具沢山の野菜が美味しいです。どんどんと箸が進んでいき、あっという間に完食です。ご馳走様でした！この内容で800円は、かなりの高コスパです！その上、店内の雰囲気や飾られた写真などが、お客さんを楽しませてくれる、自分にとっては昭和のテーマパークのようなお店でした！
埼玉県北部美里町のドライブイン｢北武蔵ドライブイン｣で昼食です国道沿いにあり前を通るたびに気になっていましたが、タイミング悪く行けなかったドライブインこの日はここを目当てに！お店に着いたのは12時少し前、駐車場はお店の前にたっぷり！外観、看板等は昭和、しかも40～50年代を思い起こす姿中に入ると家族連れの先客１組、4人テーブル5卓、店内も同じ昭和の雰囲気ですメニューは壁に！その中から｢焼肉定食｣@900をお願い！焼肉定食の@900は価格的に上から2番目、ラーメンや焼そばは@500の世界！暫くすると出来上がり！肉たっぷりの定食です厚みがあり歯応えもありますが、旨い！少し甘いタレ・・・ご飯が進みます肉の量も多くご飯の盛りも良いのでお腹は大満足！帰る頃には店内満席！見た目少し勇気のいるお店ですが地元の方には人気のようですごちそうさまでした
かなり入るのには勇気が必要ですね。店名は正確には北武蔵ドライブイン あぶらやの様です。昭和のまんま40年ほど時が止まった感の有るドライブイン。食べたのはラーメンセット750円シンプルな醤油ラーメンにご飯、少しのもつ煮、コロッケ、たくあん。もつ煮は薄味で大根とこんにゃくにネギ。ラーメンも含めて全体的にホントに普通です。美味くも不味くもない感じ。ボリュームは有りました。店内は古くてお世辞にも綺麗とは言えない。
お昼になりました。お腹が空いたので、お店を探しているとこのドライブインの看板が目に入りました。丼物がいいかなと思い、その中であまり食べたことのない、ソースかつ丼を頼みました。ソースが効いていてとても美味しかったです。
国道254号沿いの昭和なドライブインこの日は定休日と思いこみ建物だけみようと前を通ったら営業中の看板が！！ペニーレイン→ヨーデル→パンとお菓子マロン児玉3軒を楽しんだ後なのですが・・・これは行くしかないですよねいやぁ～外観から好みです中へ入るとすごく散らかっています雑多な感じ、嫌いではありません先客は2名時刻は15時半をまわったところです発注はソースかつ丼連れはラーメンです10分ほどで運ばれてきましたお盆にのって蓋つきの丸いお重です付属は味噌汁・漬物・マカロニです蓋を開けるとかつは5個キャベツ敷かれタイプで紅ショウガがのっていますソースはちょい甘で肉や衣もなかなかいいぞ～ちゃんとつくられた味で安定の美味さです味噌汁はしょっぱいですが、好きな味です帰りにおばちゃんと談話昭和46年オープンオープン当初はどのメニューも200円前後だったとか食材やら電気代やら物価もあがり今に至るそうです連れが同じ町の住民なので地元話でも盛り上がっていましたここもまたきたい！ごちそうさまです
普通はこんな店には寄らないだろう、と思われる外観の店に寄りました。だって、怪しいもの。入口は左右に二カ所。入ると横に広い店内。土間にテーブル席が並んでいたよ。おしぼり無し。ティッシュはあり。お茶は出てきた。メニューは壁に張ってあるだけ。税別／税込の表示無し。税込でした。灰皿あり。喫煙被害無し。卓上には新聞がありました。◆『ミックスフライ』(税込750円)定食とは書いてなかったが、普通にご飯、味噌汁付きの定食との事。寄ったのは平日の11時半過ぎ。先客無し。後客１名。待ち時間は約11分。フライは、烏賊、ヒレカツ、竹輪、海老。鯵?、牡蠣。それぞれはそれほど程大きくは無いが、良い揚げ加減。烏賊とヒレカツは軟らかくて良い食感。揚げ加減はサクサク感としっとり感が同時に味わえて、良かったです。海老はちょっと小ぶり。他は特筆無し。でも、全体としては結構な量がありました。サラダにはドレッシングでは無く、単なるマヨネーズがかかっていたよ。それにバナナが付く。ご飯は丼に大盛り。300gは越えているような感じでした。でも、味噌汁がぬるかったのはちょっと残念。総合的には寄りづらい外観はともかく、CPの良さに感激！。お腹いっぱいです。その他。・梅干しがサービスで食べ放題ですよ。・看板に「北武蔵ドライブイン」「あぶらや」が並記されていたので聞いてみた。店名は「北武蔵ドライブイン」。屋号が「あぶらや」で、近所の人からはそう呼ばれているとの談。
ちょっと遠いけれどドライブがてら行ってみた。とりあえずキンパ。悩んで3種類購入。チャプチェも一緒に買ってみた。注文を受けてから作るので少し待ちます。家に着いて実食！プレーンは普通にいいかも。スパムは好きな感じ。サムギョプサルはちょっとしょっぱい。3本ともご飯が多い…日本のキンパって感じです。他のお客さんはチキンを頼んでいたので気になります。
15:35着。待ち無し。先客無し。ここには平屋系の小さい店舗が8店舗並んでて色んな業種の店がある。近くの弁当屋？的な店を目指して来たけどやってなかったら調子良さそうなチャームカフェに。店内は出来たばかりっぽくてかなり綺麗。キンパとチキンを。持ち帰りにしようと思ってたけど店内でも食べれるってなって嫌な顔せず温めもやってくれたりサービスが良い◎キムチチーズ ¥700ヤンニョム ¥750
朝、通りすがりにオープンのお花で気づき、用事を済ませてから寄りました。キッチンカーで何度か見かけたり買ったりしているCHAME CAFEさんの実店舗でした。これからはキッチンカーと実店舗両方で営業されるようです。イートインもできますが、テイクアウトして家でいただきました。購入したのはプレーンのキンパとヤンニョムチキンです。ヤンニョムチキンはパリパリが続いていました。甘味よりも少し辛味が強くてご飯にもビールにも合いそうでした。キンパは野菜とたくあんがシャキシャキでごま油の風味もよく美味しくいただきました。今度はクリーチーズのキンパなどいただきたいと思いました。
マイレビ なまむろ様のレビューを拝見平田屋さんに行ってきましたとても綺麗なホルモン屋さんですホルモン屋さんというよりオシャンティな焼肉の庵〜って感じ帰り際にマダムからもぅ50年前からのお店だと聞きました調べてみたら1969年祖母の代でOpenされて3代目になるそうです2023年の夏に前店から、少しだけ、引越してきて今の場所にリニューアルしたということですがOpen間もないお店かと思うぐらい店内が綺麗でした〜さて予約なしで行ったのですが駐車場についたらちょうど、お米の配達がきていました近くのお米農家さんの方かしらっ〜お米の俵を車から卸して納品してるのをみたら米離れしているわたくしが何故か、ごはんを食べたくなりました店内に入るととってもいい感じのマダムがwelcomeです玉置浩二がバックミュージックで流れており稲垣潤一やユーミンが流れています良い鉄板をのせたロースターTYPE網や鉄板の良し悪しって結構、重要だと思ってるのでこれ！いいですねっ☆七輪で焼くのも好きなのですけどロースターもいいですねっ〜★肉質★味付け★道具（焼き方）大事かなって思います☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆◆瓶ビール◆ノンアルコールビール◆ウーロンハイ◆炭酸◆生レモン◆ハイボール◆源作印赤ワイン【〜御通し〜　昆布にんじん】【おしんこ】【シーザーサラダ】【手切り牛タン】【上ホルモン】【ごはん】【たまごスープ】☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆【〜御通し　昆布人参】昆布のとろみと人参シリシリのあえものです松前漬けの昆布＆人参みたいなっ【おしんこ】塩分濃いめのお新香かなっ糠漬けの浸かり具合、風味がよいのでこの場合、濃いめでもno problemですね生姜の佃煮が甘露煮みたいで、これ又、美味しくてわたくしはご飯で食べました【シーザーサラダ】シーザードレッシングが濃すぎるかなって思いましたが、トマトがめちゃくちゃ美味しくて〜このトマトは、他メニューにもある〜ブランドトマト〜でしょうか？トマト　気に入りました！【手切り牛タン】大変、美味しい手切り牛タンです塩の調整は自分でできます牛タンの脂が甘みがあり食感もよかったです〜牛タンしか食べてませんが豚ホルモンだけでなく、牛も素晴らしいのではないでしょうか？【上ホルモン】テッポーは年齢的に、きついので上ホルモンを頼んでみましたかなり、大きなカットで肉厚なので脂っぽぃのかと思ったのですが想像とは違い、食べやすくて美味しかったのですも少し、ペロンペロンの薄いホルモンが好みなのですが平田屋さんの上ホルモン気に入りました【カシラ】柔らかいカシラですカシラも美味しかったのですがわたくしはそれ以上に牛タンと上ホルモンが気に入ってしまい牛タンと上ホルモンを優先に食べてしまってましたっ【ごはん】ちょうど、お米が届いていたのをみてごはんが食べたくなった甲斐があってめちゃくちゃめちゃくちゃごはんが美味しかったですっ粘りといい甘みといい、炊き方もとてもよかったですっ〜luckyでしたっ【たまごスープ】たまごスープはかなり塩っぱくてお出汁が効いてないというか？お醤油っぽい味だったのでちょっと残念だったかなっですが320円（税込352円）の提供なのでno problemです〜シーザーサラダのドレッシングが濃かったのと《もともと、シーザードレッシングの塩分が濃いタイプかも知れません〕たまごスープが塩っぱかったことがわたくしにとったら少し残念だったのですがそれ以外、すべてパーフェクトで美味しかったです特に気に入ったのは★ブランドトマト★手切り牛タン★上ホルモン★おつけもの★ごはん〜です《個人的感想》お肉が美味しいですしお値段設定もお肉の質合わせてくれて設定しているのでフェアーで良いです日没前の早めの夜に行ったのでゆったりゆっくり素敵な空間で美味しいお肉をいただけましたっ(・∀・)／美味〜
昼からやっていてハイコスパ&ハイクオリティなホルモン焼き肉屋さん。5点盛りランチ1200円を注文。肉が新鮮で、美味い！そして米が美味い！もう少しホルモンの種類があると嬉しいが、破格のコスパ！このご時世なので値上げしてもOKです。大好きなホルモンお店です！ご馳走様でした！
昼からやっていてハイコスパ&ハイクオリティなホルモン焼き肉屋さん。5点盛りランチ1200円を注文。肉が新鮮で、美味い！そして米が美味い！もう少しホルモンの種類があると嬉しいが、破格のコスパ！このご時世なので値上げしてもOKです。大好きなホルモンお店です！ご馳走様でした！
最近、(￣▽￣;)久しくホルモン屋に行って無い事に気付いた❗(; ﾟ ﾛﾟ)仕事が忙しく………(^_^;)そう言えば‼️4月から入職する新人さんの親戚だそうでランチは肉の量が多いですよ。(*￣∇￣)ノ何て云われたら( ﾟ∀ﾟ)行くしかないなぁ～(￣▽￣;)(^-^)v寄居県道沿いの旧ホルモン平田は駐車場が無く急な階段を登った2階に在りました。(^_^;)１度お邪魔しましたが、(￣▽￣;)タレの味わいの記憶が全く無く(￣▽￣;)移転先の平田屋さんへ早速調査しに行って参りました。(*￣∇￣)ノGoogleマップを頼りに国道254号線から田んぼ道をくねくねと曲がり、(￣▽￣;)何とか辿り着いた❗( ﾟ∀ﾟ)時間は11時10分、(￣▽￣;)暖簾が出てない。恐る恐る入り口に近付くと(￣▽￣;)店内に人の気配がありました。よっしゃ～‼️( ﾟ∀ﾟ)️こんにちは～(^.^)店内は梁が剥き出し古民家風の焼肉店、(^-^)vでもガスロースターの真上に銀色の排気ダクトを備えている最近のスタイル❗( ﾟ∀ﾟ)テーブル席に案内去れ(^.^)(-.-)(__)メニューを確認。(*￣∇￣)ノ子手始めに‼️５点盛り(レバー、(^-^)vカシラ、豚ロース、ホルモン、上ホルモン)定食をオーダー。(*≧∇≦)ﾉさてさて、どんな物が来るかな⁉️( ﾟ∀ﾟ)暫くして、(￣▽￣;)予想外の量❗( ﾟ∀ﾟ)最初、二人前が来たかな⁉️って思う程の大皿に肉がてんこ盛り❗(; ﾟ ﾛﾟ)それが２つ❗( ﾟ∀ﾟ)しかも、どれもこれも大振りなカットのお肉❗スゲー、(￣▽￣;)コレかぁ～。タレは醤油タレにお好みで擦り下ろしニンニクを溶いてスーパードライからマイルドまで調節が可能。(*￣∇￣)ノ唐辛子でピリ辛にも出来ます。素晴らしい❗( ﾟ∀ﾟ)先ずは大きい、(￣▽￣;)豚バラロースから焼いて行きます。(*￣∇￣)ノネギ塩だれが掛かっている。焼肉様のトングとハサミで一口大にお肉をカット、(￣▽￣;)サムギョプサル的な感じ❗( ﾟ∀ﾟ) 旨い。ご飯がススミます。(*￣∇￣)ノ大皿の肉に予め醤油だれを軽く掛けて❗味のバランスを整え( ﾟ∀ﾟ)さてさて、厚切り大振りカットのレバーはどうかな⁉️( ﾟ∀ﾟ)そう言えば‼️(*≧∇≦)ﾉ秩父で有名な高砂ホルモンのレバーと似てる。(*￣∇￣)ノ超～新鮮なレバー❗( ﾟ∀ﾟ)スゴい❗全く臭みがない。(^-^)vうまいなぁーコレ❗( ﾟ∀ﾟ)次いでカシラの肉はどうかな⁉️( ﾟ∀ﾟ)期待を膨らませながら(*￣∇￣)ノ  箸でロースターに乗せた感じは柔らかい、(￣▽￣;)焼くと固くなるかな⁉️( ﾟ∀ﾟ)どうかな⁉️ひっくり返しでも肉の柔らかさを保って居る。(*￣∇￣)ノタレに浸けて味わって見る。(>_<)おいおい予想以上の美味しさ(; ﾟ ﾛﾟ)これはこれは❗( ﾟ∀ﾟ)旨すぎる。う～ん(^-^)v良いんじゃない。サテと本日のメインイベント❗( ﾟ∀ﾟ)ホルモンと上ホルモンの出番が来ました。ガスロースターの上に‼️(*≧∇≦)ﾉ超デカイ上ホルモンを乗せ( ﾟ∀ﾟ)良い頃合いを見て、肉を裏返した。(^-^)v白いホルモンがきつね色に焼き上がり、甘くプルプルホルモンをタレに潜らせ(^.^)食べ易いサイズにハサミでカット、(￣▽￣;)簡単に切れる。上質な肉の柔らかさが手に伝わって来た。(￣▽￣;)スゴい❗ホルモンの軟らかさって、(￣▽￣;)こんな感じだったけ～(￣▽￣;)軟らかさ過ぎる。このプルプルなホルモンは口に入れると甘くて蕩ける感じ❗(; ﾟ ﾛﾟ)スゴい❗老舗のホルモン屋って、スゲー。(￣▽￣;)大振りのお肉を焼き続け(￣▽￣;)やっと１皿を完食(￣▽￣;)まだ一皿❗(; ﾟ ﾛﾟ)残ってます。(￣▽￣;)恐るべし平田屋(+_+)‼️量的な事で言わせて貰うと一人前一皿が通常の焼肉店の約２倍に近い❗(*≧∇≦)ﾉでも～(^.^)美味しいから食べ切れます。(*￣∇￣)ノ(^.^)量的❗質的にも❗( ﾟ∀ﾟ)スゴく大満足でした。またリピートしまーす。ご馳走様でした。(*≧∇≦)ﾉ
本庄市児玉郡市で1番うまいと思うホルモン焼き。とにかくコスパと鮮度が割に合わないくらいうまい！秩父にあるおいしーホルモン焼きと同じ系統な感じ！とにかくおすすめはレバー！焼きすぎに注意！量も多いので注文の際は気をつけてください！タレは、一味を沢山いれて、おろしニンニク沢山入れてたっぷりつけて召し上がるのがおすすめ！最近移転して店も綺麗！穴場なのであまり教えたくないお店！ぜひ！ご馳走様でした。
以前から通るたびに気になっていた中華屋さん。食べログの過去レビューを拝見し、ラーメンや定食が美味しそうでお寄りしてみました。ところが、現在お食事で提供されているのは丼のみとのことヽ( °°  )ﾉ.ᐟ.ᐟそれを聞いて愕然としましたが、一度席に着いてしまった手前、じゃあ帰りますというわけにもいかず…もう時間もないし…メニューを拝見します。店主のマスターが亡くなって以来、女将さんお一人の経営になり当面はドリンクと中国食品の物販のみとしていたらしいのですが、常連さんの「何か食べたい」の声にお応えし、ランチは簡単に出せる丼もののみ、提供を始められたそうです。この日の日替わりはルーローハン、チキンカレー、麻婆丼です、と言われチキンカレーでお願いしました。辛口ですか？とお聞きすると普通ですが辛いのが好きなら辛口の漬物を付けますよ、と嬉しいサービスをいただき、女将さんに感謝です。◆ チキンカレー丼　　　500円ゴロゴロ野菜がたっぷり入ったカレー丼です。人参、ジャガイモ、ズッキーニがたくさん入った家庭的なカレー。辛さは控えめ。いただいた青唐辛子（？）の漬物を混ぜ混ぜしていただくと辛口カレーに変身です。味噌汁もついてワンコインはお財布に優しく、ボリューム満点でお腹いっぱいになりました。
酢豚定食をいただきました。柔らかい豚肉がゴロゴロと入っていて野菜は歯ごたえが良くとても美味しかったです。味付けはライスにぴったりでボリュームもあってデザートも付いていて大変満足できました。ごちそうさまでした。
2015年11月再訪12時過ぎに訪問。先客は2人です。日替わりの豚肉と玉葱炒め（680円）を注文。5分強で到着、早いです。具はタマネギと細切りの豚肉のシンプルなもの。オイスターソース、砂糖、醤油、紹興酒等で甘じょっぱく味付けられています。基本的な中華料理で普通に美味いです。ご飯のおかずに良く合います。ご飯はおそらくいつもの彩のかがやき。新米に切り替わったのかな？いつもより美味しく感じました。2015年9月再訪。ちょくちょく行ってはいるのですが、無精で下書きだけで済ませているため久しぶりの投稿です。丁度目的地の途中にあり訪問。先客はご家族1組のようです。メニューの冊子が新しくなっていますね、内容は変わっていないように見えます。古くなったので新しいのにしたのでしょう。さらに前から貼ってあった、茅原実里さんのサイン入りポスターも新しくなってます！どうやら2015年8月15日（ポスターに日付も書いてあった）に来店されたようです。たまにこの辺りにいらっしゃってるんですかね・・・？今回は日替わりの回鍋肉（680円）を注文。杏仁豆腐、漬物、ご飯、スープ付きです。7,8分で到着、けっこう早かったです。回鍋肉はキャベツ、ニンジン、タマネギ、ピーマン、豚肉（ロース切り落とし？）が入っています。油通しもしっかりしており、野菜もシャキシャキです。甜麺醤を主体とした甘めの味付け、シンプルですがこの味が一番好きですね。ご飯と相性も良くバクバク食べてしまいました。ご飯は盛りが良いです、大盛りというほどでも無いので私には丁度良いですが。粒はやや小ぶりで、モチモチとツヤツヤ感はそれなり。甘味も控えめですがあります。これは家で食べなれた味・・・「彩のかがやき」ですね。この平均的な食味は業務用米として優秀ですね、定食に合わせるには良い米です。満足しました。こちらの日替わりは、他店の同価格帯のランチより味が上です。次は日替わりの麻婆豆腐に当たりたいところです。2011年8月お昼に家族で訪問しました。十数年前から家族で通い続けているお店です。家の者にとって中華といえばこのお店というくらい大好きです。ちなみにご主人が中国の方で児玉町に弟さんの店があります。今回は私はチャーハンを注文。具はチャーシュー、ベーコン、ネギ、タマゴとシンプルなのですが、パラッと仕上がっていてすごく美味い！まだ二十数年しか生きてませんが、私はこのチャーハンより美味いチャーハンを食べたことが無いです。ギョーザは酢醤油につけたものをかじると、モチモチとした皮の中から程よく肉汁がしみ出てきます。最近のギョーザは皮がパリパリで肉汁重視のものが多く、私にはくどく感じられるものが多いのですが、ここのギョウザはそんなことはなく箸が進んでしまいます。水餃子の場合はあっさりとしていて、いくらでも食べられそうです。また、今回私は食べなかった盛華飯店麺ですが、色々な旨みが絡まったほのかに紹興酒？の香りのするスープに、シャキシャキとした野菜がたっぷりのっており、さらにトンポウロウまで入っています。このトンポウロウが舌の上でとろけるほどよく蒸してあり絶品です！この麺はオリジナルメニューなので他の店では食べられない味です！これだけのものが食べられて価格も手頃。胸を張ってお勧めできるお店です。初めての方は盛華飯店麺かチャーハンを試して頂くと良いと思います。
再訪。2015.3友達と夜に行きました。先客は男性二人組みと、ファミリーらしき４人組み、カップル二人。いつもお昼に来て空いていましたが、夜はパラパラとお客が居ました。友達がこのお店のネギラーメンと唐揚げが美味しいから！と言うので、ネギラーメン２つと唐揚げを注文。まずは●鶏の唐揚げ。美味しそうな骨付き唐揚げでビックリ！ケチャップと塩コショウ？が付いてきます。添えてある塩コショウは、ちょっと変わった風味で普通のと違いましたが、しっかりした鶏肉の味に、とても合っていて、感激しました。友達オススメの、●ネギと豚肉、醤油味ラーメン想像と違って、ちぢれ中華麺の上に沢山のネギと豚肉が、ちょっと醤油味が濃いめのあんかけで乗っています。甘味のあるネギと麺が合っていて、美味しくて夢中で食べてしまいました。あっという間に完食してしまいましたが、久しぶりに美味しいラーメンを食べて感動です！友達との会話が弾んでいた頃に、隣のテーブルの人がコーヒーを頼んでいて、匂いにつられて、こちらも頼んでしまいました。なんとなく頼んだ●コーヒーでしたが、こちらも普通に美味しかったです！ネギラーメンは、はまりそうな美味しさだったので、また近々食べに行っちゃいそうです。オススメです！☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆2010.6実家の近くにあるので昔から家族で良く行っていました。一見、敷居の高そうな建物ですが、料理はとてもリーズナブル！味も、ファミレスとは違った、本格的な中華が食べられます。とても気さくな、多分家族で営んでいます。久しぶりに実家に帰った時に、地元の友人とお昼に行きました。店内はテーブル席が８つ程のお店。昔、お座敷もあった気がしたけど、無くなったのでしょうか？勘違いかな？先客は作業着を着た中年男性一人のみ。お昼時なのに空いているので少々不安になりながらも、料理は、●日替わり定食の、ホイコウロウと、友人が●ラーメン半チャーハンセット、●焼きそば、●水餃子。を頼み、みんなでシェアして食べる事に。他にもメニューを見ると、春巻や、焼き餃子、麻婆豆腐、エビチリなど、昔食べて美味しかった料理が、次々思い出され、頼もうか悩みましたが、いつも食べ切れなくなるので、料理が来て、足りなかったら、、、という事でお預けに。まず最初に、日替わり定食のホイコウロウがきました！写真では伝わりずらいですが、このボリューム！！ご飯、お新香、スープ、杏仁豆腐までついて、６８０円です。正直、このボリュームは、安過ぎると思います。食べてみるとシャキシャキと甘いキャベツと、少々厚めのお肉、がとても美味しくて、ご飯がすすみます。間違いなく、本格的な中華です。最後に杏仁豆腐を食べたら、全く変わらない味に、少々懐かしい気持ちになりました。友人の頼んだ、ラーメン半チャーハンセットですが、これにもボリュームにびっくり！！半チャーハンは、全然半分じゃない。ラーメンももちろん一人前ついてます。３人で、これは凄い！と大喜び。ラーメンは食べていませんが、チャーハンはパラッとしていて、絶品でした！絶対にチェーン店やファミレスで食べれない味です。あと、焼きそばと水餃子。焼きそばは珍しい塩味で、これまたなかなかのボリューム！友人は、焼きそばをかなり気に入った様子で、さっぱりしていて意外なおいしさでした。水餃子は、もちろん手作りで、少々厚めの皮がもちもちしていて、凄く美味しいです。美味しい料理はもちろんの事、食べながら外の景色を見ていると、なかなか素敵な田舎風景。店内が少々高台になっているのか、かなり遠くまで見渡せます。近くに住んでいた時は当たり前だった景色も、ゆっくり食事を楽しみながら、久しぶりに見ると、のどかな景色に癒されたりもします。追加しようか悩んでいた料理はやっぱりお腹いっぱいで食べれなかったのですが、友人とで３人でお腹いっぱい食べて、２千円ちょっと。とても良心的、コストパフォーマンスは非の付け所がないと思いました。また実家に帰ったら寄りたいお店です。
ここの店は中華料理店ではなく中国料理店みたいですね。入口上の看板に書いてありました。入口の引き戸を引いて入るとすぐ左手にドア。押して入ると正面の壁に本日の日替り定食のメニューが掲示してある。別に見落としてもメニューを渡された時に口頭で説明はあるが、一応確認しておいた方が良いです。店内はそこから右手奥に長い構造でテーブル席のみ。内装は中国を思わせるもので流れるBGMも同様。◆『本日の日替定食(肉野菜炒め定食)』(税込680円)寄ったのは平日の12時ちょっと過ぎ。先客は二名。だが煙草を吸っていた人がいたので空気が臭い。その人から一番離れた奥の席へ着いた。席に着くと先ずはお茶が出されるが、当然中国茶。詳しくないのでよく分からないがジャスミン茶と思う。渡されたメニューを見ると最初は中国語で書かれていて読めない。横に日本語の説明も書かれているので問題は無いけどね。そのメニューを見ると最初のページの麺類、定食類、飯類、点心類あたりはリーズナブルな価格だが、中ほどのページから本格的な中国料理も載っていてこちらは結構な金額。ライス、スープ、お新香、デザート付のランチメニュー。ちなみに平日だけではなく土曜日もやっていた。日曜日は寄った事が無いので不明だけど。待ち時間は約９分。肉野菜炒めの野菜はしっかりと火が通っていてしんなりした食感。肉は豚肉だけど脂身がほとんどない部位が使われていて、その為かちょっと硬くて歯応えがありました。味付けは普通の中華料理屋の野菜炒めと似た感じだが、甘味や辛味は控えめで塩味はちょっと強め。だが、何だか良く分からないが独特の旨み(恐らくは中国由来の調味料？)を感じて美味しい。ちょっとしょっぱいと感じたが、そのお蔭かとてもよくご飯が進みました。量もかなりあってご飯のおかずとして十分で、ご飯を食べ終わってもかなり余るくらいのボリュームで満足できました。そのご飯は丼までの大きさは無いものの、茶碗は大きめ。結構盛られていておかずと合わせてかなり満腹です。スープの具はワカメと浮かんだ刻みネギのみ。基本は醤油ベースの味付けだが解析不能な旨みがありました。お新香は残念ながら既製品かも。デザートは杏仁豆腐で具は特筆は無いが、甘さは控えめ。普段甘いものを食べない自分でも美味しくいただけました。総合的に見てこの内容、味、量で680円はとてもCPが良いと思いました。◆『ラーメン餃子セット』(税込850円)寄ったのは土曜日の13時ちょっと前。先客無しで待ち時間は約10分。ラーメンのスープの色はスッキリしていて比較的薄め。啜ってみるとちょっと違和感を感じてしまった。普段飲み慣れた(?)所謂日本のラーメン専門店のスープとは一味も二味も違っていて、中国系の食材が使われている為だと思う。だけど慣れると旨くて止まらなってしまいました。味はそんなにしょっぱくはなくて丁度いい塩分濃度。一応醤油ベースのスープだが、小海老や諸々(解析不能)の風味が漂って来て、実に良い感じです。麺はちょっとだけ縮れの入った細麺ストレート。あまり硬くは無い茹で加減でコシもそれなりだったが食べやすいですね。具はチャーシュー、メンマ、ナルト、チンゲン菜、刻みネギ、その他細かいの(よく分からなかった)。チャーシューは独特の食感。少しだけ噛み応えがあって軟らか目なのだが、肉の繊維が感じられない滑らかな食感です。全体の量は麺が思った以上に多くて結構満足できる量。後でメニューを写真で確認したら単品だと450円らしい。ＣＰが良いと思いました。餃子も単品で450円。大きめの餃子が６個。中身の餡も挽肉を中心にしっかり詰まっていて、食べ応えがあった。皮はモチモチでもパリパリでもない中間だが、これはこれで良いと思わせるものがありました。その他・旧児玉町(現本庄市)にも同じ名前の店があるので不思議に思っていたら、オーナーは兄弟との事で得心が行った次第です。・店主と常連さんの会話を聞くと、若干イントネーションに中国の訛りがある事から中国の方のようです。・割り箸がちょっと高級品でした。以下は一年以上前に寄った時(夜)に食べたもので、詳細な味は覚えていないのでレビューは省略。味は標準点+だったとメモに記録がありました。◆『回鍋肉定食(豚肉とキャベツ味噌炒め)』(税込850円)◆『青椒鶏丁定食(鶏肉とピーマン炒め)』(税込1050円)
国道254号線、寄居から北方向へ走っていると、美里町に入って少し行ったところ、 カーブになっているあたりの左側に、中華料理、ラーメンのお店が2軒あります。手前側の店に入ることにしました。裏の道との間にあり、駐車場も裏側からのほうがとめやすそうです。13時過ぎ、車が2台ほどありました。空いたところにとめて、店内へ。戸があって、90度左側にドア。入ると階段が数段あり、店内へ。テーブル席が並んでいます。一組様お食事中。店員さんに、どこでもどうぞということで、広めのテーブル席に着席。メニュー帳をもらいます。日替わり定食があって、本日は春雨とキクラゲ・卵炒め定食。他にも中華の炒め物の定食が多数。ラーメンとチャーハンのセットもあります。厚いメニュー帳には、漢字のメニュー＋説明書きになっていて麺類の部を見てみると、・盛華飯店麺　豚肉角切と野菜の煮込みラーメン　　780円・葱湯麺　　　ネギと豚肉炒めの醤油味ラーメン　　750円・搾菜肉絲湯麺　ザーサイと豚肉炒め醤油味ラーメン　750円・酸菜肉絲湯麺　高菜漬けと豚肉入りラーメン　　　750円これらの本格中華のような麺の中から、下に写真も出ていた、ネギラーメンにしました。ライスもお願いしました。写真には、深谷ネギまたは地活性有機栽培ネギ使用と書いてありました。水とおしぼりをもらって、待っていると、たくさんお客さんが入ってきました。先に食事している方々と中国語で会話しています。加えてお子さんもたくさん入って来て一気に店内が賑やかになりました。どうも、みなさんこの店の方とお知り合いか親戚のようです。かなり賑やかな中、出来上がって、店員さんが運んできました。大きい器のラーメン、ライスも大盛りです。大根桜漬けの付いています。ラーメンは、アツアツです。上にはネギを斜めに１ｃｍに切ったものがいっぱい、それに豚肉細切り。これが炒めて餡かけになっています。レンゲでネギを少しずつ取って食べますが、それでも熱い。麺は本場中国の麺のような歯ごたえ。柔らかめですが、フニャフニャではなく、おいしい。やはり、本格中華の店です。なんといっても、食べているときに周りから聞こえるのは9割普通話、1割日本語です。汗をかきながら、大きいライスと麺を食べました。この環境、受け入れられれば、本格中華を味わうにはよい店だと思います。
一度ゴルフ帰りに寄らせて貰い、美味しかったので気に入ってしまい、ゴルフやツーリング、温泉などの帰りに良く寄らせて貰ってます。お店は一見地味で、付近は山や田んぼに囲まれた結構な田舎です。まぁ、お店の前が国道なので車で行くにはアクセスは悪くないですね。以下、お店の評価ですお　　 味＝★★★★★価　　 格＝★★★★★サービス＝★★★★雰 囲 気＝★★★☆総　　 合＝★★★★☆ランチタイムは、低価格でボリュームの有るセットもあります。ただ、私のこのお店での一押しはなんと言っても宴会！！以前総勢18人と、ちょっとした団体になってしまったので、ダメ元でママさんに予算を伝え、お任せ料理にして貰ったのですが、これが、大正解！！元々が安価なのに、サービス精神旺盛で予算金額以上の料理が出てきました！しかも、残った料理は希望すれば、持ち帰りパックが有り持ち帰れます。以来、こちらへ伺う際は事前に予算を伝えて宴会の様にしてもらってます♪ちなみに私達は車で行く事が多いので、その時のメンバーで予算が異なりますが、大体飲み代別で一人2000～4000円程度の予算でお願いしています。大体料理が5～6品にスープやチャーハン、デザートなどが出てくる事が多いです。予算や時期？で料理が毎回違うのもついつい言ってしまう要因かも知れません。味はかなり本格的で、何を食べても美味しいです。特にお勧めなのが、○エビチリ○※海老がぷりっぷりっで美味しいです。○イカの唐辛子炒め？○※辛さの中にほのかな甘みが絶品○葱ラーメン○○ザーサイラーメン○※どちらも醤油ベースのラーメンに豚肉と炒めたあんかけになっいて美味しい！裏技？では無いかもですが、辛目の味付けが好みの場合はオーダー時に伝えると本場の様な激辛にしてくしてくれたり、辛い調味料がいただけます。最近雨や暑さで中々伺って無いので、また近く伺いたいと思います。
かなり昔の記憶レビュになります。この界隈で仕事をしていた頃に、よく利用していたお店です。国道254沿いで駐車場も構えていますので、場所は分かりやすいと思います。見た目は地味なお店で、中国人の方が本場の味を少しだけ日本人向けにアレンジしています。味もしつこくなく丁度良い味バランスで、価格も安く庶民的でオイシイのです。特にランチは安くて、田舎など真ん中で行くのが面倒な以外は、満足できるハズ。ただ麺類は特筆するほどではありません。チャーハン、マーボ豆腐、エビチリ、ホイコーローなどの普通の中華料理がお勧めです。記憶が薄れがちなので、評価も抑え気味にしておきますが、再訪してみたくなってきました☆