児玉町の工業団地近くにあるお店。店内明るい雰囲気で、軽快なミュージック。愛嬌のある夫婦が営んでいる。一番、推していそうな、自家製デミグラスソース(1,500円)を注文。すぐさまサラダが提供。綺麗な盛り付けで、生ハムなどもあり、ステキ。ハンバーグ少し粗挽きで肉を感じられ、ふんわりとした仕上がり。デミはビターで深みのある大人な味。ハンバーグから出る肉汁と合わさり、さらに濃厚に。玉葱は煮込んでから焼かれているなど、添えつけまで手が込んでいて、美味しかったです。高い？と思いましたが、満足でした。また店主はわざわざ近くまできて、お見送りしていただき、ほっこりしました。
6月限定のハンバーグを頂きました。飲み物はスパークリングレモンジュースデザートはチーズプリンとってもおいしかったです。このような創作的なハンバーグは初めてでしたが、ごはんと相性バッチリ！！サラダもドレッシングもとてもおいしかったです。店内のドライフラワーが素敵でした(　＾∀＾)
上里町に新しく洋食屋さんがオープンしました。同じテナントのお隣は武蔵野うどんのお店がこちらも1月9日にニューオープンされています㊗️駐車場はテナント裏に完備。ポップでオシャレな店内はカウンター席とテーブル席があります。一人でしたのでカウンター席に。寒いのでどうぞこちらに、とマスターと女性店員さんが奥の席へとお気遣いくださいました。◆ ハンバーグ　和風かんきつソース　¥950◆ おそうざいサラダ　¥400◆ コーヒーゼリー（サービス）◆ ブレンドコーヒー（サービス）ハンバーグのランチにはミニサラダとライスがセット。ミニサラダを＋¥400でおそうざいサラダに変更できるのでそちらをお願いしました。華やかなビジュアル、5種のお惣菜が盛り合わされたサラダ♪̊̈♪̆̈帆立のコンフィや漬けマグロ、ハモンセラーノなどお酒が欲しくなるようなものばかり！美しいエディブルフラワーにも癒されます♡メインのハンバーグは牛肉100%。肉肉しく弾力のあるハンバーグに生姜や柚子の香る柑橘のソースがよく合います✩.*˚わりとしっかりめの味付けでご飯が進みますね♪添えられたお野菜は湯むきされたトマトや大根のコンソメ煮などどれも丁寧に調理されていてこちらも名脇役ぶりを発揮！気さくなマスターとの会話の中で、Instagramで知り市外から来たことを話すと食後にデザートとコーヒーをサービスしてくださいました。申し訳ないくらい嬉しいサービスに感謝です。お店オリジナルブレンドのコーヒーは酸味と苦味のバランスが良く、¥250でお代わり自由というのは嬉しい♡アットホーム空間で美味しいハンバーグランチがいただけました。魅力的なおつまみもあるので、夜はワインと共に楽しむのも良さそうです•*¨*•.¸♬︎
●2024年4月20日(土) 晴 11:26訪問 11:33着皿。●車外に搭載されている温度計が25℃を表示していました。●今日の昼は、埼玉県児玉郡上里町金久保309-5 に2024年1月24（水）オープンしたる『Nette Matte』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、右側にある予約をしておいたテーブル席へ案内されました。●訪問時に先客が4人いて、その後、3人が来店しました。●今回は、「イートインカスタムプレート（おまかせ・並盛）1,900円」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●料理の量は、注文時に女性定員から説明があり多くても少なくても同じ料金ですがおかわりはできないようです。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っていると7分後に発注した「イートインカスタムプレート」が着皿しました。●イートインカスタムプレートは、大きなお皿にライスと料理がたっぷり盛り付けてあり、美味しかったです。●お腹が一杯になりました。ご飯の大盛が無料と言われましたが大盛にしなくて良かったです。●支払いでSuicaが使用できるので大変便利だと思いました。●美味しいプレートランチを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
＊8品目のプレートランチ(ドリンク＋ドルチェセット)(全メニュー記載)・カプレーゼ リクイダ・カポナータ ヴェネタ・ジャルディニエーラ・サルデ イン サオール・ホタテのレモンバターソテー・バッカラン マンテカート・ポレンタ・自家製フォカッチャ・ピスタチオケーキ・コーヒー(HOT)(写真なし)聞き覚えのない料理名ばかりで困惑したけど、メニューにはちゃんと詳細が書かれていてわかりやすい。一つ一つどのお料理も丁寧に調理されていた。自家製フォカッチャは温かく、サクフワもっちりでカポナータやバッカラン マンテカートを付けるのが美味い。ピスタチオケーキは程よいケーキの甘さとラズベリーソースの酸味の相性がよかった。色々な種類をちょっこっと食いをしたい方にはおすすめ。
上里イオン近くに新しくイタリアン惣菜カフェがオープンしました✩.*˚キッチンカーで人気だった店主さんが満を持して立ち上げたお店とありオープン翌日の平日に伺いましたが続々と車が入り大人気のご様子。予約もできるそうなのでお目当ての方は、事前予約がご安心かと思います。店内は、靴を脱いで上がるテーブル席。真新しく清潔で店員さんの笑顔の接客も素敵✨ランチメニューは主に2種。パスタも気になりましたがそれ以上に気になったプレートランチをお願いしました✩.*˚◆ 8品目のプレートランチ　¥1800普段あまり目にしたことのないメニューが並ぶプレートランチに……興味津々です(*^^*)・カプレーゼリクイダ・カポナータヴェネタ・ジャルニディエーラ・サルデインサオール・帆立のレモンバターマッシュルームソース・バッカラマンテカート・ポレンタ・自家製フォカッチャ先にフォカッチャとカポナータが届きます。王道のカポナータはしっとり美味しい♡フォカッチャはポロポロした硬めの食感。続いて運ばれるプレートには、鮮やかに彩るイタリアン惣菜の数々✨黄色いのがポレンタ。恐らく初めていただきました。とうもろこしの粉から作られたものでリゾットより硬いライスのような食感で、味の濃い惣菜に対してご飯的な役割も果たしています。ランチに伺いましたが今日いただいたプレートはワインが飲みたくなるようなお惣菜ばかり！どれもおつまみにピッタリのおかずです。飲んべえさんにはたまらないと思います。笑スイーツメニューもあり♡テイクアウトもあるので、また伺いたいと思います•*¨*•.¸♬︎
【まとめ】2024年1月24日Openイタリア惣菜&カフェのお店イタリアのレストランでも経験を積んだシェフが作るイタリアン&ティラミスを堪能できる！【雰囲気】明るく温もりある店内。集まりにもデートにもソロでも寛げる雰囲気♡店員さんも素敵です♡【お食事】プレートランチとパスタランチから選べる♡パスタも前菜2種ついてます！パスタも手打ちの生パスタも優しい味わい深いソースとマッチして美味しい！好き！テイクアウトしたティラミスはとっーてもおいしいのでおすすめです！【その他】14時以降はカフェ営業。【choiceメニュー】パスタランチ(+前菜2種)・手打ちタリアッテレ　プッタネスカ（自家製手打ち平パスタ オリーブとアンチョビ、ケッパーのトマトース )¥1,500・手打ちタリアッテレ　豚肉とカーボロネロのラグーソース　（自家製手打ち平パスタ 豚肉と黒キャベツの白ワインミートソース）¥1,700・手打ちストラッチ　ヤリイカのインツィミーノ　（自家製手打ち布切れ状パスタヤリイカの煮込みソース） ¥1,800・ドリンクセット　+¥300・クラシックティラミス　¥600※訪問時の情報です
Nette Matte（ネッテマッテ）4月20日から、お食事の提供スタイルが新しくなりました！⋆┈┈┈┈┈┈⋆お食事の提供スタイル⋆┈┈┈┈┈┈⋆️ カスタムプレート 1,900円店内でのお食事をお楽しみいただけます！惣菜は常時10種以上！お好きなものを組み合わせて、自分だけのオリジナルプレートを作ってみてくださいね。テイクアウトも可能！お店の美味しさをお家でも！温かいお惣菜も持ち帰れるので、お家での食事も充実！ティラミス各種 600円～ドリンク各種 300円～デザートもドリンクも種類豊富にご用意しています。お食事の後は、甘いティラミスと一緒に特選ドリンクでほっと一息。キッチンカーによるティラミスの移動販売も実施！営業地域：埼玉県、群馬県⋆┈┈┈┈┈┈⋆都内レストランで4年イタリアで約5年修行を積んだシェフによる、本場味が楽しめる惣菜店！人気の「Gastronomia Nette Matte」さんで、4月20日から新しい食事スタイル「カスタムプレート」が始まりました。価格は1,900円で、10種類以上の新鮮な惣菜から自分だけのプレートを自由に組み合わせることができます。また、温かい惣菜から、各種600円から始まるティラミスや300円からのドリンク類まで、多彩なデザートとドリンクがあります。このスタイルは、店内の素敵な雰囲気の中で食の自由を存分に楽しめる感じ！サラダは新鮮な野菜たっぷりで、絶妙にバランスの取れたドレッシングが特徴です。ピクルスはさっぱりしており、食欲をそそります。きのこのマリネと薬膳トマトマリネは、それぞれが爽やかで深みのある味わい。サーモンとマスカルポーネのカルパッチョ風は、ライムの酸味とサーモンの脂の旨味、マスカルポーネのクリーミーさが絶妙に融合しています。厚切りローストポークはジューシーで、どの惣菜も非常に美味しいです。食事の締めくくりには、ティラミスを！期待を裏切らない美味しさで、上里産の新鮮な卵を使用しており、食感は驚くほどふわふわで、口の中で軽やかに溶けていきます。控えめな甘さとふわふわの食感が、大人のデザートとして完璧！また、外食が難しい日でも大丈夫。持ち帰りも可能で、自宅で同じ品質の料理を楽しむことができます。テイクアウトして、経験豊富なシェフが東京のレストランで4年、イタリアで約5年の修業を積んだ本場の味を自宅で楽しむことができます！店舗は国道17号沿いにあり、カフェスタイルと惣菜店の雰囲気を併せ持っています。サクッとしたランチやゆっくりとしたデザートタイムにもぴったりです。毎日ショーケースに並ぶティラミスは数量限定！さらに、4月末からは上里サービスエリアでもこのティラミスが販売される予定です。サービスエリアで手軽に本格的なティラミスが楽しめるのは嬉しいです！⋆┈┈┈┈┈┈⋆メニュー⋆┈┈┈┈┈┈⋆・カスタムプレート¥1900・クラシックティラミス¥600・ドリンク¥300〜⋆┈┈┈┈┈┈⋆惣菜の種類⋆┈┈┈┈┈┈⋆⁡・サラダ・ピクルス・きのこのマリネ・薬膳トマトマリネ・ナスのにんにくケッパーオーブン焼き・さつまいもとタイムのロースト・カポナータ・サーモンとマスカルポーネ、ライムのカルパッチョ風・フリッタータ・白身魚のアクアパッツァ・厚切りローストポーク・ポルペッテ(イタリアンミートボール)・カチャトーラ(鶏のトマト煮)・クラシックティラミス⁡⋆┈┈┈┈┈┈⋆【まとめ】食材の新鮮さ、味わいの深さ、そして料理のバリエーションの豊富さが光る、非常に満足度の高いお食事で大満足！地元上里産の卵を使ったティラミスも絶品！贅沢な味わいをぜひ体験してみてください！
知り合いとあったときにいただいた、ティラミスです！今年オープンなのだけど、美味しいから！！という事で、買ってきていただきました！！ティラミスの個性って、って考えさせられるティラミスですｗただ甘すぎるでもなく、キチンとティラミスの複雑さもありつつ、甘めの部分に達する！！みたいな、、、ホームーページ見ましたが、イタリアンメインで働いていたシェフが、イタリアでも５店舗で修行されているみたいですね！！すごい！！中々会には行けなさそうですが、他も食べてみたいお店でした。
そごう大宮で開催されたパンフェスタで見掛けて以来、ちょっと気になっていたお店その後あちこちのイベントでお見掛けするようになりますが、毎回結構繁盛されている様子なかなか購入に至りませんでした今回たまたま店の前を通った際にオープンの札があったのでふらりと訪問してみました遅い時間だったからティラミスしか無かったのでティラミスを購入あー、このティラミスちゃんとティラミスしてますなんというか各個人のティラミス好き指数によって評価が変わるかもです個人的感想としては最後に食べたのは無印良品の冷蔵ティラミスだったけど、あれとは別格の味です(無印ティラミスは食べログで評価すると★1.4程度)でも自分の好むティラミスではないなとでもそこら辺のボーダーは人それぞれなので気になる人は一度試してみるのがよいかと御馳走さまでした！
埼玉県 上里イオン近くにある Nette Matteさんを訪れてみました。お店のランチで出されているものと同じ お惣菜 4点@1850円をテイクアウトしてみました。イタメシ系のお惣菜はあまり売ってないので 貴重かもしれません…次回はお店でランチを食べに伺います…ごちそうさまでした。
Nette Matte（ネッテマッテ）4月20日から、お食事の提供スタイルが新しくなりました！⋆┈┈┈┈┈┈⋆お食事の提供スタイル⋆┈┈┈┈┈┈⋆️ カスタムプレート 1,900円店内でのお食事をお楽しみいただけます！惣菜は常時10種以上！お好きなものを組み合わせて、自分だけのオリジナルプレートを作ってみてくださいね。テイクアウトも可能！お店の美味しさをお家でも！温かいお惣菜も持ち帰れるので、お家での食事も充実！ティラミス各種 600円～ドリンク各種 300円～デザートもドリンクも種類豊富にご用意しています。お食事の後は、甘いティラミスと一緒に特選ドリンクでほっと一息。キッチンカーによるティラミスの移動販売も実施！営業地域：埼玉県、群馬県⋆┈┈┈┈┈┈⋆都内レストランで4年イタリアで約5年修行を積んだシェフによる、本場味が楽しめる惣菜店！人気の「Gastronomia Nette Matte」さんで、4月20日から新しい食事スタイル「カスタムプレート」が始まりました。価格は1,900円で、10種類以上の新鮮な惣菜から自分だけのプレートを自由に組み合わせることができます。また、温かい惣菜から、各種600円から始まるティラミスや300円からのドリンク類まで、多彩なデザートとドリンクがあります。このスタイルは、店内の素敵な雰囲気の中で食の自由を存分に楽しめる感じ！サラダは新鮮な野菜たっぷりで、絶妙にバランスの取れたドレッシングが特徴です。ピクルスはさっぱりしており、食欲をそそります。きのこのマリネと薬膳トマトマリネは、それぞれが爽やかで深みのある味わい。サーモンとマスカルポーネのカルパッチョ風は、ライムの酸味とサーモンの脂の旨味、マスカルポーネのクリーミーさが絶妙に融合しています。厚切りローストポークはジューシーで、どの惣菜も非常に美味しいです。食事の締めくくりには、ティラミスを！期待を裏切らない美味しさで、上里産の新鮮な卵を使用しており、食感は驚くほどふわふわで、口の中で軽やかに溶けていきます。控えめな甘さとふわふわの食感が、大人のデザートとして完璧！また、外食が難しい日でも大丈夫。持ち帰りも可能で、自宅で同じ品質の料理を楽しむことができます。テイクアウトして、経験豊富なシェフが東京のレストランで4年、イタリアで約5年の修業を積んだ本場の味を自宅で楽しむことができます！店舗は国道17号沿いにあり、カフェスタイルと惣菜店の雰囲気を併せ持っています。サクッとしたランチやゆっくりとしたデザートタイムにもぴったりです。毎日ショーケースに並ぶティラミスは数量限定！さらに、4月末からは上里サービスエリアでもこのティラミスが販売される予定です。サービスエリアで手軽に本格的なティラミスが楽しめるのは嬉しいです！⋆┈┈┈┈┈┈⋆メニュー⋆┈┈┈┈┈┈⋆・カスタムプレート¥1900・クラシックティラミス¥600・ドリンク¥300〜⋆┈┈┈┈┈┈⋆惣菜の種類⋆┈┈┈┈┈┈⋆⁡・サラダ・ピクルス・きのこのマリネ・薬膳トマトマリネ・ナスのにんにくケッパーオーブン焼き・さつまいもとタイムのロースト・カポナータ・サーモンとマスカルポーネ、ライムのカルパッチョ風・フリッタータ・白身魚のアクアパッツァ・厚切りローストポーク・ポルペッテ(イタリアンミートボール)・カチャトーラ(鶏のトマト煮)・クラシックティラミス⁡⋆┈┈┈┈┈┈⋆【まとめ】食材の新鮮さ、味わいの深さ、そして料理のバリエーションの豊富さが光る、非常に満足度の高いお食事で大満足！地元上里産の卵を使ったティラミスも絶品！贅沢な味わいをぜひ体験してみてください！
みそらーめんをいただきました。スープはさっぱりとした味噌味ですがコクがありました。麺は細麺のストレートでスープとよく絡んでいました。野菜がたっぷりと乗っていて美味しかったです。ごちそうさまでした。
平成29年7月29日 土曜日 18:20今日は愛知県伊良湖岬の仕事が終わり今晩は静岡県朝霧高原行きの為ちょっと腹ごしらえに埼玉県上里町に有るラーメン 龍門さんに立ち寄りました。店内に入りカウンター席に座りメニューを見てワンタンメン 650円ギョーザ 350円計 1000円をオーダーしました。待つ事約5分位でワンタンメンが、約7分位でギョーザとご対面です。まずワンタンメンはワンタン5個・刻み葱・支那竹・ナルト・小さいチャーシューに中細麺が入ります。しょうゆスープにあぶらがはっている為、最後まで熱々でした。ワンタンはしっかりと作られています。ギョーザは野菜ギョーザで此れも最後まで熱々でした。熱々過ぎて味が余り判りませんでした。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
夜のみ営業の中華屋です。中華一品料理でお酒を飲むのに利用しやすいお店ですが賑やかな雰囲気の中で頂く「麺メニュー」も美味しいです。中華屋へ行くと大概メニューにあります「もやしラーメン」がお気に入り。醤油スープの中華そばの上には炎をあげて炒められた、タップリのもやし炒めが乗るメニューです。塩味のタンメンも好きですが、同じ野菜の乗るラーメンの「もやしラーメン」はさしずめ醤油スープでの「タンメン」と言えるかも。もやし、ニラ、人参、豚肉が炒められ、アツアツのままラーメンに乗るためにじわじわと野菜出汁が醤油スープに溶け出し、マイルドでコクのある味わいに変化していきます。パリパリに炒められたもやし炒めの食べ応えと平打極細中華麺との相性も二重丸！量もそれなりに多めですので、大盛りだとかなりお腹が膨れます。一緒に餃子を注文するというのもオススメですよ。
表題のとおりです群馬にきても埼玉の名物が売っているし新潟のせんべいですらおいてあります東京みやげもねなのでもう面白味がありませんしわくわく感なんてものも消え去りました値段も高いしこういうところはトイレ休憩のあとなにかないかなって散策して終わりますね
上里の売店にどれだけお世話になっているでしょうか？24時間営業のこちら毎回朝5時前に立ち寄り大助かり今回は天ぷら蕎麦を食べた後レジ横ジョージアのコーヒーメーカーでブレンドコーヒーをいただきましたお支払いは200円この後はアルペンスキー国体予選菅平にまっすぐ向かいましたよ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊◼️注文内容○ジョージアブレンドコーヒー税込み　200円○かき揚げ天ぷらそば税込み　740円■感想○本格的なジョージアのドリップコーヒーやはり、自販機ものとは違いますねレジの横のドリップマシーンで抽出します♪○天ぷらそばは江戸出汁の濃い口醤油出汁が効いて旨いですね・桜エビとにんじんや野菜の天ぷらがつゆに染みて美味しいですね╰(*´︶`*)╯♡★深夜2時50分に起きて目指すは菅平高原スキー場上里は走り出して1時間弱の丁度良い休憩地一時に寝た息子を車内に残して天ぷらそばとコーヒーで休憩。この深夜のパーキングのまったり感が大好きです^_^■店内の状況金曜日早朝4時半過ぎに蕎麦食べて5時前に食後のコーヒーこんな人いないだろうなぁと思っていたらなんと三割くらい席が埋まっていますたくさんのスキーヤー・スノーボーダーで賑わっていました♪スノースポーツ人気ありますね=(^.^)=◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
みそポテト！！！埼玉名産で有名ですが非常に美味しいです。上里といえばモツ煮、味噌こんにゃくとかありますが、私はみそポテトが好きです。やすい、うまい、早い！ファミリー世帯は串に刺さっているためあぶないかもですが、、、
東松山から新潟方面へ時期睡魔に襲われ上里サービスエリアへ避難。。トイレ休憩抹茶アイス(立山高原)とブラックブラック(飴)抹茶アイス　最初抹茶抹茶してるが途中で慣れてしまう。。バニラとかと比べるとちーと小さいかも161円
河井、高速バスにて北上。目指すは、伊香保温泉。の途中、上里SAで休憩となり、何か爪痕残したく思い、こちらを購入した次第。「玉子焼・ボロニアソーセージ（290円）」まぁいわゆる「おにぎらず」ってやつかなあ。ではでは。平たく分厚く、意外にボリュームあるねえ(￣▽￣)黒胡椒がいい感じにパンチ効いとるな。ボロニアがボロニアである何かはよくわからなかったけれど、厚みがあって、玉子も厚みがあって。8口で完食。おにぎりにしてはボリュームあったけれど、290円って考えるとコスパが良いとは言えないかなあ。調べてみたら、2014年には194円だったのよね。円安の影響、ひしひしと感じるねぇ・・・でもここは企業努力で何とか抗って欲しいとこだけど。コンビニにしても何にしても、本部が頭でっかちになっててそれが経費圧迫してたりしないだろうか？そんなこんなぼんやりと考えつつ、やがてバスは高速を降りて坂を登り始めます。つづく。
令和3年12月7日 火曜日　13:40今日は東京都港区三田にて荷卸し完了､神奈川県横浜市金沢区にて積込み完了してのカンバックで関越自動車道下り線も埼玉県上里町に入り､上里サービスエリアに立ち寄りました。お昼のサラダは食べたのですが喉が渇いて久しぶりにコーヒーが飲みたくなり上里サービスエリアのショッピングコーナーに立ち寄りました。缶コーヒーじゃ〜〜〜芸が無いので､ジョージア　ホットコーヒー　250円をオーダー会計しました。う〜〜〜ん、結構な価格ですね！最低でもセブンカフェレベルのコーヒー豆であって欲しいですね！だって､価格が倍近いのですから！まぁ〜〜〜馬鹿舌で味音痴な私が砂糖とミルクを入れましたから尚更わかりませんね！ジョージアブランドなので多分､美味しいのでしょう！ご馳走様でした。
夜中に上里SAに着くと基本的に売店しかやっていない。人もほぼ居ないが、挽き立て珈琲が楽しめる自販機発見！モカ、キリマンジャロと豆があるが、酸味がきつい方が好きな方はキリマンジャロがおすすめ！私はモカにした。220mlと300mlの2種類があり、無糖からクリーム、砂糖と微調整可能！皆さんもドライブ休憩に一杯いかが？
Royal上里サービスエリア内のGODIVAです。長距離運転で疲れたのでGODIVAのお店があったので♦ダークストロベリーショコリキサをテイクアウトしました。想像していたお味と違ってました冷たくて目が冷めました。
小腹が空いたのでここのおいなりさんを。６個も入っていたにも関わらず、ひとつひとつ味が違って楽しむことが出来ました。紅しょうが、梅、味噌がお勧め！特に、油揚げを味噌で炊き上げた感じのおいなりさんは最高！
最近、よく見かける完全に乾いていない濡れ煎餅買ってしまったのは、半熟カレー煎@388円×2袋！計776円原材料名うるち米、カレーたれ(砂糖、しょうゆ、水飴、ウスターソース、その他)植物油脂、還元水飴、ウスターソース、砂糖、しょうゆ、トレハロース、カラメル色素等だれもが好きな味美味しい
こちらもぐんまーに行く途中に寄りました！かみさと焼きはチーズクリームの入った、外側の皮がもみじ饅頭のような感じで甘みがあって中のチーズクリームはそれほど濃厚ではないので美味しく頂けました♪梨くりーむ大福は溶けすぎずに食べるのが美味しいと思います！でも侍は溶ける前の冷凍の状態で頂きましたo(^▽^)o
かいこの王国A for-Real(エイフォーリアル)vocalist庄司みずきです。本物かと思ってビックリしてしまいました！チョコ！ラッピングされていたものもあり、びっくらぽんのおみやげに！？
関越方面の親戚宅へ新年の挨拶に行った帰りに立寄りました。こちらは埼玉県のサービスエリアですが、群馬よりなので、お土産も下仁田ネギを使ったえびせんを購入。海苔ならぬネギがふりかけられており、少しネギがいい香り？というか、少し臭いですね。名産を知って頂くための知名度重視な商品でしょうか。ご馳走様です。
下り線自体のページは登録されてますが、フードコートの投稿みたいなので売店ページを建てました。上りはロイヤルですが下りは西武。レストランにプリンスと名前が付けられてる辺りいかにもです。大泉で食事をした後に上田へ向かったのですが、高速は本庄児玉から乗りました。太田や伊勢崎より近そうだったし滅多に埼玉を自走する機会もないので(笑)ここでは芋きんつばを買いました。安達太良・那須高原・上里、福島・栃木・埼玉と各県SAからWAONでお土産を買うという試み。満願堂の芋きんの実演販売を買って食べた事があるから、川越芋きんつばも何となくおいしそうに見えて惹かれました。ずっしり重いきんつば、これで594円とお買い得。
年末年始のキワキワに関越を使って一路グンマーに。飲食店も休みのところが多かろうと予め上里SAにピットインして弁当をテイクアウトしました。手に取ったのは「秩父名物わらじかつ丼弁当」だそうです。なんかすごそうな名前ですが。価格は￥1.4Kほど。駅弁と思えばこんなものでしょうか。という事でお昼に開陳。薄いかつが2枚敷き詰められた弁当は形而上のわらじ風。わらじはわらじでもよちよち歩きの幼児サイズ。ペラっとしたロース肉に衣をつけて揚げられておりサラッとしたソースに潜らせてあります。弁当箱自体は意外に大きいのですがその分ご飯もうすーく敷き詰められておりわらじかつともども一種の職人技を感じなくもありませんでした。このわらじかつ2枚分でご飯を掻き込んでちょうど良い塩梅。こうして食べるわらじかつはどことなく駄菓子っぽい味わいですね。見た目はまっ茶色の弁当ですが申し訳程度に添えられている漬物は独特の酸味があって繊維質のもの、これも秩父名物とされるしゃくし菜ですね。これが唯一の野菜的なものでした。ちなみにこの弁当は秩父の「こいずみ」という仕出し屋謹製とのことでこのほか味噌漬けの豚肉を焼いたものを乗っけた弁当も販売していました。こちらのSA上り線にはパン屋もありましたが、ローカル感がそこはかとなく感じられる弁当のチョイスは我ながら悪くなかったのでは、と思った次第。
もちもち芋まんじゅう‼️おいしくいただきました‼️
オープン当初から通っている小麦堂さんのお隣に大好きなタイ料理屋さんが出来たので行ってみました‼︎平日のお昼頃に伺ったのですが待ちが出来てたので、車で待機させていただきましたが15分程でお店の方が呼びに来て下さいました(*´-`)何を食べようか迷いましたが、まずはいちばん大好きなグリーンカレーセットにしました♪とっても美味しくて、クリーミーだけどじわじわとくる辛さが病みつきになります(*´꒳`*)付け合わせのサラダまで美味しかったです‼︎凄く美味しかったので次回もグリーンカレーを食べちゃいそうですが、是非全メニュー制覇してみたいです♡お店の方も皆さん親切で良かったです♪お腹がいっぱいでお店では食べれなかったので、ヤムウンセンと海老パンをお待ち帰りしました(*´-`)こちらも美味しくいただきました♡
近場にタイ料理のお店が出来たとのことで訪問。１３時半、３名。元スナックのあとのようで店内は暗めでカウンター（席はない）やら、カラオケ舞台あり、TVからはタイの音楽…メニューは、ランチのセットで占められていました。辛いものが食べたくてソムタムガイ・ヤーンセット連れは、トムヤンクンセットを麺で（ご飯にも出来ます）暫くすると、トムヤンクンセットから。パット見で既に麺が少ない味見をさせてもらうとヌルい………味は良いのですが、とにかくヌルい！遅れてソムタムガイ・ヤーン着パパイヤのサラダがタップリ辛いけど美味しいータイ風焼き鳥は、腿肉使用こちらも冷めていて硬い。籠（？）の中に、ラップに包まれた餅米もヌルい。なんだか調理している様子がなく、作り置きしておいた物を盛り付けたのではないかと…違っていたら、ゴメンナサイ。そのように感じただけです。デザートの透明なものメニューにも店員さんからの説明もなく、ヌルっとした謎の物体。口に合わず一口だけ。味が良いだけに冷めているのがとても残念。ドリンクも別で、ボリューム少なく1000円超えは高く感じました
今回は、私の大好きなケーキ屋さんに訪れました。本当にケーキ屋さんが大好きで開けた時のあのワクワク感はたまりません。今回は、ラムボールというスポンジとラム酒のチョコレートを頂きました。チョコレートとラム酒の相性って抜群ですよね♪♪お家で、頂いたのですが冷やして頂くとお酒の美味しさが際立ってGoodです。お酒好きさんの方なら、絶対お好きなお味だと思います。ごちそうさまでした♪♪
リュプランシパル上里店今回は、リュプランシパル上里店さんにいってきました。リュプランシパルさんはケーキ屋産でケーキ以外のクッキー、お土産、などたくさんの商品がありました！中でも一番気になったのはラムボール250円税込スポンジの中にラム酒が入ってお酒を楽しむチョコレートでした！お酒を含んでいるそうです！お酒が入っているため香りだけでなく実際に口の中でお酒が広がるので味と香りの両方が楽しめて美味しかったです！他にも美味しそうなケーキや、名前がインパクトのあるケーキそれぞれあるので次はインパクトあるケーキを体験してみたいです！ラムボールは美味しかったのでぜひ食べてみてください！運転時は注意しないと！
上里町にあるケーキ屋やさん！デコレーションに凝ったケーキを予約することができて、誕生日やクリスマスにはとてもいいと思います！ガトーショコラを注文して買いました!しっとりしていて甘さ控えめ、とってもおいしかった！ご馳走様でした。
上里にある洋菓子店へ、来店。ケーキを購入。•	ガトーフレーズ（ショートケーキ）•	ベイクドチーズ（濃厚）•	ピスタチオ（最近の流行り）全体的に食べやすいサイズ感。ナッツ系が好きなら…ピスタチオがオススメ。これは、流行る理由もわかるよなぁ。名物のシュークリームが売り切れだったので、リベンジしたいのである。
誕生日祝いのケーキをこちらのお店にオーダー☆5号で¥2800くらいでした☆やや濃厚でコクのあるケーキでした☆家族みんなで美味しくいただきました☆ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーリュプランシパル 上里店0495-71-6003埼玉県児玉郡上里町七本木3702-8https://tabelog.com/saitama/A1105/A110504/11030316/ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
オードブルの受け取り時間に間があったので近い此方の お店にケーキを求め。オープンして直ぐに買ったことがありどのケーキも甘過ぎて(´д｀|||)久し振りに購入してみました。ケーキは小さい。甘さが控えめになっていて美味しく頂けました。
バイク仲間から洋菓子をいただきました。クッキー、ガレットブルトンヌ、ケークアナナ、シェルマドレーヌのセットです。とてもオシャレな感じです。
本当にひどい生クリームが不味すぎるこんなに脂っこいだけの生クリーム食べた事ないクッキーシュープリンショートケーキプリン以外に使われてる生クリームが不味すぎて気持ち悪くなった前はこんなに不味くなかったと思う前から美味いわけでもないけど
品数がちょうど少なく典型的なイチゴショートなど購入しました。生クリームはあまり好きな味ではなかったです。リピートするにはパンチが弱いです。
『まるごと桃ケーキあります』ガラス面掲示文字につられました♪♪自動車教習所前のリュプランシパルさんです。昔の同僚が【リュプランシパル】さんのシュークリームが大好きで…❤️よくお裾分けもいただいておりました✨(〃艸〃)近年は、店内で飲食できる『はにぽんプラザ』さん内の支店にお邪魔する方が多くなってしまいましたので、本店はとても久しぶりです。さてさて…本日は、まるごと桃を使ったケーキです✨桃大好き党員としてはこの時期は見逃せません‼️店内に入るとすぐにまるごと桃を使ったケーキの案内ボードがありました。コチラのお店では、下にクッキーが入っているようです。●ペシェ　540円　★★★★☆まるごと桃を使ったケーキ白桃は抜群の美味しさです♪♪最高に甘いです‼️桃が美味しければ、8割方旨いです♪♪クリームの甘さも私好みで、桃の美味しさを際立たせます✨( ∩ˇωˇ∩)底の細かいクッキーは、時折、サクッとした食感で変化をもたらせます。私は桃ケーキにはサクッが要らないタイプ。けれど、柔らかな桃との食感コラボがお好きな方は、きっと好みと思います♪翌日も、もうひとつ、いただきました(๑>◡<๑)前日のサクサクしたクッキーがだいぶ しっとり♡私的には、この翌日の『ペシェ』が好きです。( ∩ˇωˇ∩)♪●マロンケーキ（アルコールあり）●フルーツケーキ帰路に1時間ほどかかってしまう事をお話しすると保冷剤を入れて下さいました✨ごちそうさまでした。ケーキ屋さんですが家庭的な雰囲気で、時折、可愛らしいお子様が出入りされていました。奥の焼き菓子も次回覗いてみたいです。
結婚記念日のケーキを買いに、はにぽんプラザがコロナで休館中の為、初めて本店に行って見ました。（はにぽんプラザにここのカフェが出来てからずっと、家の洋菓子はこちらのです。）沢山のケーキが並び迷った結果、果物に飢えていたので、タルトフリュイにしました。タルト生地の上に絶妙な甘さのカスタード＋生クリームで、一つ一つの果物もキチンと美味しくで大変美味♫キルフェボンだったら5000円越えだネ！お手頃なのに美味しくて幸せ！と言いながら頂きました。はにぽんプラザが再開しても、ホールケーキが食べたい時は本店に来たいと思います。
オードブルの受け取り時間に間があったので近い此方の お店にケーキを求め。オープンして直ぐに買ったことがありどのケーキも甘過ぎて(´д｀|||)久し振りに購入してみました。ケーキは小さい。甘さが控えめになっていて美味しく頂けました。
２０１２年１２月２８日（金）再訪埼玉県は児玉郡上里町にある洋菓子屋さん。おいしいケーキを良心的なお値段で販売なされています。昨年末のお話になってしまうのですが、こちら方面へお買い物に行った際にお邪魔しました。購入したケーキはこんな感じ・・・ラ・フランス。タルト生地の上にドンっとのっかった大きめの洋梨。それとタルトの間にはアーモンドクリーム。見た目もお味も印象的な一品です。サヴァラン。以前はあまり得意でなかったラム酒をしみ込ませたこのケーキ。大人になったのか最近はこの風味がお気に入り。フォレノワール。チョコスポンジで生クリームとチョコクリームをサンドしたケーキ。隠れたチェリーがいい仕事をしています。毎度おいしいケーキを頂戴致しました。ご馳走さまでした。------------------------------------------------------------------２０１２年１１月３日（土）訪問六助うどんさんでのランチのあと、一路埼玉県から群馬県へ・・・道中、ふと気になっていたお店があるのを思い出しました。そんな訳でちょっと寄り道・・・埼玉県は児玉郡上里町にあるパティスリー リュプランシパルさんへ初めてのお出掛けです。国道１７号線沿いにあるケーズデンキをウニクス方面へ・・・陸橋を超えると右側に茶色く可愛らしい建物が見えてきます。以前こちら方面へ自転車でフラフラとお出掛けした時に見つけた洋菓子屋さん。今年の４月にオープンしたてのようですね。外観と同様に茶色で統一された店内はとてもキレイで落ち着いた表情・・・。ショーケースの中にはおいしそうなケーキがたくさん並んでいます。彩りも華やかで素敵です。クリスマスツリーの奥には焼き菓子も・・・お土産や贈り物にも重宝しそう。今回はケーキを３品ほどテイクアウト。まずはプラリネ・・・アーモンドのスポンジとバタークリームが層になっています。そして上にはアメがけアーモンド・・・食感と香りが楽しめるアーモンドづくめの一品。お次はモンブラン・・・マロンクリームに生クリーム、カスタードそしてアーモンドクリームと、タルトの土台の上には贅沢にいろいろなクリームがのっています。とても上品に仕上がったこの季節ならではのケーキですね。最後はベリーのチーズタルト・・・タルトの上にはイチゴ、ブルーベリーなどベリー系フルーツ。チーズクリームがアクセントのとても爽やかなフルーツタルトです。そして焼き菓子も一緒に購入してみました。店主さんの拘りが垣間見えるとてもおいしいケーキの数々。しかしながらお値段は良心的・・・。群馬寄りの埼玉でまたひとつ素敵なケーキ屋さん、めっけました。また近く違うケーキをいただきに伺わないと。ご馳走さまでした。
ここのチョコレートケーキとチーズケーキをいただいたことがあり、是非、他のも食べたい見たいと思ってました。ショーケースに並んだケーキはキレイで美味しそう。奥の焼き菓子もきれいに陳列され、種類も多く微笑ましいです。魅力的なのは、大きなシュークリームでした。120円ってクリームパンじゃないんだからさ〜大判振る舞い中にはカスタードクリームたっぷり重たいカスタードが苦手な方はイチコロでしょう。カスタード大好きな私も。。。。実は。。。イチコロ甘過ぎん〜〜どれも甘みばかりが感じられる冷や汗なケーキでした。
土曜日の１５時頃に偶然通りがかり「あれ？こんなお店あったっけ？」と思い、もう一度通ってみたらケーキ屋だったので寄ってみました。オープンしたてのようで、お花が飾ってあります。入口手前側は生ケーキで奥側は焼菓子です。ガトーフレーズ（３００円）★２　　生クリームが少し脂っぽいです。私は脂っぽい生クリームが苦手なので、一口目で撃沈。甘さはかなり抑えられているので、甘さ控えめ系が好きな方には受けるんじゃないでしょうか。スポンジはややパサついてます。一番下のスポンジに至ってはパッサパサでした。こんなにパサパサなスポンジは久しぶりに食べました。私はしっとり系のふんわりスポンジが好きなので、こちらのスポンジは苦手です。またイチゴの季節にも関わらず、イチゴが美味しくなかったのは致命的です。ちゃんとイチゴの味見はしているのでしょうか？　この季節ならば、もっと瑞々しいイチゴが手に入るはずなのに。シュークリーム（１２０円）★２．５　　デカいです。ゴツゴツした見た目ですが、食べてみるとそんなにザクザクしてません。シュー生地は香ばしく、サクッとしてます。上に乗ったアーモンドもありきたりですが、美味しいです。でも中のカスタードクリームが美味しくない。何だか粉っぽいんです。バニラビーンズは入っているのですが、香りはしません。もったりしたクリームです。チーズケーキ（２６０円）★２　　多分ベイクドチーズケーキだと思いますが、チーズの風味が全く無くて何のケーキかよくわかりません。家庭的なチーズケーキです。どことなく卵っぽい風味があります。オープンしたてのお店にしては、作ってるケーキが古いような気がします。鮮度の問題じゃなくて、ケーキの見た目や味、食感についてです。昔懐かしい感じっていうのかな。１０年くらい前の町のケーキ屋さんって感じ。タイムスリップしたみたい。
小さめで可愛い綺麗なお店ケーキも綺麗なものばかりで、とても美味しかったです！4周年記念でお菓子のプレゼントを頂きました♪
朝一でうどん。上里パーキングで。頼んだのはかき揚げうどん大盛り残念ながらかき揚げは出来たてではない。大盛り頼んだので、麺の量は多いのだが、それにしても結構な量だった。特別に美味しいってワケではないが、まあまあって感じです。
今日の朝食は神里SA上り、フードコートにあるこちらで！一般道駐車場からの利用。朝8時少し過ぎくらいだったかな？フードコートはガラガラです。フードコート内のお店も半分位は営業時間外。うどん屋さんの隣にあるラーメン屋さんは変わったようです。◇つけ汁肉うどん  @9005分もかからずにベルが鳴りました。見た目の第一印象、うどん少ない！うどんは細め、量的には300g弱かな？先ずはうどん何も考えずに口に・・、アッ！盛られたうどは熱々、良く見ると湯気が！意表をつかれビックリ！細いですが少しコシが感じられるうどんです。肉汁には、豚バラとネギ。味の濃さは丁度です。熱々のうどん、早く食べればくっつきませんが、時間経つと食べずらそう。冷水で締めたうどんの方が好きです。
湯沢へスノーボードしに行った帰りに立ち寄った上里saのフードコートにあるお店です。運動した後だったので、つゆの濃さがとても美味しく感じられました。麺の量が値段の割にかなり少ないのと、大盛りがプラス300円なのがネックですね。追加してくれる麺の量が少なくてもいいから、手頃な大盛りの値段があるも嬉しいです。
こんばんは亀治です。今日から三連休です。体調も戻りつつあり、久しぶりに上京してみました。関越自動車道を利用し、自動車で上京しました。途中SAに立ち寄り、朝食を頂きました。伺ったのは埼玉県上里町にある、饂飩蕎麦彩の国と言うお店です。このお店は関越自動車道上り線上里SA内にあります。メニューは蕎麦やうどん、セット物等があります。今回はメニューの最初にあった、つけ汁肉うどんを注文しました。文字通りつけ汁にうどんを入れて頂くものです。うどんは温かくて、ざるにのってきました。つけダレは醤油ベースで油揚げやネギ、豚肉が入ってました。結構豚肉が入っていました。麺は平たくこしがあって美味しかったです。タレは出汁が効いていて良かったと思います。ごちそうさまでした。
信州へ遊びに行った帰りに上里ＳＡ上へ寄らせていただきました。つけ汁肉うどんを注文しました。つけ汁の味がしょっぱく、うどんもコシはありません。小麦粉を蒸した様な香りと味がします。つけ汁の具材は白ネギ、ゴボウ、豚肉が入ってました。フードコートですから想定内のお味です。
9月22日（日）21時に訪問しました。関越自動車道上りの上里SA内のフードコートにあるお店です。他にも天丼やラーメン、ちゃんぽんのお店もあり選択肢は多いです。私はこちらの舞茸天うどんを注文しました。うどんはもちもちでとても美味しくいただきました。
群馬帰りに上里サービスエリアで昼食。迷ったが、やっぱうどん！で、こちら。まぁ、サービスエリアで大きな期待はしてはいけないとは思ったが、んーまぁ普通に美味い。可もなく不可もなく、美味いうどん。ごちそうさまでした
関越自動車道上里SA上りのフードコート内のお蕎麦やさんに立ち寄りました。朝はここしかやってません。いわゆる立ち食いそば的な感じです。そばの香りがとか喉越しがなんて言ってたら恥ずかしいやつですね。当然蕎麦湯くださいなんて言えません。サクッと食べるには良いと思います。
実家の新潟からの帰り道。早朝に出たので、東京到着前に朝食！上里サービスエリアでも朝から営業している店は少なく、選択肢は少ない。饂飩県埼玉の外れなので饂飩一択で決まり！お供は飲み物のカレーライス。カツカレーは朝からはやっていませんでした。残念。
池袋↔︎沼田の１日。往路では嵐山PAで人気といわれた丼に憤慨していたため、いつもの、「やっぱりSA・PAは美味しくない」というレッテルを貼りたい気分。沼田まで行くと、武蔵野うどんや上州うどん、水沢うどんと、美味しいふどんに惹かれるものの、打合せ前に、食べすぎても良く無いので、沼田の定食屋さんで、焼肉定食のみをいただき、クライアントのもとへ・・・楽しいお話をした後は、「いざ、池袋！」と行きたいところではありますが、腹が減っては戦はできぬ・・・と、腹ペコなので、赤城高原も、上里も立ち寄る。結果的に、どーせ美味しいものを、ある程度のボリューム、食べてしまうと、寝ちゃうだけ…という事実に陥るため、軽ーくいけるものを探したのが、こちらの辛い系のつけうどん。全く期待していなかっただけに、意外とイケてしまい、あっという間に、完食・・・。これからも、期待しない方が良いのかなw
連休中日23時30分訪問、フードコート内で営業してるのは当店と隣店ラーメン屋のみ。選択肢がないこともあり両店とも10人以上並んでいた。遅めのランチがラーメンだったこともあり、軽めにうどんで小腹を満たすことにする。5分ほど並んで券売機で購入、推しメニューと思しきつけうどん等はのきなみ売切れで急遽変更を余儀なくされる。看板やらで勧めているメニューがどれも食べられないのは滑稽だった。8分待って呼び出しベルが鳴る、受け取りに行くと無言で提供される。少人数の店員さんはみな疲れ切っていた、深夜までお疲れ様です。フードコートに高いサービスレベルを求めてはいけない、良くも悪くもこういうものだ。期待していなかったが舞茸天もこしのある手打ち麺も美味しかった。なるほど、SAにはちょうどいい店だ。
饂飩蕎麦『彩の国』で肉汁につけて食べるうどんとミニカレーのセットを注文する。気温が低かったためか、いつもよりも強く空腹感を感じていた。うどん少な目だな、と思ったら中央が窪んでいて、案外と量が多かった。柔らかな口当たりのうどん、ツルツルした感じがある。肉汁は群馬県産の豚肉が入っている。脂身と赤身のバランスがいい。甘いつけ汁だった。ミニカレーは無くても良かったかな。ルーが少な目でごはんを持て余してしまう。
●2023年9月23日(土) 晴 10:50訪問 10:55着膳。●2023年241杯目(9月27杯目)の麺研究です。●今日の昼は、埼玉県児玉郡上里町大字五明字若宮836-1 関越自動車道上里サービスエリア上り線にある『饂飩蕎麦 彩の国』さんへ初訪問をしました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2022年12月22日(木)に5回目の新型コロナワクチン接種を受けて、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となりましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●訪問時に先客が数人いて、その後も数人が来店しました。●今回は、女性店員に確認したお勧めの【つけ汁肉うどん（並盛・280g）900円】の食券をSuicaで購入して注文し、写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っていると5分後に呼鈴が鳴り発注した「つけ汁肉うどん」を取りに行きました。●先ずは、麺とスープの味見をしてから残りの麺を食べました。●麺は、腰があり食感の良い極太麺で美味しかったです。●麺の量が見た目で少なめに感じたので女性店員に麺の量を確認したところ、260gから280gあるとの事でした。●スープは、豚バラ、油揚げ、ミツバ、刻みネギが入っていて熱くてあっさりした濃い醤油スープで美味しかったです。●麺をスープに浸けてそのまま食べると麺とスープの絡みが弱いため、麺を少しスープに浸けておいてから食べたら美味しく頂けました。●健康には良くないと思いながらスープを全部飲み干しました。●食券の購入でSuicaが使用できたので大変便利だと思いました。●美味しいうどんを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。【麺研究結果】①スープの味：醤油②麺の太さ：極太麺③ボリューム：適量④スープの濃さ：濃い⑤こってり度：あっさり⑥自己満足度：(4.5)★★★★☆
2023年6月29日　木曜日　曇り　20時頃　一人で訪問　作業着訪問時3.28駐車場有　上里SA共有禁煙クレジットカード利用不可　食券機関越自動車道　上里サービスエリア上りにあるロイヤルグループのうどんのお店。麺は自家製らしいよね。3泊の長野出張を終え帰宅途中、上里サービスエリアで夕飯を食べていくことに。ここ饂飩蕎麦　彩の国で山彩うどん　800円を食券機で購入。うどんは太目でもっちりしててお腹にたまる。山菜もたっぷりはいっていて結構満足なボリューム。上里SA、飲食店もなんだけどショップの充実もすごい。野菜も売ってるし、お土産用のもつ煮の取り揃えも。これ毎回買って帰ろうと思うんだけどなんとなく躊躇しちゃうんだよね。奥さんもつ煮とか食べないので…舞茸はたまに買う。長野方面から東京に帰る場合、ここ上里SAは最後の方の休憩ポイントになると思うけど、飲食店の選択肢の多さやお土産の充実度、営業時間の長さからやはり利用しやすいSAだと思う。次回はかなりボリュームありそうなラーメンを食べてみようかな。ごちそうさまでした。
饂飩蕎麦 彩の国■舞茸天うどん群馬からの出張帰り、上里サービスエリアのフードコートにあるこちらのお店でランチ。食券を渡して5分くらいで提供してくれた！お値段設定は少し高めかな。だけど舞茸天のボリュームやうどんのコシなどから考えてもリピートありかと！
舞茸天うどん￥850つけ汁肉うどん￥900うどんは太くてゴワゴワしてました麺という感じのしない麺、ニョッキのような食感ツルツルの方が好みですが これはこれで珍しくて良かったと思います上里サービスエリアのフードコート夜遅かったので かなり空いてました開いているお店は 少なく その中からかこちらを選びましたお店の選択肢は少ないですが 遅くまで飲食店が開いている（24時間営業の）サービスエリアはありがたいです＿＿＿＿＿＿＿＿埼玉県産 里芋コロッケうどん￥890（2025年1月）
違うPAでうどんを時間限定で出していて、それが気になっていたのが、今回、つけ汁肉うどんを食す最初のきっかけ。そこのPAではまだ食べたことがないこともあり、俄然、こちらで食べてみたくなった。最近は便利になったもので、SA・PAでも食事でIDなどのモバイル決済が使えるようになっている。今回もIDで購入したのだが、これだと財布の中をその場では気にしなくていいので高いメニューを頼みがちになる。さて、つけ汁肉うどんだ。しばらく待って出てきたのがこちら。つけ汁にはバラ肉等がたっぷり入っている。そこに七味を少し多めにかけて準備OK。一方のうどん・・・こちらは一見、何じゃこりゃ！って感じだが、実は、一本一本が太く長い。もう少し細い麺だともう少し賑やかに見えるのだが、この太さなので粗に見える。アップにするとこんな感じだ。どうだろうか、決して少ないわけではない。一本一本に存在感があるのだ。そしてつけ汁。これは豚バラや根菜類がたっぷり入り、甘めの味付けに仕上げてある。だから七味を多めにかけて辛味を効かせて食べると美味しいだろうという自分の予測。いい感じだった。太いうどんを箸でつまみ、つけ汁の中へたっぷりとつける。いい感じだ。ところで埼玉のうどんていうのはこういう太くてかみごたえのあるうどんがご当地うどんなのだろうか・・・と頭をよぎる。繰り返しになるが、これが、かみごたえ十分なので食べてみると食べ出がある。よく噛むので空腹感もかなり満たされる。実際、見た目より量はあると思う。そしてつけ汁の甘辛い味が何とも言えない。美味しいのだが、やはり出来上がりはもう少し麺線を揃えるなりした方がより美味しく見えるのではなかろうか。見栄えも味の内だと思うので、そうすれば注文数はさらに増えること必至のように思う。次回に期待しよう。ごちそうさまでした。
今年も都心に戻る前に上里SAのフードコートでサクッと遅めの昼食。昨年は同じお店でざる蕎麦。今回はうどん。フードコート内に製麺所がある地粉うどん。ざるうどんならつけ汁はやはり豚で！うどんは温盛り。武蔵野うどん？太くてコシが強く食感アリアリで、ツルツルと言うよりゴツゴツ。つけ汁には厚めの豚バラスライスと三つ葉・ささがきごぼう・油揚げ。汁は甘めで塩っぱめ、うどんに合う。豚も固くなく臭みもなくて美味しいし、三つ葉の香りがいい。SAなので割り高だけど、うどんも美味しく具材もケチケチしてなくて予想を上回り満足！隣りの肉盛ラーメン二九蔵も気になる！
群馬といえば太くて味濃いめのつけ汁をつけて食べるのが主流。そして舞茸も有名。ということで今回は舞茸うどん850円。一般的なうどんとは違うのでここでしか食べれないかも。今回は朝早く行ったので舞茸天も出来立てではなく、作り置き。お昼の繁忙期なら出来立てが食べるかも。
関越道上り線 上里SAにてお昼ゴハンの時間となりました『つけ汁肉うどん』¥880上州豚の他にお揚げ、野菜もたっぷり地産の小麦粉を使った太うどんビックリするほどの小麦粉感ですまるで、すいとんのひっつみ食べてるみたい無類の粉好きなのでOKですが、戸惑う人も多いかと思いますね～もう少し、お安くなったら良いですね(笑)
気になったので伺ってみましたこの旗は目立つ場所にあります(上里町本郷交差点近く)お店は目立たない場所にあります行ってみたけどラテの提供日は限定されているらしく行った日は提供期間外Instagramを確認してとの事でしたそうなの…通年提供かと思ってました後日、再度伺ってみました味は写真コメントにて。御馳走さまでした！
●2024年12月31日(火) 晴 10:59訪問 11:05着膳。●車外に搭載されている温度計が9℃を表示していました。●今日の昼は、埼玉県児玉郡上里町大字五明836-1 関越自動車道　上里サービスエリア　上り線にある『上州ぽ～く亭』さんへ初訪問しました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店に入り、左側にある券売機で食券を購入して女性店員に食券を渡して呼鈴を預かり、空いているテーブル席に着座しました。●本日は、通信回線の不具合により支払方法が現金のみでした。●訪問時に先客が数人いて、その後も数人が来店しましたが大晦日のためか思っていたよりも空いていたように感じました。●店員は、女性が1人で親切丁寧に切り盛りをしていました。●今回は、メニューの一番上に記載されていたお勧めと思われる「赤城ポークロース溶岩焼き丼（並盛）1,600円」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●テーブル席でお冷やを飲みながら待っていると6分後に呼鈴が鳴り発注した「赤城ポークロース溶岩焼き丼」を取りに行きました。●先ずは、味噌汁を頂きました。●味噌汁は、ワカメがたっぷり入った薄味の味噌汁でした。●赤城ポークロース溶岩焼き丼は、ご飯の上にキャベツ、ポークロース5枚、刻みネギ、紅生姜がたっぷり盛り付けてあり、ご飯が見えませんでした。●ポークロースは、少し焦げ目がありましたがお肉の食感が良くて甘いタレと刻みネギとご飯との相性が良くて美味しかったです。●美味しいランチを味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。
赤城ポークロース溶岩焼き丼を遅めのランチにいただきました。食券購入後アナウンスで番号が呼ばれ受取りに。カウンター横にカラトリーや調味料があり、七味をかけました。脂身の甘みと濃いめのタレがご飯と合い食が進みました。紅生姜でさっぱりさせつつ完食。ワカメの味噌汁もたっぷりで満腹に。
券売機が分かりにくい！お金入れて次へと⇒がでるが右横には何も出ない。右一番上のBOXの買い物カゴを開けるらしい飲食店で買い物カゴ制も珍しい。その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 2点評価価格/定価　　300/1230目印：対象料理：ロースカツカレー味の感想:豚肉が冷凍し過ぎかパッサパサ、おまけに繊維だって噛み切れない。繊維のガム噛んてる感じで飲み込めない。店の雰囲気：フードコート従業員：普通衛生面：セルフポイント：上州ポークを謳うので期待してたがとんでもない。＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格5点以上：人には教えたく無い店・・・なので掲載しません。（稀に5点の店舗の欄外に記載する事があります。）5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
塩味のもつ丼がくさみもなく非常に美味しかったです。味噌汁付きで1200。子供用のメニューは無し。フードコート内なので注文しやすい雰囲気です。カードは使えず、エディやWAON、交通系ICが利用可能。
【利用目的】ドライブ中に利用（関越道上里SA上りにて）【注文内容】（金額）塩だれもつ焼きと豚角煮丼（味噌汁付き）　1,400円【感想等】関越道の上里サービスエリア（上り）にある「上州ぽ～く亭」でランチをいただきました。注文したのは「塩だれもつ焼きと豚角煮丼」。見た目は少ないですが、食べてみるとボリューム満点で、満腹不可避。まず印象的だったのは、豚の角煮。とろとろに煮込まれていて、箸で簡単に崩れるほどの柔らかさ。甘辛い味付けがご飯にしっかり染みていて、食べやすかったです。一方のもつ焼きは、塩だれの香ばしさがたまりませんが、かなりしっかりとした食感で、噛みごたえがあるというよりも「噛みきるのが大変」なほど。ワイルド系のもつが好きな方にはいいかもしれませんが、好みが分かれそう。個人的には、もつの量がやや多めだったので、途中で少し飽きてしまいました…紅しょうがと白ネギが全体の味を引き締めてくれるのは嬉しいポイント。味噌汁もついてきて、定食スタイルなのは◯。ごちそうさまでした！
帰りの途中、上里のSAで休憩せっかくなので中を探索すると上州ポークなるお店が群馬に来たんだからせっかくなのでいただこうかと溶岩焼き丼を注文うん、タレの焦げた香が食欲をそそります上にのってるネギと紅生姜もより美味しくしてくれてますごちそうさまでした
土曜日の18:45 過ぎに訪問。上里サービスエリアのフードコート内にある店舗。券売機で「赤城ポークロース溶岩焼き丼」の食券を購入した。食券を店員に渡す必要がなく，そのまま席を探して，席で待った。待つこと10分弱で呼ばれたので，受け取りに行った。「赤城ポークロース溶岩焼き丼」は，1,600円とそれなりに高いだけあっておいしかった。ただ，ネギに少し臭みを感じた。お金を支払ってまた食べたいかと聞かれたら，おそらく別の料理を食べると答えるだろう。
北陸帰りの整ったSAと言えばここ上里SA上り！前回食べそびれた深谷ネギと塩だれもつ焼き丼を！また前回同様、券売機に深谷ねぎと塩だれもつ焼き丼がない。またないのか。。。。としょんぼりしていると不愛想なお店のおばさんが同じだよ、それ名前違うだけでねぇか？と、、、え？では前回もあったってこと？ま。券売機に文句を言っても仕方ない、でも印字してあるボタンと掲げてあるメニューは同じ表記にすべきだと思います！賛成の方はいいねを！肝心のもつ丼ですが深谷ねぎはぱさぱさ部が多く残念賞メインのもつは下処理はしてあり臭みは全くないもののこれもパサパサしている。。。でも味はしっかり旨味がある、調理方法かもしれない、、、でもお値段の割にはモツの量は多い方かもしれません、
お腹がすいてSAへ。どーも、てんやかとんかつにしがちなので今回はホルモン丼にしてみた。上州ポーク亭という名前の通り、ホルモンは豚です。それを忘れて牛ホルモンをイメージしながら注文したため、食べ始めは脂少ないなと思ってしまった、当たり前なんだけどね。ネギ塩の味付けが美味しくご飯がすすむ
関越道上里SA上りにある上州ぽーく亭さんへ行きました。フードコートを見渡しましたが、本当に高くなりましたね。1,000円以下で食べれる物はほとんど無い。まぁ仕方ないですね。深谷ねぎと塩だれもつ焼き丼1,100円を注文します。5分ほどで出来上がり。その場で焼くのではなく、焼いたモツがウォーマーで保管されています。ネギたっぷりで分かりずらいですが、モツもたっぷり乗ってます。結構歯応えあって、あごが疲れます。モツなのにあっさりとした味。パンチが欲しい方には物足りないかも。やっぱりソースカツ丼食べればよかったなぁという感想です。
先日家族の旅行の帰りに立ち寄りました。塩もつどんがありましたが、塩もつだけだと飽きそうな気がして、豚角煮つきのハーフ丼にしました。もつは臭みもなく美味しかったですが、やはり、少し飽きてきてハーフにして正解でした。
ロース溶岩焼き丼大盛り1,780円パンチあってめっちゃ美味かったけど、ちょっと高いなー1500円とかだったら4点って感じかなまあでもよくたる写真詐欺的な感じはせず、しっかりとボリュームもあって満足でした。
旅行の帰りに寄らせていただきました。《注文メニュー》◆溶岩焼き豚丼《お店の雰囲気》フードコート内なので、とても混んでいました。席を見つけてから、メニューを選んだ方がいいですね！チラッと見えた店員(バイト？)のお兄さんがウトウトしており途中カクンとなっていました…忙しいサービスエリアでの調理ご苦労様です！《お食事》【豚丼】はサービスエリアのフードコートでは珍しいと思う大盛りでした！帰りの活力となるジューシーな豚丼をガッツリいただきました！《個人の感想》おそらくバイトのお兄さん頑張れ！！
サービスエリアの食事は近年、凄い勢いでクォリティが高くなり食事目当てで寄る方も多いそうですがここもきっとその一つだと思いますが金額とクオリティと量がぜーんぜんマッチしてないと思いました。美味しいけど量が少なくてかなり高いオススメしません、、、
運転で疲れた体に補給。上里サービスエリア内のお店。トンカツとヒレカツを両方食べられるメニューはかなり嬉しい。カレーの味は普通に辛すぎず食べやすい感じ。量も多すぎず少なすぎず。他にボリューム満点のカツ丼などもあり。
今日は那須塩原を出て宇都宮、日光、いろは坂、金精峠を通り沼田へ抜けて川場田園プラザに来ましたがめちゃくちゃ混んでいて諦めて関越道に乗り上里SAまで来ました。ちょっと遅い昼になりましたがフードコートでこちらのヒレ&ロースカツカレーを頂きます！久しぶりに食べるカツカレーはちょっと美味しく感じました♪さてガソリンスタンドでガスを入れて帰ります！ごちそうさまでしたm(_ _)mあっ東北道のPAでもレモン牛乳を買って飲んだんだ！後でアップしよう(笑)
上里サービスエリアの上州ポ〜ク亭で、ヒレカツカレーを頂きました。ヒレカツとカレーの相性はまちがいない美味しさでした。赤城ポークロース溶岩焼き丼、ソースカツ丼も気になったので機会があれば食べてみたいです(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)
上里SA（上り）で夕食をとることになった。フードコートにするかレストランにするか迷ったが、結局時間もあまりないので、フードコートの上州ポーク亭さんで、カツカレーを注文した。この日は、とにかくカツカレーが食べたかった。出来上がりをテーブルで待ち、ブルブルがなるのを待って、カウンターに料理を取りにいく。カツは揚げたてのサクサク熱々です。おいしいですね。カレーは、ロイヤルホストと同じ感じなのかな。おいしいと思います。ちょっと生野菜とかあるともっと嬉しいけど、まあ、トマトジュースでも後で飲めば良いかな。とも思った。これで、あと2時間の車の運転も乗り切れます。（実際は工事渋滞で3時間かかったけど）。ごちそうさまでした。
#カツカレー #上里サービスエリア軽井沢の帰りに上里サービスエリアのフードコートでカツカレー。カレーは工場製造感強いものの、ごはんとマッチ。ロースカツはカラッと揚がっていてなかなか美味しく、及第点以上。サーブも早めでサービスエリアではありがたいです。次はソースカツ丼など違ったメニューもチャレンジしてみたいです。
関越自動車道上り線にも下りと同じSAPAがあるということで、北軽井沢からの帰りに寄るSAPAもいろいろ試してみることにした。その第1回目は、いつも！利用している上里SAで夕食を取ったのだった。いつものSA？と思われるかもしれないが、諸般の情勢によりこうなったのでそこはお許しを。上里SAは自分にとってはこれまでも利用機会のあるSAで今回行った上州ぽ〜く亭も2022年の暮れに一度食事をしている。その時はひれかつのソースカツ丼を食べたのだった。今回は、脂身のおいしさを味わいたくロースカツでソースカツ丼にしたのだった。今の時代では妥当な価格で出来立て熱々のソースカツ丼が食べられる。味噌汁も無難なおいしさの味噌汁だ。ご飯の量も多からず少なからずちょうどいい盛り加減。その上に千切りのキャベツがのり、さらにロースカツが鎮座している。かけてあるソースは甘めのソース。そして辛子が添えられる。実はこの辛子がポイントなのだ。甘いソースをまとったロースカツにこの辛子を適量つけて口に放り込む・・・もぐもぐ食べると辛子が程よく口の中に広がり、辛さが脳天を突き抜け、あまりの辛さに涙が一筋落ちるのだった。つけすぎは禁物だ。いい辛さをしている。ソースカツ丼にからしが合うということをこの日、この時再認識した。美味しかったね。ごちそうさまでした。
◾︎赤城ポーク溶岩焼き丼1600円味噌汁付き・ご飯の上にキャベツ・ポークロース5枚・刻みネギ、紅生姜がたっぷり!!赤城ポークを溶岩(抗火石)グリラーで焼き上げていますから少し焦げ目のあるロースですが、お肉は柔らかく、甘タレとの相性が良くて美味しかったです✨
平成28年10月11日 火曜日 0:20今日は埼玉県杉戸町行きでまだ出発には早い為セブンイレブンにて食事休憩です。店内に入り見て回り、こく旨カレーうどん 498円ミネラルむぎ茶 129円アサヒ 十六茶 129円手巻おにぎり鳥めし 130円手巻明太子マヨネーズ 120円計 1006円を購入しました。こく旨カレーうどん⁉️何時もは和風カレーうどんです。ほうれん草が少々入っていて玉葱が生っぽいだけで値段が高いです。カレースープはちょっと辛め⁉️まぁ〜〜しょうがないか本体のイトーヨーカドーの業績が悪いから❗️❗️それにしても7-11のWi-Fiサービス悪過ぎ❗️前からだが⁉️ご馳走様でした。
SNSを拝見して、保存をしていたお店となります。埼玉県上里町に店舗を構える「武蔵野うどん 山崎」さん♪関東と関西の代表的な「武蔵野＆讃岐うどん」の両方を提供されています。駐車場は店舗裏に、共用スペースが確保されています。共用ですが、30台ほどは停められます。店内は、カウンター席とテーブル席で構成されていました。ゆったりと配置され、居心地のいい空間です。メニューは肉汁で頂く、武蔵野うどん・讃岐うどんの2種のみ！麺量は、200g・300g・400g・500gの4種で料金は同じ♪また、本格的なキムチやドリンク類もセルフですが無料です。★武蔵野うどん（300g）　　　　750円★讃岐うどん（300g）　　　　　750円（いずれも税込価格）メニューでは肉汁となっていますが、具材は多種多様！豚バラ・椎茸・茄子・キャベツ・玉ネギ・ネギ・青菜など盛りだくさん。いろいろな旨みを楽しめる肉汁ですね♪武蔵野うどんは、硬めの食感で無骨な印象を受けます。噛みしめるほど、小麦の旨みが感じられました。跳ね返すような弾力のある「うどん」ですね♪讃岐うどんは艶々で、ツルっとした食感を楽しめます。喉越しを楽しむ「うどん」となっています。硬いというよりは、コシのあるタイプのうどんですね♪この日はおいしい「うどんランチ」を頂きました。ごちそうさまでした♪
武蔵野うどんが実はけっこう好きで妻は苦手なので一人で仕事までの時間に行きました。2010年頃から埼玉や東京の武蔵野台地らへんで武蔵野うどん屋さんがゾクゾクできてきてそれから知ったのですが、讃岐うどんもいいですが自分はこの武蔵野うどんのうどんの弾力がとても好きです。店主のお母さんがとても優しく気さくな方でした。優しい武蔵野うどん、全粒粉を使っていて具沢山、美味しい安心なうどんでした。
メニューは肉汁系の３種類のみ。・武蔵野うどん　400g・合い盛りうどん　300gを注文。お水、お茶（ペット）、コーヒー（ペット）が飲み放題、キムチも完備とサービスが良いですね！ぶっとい麺にも関わらず、5分も経たずに配膳されたので、ある程度茹で置きと考えられます。お客さんの出入りも激しそうなので、回すためにこの方式はアリでしょう！・武蔵野うどん麺は柔らかく、小麦というか粉の風味？押し返しも無く、すいとんのようなイメージ・讃岐うどん手打ちなのか、冷凍麺なのか、、、・肉汁あまじょっぱさに加えて酸味の主張もあり、どちらかというとライト目な味わい。肉は硬めで少なめ、他にも野菜がゴロゴロ、しいたけはシミシミで美味しいですね。立地は工業団地のすぐそば。平日の開店11時で、満席では無かったがゾクゾクお客さんが来店していたので、12時にはおそらく満席が続くような気がする人気店でした。ご馳走様でした！
見た目は良いですが、硬すぎます、田舎っぺも六助もびっくり‼️  残そうかと思いましたが、おばちゃんがかわいそうので、なんとか完食しました。茹で時間間違えたのかな〜　確かめたい気持ちはありますが、勇気が、、、
こんにちは。カッちん！｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡です。きょうは埼玉県児玉郡上里町嘉美の「武蔵野うどん 山﨑」さん。2月下旬木曜日のお昼ご飯11:00頃、御一人様。敬愛するマイレビュアー、ジタンダヤンさんのご投稿を拝読して矢も楯も堪らず、赤城山の麓「上州田舎うどん」の里から参上しました「それゆけカッちん！」と申します。以後お見知りおきを…道中色々ありました。付近まで来ると国道17号が道路改良工事の真っ只中でマップと実際の道路が異なっておりました。が、ナビ頼りでも難なく一発で到着できました。駐車場も裏に広ーいのがありますのでご安心ください。いざ入店！既にお若い男性がお一人さまで食べていらっしゃいます。ディスタンスをとって左側のカウンター席に腰掛けます。「肉汁うどん 500g」(￥750-税込)にしましょう。程なく15分ほどして運ばれて来ました。うーん、色黒ですね~。それはわたしと一緒ですが、わたしと違って剛力なようですね。(怖)はじめまして、これから仲良くしよう。うーん、遠ーい国からやって来た甲斐がありましたよ。こりゃ想像どおり極上です。美味しい！これは、もしかしたら本物の「武蔵野うどん」なんじゃないですか？美味い！たいへん僭越(せんえつ)ではございますが、「カッちん！アワード2024」にエントリーさせていただきました。おめでとうございます。（笑）※ 詳しい食リポは写真コーナーをご覧ください。あぁ、美味しかった。ご馳走さま、ありがとう｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡
メニューは潔く『肉汁うどん』のみ！大・中・小750円（税込）武蔵野うどんは、太い&ゴッツくて無骨なタイプ。全粒粉使用。店員さんのアットホームな感じも居心地良かったです。●肉汁うどん　750円（大中小の全サイズ同金額）◯サービスキムチ◯サービスドリンクおうどん大好きなので、お店では、だいたい大をお願いすることが多いです。いつも通りオーダーしてから、よくよくメニューを拝見すると大は800g！空を仰ぎました(｡-∀-｡)とはいえ、多分、大丈夫！と…自分に言い聞かせ、セルフのドリンクとキムチをいただきに席を立ちました。アイスコーヒーは加糖と無糖があったのですね…（掲示してありました）甘くて驚きましたが、私のチョイスミスでした。他に、お茶やスポーツドリンクなどがありました。キムチは程よい辛さです。しばらくして山盛りの肉汁うどんが届けられました。角がしっかりある見るからに強麺✨全粒粉なので真っ白では無いです。汁はキリッとした塩味と玉ねぎの甘み。具材はバラ肉とお野菜（玉ねぎ、ネギ、菜葉）（個人的に、おうどんは甘めの汁、お蕎麦は辛めの汁好きです）温かい汁につけると柔らかさが少しでてきます。美味しいですね(❁´◡`❁)武蔵野うどんの強麺は、好き嫌いが激しいので好みが分かれそうですが昔ながらの地元のうどんだそうです。キムチで味変しながら無事完食できました✨邪道になってしまいそうですが、簡単なお惣菜やトッピング材料（バター等）があると味変できて更に嬉しいです。大をお願いしたからですね…( *´艸｀)ごちそうさまでした。コスパ最高です✨夕食はキャンセルしました(笑)
上里サービスエリアから高速を降りてすぐ。上里カンターレの中にあるパン屋さん。菓子パン、惣菜パンの種類がとても豊富で、その殆どが130円という激安価格。デニッシュ系や、ソーセージが1本丸々乗っている惣菜パンも130円。ばらつきはありますが、普通のパン屋さんの半額程度で購入できます。種類が豊富なので、選ぶもの楽しい。ちらっと見るだけのつもりだったのですが、ついつい、トング片手に沢山買ってしまいました。笑近くに行ったら、また伺います。おすすめです…
眠くなった&小腹が減ったので上里SAに寄り道。目の前にあったので覗いてみる。もう夕方というか夜というか、半端な時間帯。陳列されたパンは入り口付近で人の出入りも激しくてなんとなく色んなものを被っているかもしれない、なんて思いまして‥ショーケースに陳列されているパニーニにしました汗熱々を車に持ち帰り、すぐに平らげました。
埼玉県上里サービスエリア上りにあるパン屋さん夕方で半分くらいは売り切れてましたが埼玉県名産の深谷ねぎのチーズフランスが買えました深谷ねぎのチーズフランス¥280-チーズフランスというのでフランスパンの硬さがあるかと思いきや柔らかなパンでしたチーズ感もあまりない感じ軽いパンでお子様でも美味しく食べられそうです優しい味わいで美味しくいただきましたねぎもチーズフランスと良くあってましたお店の方々も暖かく良いお買い物ができました
関越自動車道上り上里SAにあるベーカリー。店名でお気付きかも知れないが、ロイヤルHDが運営するベーカリーだ。ロイヤルHDというと代表的なのはロイヤルホスト。だからか、パン一つ一つの値段が高めである。翌日用のパンを買おうと入店。店オススメのパンは黒豚カレーパンと上里メロンパンのよう。しかし、持って帰るとなると考えものだ。結局購入したのは、ライ麦パンのくるみとグランベリー￥561とあんぱん￥250ライ麦パンのほうは見た瞬間にビビビときた。(笑)翌朝実食。パサつくイメージのあるライ麦パンだが、しっかりした生地で麦の風味も感じるし歯切れも良い。くるみの食感とグランベリーの酸味も合う。一方で、あんぱんの生地の柔らかいこと。中のあんこは甘さが控えめ。どちらもなかなかレベルの高いパンだった。上里SAにはこのベーカリー以外にも飲食店が充実している。関越自動車道に乗ることがあれば立ち寄るのも楽しいと思うぞ。
埼玉県629件目関越道上里SA(上り)海老名SAで有名だと思ってましたけど、ロイヤルが販売しているのですね売れるなら他のSAPAに展開ですよね....海老名ほど巨大ではないけど、それでも大きなSA大きさはこの程度が良いのでは?とは感じます全て個別包装のパン屋海老名メロンパンは中身にクリームとか入れない純粋パン勝負パン質勝負です中々美味しかったまた食べても良いかも
バス旅行の休憩でお邪魔しました。魅力的なメニューが沢山ありつつも、時間的制約から急ぎで選ぶ感じで、お店には申し訳なさを感じつつ、カツサンドと明太マヨのパンをいただきました。バス旅のバスの中でいただきましたが、匂いが抑えられてて安心して食べられました。てか、カツサンドめちゃくちゃ美味しかったです！
おむがスタバで、お替わりコーヒーを買っている間に奥様が別のお店で買っておいてくれた♪ずっしり重量のあるメロンパンで持った時に、思っていた以上の重量でちょっとビックリ(ﾟ∀ﾟ)表面の生地はサクッというよりちょっとしっとり系中のクリームは、しっかりメロンしかもたっぷりこれは、うまい！！✧٩(ˊωˋ*)و✧
関越自動車道を東京方面に帰りますクルマの中で飲むようにアイスコーヒーを買おうと思ったんですがスタバは超混みで行列状態٩(๑`^´๑)۶パン屋さんでアイスコーヒーをテイクアウトしちゃいましょうロイヤルベーカリーさん氷温熟成アイス珈琲@¥270-をふたつ氷の入ったカップをもらって店頭の機械でセルフにてポーション入れてクルマで(*´艸｀*)眠気覚ましだなすいません　オイラは助手席でちょっと寝てしまった(笑)
上里サービスエリアにあるパン屋さん「Panini KITCHEN ロイヤルベーカリー」関越自動車道の上りの上里SAにあるお店で、上質なパンが食べれる。クロワッサンがとてもふわふわで美味しかった。旅路に少しお腹が空いたときに買うには最高。
今日は平日休みなので、一人ドライブ。関越を北に。上里SAで休憩。少しお腹が空いたので、パンで満たすことにしました。姫豚メンチカツサンドとパン好きのカフェ・オ・レ。メンチカツがちょうど良いソースの濃さで美味しく頂きました。
海老名の名物といえば、テレビに何度も登場した「メロンパン」実際にメロン果汁を使用しているのが特徴で、甘くてサクサクな外側とメロンの味わいが楽しめるしっとりした内側で違う食感が魅力です。人気の海老名メロンパンが海老名サービスエリア開業50周年を記念して、2018年4月28～30日の48時間で2万7,503個を売り上げ、堂々ギネス記録を達成しました。他にカレーパンなどもおいしそうです！
上里で小腹すいたので訪問♪最近の高速、サービスエリアなんか高い感じがチーズディッシュチェロス上里メロンパン購入♪実食チェロス、出来立てサクサクで美味しく頂きましたチーズディッシュ、出来立て、もう少しチーズが欲しい上里メロンパン、メロンの臭いがいいです〜外のメロン部分が歯に付く〜パンは、水分取られます中のクリームが濃厚ですコスパ的に考えると全体的にまとまりが無い感じでした評価は、値段と味とサービスで評価してます是非、皆さんチャレンジしてください
群馬県からの帰りに寄ったＳＡのパン屋さん。パン屋なのに綿あめが置いてありました。色鮮やかな綿あめは子供達の目に止まり欲しがらないわけがありません！！！！観光価格でお値段も高め。。帰りの車で大人しく食べてくれる事を祈りながら1個購入してみました。。●綿あめ　888円３層となっていて色鮮やか(*˘︶˘*).｡.:*♡型に入ってるのでふわふわではなく固まってました。群馬県の林檎果汁を使用してるみたいですがあまり良くわからないかな。口の中に入れると溶けてしまい食べた後は口の中が甘い。。●ジャワカレーパン　300円甘辛加減がちょうど良いカレーパンでした。ただ具材がもう少し入ってると嬉しいかな。翌日に食べたのでパン部分の油切れが少し気になりました。リベイクしたほうが良かったかな〜※税込み、ペイペイ支払いご馳走様でした☆
初めて伺いました(^o^)！佐賀牛カレーパンを購入しました(^-^)/！！パンを購入すると、飲み物が割引で購入することができます(^o^)！佐賀牛カレーパン、とても美味しいです(^o^)！！また立ち寄りたいと思います(^-^)/！！
牛豚それぞれのカレーパンを購入しました。佐賀牛、鹿児島豚、2種類の肉の味がルーに絡み合って、全体的に甘め、時に辛さがくるというものになっています。サービスエリア内のスターバックスが大混雑のため、こちらのベーカリーに流れてくる方はかなり多いです。私は購入しませんでしたが、こちらではパンとドリンクの割引セットとなっているようです。個人的には、上里メロンクリームパンが購入できなかったのは残念でしたが、次回の課題として持ち越します。多分これからも上里は通るでしょうから。
ハムチーズクロワッサン￥240鹿児島県産黒豚カレーパン￥380チョコスティック￥200チーズケーキクロワッサン￥230＿＿＿＿＿＿＿＿￣￣￣￣￣￣￣￣《再訪》佐賀牛カレーパン￥420プチ ポンデケージョ￥290チュロス チョコ￥210深谷ねぎと群馬県産豚のカツサンド￥630（2022年4月）カレーパンはビーフもポークもカレーパングランプリで金賞を受賞したらしく カレーパンの横にポップが掲げられていましたこの前行ったペンギンベーカリーも似たようなことが書いてありましたが 金賞ってたくさんあるのでしょうか
サービスエリアでパン狩り！新潟スノボーからの帰り道で上里サービスエリア 上り線にて。埼玉県なのに「佐賀牛」カレーパン推してた。買わん。（甘党なんで）買ったのは「ケーキあんドーナツ」3個入りで税込み290円です。これねー、普通のあんドーナツではないんですよ。生地がケーキなの！うーん、ケーキって言ってもケーキではなくて、サーターアンダギーみたいな感じかなぁ。いちばん近いのはかりんとう饅頭かな。カリカリ生地に中あんこ！家まで持って帰ってオーブントースターでリベイクして食べたら最高に美味しかった！！ごちそうさまでした！また上里サービスエリアに寄ったら買って帰ろう！ごちそうさまでした！サービスエリアに寄るの楽しいよねー。
テイクアウト　　　20211113Ⅽoffee after lunchスタバは行列してるし・・・で・・・パン屋さんのコーヒーマシンのコーヒー豆挽いてドリップしてくれるし・・・豆はKeyCoffeeテイクアウトして外のテーブル席でいただく美味しくいただきました
奥さんにスタバでフラペチーノとチョコレートチャンクスコーンを買ってこいと言われスタバが大混雑。シャーなしでこちらでパンをついでに、自分用にクッキーと海老名サービスエリアと提携してこちらで売ってるメロンパンメロンパン中にちょうどメロンエキス？使ってるだけですよぬやはり，コンビニとの比較のみになってしまう品質…なんで海老名のメロンパンは評価高いの？
【埼玉県上里町】群馬県との県境ちかく、関越道の上里SAの下り線にあるパンのお店です。平日の夜にうかがいました。時刻は19時ちょうどころ。フードコートも人多めですが、こちらのパンのお店にもお客さんが数人いる感じでした。通常のパンのお店みたいな陳列のされかたとは別に、ショーケースに入ったホットサンドなるものがあったので買ってみようと思いました。もともと4種類あるようでしたが、時間も遅いせいか残っていたのは1種類だけ。ホットサンドっぽくない見た目だけど、、、と思いましたが買ってみました。ハムチーズホットサンド。480円。税込み。注文すると、焼くのに3－5分かかります、と言われました。ホットサンドっぽくないと思ったら、焼いてなかったらしいです。…で、待つこと4分ほどで焼き上がって受け取りました。開けてみるとなるほどホットサンドっぽい見た目になってました。潰れてる。ハムチーズというだけあって、ハムとチーズしか入ってないです。草とかないです。ハムはたくさんはいっていて、チーズはやたら伸びました。焼く前のものから想像したよりおいしいです。これはいいものだ。これだけ売れ残ってたということは他のものはもっとおいしいのでしょうか。おいしかったです。ごちそうさまでした。
3度目の利用で初めて鶏白湯ラーメン塩を注文。麺は細麺と太麺を選択でき細麺、スープは普通とこってりを選択でき普通でお願いしました。とりぱいた、、、ん？思っていたのとちょっと違う。スープの味が薄すぎて、ラーメンを食べてる感じではなかったのと、鶏白湯な感じもない。チャーシューも薄すぎてカリカリの塩気のないベーコン？って感じでとても残念でした。こってりにすれば良かったのか？
木曜日13時頃、並びなくすぐに入店。店内には先客6人程いたが、お店が広いので隣り合う事もなく広々。中華そばは、細麺か平打ち麺を選べるとの事で平打ち麺を選択。15分程で着丼。鶏ガラで作ったあっさりラーメンとの事で、昔ながらの味わいがいい感じ。ただ、私には少し甘みが強過ぎたかな。麺は、平打ち麺にして正解！具は味含めて、古き良きラーメンを彷彿させる海苔、ナルト、メンマ、ネギ、ほうれん草、そしてチャーシューのラインナップ！孤独のグルメなら、こういうのでいいんだよの声が聞こえてきそうwしかし、こういうラーメンって本当にホワイトペッパーが良く合う。スープが甘くなければ、高得点の昔ながらの醤油ラーメンでした。
この日は朝早くから神川町で仕事があり朝食抜きで家を出発！高速のサービスエリアで朝食を取ろうと思っていましたが、思い出したこちらへ行ってみました。平日の朝8時前で先客無し食券販売機で◇こだわり中華そば(醤油)@850朝ラー専用のメニューがあるのか？と思いましたが昼営業と変わらないようです。中華そばは、細麺か平打ちから選べ平打ちで！出てきた中華そば、見た目はシンプルです。先ずはスープオーソドックスな味わい、比較的スッキリしているので朝ラーには良いかも。麺は平打ちと言ってましたが、見た目中太麺のように見えます。でもモチモチ食感！チャーシューは柔らかく美味しい！提供前に抹茶を出していただきました。
寒い雨の日の閉店間際に訪問。店内は広く暖房が行き届いてはおらず寒い。つけ麺オーダー。特盛頼んだ記憶。スープに柚子が入っていて、味は良い感じだったと記憶している。今日は特にすぐに冷めてしまったのでいつもお願いすることはしないが、温めて直し出来れば嬉しかった。ライスをいつも頼むが、今回は辞めておいた。次回再訪して、調査したい！辛口コメントかも知れないが再訪したいお店にはなっている。
店内はお客さん一組入って左手に券売機つけ麺が売りだったような？券売機には「こだわりの中華そば」が人気！とあり「あれ？！」となり悩んで『こだわりの中華そば塩』を買いました。店員さん2人やっています。麺を選べるようで細麺にしました。スープ、麺とも普通に美味しいです。ただインパクトない。普通～やはり、つけ麺にすれば良かったのかな？ご馳走様でした。
麺屋くおんさんの上里店に初めて伺いました。美味かった。本当美味しい。。。スープも完飲していまいました。空腹は最大の調味料っていいますが、それを差し引いても美味しいです。深谷店には良く行きますが、そちらより美味しいかな！！って思います。場所的には国道沿いとは言え決していい所にあるとは思えないですが、この味ならお客様リピートするな！！って思いましたね。食べログの評価もっと高くていいですね！！また行きたいです。ご馳走さまでした。
今日は気分がラーメンだったので初訪のこちらに行ってきました以前ブログKさんが記事にしていたお店で気になっていたので行ってみました中に入ると左手に券売機鶏白湯ラーメン塩880円と中盛50円をポチっと購入鶏白湯ラーメン塩はこってりとあっさりとあるようで、こってりで注文5分ぐらいで鶏白湯塩ラーメンの提供ですこってりでお願いしただけあって濃厚そうなスープ具はもやし、チャーシュー2枚、海苔、メンマ、刻みネギ鶏白湯ラーメンでもやしは初めて見ましたいただきま～～す濃厚！そして美味しいスープです麵は全粒粉の細麺のストレート麺で硬めパッツン系で噛んで食べないと喉に詰まりそうになりますが硬めの麺に濃厚なスープが絡んできて美味しいです枕木タイプのメンマ、歯ごたえばっちりです海苔があればやはり定番化した海苔巻き麵、美味しいです豚バラちゃんのチャーシューも柔らかで美味しいですロースのチャーシュー、言うまでもなく柔らかで旨いですご馳走様でしたブログ記事はコチラ：https://ameblo.jp/sara-arufred/entry-12804946633.html
くおん 上里店超・久々に伺ってみました入り口横に券売機があります今回は以下を注文・こだわり中華そば(醤油)・鳥白湯つけめん(醤油)・ぎょうざ(3個)思ってたよりラーメン美味しいです！スープがかなりバランスが取れています麺もよい感じ変なお店より美味しいですしかしこの具材は、うーん具材がちょっとなんというか物足りないような味が合ってないような改良して欲しいなぁフレッシュ感ある具材があるともう少し違う感想になるかもデフォルトでネギはあってもよいかなと思いましたご馳走さまでした。
これはおいしかったですね。地元深谷市に本店がある麺屋くおんさんの上里店で限定のアサリとキャベツのラーメンをいただきました。アサリの味濃厚なスープに甘いキャベツがとても良いコンビネーション何です。スープ飲み干したかったけど.....血圧高いのでやめました。久しぶりに行きたいなあ。
気になるラーメンを求め上里町国道254沿いに、やって来ました❗お昼12時ジャスト❗にお店に到着です日曜日のランチ時なのに、店内はガラガラでした。ヾ(ﾟдﾟ;);^_^Aあれーどうしたのかな⁉️メニューと、にらめっこしていると❗お客さんが一人、また一人と増えてあっという間に満員御礼です❗ちょっと安心しました。先に頼んだ母親は鳥塩ラーメン(あっさり)と餃子ライスのBセット、私は鳥醤油ラーメン大盛(あっさり)を注文してました。(-""-;)後から来た常連客は鳥白湯ラーメン(こってり)を次の人も、次の人もこってりを注文している。!!(⊃ Д)⊃≡ﾟ ﾟ(ﾟ_ﾟ)この店は鳥白湯スープ(こってり)が人気だったみたい。(>_<)❗ちょっと残念でした❗(ﾟ_ﾟ)今日の大当りを引き当てられなかったかな⁉️先ずはラーメンがテーブルに届きスープを味わうと雑味が全く無く。(>_<)旨味も微妙に薄い❗(ﾟ_ﾟ)其から餃子とライスがテーブルに到着する。ラーメン(-""-;)の選択オーダーの誤りから立ち直れないまま、酢醤油に辣油をブレンドし餃子を味わって見た。(-""-;)うーん、冷凍王将餃子風の味わい。(-""-;)何かぁ平凡過ぎて❗(ﾟ_ﾟ)コメントし辛い❗(-""-;)うーん、やはり❗さっぱり過ぎるラーメンはコメントし辛いみたい。(>_<)さっぱりじゃなくて、ノーマルスープにして欲しいなぁー❗(゜゜;)麺は手打ち麺で良いなー❗でもスープとの相性はこってりが良いみたいです。(-""-;)母親の無言が恐い(ﾟ_ﾟ)、なので今日はオレの奢りです❗静かに帰ります。(>_<)
初訪問です。美味しくいただきました。転職して食べログアップ怠ってしまいました…たまった写真をあげます( ˭̵̴᷄◡̶̑˭̵̴᷅ )
以前は大変美味しくて通いつめていましたが、おそらく券売機を導入したあたりから、全く別のラーメンにかわってしまいました。具材も変わり、スープはしょっぱくて濃すぎて残してしまいました。残念でなりません。大好きなお店だっただけに本当に残念です。
カルビハウス(上里町)へ訪問。・盛り合わせ・ハラミ(熟成)・カルビスープ・トントロ・牛上タン・センマイ・ハイボール・ウーロン茶盛り合わせは値段と量のバランスが良い。超上質！うまい！という肉質ではないが、コスパを考えるとなかなか良い一皿です。他の肉も程々に美味しく、納得の味わい。焼き網を交換する際に隣の空席で予め熱々にしてから交換するなど、各所で人情溢れる対応があり良かったです。
お肉の種類は少なめですが、美味しいです！
上里町金久保です。場所は多少分かりずらいかもしれません。向かいの空き地にも駐車オッケーです。チェーン店ぽい名前ですが個人経営のカルビハウスさん。気さくな大将が対応してくれます。本日のオススメが小さい黒板に書いてあります。オススメは本当に外しません。良い肉提供してくれます。ファイアーホルモンという赤い粉末が載ってるホルモンが旨いです。赤いわりに辛く無くて旨味があり、ビールが進みます。カルビ、ロースもチェーン店で提供する薄く脂身が多いものでなく、しっかりした赤身がとても旨いですよ。そしてCP高いです。酒類も安めで安心して楽しめます。近くにこんな店あれば間違いなく通ってしまいます。近隣住民の方がうらやましいです。ご馳走様でした！
常連になっている焼肉店。手ごろな値段なのに上質な肉がそろっていて、今まで行ったどの焼肉店よりもお勧めです。サイドメニューのカルビラーメンやカルビクッパもおいしいです。ホルモンや、あまり目にする機会の少ない部位の正しい焼き方は、ここで店長さんに教わりました。ホルモンは苦手なんですけど、ここのホルモンだけは食べられます。一番すきなのはやっぱりカルビですが。年末年始や休日は常連さんで満席になることも多いので、電話で確認してから行ってます。
ずいぶん前からお世話になっている、こちらのお店。店の雰囲気は、大衆的なつくりでボックス席と座敷席。カウンター席は少し。いつもお酒を飲みながら肉を焼く。メニューに迷ったら肉の盛り合わせ、マスターがオススメを見繕ってくれる。いつも頼むのは、仔袋。鳥軟骨。ファイヤーポークもいいね。メニューは単価が安く、たくさんの種類を食べられる印象。シメのラーメンもしっかりとした味。寡黙なマスターが作ってくれます。仲間とわいわい食事するにはオススメのお店！！
最初にこちらのよい処を２つ挙げますときやんちといううどん屋さんがテナントで入っている。あとは市松ホルモンが置いてあること。それしか見当たりません。あとは青果の乏しいこと！！！端境期とはいえここは広大な農地があり膨大な農家が営農していますハウスもたくさんありますなのにちゃんと管理していないからか売上が伸びないのでしょう青果物がほとんど無くよくあるような変な加工品や工芸品なんちゃってパンや総菜しかありません。ここひびきのは本庄児玉にもあり田舎っぽい雰囲気がいいのですがこういうちょっとおしゃれな場所で気取った店構えにしてしまった結果スタッフがついてきていません。どこか高級スーパーなどで研修させてもらいに行ってはどうでしょうか。夏場は果菜類があって少しはましにはなるのでしょうけど・・・・
ＪＡ埼玉ひびきの アグリパーク上里農産物直売所へ訪問。・ひだまり食堂のオムライス  (ひだまり食堂)・国産豚かしら  (ウエイミート)・献上餃子(せいてん)ひだまり食堂のオムライス、日曜日の12時ではもう売ってないかなー？でも行ってみようの精神で行ったら丁度品だししてるー！！でも三個だけ。少なめですね。…これ補充分なのかな？もしくは日曜日は少なめ納品なのかな？まぁとにかく無論ゲットです！このオムライス、アグリパークから半径3キロ以内で一番美味しいと思います！(付近でオムライス食べれるお店ないから間違いない)風味よいオムレツ部分が何か癖になるのですよね。いつか店舗にもいってみたいものです。店内ふらふらしてたらせいてんの餃子！ある！これから餃子のみっちゃん家(高崎)行こうかと思ってたけど中止です。この餃子あるならこの餃子がよいです！(味については店舗レビュー済)あとウエイミートの肉を買ってみました。17号沿いにあってよく見るのですが行ったこと無いのですよね…かしら肉はあまり売ってないけど、個人的にかなり好きなので買っちゃいました！噛めば噛むほど味があり美味しかったです。たまにふらりと寄ると面白いのでまた機会があったら寄らせて頂きたいと思います！ご馳走さまでした。
うどんがすごく美味しい。
県下契約農家でしか生産できない、埼玉県オリジナルのいちご新品種に部類。名前負けせず、しっかりとあまい❤️艶々が特徴。●あまりん　800円上里いちご＆トマト園とても艶やかな大粒。食べ応えある大きさで、しっかりと甘く、裏切られることはありません。直ぐに売り切れてしまうので、平台にあれば、買いです♡♡♡こちらは、上里町産。ごちそうさまでした。
上里アグリパークなんてできたんですね。直売所とフードコートが付いてます。ハンバーグのグリルKと武蔵野うどんきやんち暑いので冷しうどん天ぷら付き 700円に。食券制です。天ぷらは食べ放題野菜は隣に直売所があるので新鮮。間違いなし。POPがあるものとないものがあったので無いのはその日の日替わり的なんでしょう。セルフ形式、5種類くらいは常備しているみたいですが、揚げるのが間に合わず揚げたて状態でした。季節的に、新玉ネギ、コシアブラが美味しかったです。他にはウド、ブロッコリー、じゃがいも、舞茸なんかがありました。うどんは奥で伸ばしてましたから、もちろん自家製。一件柔らかそうでしたがやはりコシ強めの武蔵野うどんでした。
きのこ汁うどん(650円)天ぷら食べ放題(200円)平日ランチです。アグリの中のうどん屋さん美味しいらしいよ〜と人づてに聞いて早速訪問。フードコートとは言え、きやんち以外にはまだお店は入っていない様子…まだできて1年も経ってないので内装も綺麗です。食券方式です。うどんは並・中・大ともに同価格。そして天ぷら食べ放題がなんと200円！メニューもどれも魅力的…う〜〜ん…と悩んでいると(優柔不断)横からさっとお兄さんが現れて「よく出るのは木桶うどんですね〜、こちらは天ぷら食べ放題も付いてます「あとは、肉汁うどんときのこ汁うどんも人気ですよ。これはつゆを味わえるので人気です。でも天ぷら食べ放題はついてません「逆に木桶うどんの方は普通のつゆなので、つゆを味わいたいなら肉汁かきのこ汁ですね〜」と、親切に教えてくれました。神か。つゆを味わいたかったのできのこ汁を選択。天ぷら食べ放題も。天ぷらの種類は、なす、空芯菜、春菊、じゃがいも、オクラ、かぼちゃ、ちくわ、ブロッコリーと豊富。常に揚げたて。サクサク。食べ過ぎても胃もたれしない。はい、3往復しました(食べすぎ)お腹いっぱい〜になれます。きのこ汁は醤油強めのつゆ。サクサク天ぷらを醤油香るきのこ汁につけて食べるのもまたよし。
県下契約農家でしか生産できない、埼玉県オリジナルのいちご新品種に部類。名前負けせず、しっかりとあまい❤️艶々が特徴。●あまりん　800円上里いちご＆トマト園とても艶やかな大粒。食べ応えある大きさで、しっかりと甘く、裏切られることはありません。直ぐに売り切れてしまうので、平台にあれば、買いです♡♡♡こちらは、上里町産。ごちそうさまでした。
万座温泉に向かって関越道。道中いろいろなとこに寄っていこうって思ってね。まず上里サービスエリアに併設のスマートインターで降りたよ。そして、サービスエリアのすぐ横にある、上里カンターレで軽くお昼ご飯にして、その次にカンターレの隣にあるＪＡの直売所に行ったよ。アグリパーク上里農産物直売所って言うよ。駐車場がうんと広くて便利。上里サービスエリアから徒歩で来られるけど、ここで農産物を買ったら、それを抱えて戻るのはちょっと重いかもね。今回、同行のお母上はこういう農産物直売所が大好きでね。寄らずにいられない。まあ、今回はマイカーだし、真冬だから、翌日に持ち帰る分には平気でしょ。ここは単なる農産物直売所ではなく、飲食店も２軒入ってるんだよ。ひとつはうどんがメインのお食事処。もうひっとつは、ハンバーグ＆ステーキのお店。こちらは、直売所で売ってる野菜を使ってるよ。さてさて。お母上は、目をランランとさせて売り場へ行くよ。もっちっちはカゴを持って、後ろからついてくのみ。外にも農産物は陳列されてて、そこには巨大な長ネギ。１０本くらいの泥付きの長ネギで、緑の部分も切り揃えられることなく、収穫したまんまの豪快な姿。この季節に収穫できる、ありとあらゆる野菜が集まってる感じだよ。他のお客さんは、カートを押してガンガン野菜をカートのカゴに入れてる。こんだけ野菜が並んでると、見てるだけで楽しいわ。根菜類や葉物、すごい種類の野菜たち。タマゴも扱ってる。それにお米もあるよ。もち麦や小麦粉なども扱ってる。お漬物など加工品もあるし、地元の人気のあるケーキ屋さんの商品も置いてる。これはかなりの品揃えだよ。お母上はほうれん草や小松菜、レタスなどの葉物も欲しかったようだけどね。真冬だから、熱さで痛むってことはないけど、これから雪山に入るから、逆に冷えすぎて痛むかもしれないしね。車内だけど。なので、根菜類を買うって。大根やじゃがいも、タマネギなどなど。根菜類は重たいからね～。あ～カートを持ってくれば良かった～。せっせとレジに持って行って会計。これまた、せっせと車に運んでく。いや～重た～い。店内は平日だけど、かなりの混雑。午前中に来たから、まだまだ品物は揃ってたけど、これ、閉店間際だったら、相当な品薄になると思う。来るなら午前中ね。
県下契約農家でしか生産できない、埼玉県オリジナルのいちご新品種に部類。名前負けせず、しっかりとあまい❤️艶々が特徴。●あまりん　800円上里いちご＆トマト園とても艶やかな大粒。食べ応えある大きさで、しっかりと甘く、裏切られることはありません。直ぐに売り切れてしまうので、平台にあれば、買いです♡♡♡こちらは、上里町産。ごちそうさまでした。
県下契約農家でしか生産できない、埼玉県オリジナルのいちご新品種に部類。名前負けせず、しっかりとあまい❤️艶々が特徴。●あまりん　800円上里いちご＆トマト園とても艶やかな大粒。食べ応えある大きさで、しっかりと甘く、裏切られることはありません。直ぐに売り切れてしまうので、平台にあれば、買いです♡♡♡こちらは、上里町産。ごちそうさまでした。
ＪＡ埼玉ひびきの アグリパーク上里農産物直売所へ訪問。・ひだまり食堂のオムライス  (ひだまり食堂)・国産豚かしら  (ウエイミート)・献上餃子(せいてん)ひだまり食堂のオムライス、日曜日の12時ではもう売ってないかなー？でも行ってみようの精神で行ったら丁度品だししてるー！！でも三個だけ。少なめですね。…これ補充分なのかな？もしくは日曜日は少なめ納品なのかな？まぁとにかく無論ゲットです！このオムライス、アグリパークから半径3キロ以内で一番美味しいと思います！(付近でオムライス食べれるお店ないから間違いない)風味よいオムレツ部分が何か癖になるのですよね。いつか店舗にもいってみたいものです。店内ふらふらしてたらせいてんの餃子！ある！これから餃子のみっちゃん家(高崎)行こうかと思ってたけど中止です。この餃子あるならこの餃子がよいです！(味については店舗レビュー済)あとウエイミートの肉を買ってみました。17号沿いにあってよく見るのですが行ったこと無いのですよね…かしら肉はあまり売ってないけど、個人的にかなり好きなので買っちゃいました！噛めば噛むほど味があり美味しかったです。たまにふらりと寄ると面白いのでまた機会があったら寄らせて頂きたいと思います！ご馳走さまでした。
＊特上にぎり寿司＋お味噌汁＊特選丼(特上ちらし)＋お味噌汁＊甘酒(サービス)(写真なし)電話で席予約をして来店。予約時に注文が決まっていれば先に伝えることができる。甘酒のサービスがあり、食後にいただいた。お寿司は一つ一つのネタが大きく、素材の味を口いっぱいに感じることができて美味しい。好きなネタばかりなので食べる順番をいつも迷う。お味噌汁は具がたくさん入っていて、家庭的な安心できる味だった。甘酒は甘めで酒粕の香りがちゃんと感じられ、体がぽかぽかになった。夜は居酒屋として営業しているみたいなので行ってみたい。
今月と来月は上里町が熱い(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧というわけでPayPayキャンペーンの後ろ盾をいただき上里町の新規開拓です。対象店舗は数あれど、口コミがないお店も多数。そんな中から選んだお寿司屋さんです。事前にTELにて予約をして伺いました。当日着くと満車に満席！私たちが食べている間にも次々にお客様がみえて大将様が申し訳なさそうにお断りされていました。◆ 特上にぎり　1500円（税込）ランチメニューというのは特になく、握りとチラシなど昼も夜メニューと同じようです。並が800円、上が1000円、特上が1500円というリーズナブルなお値段設定です✨握りは7貫＋巻物で、中トロや帆立にイクラ、鰻。鰻は相方さんにあげましたが見た目よりフワッとして美味しかったそうです。巻物もイカシソが美味しく全体的にシャリは大きめでボリューム満点です。中トロは筋なくお口の中でとろけました♡椀は野菜のお味噌汁。じゅんちゃん畑で自家栽培してるお野菜が使われているとのこと。あら汁でないのはご愛嬌です。サービスで食後に甘酒のサービス♪̊̈♪̆̈飲む点滴と言われている身体に良い甘酒がいただけて嬉しかったです。ご夫婦お2人でやられていてテイクアウトなども対応。地元で大人気のお寿司屋さんのようでした。見た目こそやや武骨ながらもネタは新鮮でお値段以上でした♪̊̈♪̆̈※ 11月末までPayPayキャンペーン対象店舗です。
うーん、提供時間と味が見合ってないと思いました。値段は普通です。
上里町のウニクス傍に在る割烹料理の店小秀亭さんふぐ・すっぽんが頂けるお店です随分久しぶりの訪問になりますねカウンターと小上がりが在るこじんまりとした店内「本日の献立」はカウンターの上に貼られてましたお通しは「数の子」と「素麺瓜と鮭の白子の和え物」素麺瓜なんて初めてでしたよ・・面白い食感です「手造り塩辛」は濃厚でとても美味しかったですネすっぽんの唐揚・・・味わい深いです今度は鍋も頂きたくなりましたね松茸の土瓶蒸し　　もう季節ですねこちらも良いお出汁が出ていて旨い銀杏焼き・・・普通良く頂く物より二周りくらい大きい物でしたよ稚鮎・・・頭から行っちゃいましたよ鴨の串焼き地鶏の串焼き焼き物も柔らかくてジューシーで美味しいお新香にも飾り包丁が入っていて一手間掛かっていますねこのお店はふぐとすっぽんが頂けるのですコースも有りますよ一品一品シッカリした仕事がなされていて美味しいお店です
なんとなく小料理屋っぽい店構え。店内もそんな感じ。貼ってあった数種類の本日のランチプレートメニューから選択。あじ三昧プレート定食940円
令和元年5月2日 木曜日 祝日 19:30今日は静岡県朝霧高原からの仕事が終わり又々朝霧高原行きの仕事で未だ時間的余裕がある為、埼玉県上里町に有るマクドナルド 上里町七本木ベルク店さんに立ち寄りました。店内に入りメニューを見て、グランドビッグマックセット 760円・グランドビッグマック・マックフライポテトS変更・コカコーラL変更をオーダー会計しました。暫くマクドナルドに来なかったら、ビッグマックの種類が増えていましたね！・ビッグマックジュニア・ビッグマック・グランドビッグマック・メガビッグマックと4種類になっていましたね！メガビッグマックはちょっといらないかな？グランドビッグマックにしてみました。待つ事約3分位でご対面です。取り敢えずグランドビッグマックに齧り付き・・・まぁ〜〜〜味的には昔から馴染みのあるビッグマック其の物ですね！若干、大きくなった程度かなぁ〜〜⁈マックフライポテトは一人じゃMサイズは多過ぎるのでSサイズに変更で丁度良いです！コカコーラは逆にMサイズからLサイズに変更です！両方とも良いとこどりで-30円です！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
食べ始めたら全部なくなるまで食べちゃう。マクドナルドのポテトはそういうもの。マクドナルド 上里町七本木ベルク店0495-35-1369埼玉県児玉郡上里町七本木2558-1https://tabelog.com/saitama/A1105/A110504/11039298/
今回は目玉焼き（100円）無しでいただきました。安定した美味しさです。食券機⚫️ラージ240gランチ　1,330円スープ+サラダ+ハンバーグ+ご飯（+ｻｰﾋﾞｽ浅漬）ハンバーグソースは、和風、デミ、トマト、ニンニク醤油から選べます。ニンニク醤油を選びました。ライスとスープはセルフです。ごちそうさまでした。
もう何回来たか分かりませんがやっぱりサラダが格段に美味しいですね、ご飯も大釜で炊いているのでどこの飲食店よりここのご飯は安定的に美味しいです。バーグもステーキも美味しいですがステーキは軟化剤つかっているのかけっこう柔らかったので好き嫌いはあるかもです自分は大好きですがまた来よう
新町駅から車で11分ほどのところに店を構える訪問時の評価は3.28東京駒込の名店『グリルK』の上里町アグリパーク店へ！コンボ(2160円)和風ソース、デミグラスソース上里町のアグリパーク内に、東京駒込の人気ハンバーグ店『グリルK』の味をそのまま楽しめる店舗があると知り初訪問！フードコートの一角ながら、その仕上がりは専門店顔負けの本格派でした！今回はハンバーグ240gに「やわらか」100gを組み合わせたコンボを発券！まず圧倒されるのはボリューム感！鉄板にのったハンバーグは、外側に香ばしい焼き目がつき、中はレア寄りのジューシーな仕上がりで、肉の旨みが口いっぱいに広がります。肉汁をしっかり閉じ込めた絶妙な火入れは、この店ならではの技。一方「やわらか」は、赤身ならではのしっとりとした柔らかさが際立ち、脂控えめで上質な肉の味わいをダイレクトに堪能できます。名前に偽りなしの食べやすさで、ハンバーグとの食感のコントラストも楽しいポイント。今回は和風ソースとデミグラスソースを選択。爽やかな大根おろしの風味が肉を軽やかに引き立てる和風ソース、濃厚でコクのあるデミグラスは鉄板の定番で、どちらも甲乙つけがたい完成度でした。さらに、ご飯とスープがおかわり自由という太っ腹なサービスも満足度を押し上げます。フードコートならではの気軽さに加え、ファミリーから一人客まで幅広く利用しやすい雰囲気。ご馳走様でした！是非行ってみてください！Instagram『mickey_foodie99』もよろしくお願いします！口コミ時の評価:3.27口コミ時の口コミ数:31件
以前、隣の産直所に来た時に見つけて、気になっていたお店です。日曜の開店時間(10:30）に行きました。一番安いハンバーグセットレギュラーサイズ160g ライス・スープ付980円に目玉焼き100円をトッピングしました。ライスバーとスープバーがあり、スープはガスト同様、野菜の入ったコンソメスープです。出来上がりのブザーが鳴ったので取りに行くと、鉄板にジュージューいっている小さなハンバーグの上に目玉焼きがのっています。お好みのソースのお小皿は、デミグラスソースを選び、1個のハンバーグにはニンニク醤油のソースをその場でかけました。お茶碗にご飯を大盛りてんこ盛りに乗せて頂きました。ハンバーグは肉肉しく美味しいですが、量が少ない為、少しずつ食べないとご飯が余ってしまうので、ペース配分が難しいです。ご飯は1回半ライスをお替わりして、計2杯頂きました。このセットの内容では、コスパは普通で、お得感は感じられなかったです。
埼玉県児玉郡上里町にあるハンバーグ屋へ、訪問。コンボランチを注文。種類が豊富なソース。二つを選べるので…和風おろしニンニク醤油のソースを選択。スープ＆ライスは、セルフサービスハンバーグ240gステーキ100gが食べれるランチセット。やっぱり、どちらも食べたかったので…香ばしい感じが好きなんだよなぁ。ステーキも柔らかい。サラダ付きは、ありがたい。思ったより量もあって…しかも、すぐに提供されるのだ。ドレッシングも食べやすいぞ。テッパンの米。あっさり系のスープ。準備は整いました。では、早速…私流の最高の食べ方で…やっぱり米と合う。米と肉の無限連鎖が止まらんなぁ。熊谷市にあるグリルＫとは、また違う感じが良いのである。
上里SAからスマートインターチェンジを利用して訪問。今月だけで二回目です。\(//∇//)\ハンバーグは大きい方にしました。ニンニクと生姜の効いたスープ、ライス、お漬物はおかわり自由で大食いの自分には最高です。またテラス席ワンコOKも！おとなり　きやんち　さんといつも悩み1人はハンバーグ、1人はおうどんとなりました。ハンバーグはこの量とクオリティを考えますと安価だと思います。副菜やスープも手抜きありませんし、ジューシーで美味しいです。これからもお世話になります。ご馳走様でした。m(_ _)m今度はステーキにもチャレンジしたいです。
上里町アグリパーク内にあるグリルKさんステーキが食べたくて来店‼︎隣は野菜などお肉などが売っている売店でその横にありました！結構賑わってました！券売機で食券を購入！やわらかステーキ100g¥1230ステーキの部位かはどこかわからないですが、おそらくインジェクションステーキでした。加工肉なのであまりおすすめできません。ご馳走様です
上里SAからスマートインターチェンジを利用して訪問。今月だけで二回目です。\(//∇//)\ハンバーグは大きい方にしました。ニンニクと生姜の効いたスープ、ライス、お漬物はおかわり自由で大食いの自分には最高です。またテラス席ワンコOKも！おとなり　きやんち　さんといつも悩み1人はハンバーグ、1人はおうどんとなりました。ハンバーグはこの量とクオリティを考えますと安価だと思います。副菜やスープも手抜きありませんし、ジューシーで美味しいです。これからもお世話になります。ご馳走様でした。m(_ _)m今度はステーキにもチャレンジしたいです。
今回は目玉焼き（100円）無しでいただきました。安定した美味しさです。食券機⚫️ラージ240gランチ　1,330円スープ+サラダ+ハンバーグ+ご飯（+ｻｰﾋﾞｽ浅漬）ハンバーグソースは、和風、デミ、トマト、ニンニク醤油から選べます。ニンニク醤油を選びました。ライスとスープはセルフです。ごちそうさまでした。
上里IC近くにあります。ハンバーグやステーキのメニューがあります。大体サラダやスープバー、ご飯がセットで付きます。隣にうどん屋さんがあり、そちらの方が値段が安いので、グリルケーを食べているお客様の方が少ない印象でした。
2024年7月7日(日)のランチです!!(⁠・⁠∀⁠・⁠)今日の堀井家は、お墓参りに群馬県まで行ってきまして…お墓参りを済ませたら、永井食堂さんでモツ煮を５袋テイクアウト!!(美味いんだな、これが…)(⁠・⁠∀⁠・⁠)さぁ、それでは今日のお目当て!!　グリルＫさんに行くとするべ!!グリルＫさんは、ライスとスープがセルフでおかわり自由という、堀井家には【神】のお店ですよ…アグリパーク上里にあって、関越道の上里SAのすぐ隣り…SAからスマートICで降りれば直結だし…SAから、歩いてもすぐ隣りですよ…うちらはSAに車を停めて、歩いて向かいましょ…トイレの近くに外に出る通路があるので、ちょいと寄ってから、行こうかな?トイレの天井を見上げると、ツバメの巣が…ピーチクパーチクとヒナ達が、ママからのご飯を待ってますね…ホント、赤ちゃんって可愛いもんだな～などとホッコリしながら、いざアグリパークへ…11時に入店すると、広い店内はまだまだ余裕〜まずは券売機へ…現金のみの対応なので、一万円札を入れて…あれっ!?　詰まっちゃったよ…「すいませ〜ん!!　お札が詰まっちゃったんですけど〜」店主さんらしき方が「すみません…　この頃詰まりやすくて…」などと言いながら、詰まりを直してくれまして…「どのメニューでも、ライスバーが付いてきます??」と聞いたら「どのメニューもライスバーとスープバーが付いてまして、ランチメニューにはサラダも付いてるんですけど、セットメニューはサラダが付かない分、安くなってますよ…」なるほど…という事は、肉食動物の堀井家の場合は、セットの方がお得だと…（笑）という事で私は・ハンバーグ240gセット(税込1,180円)・目玉焼き(100円)で、1,280円を…息子達はいずれも同じ…・コンボ240gセット(税込2,010円)をオーダーです!!ブルブルを渡されて、待つ事15分…受け渡し口でブルブルを返すと「コンボのお客様は、この中からソースを２種類選べますよ…」という事なので、息子達は好みのソースを…私はニンニク醤油を選んで、ジュワ～!!ジュージューいってる間に写真を撮って〜頂きま〜す!!うん!!　うんまい!!(⁠・⁠∀⁠・⁠)兄ぃ(長男)から、少しお肉をもらってパクッ!!うっ!!　うま〜なんだこりゃ!?めっちゃ柔らかいし、臭みもまったくないし…こりゃうんまいな～当然の事ながら、ハンバーグもパサッと感や臭みなんて全くないし、美味いに決まってますね…これはご飯がススんじゃいますよ…という事でおかわりタ〜イム!!セルフコーナーの大釜の場合は、ご飯のクオリティが低い事があるんですけど、ここは、ご飯もうんまいな～ちと、熱すぎる感はありますけど、茶目っ気ですね…結局、私が３杯…　兄ぃもチビ(次男)も５杯すつ頂いて…ふ〜食った食った…これはまた来たくなりますよ…ちなみに、隣りのうどん屋さんのお店を見ると、【＋300円で、天ぷら食べ放題】って書いてあるし…これはまた群馬に行ったら、帰りに寄りたくなっちやいそうですね…帰りはチビの運転なので、後ろでふんぞり返って寝るとしましょ…あ〜美味しかった〜ごちそうさまでした!!(⁠・⁠∀⁠・⁠)
埼玉県児玉郡上里町にあるハンバーグ屋へ、訪問。コンボランチを注文。種類が豊富なソース。二つを選べるので…和風おろしニンニク醤油のソースを選択。スープ＆ライスは、セルフサービスハンバーグ240gステーキ100gが食べれるランチセット。やっぱり、どちらも食べたかったので…香ばしい感じが好きなんだよなぁ。ステーキも柔らかい。サラダ付きは、ありがたい。思ったより量もあって…しかも、すぐに提供されるのだ。ドレッシングも食べやすいぞ。テッパンの米。あっさり系のスープ。準備は整いました。では、早速…私流の最高の食べ方で…やっぱり米と合う。米と肉の無限連鎖が止まらんなぁ。熊谷市にあるグリルＫとは、また違う感じが良いのである。
文京区千石の本店（？）は、数百メートル移転した。関越の上里SAそば。　SAから歩いてもいけるし、下道走って来てスマートICから乗る選択肢もある。農協の施設、アグリパークに併設されているので、農産物直売のついでに食事も楽しむ。以前は、その農産物直売の、たとえばブロッコリーが食べ放題のサラダが付いていたりしたが・・・、流石に食べ放題サラダではなくなっていた。それでも240gのサラダ・スープ・お新香付きハンバーグが1,330円は、お安い。しかもハンバーグは本店同様の焼き方、提供スタイル。本店のクイーン260gが1,900円なので、相当お得。ご飯も付いて、自分でよそれるのだが、流石に小盛りにして、それでも満腹だった。
埼玉市町村巡りRound２も大詰めに来て、この上里町が59番目、あと４つです。選んだのは、あの「グリルＫ」。あの、と言われてもほとんどご存知ないかと思いますが、本店は駒込、支店は熊谷にあります。どちらも食べログスコア3.5以上の人気店なのです。こちらのお店は、上里町JAの農産物直売所「アグリパーク上里」内にあります。隣のホテルみたいな建物は「上里カンターレ」。田園の中に、いきなり南イタリアが展開しています。パスポートのいらない麗しの南イタリアへようこそ、ってことだそうです。埼玉県上里町大字南イタリアの中にも数店舗飲食店がありますが、それはRound３の候補にします。本日は農産物直売所内の「グリルK」さんです。行ってみるとビックリ、フードコートのお隣は本庄市の人気店「武蔵野うどん きやんち」さんではありませんか。熊谷と本庄の人気店をスカウトするとは、上里町もやりますね！「きやんち」さんもRound３候補になりました。それでは、いざ出陣！ん、券売機か。フードコートだからいたしかたないです。券売機を見ると、あれあれ、グリルＫで自分が一番好きと言っても過言ではない、「医食同源の野菜スープ」と「ガーリックライス」が無いです。んー、これは痛い。ご飯とスープはセルフサービスとなっていました。それでも気を取り直して選んだのは「コンボ240gランチ」2160円。券売機の中では回数券の次に高い高級ランチです。出来上がるまで、窓側の席で庭テラスを見ながら待ちます。テラス席もありますが、外気温39.2℃のこの日、さすがに誰もいませんでした。フードコートなので料理ができあがると呼ばれます。ステーキソースは数種類の中から、２つ選べるので、トマトソースとデミグラスソースをチョイス。席に戻って、全部並べて航空写真。おー、なかなか豪華っぽくなりました。それではいただきまーす。まずはサラダ。うん、これは旨い！さすが「グリルＫ farm's」と言ってるだけあるな。それならば、あの野菜薬膳スープも欲しかったなー。さて、メインのステーキ。おっほー！これは柔らかくて美味しい〜。ボリュームもたっぷりで大満足です。ハンバーグは俵型が2つ、１つはトマトソース、１つはデミグラスソースでいただきます。うんうん、どっちもまいうー！ご飯が進んで、フォークが止まらない！せっかくなので、ご飯をちょこっとおかわりしてバランスよく完食。ふー！うまかった〜。ご馳走様でした！しつこいようだけど、あの野菜スープとガーリックライスがあれば、もっともっとお客さんが増えると思います。あ、ちなみに、ここは上里サービスエリア(上り)に駐車して、歩いても近いですし、スマートICにもなっているので、旅行中の皆様もぜひどうぞ！
千石のグリルＫが熊谷に出店して、そしてＪＡ埼玉ひびきの上里(農協)の直売所とコラボレーション(; ﾟ ﾛﾟ)飛んで埼玉❗の影響でしょうか⁉️何故に埼玉❗(; ﾟ ﾛﾟ)グンマーに出店して欲しいなぁ～‼️熊谷店ではハンバーグにニンニク醤油、和風ソースがベストマッチで美味しかった。v(￣Д￣)v久しぶりに味わいたくて、夏祭りの本祭りの日曜日にやって参りました。お店は、うどん屋とグリルＫのテーブル席が混在しており券売機で食券を購入しキッチンカウンターへ持って行くとポケットベルを渡され、セルフサービスのライスとスープを盛りテーブル席でハンバーグ待ちです。サービスの浅漬けをつまみながら、ちょっとてんこ盛りライスを崩し始めると( ﾟДﾟ)ブルブル❗ブルブル❗(; ﾟ ﾛﾟ)慌ててキッチンカウンターにハンバーグを取りに行きカウンターのお好みのタレを１種類を持ってテーブル席へ運びます。すかさずニンニク醤油をハンバーグに振り掛け、そして玉葱和風ソースを貰って来ました❗(^q^)旨いの知ってる。( ≧∀≦)ノ知り合いの仮名Fさんは初めてなのでワクワクしてた。v(￣Д￣)v私は余裕綽々気味❗もしかしたら、ここの開店直後に偵察に来たみたい。確か来てました。( ≧∀≦)ノ久しぶりの御対面に‼️ハンバーグって叫びそうでした。( ≧∀≦)ノ先ずはスープ❗(^q^)良いね、良いね。俵型のハンバーグを網焼きコンロで焼いて、鉄板焼きで蒸し焼きにしてからの熱々の鉄板にセットしてからの縦長半分にカットしての提供です。グンマーフライングガーデンのハンバーグと同じで在るが、こちらの方が蒸し焼き去れた分芳ばしくしっとり感が旨い❗(; ﾟ ﾛﾟ)ニンニク醤油のソースが合うなぁ～‼️ご飯がススム、ススム(@￣□￣@;)！！そして和風玉ねぎソースはどうかな⁉️おおおおおおおぅ～‼️旨い❗(^q^)ご飯の減りが尋常じゃない。v(￣Д￣)vふっくら肉、肉しいハンバーグ、ソースとの相性が堪らんなぁー。v(￣Д￣)v一緒に行った仮名Ｆさん、無言で完食してる❗(; ﾟ ﾛﾟ)ライスの量を自分で調整出来るから食べ盛りの若い方にはコ・ス・パ最高ですよね。ご馳走様でした。また来週に母親と来ますね。またまた、来店。v(￣Д￣)v今日は娘とママにテイクアウトのお弁当と届けなければ、知り合いからママに話しが伝わってました。(; ﾟ ﾛﾟ)慌てて、おばあちゃんとグリルＫで開店待ち、隣のカンターレでお土産のバームクーヘンアウトレットを２パック購入❗(@￣□￣@;)！！おばあちゃんは、藤岡市焼き肉仙台苑の和牛ハンバーグがお気に入り❗(^q^)券売機の前で二人で開店待ち❗(@￣□￣@;)！！ハンバーグ❗240㌘ランチハンバーグセット、コレがコ・ス・パ最高ナンです。( ≧∀≦)ノオススメのニンニク醤油を熱々の鉄板にブッシュ～‼️湯気と芳ばし香りが立ち上る。v(￣Д￣)vおばあちゃん、既にノックアウト❗ハンバーグがデッカ、ですって。( ﾟДﾟ)サラダ付き240㌘のお弁当を二つオーダーして来た。v(￣Д￣)vこれで任務完了。いただきます。(^q^)おばあちゃんのライスが半分俺のどんぶりに盛られてる。気付かない内に‼️ご飯がスタート地点に戻ってました。( ﾟДﾟ)タマに‼️スルーパスするからなぁ～‼️オレも苦手な刺身をおばあちゃんの皿にそっと置くから。v(￣Д￣)v引き分けおばあちゃんのソースも気に入ったご様子でハンバーグを完食しました❗良かった。v(￣Д￣)vさてと、帰りますかぁ～ご馳走様でした❗(@￣□￣@;)！！ハンバーグ
もう何回来たか分かりませんがやっぱりサラダが格段に美味しいですね、ご飯も大釜で炊いているのでどこの飲食店よりここのご飯は安定的に美味しいです。バーグもステーキも美味しいですがステーキは軟化剤つかっているのかけっこう柔らかったので好き嫌いはあるかもです自分は大好きですがまた来よう
ハンバーグランチ　レギュラー　160g    980円やわらかステーキランチ　250g    1500円ステーキは　本当に柔らかい⤴︎ハンバーグも　美味しい⤴︎サラダもボリューム満点スープも　お野菜が沢山この価格で　これは　おすすめだと思う凄く　美味しかったわご馳走さまでした
大人も子供も美味しくいただけるお店です。新鮮で柔らかく、甘い生野菜のサラダをいただき、ステーキが焼けるのを待ちます。ドレッシングも野菜の旨みを引き立てています。本店はカウンターのみで、乳幼児は難しいですが、こちらは場所柄、子連れでも気楽に美味しいステーキをいただけます。ソースも選べるので、ドミグラスソースをチョイス。追加で増やすこともできます。コーヒーも別売りで淹れたてをいただけました。お店の方も感じがよく、また行きたいと思わせてくれます。
たまたまＪＡの直売所に寄ったら こちらのお店が目に入り美味しそうな写真につられ食べて行くことにしました。食券を購入し店員さんに渡すとライスの量を聞かれ「中」にしました。最初にまぁまぁの大きさのサラダが出てきましたが美味しかったのでペロリと完食(写真忘れました)。待つこと１０分弱でハンバーグが出来上がりました。カウンターにソースが何種類かありましたが手前にあったニンニク醤油にしました。ハンバーグはお肉感はあるのに箸で切れる柔らかさでジューシー。箸が止まらない美味しさで鉄板にのっているので最後まで熱々。うっすらカレー味っぽい付け合わせのお野菜も美味しい。スープも生姜が効いててあっさり目で美味しい。ボリュームもあり どれを食べても美味しいのにリーズナブル。食べ終わって直ぐに「また来たいね」と言っちゃうお店でした。
今回は目玉焼き（100円）無しでいただきました。安定した美味しさです。食券機⚫️ラージ240gランチ　1,330円スープ+サラダ+ハンバーグ+ご飯（+ｻｰﾋﾞｽ浅漬）ハンバーグソースは、和風、デミ、トマト、ニンニク醤油から選べます。ニンニク醤油を選びました。ライスとスープはセルフです。ごちそうさまでした。