#わらじカツ丼in #かんなの湯 #レストラン神蔵サウナで体の中をメンテナンスしてこようと近所の激混み温泉でなく他のを探してるところでかんなの湯ってどうなんだろう？とトキニボちゃん号でレッツゴー入店手続き終わりましてバンドはめて朝ごはん食べてないので(シュークリーム食べたけどね笑)まず腹ごしらえメニューを眺めてラーメン⋯うーん？秩父名物わらじカツ丼でお願いしました目の前に現れた約22cmくらいのわらじカツが2枚も乗っかかっていて絶句しちゃいましたソースは程よくかかっておりグッドタイミングで食事スタートわらじカツはギュッと引き締まっており熱々のやつで香ばしくて美味しい〜♬ご飯にもソースがかかっておりナイスですね♬ごはんの上にキャベツを乗せてソースをかけてカツを乗せてまたソースをかける形が自分好みなんだよね♬ふかふかのお米ソース染み込んでて美味しい〜♬腹八分目ですかなり量が多いですねあ〜美味しかった〜♬ごちそうさまでしたーさてお風呂にサウナ2時間がんばるか結果的に2時間のうちサウナは3回(通常1回、塩2回)30分入っていきました体の芯から温まって珍しく布団の中で暑く感じました(笑)#埼玉県グルメ #埼玉県ぐるめ #埼玉グルメ #埼玉ぐるめ #埼玉ランチ #埼玉県児玉郡神川町 #株式会社本久 #障害者雇用促進法 #温泉 #サウナ
大晦日の年越し蕎麦は、かんなの湯の中にある神蔵さん。もう10年位通ってます。ここの蕎麦は、とても美味しいんです。大海老天ぷらも、プリプリで食べ応えがあります。食後はもちろん温泉に浸かってリラックス。穴場のレストランです。
料理の種類は、多いです。セットもあり、老若男女が食べたくなるメニューです。カレーライスも、コクがあり美味しい。和風ハンバーグも、小さいかな？と思いましたが食べてみると、ふわふわしていて、食べ応えあり。サラダ、漬物、味噌汁、ご飯も付いて、お箸で食べます。
「神蔵」は、気取らずに楽しめるお店♪味はシンプルで安定感があり、誰でも美味しく食べられる感じがイイ⭐︎店内はカジュアルな雰囲気で、家族連れでも入りやすかったです子供たちがいても安心して食事を楽しめるので、家族連れにはありっちゃあり！お腹を満たしながらホッとできるアットホームな雰囲気が嬉しいポイント。特別感はないけど、気軽にサクッと食事したい時にオススメです
優待券でかんなの湯を使い、セットでドリンク券550円までサービスがあったので、こちらでコーヒーフロートを飲みました。氷が大きすぎて、飲みづらくアイスも小さいのがちょこんと乗っているだけでした。最初、店員さんがお水と小皿、お箸を持ってきたのですが、ドリンク券を見せると、驚いていたので、なんだかなぁと想いました。ドリンク券は、こちらより大広間の引き換えのほうがいいかもしれません。コーヒーフロートは、コーヒーは美味しいのですが、氷が本当に大きすぎたので、小皿に出して、改めて飲みました。グラスを変えるか、氷を小さくしたほうがいいと思います。
今日は母親を連れて近場でランチタイムと成りました。行き付けのでんぐ屋が今日は定休日なので近場でランチをする事に❗温泉♨️センター内に『神蔵』が在るのを思い出し急遽『かんなの湯』に向かいました。何と自宅から三キロ以内に♨️日帰り温泉センターが３ヶ所も❗『♨️白寿の湯』『♨️かんなの湯』『桜山温泉♨️』だから温泉好きに成るかもね。鉱泉では『神水館』『八塩館』『鬼石観光ホテル』塩泉で肌のアタリが柔らかいお湯ですね❗魔の温泉地帯です!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!!会津磐梯山の小原庄助さん状態❗なので早寝、早起き、早食い、♨️温泉好き浪費家、父がお酒好きの反動で私は普段も飲みません。弟は父親譲りの『お酒好きの美味しいもの好き❗』(￣0￣)/母は75歳でイタリア、フレンチ、中華とオールマイティさん‼️( ﾟ∀ﾟ)好き嫌い無しのバリバリ昭和の人❗私は好き嫌いが多い、ちょっと偏食気味❗なので今日は母親の好きな和食に決定❗(￣0￣)/新型コロナの影響で込み合う近場のかんなの湯はスルーしてました。母親も今月ファイザーのワクチン接種の1回目完了❗(￣0￣)/私は医療機関に勤務なので既にファイザーのワクチン接種済みです❗(￣0￣)/新型コロナ感染の危険を回避出来ますね。『かんなの湯』に到着し玄関の下足箱に靴を入れ百円硬貨を投入❗(￣0￣)/後で硬貨は戻って来ます。鍵をフロントに預け『神蔵』のみ利用と告げるとリストバンドを渡され右腕に付けてレストランの入り口へ❗順番待ちのボードの横のボタンを押すと店員が席へ案内してくれます。レストラン入り口にディスプレイ去れた『本日のオススメ』メニューを２つオーダー❗(￣0￣)/新型コロナの影響で半分のメニューがオーダー出来ない状態ですね。店員さんが僅か２分で本日のオススメランチをテーブル席に運んで来た〰️ちょっと期待しながら先ずはネギトロ丼❗(￣0￣)/山葵に醤油を滴し混ぜながら♀_(`O`)♪となりのトットロ、トットロ〰️、トットロ、トットロ〰️いつもの癖でネギトロは、このスタイル❗( ・∀・)山葵醤油をネギトロ目掛けドッビャー❗そしてネギトロを混ぜ混ぜ❗いただきますオー( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ、おっと銀シャリ味に思わず。ネギトロが寿司屋並みですね❗️続いてお蕎麦は❗出汁が円やかで冷たいワカメ蕎麦❗蕎麦は乾麺ですかね(*｀･ω･)ゞ出汁は合格❗(￣0￣)/冷たい揚げ出し豆腐は、居酒屋並の旨さ。サラダも新鮮野菜でドレッシングもサッパリ系の美味しい奴うーん(-_-)゛侮れない❗♨️温泉レストラン。揚げたての大ぶりの唐揚げ２つ(^∇^)にレモンを絞り白胡椒を振り、いざ実食。(￣０￣;アッツアツの唐揚げが芳ばしくて柔らかい❗ちょっと大満足です。最後にデザートのブルーベリージャムのスッキリ❗プリンです。(・о・)なんだろなー❗全部完食です。安くてサービス❗ボリューム満点の寿司屋ランチに匹敵するな～❗蕎麦の乾麺が唯一のマイナス点で、トータル的には美味しいんじゃないですか⁉️⤴️️もしかしたらレディースセット❗じゃあないんですか。野菜が多目ですよね。ちょっと❗(￣0￣)/寿司屋ランチと同じレベルかもね食べ終わる頃にドンドンお客さんが❗来てるぞー☺️ボリューム満点リーズナブルランチが目当てでしょ(^o^)／
コロナに長梅雨で面白くない4連休。この日もなんとか曇りでもってくれという中、久しぶりの日帰り温泉へツーリングと決めました。場所は本庄早稲田ICから約30分、ナビを頼りに来た小川温泉かんなの湯。こりゃ地元でなければナビがないと来られないな。到着が11時過ぎだったので入り口すぐにあるこちら神蔵さんで昼食としました。ピークには早い時間というのもあるかもしれませんが、他のお客さんは見られず、通されたのは居酒屋の個室のような席。完全に他とは隔離されてます。しっかりしたメニューには豊富な種類のあれこれが。ちゃちゃっと食べてお風呂に入ろうという意識で選んだのはこれ。いくつかあった料理長おすすめの中の一品です。●カレーうどん680150円麺大盛り●麺大盛り大きな器に入っての登場。これは麺大盛りだなとわかる盛り付けです。早速。レンゲですくってカレー汁をば。うん、間違いない。マイルド、出汁も美味しい。ひっぱり上げるうどんは太くもっちりとしていて、且つ弾力のあるもの。埼玉は隠れたうどん県だものね。そしてこのカレーうどん、具がたっぷりです。中でもちょうどよく一口サイズのジャガイモが多く入ってました。火の通りというか煮込まれ過ぎずいい塩梅の硬さ。満足度が高く食べ終えました。途中で他のメニューを改めて見てたら、秩父のわらじかつとかあったけど、カレーうどんにして後悔はしなかった。美味しかったな。この後久しぶりの温泉、岩盤浴を楽しみました。中でもここはロウリュウのサウナがあったので、お代わりをお願い。たっぷり汗をかいてデトックスの一日となったのでした。
かんなの湯に初めていきました。この猛暑の中、露天風呂が猛烈な日に照らされ、常夏のビーチにいるのかと錯覚してしまうほど、、それでも、気持ちよく温泉をあがってからの腹ごしらえでこちらのお蕎麦をいただきました。平日ということもあり、店内は静かな様子。個室タイプになっていて、外の竹を眺めながら食べれたのも良かったです。家族連れにはいいと思います。メニューは私が天ザル蕎麦を注文連れは、刺身定食を注文しました。私のザル蕎麦が先に到着。暑い身体に冷たいお蕎麦は最高でした。天ぷらもサクサクとしていて美味♫しかし、先にムシャムシャと食べていたものの、連れの刺身定食がなかなかこない。もう、蕎麦が食べ終わるーというタイミングで、ようやく到着。できれば、なるべく合わせて持ってくるなど配慮してもらえるとありがたいです。とはいえ、良い身体やすめになりました。
✳︎レストラン神蔵@児玉郡かんなの湯にあるレストラン。広々とした個室が広がっていてゆっくり過ごすことができます。メニューがとても豊富でラーメン、うどん、給食メニュー、和御前、つまみなどがありました。私は寿司うどん御前をいただきました。サラダは量もたっぷり。寿司はというと、ネタは新鮮ではなく力を入れていなかったのが残念。うどん、茶碗蒸しは美味しかったです。お風呂上がりにはぴったりのレストランでした。
何度か伺っていますが、2016.9月に経営者が変わってから初訪問です。新設された高濃度炭酸泉目当てに「かんなの湯」に行って来ました。入浴後、同館内にある神楽の店頭に美味しそうな、しかも、格安の特別メニューが飾られていて、迷わず食事を頂くことにしました。クリスマス特別メニューお寿司セット、茶碗蒸し付き950円なんと、本日限定でグラスワインが特別メニューについているらしく、白をオーダーしました。とってもラッキーです。ほどなくして、エディブルフラワー付きの可愛らしい握り寿司到着。お寿司が写真に映えますね！楽しいクリスマスになりました。ごちそうさまでした。
かんなの湯で温泉に浸かり、帰り際に夕飯を食べようと同施設内にあるこちらのお店に来店☆オーダーしたのは、・アジフライ定食（¥730）・あさりの酒蒸し（¥490）・ノンアルコールビール（¥360）先にあさりの酒蒸しとノンアルビールが到着☆あさりの酒蒸しは磯の香りと日本酒の香りがふわっと香り、つまみにはGOOD☆アジフライは外はサクサク、中はふわふわで、これも美味しかったです☆他の家族が頼んだ唐揚げ丼、お刺身のどんぶりなども味、ボリューム共に○
卵焼きがメニュー写真と全く違うものその他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 2点評価価格/定価　　/目印：かんなのゆ対象料理：玉子焼き味の感想：味つけは殆ど無く、焼いただけの味店の雰囲気：普通従業員：X　混んでるから品出しが遅くなるから軽食コーナーへ行けとやたら勧める「うるさい（▼▼怒り）早くだせ！！」と怒鳴る。んで出て来たら味付け無し・・・手を抜きすぎだろ。衛生面：普通ポイント：＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格＊清潔・接客・器（人と食器）・環境（タバコ）が料理の味を変えてしまいます。5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。ラーメンはスープの残し具合が旨さのバロメーターですね。全部飲んで5点　美味いなまた来ようが3.5点　半分残しで2.5　全部残しで1点
ネットでかんなの湯がおすすめと書いてあったので行ってみた。岩風呂と檜風呂を合わせて全24種類の風呂と6種類のサウナがある。小腹がすいたので、レストランへ「赤城鳥と野生卵の親子丼」卵がとても赤く旨い。「赤城牛100％ハンバーグセット」たっぷりの野菜と味噌汁も美味しく頂だいた。おすすめする。
併設されている温泉に行ったついでにこちらのレストランに入りました。メニューをみるとそそるメニューが。。。そう、薬膳うどんのネーミングに惹かれ注文しました。コレ！うどんに野菜のパウダーを練りこんでいるとのことしかし、各色ごとに口に運んでも味はすべて同じまるでそうめんのピンクのやるみたい！つけ汁も出汁感にかけておりうまみが薄いこれで７９０円は。。。ということで評価は低めにさせて頂きました。
日帰り温泉が大好きで、今回は『かんなの湯』に入るためだけに高速3000円かけていってきました。場所が少しわかりづらく、田んぼの中にあるようなところでした。隣接施設をあわせると12万４０００坪の敷地にある総合レクリエーション施設みたいです。その中の鮮菜だいにんぐ『神蔵』でランチをいただきました。テーブル席のみ個室があるようなので、テーブル席を選びました。今回すっかり写真撮るのを忘れてしまって、最初のほうは食べかけで申し訳ない・・・。((+_+))まずはもちろん生ビール　480円＜注文のラインナップ＞シーザーサラダ　680円天ぷら盛り合わせ　880円若鶏の辛み唐揚げ　580円赤城牛ステーキ陶板焼き　1450円こだわり職人ざるそば　650円カルビラーメン　780円＜シーザーサラダ＞同じ施設のゆ～ゆ～ファームで採れたての新鮮野菜が食べれておいしかったです。ハーフサイズとフルサイズがあります。フルサイズを注文したら、結構量ありうれしかったです。次回は別メニューにあった１人180円？くらいで、サラダの食べ放題があったので、そっちにしようと思います。（別メニューだったので、気がつかなかった・・・・残念）＜天ぷら盛り合わせ＞（写真なし）えび２・まいたけ２・かぼちゃ１・なす１・しいたけ１・葉っぱもの１（たぶん・・・こんな感じでした）サクサクで美味しかった～(*^。^*)季節限定＜若鶏の辛み唐揚げ＞結構辛くてビールに合う合う♪ビールのおつまみとして最高（*^_^*）＜赤城牛ステーキ陶板焼き＞定食になっていて、ごはん・お味噌汁・つけもの・ひじきの煮物・サラダがついています。お肉は６切れとてもやわらかかったですが、味は普通？タレがいまいち？かなぁ男性だと間違いなく足りない感じかな。赤城j牛の焼き肉のほうが1100円くらいでお肉が多そうだったので、そっちにすればよかったかなぁ。。。＜こだわり職人ざるそば＞う～ん。いまいち・・・だったかな。こだわり・・・う～ん。季節限定＜カルビラーメン＞麺が超ゆるゆるだった(-"-)完全にスープをすっていたのが残念　味はよかったのになっ・・・。これ、３人で食べたので、超おなかがいっぱいになりました。店員さんはみなさん親切な感じでしたよっ！
またまた行ってきました。かんなの湯の神蔵です今日はどうしようかなぁ…　と悩み中今回は個室に通されました。店内(通路)はこんな感じ今回はお肉をチョイスしてみましたもう一品はステーキの陶板焼き軍配はハンバーグでしたね〜ハンバーグもおいしいんですが、野菜がたくさんでしかも新鮮!!とってもおいしかったです。これはお勧めですぜひぜひ、行った方は食べてみてっ!ステーキの陶板焼き…は、まぁ、普通です…　ちょっと残念そして、今回は、あじのたたきも頼みましたそして前回おいしかったきのこも。でも、前回のほうがおいしかったです。。。。今回は、生野菜がおいしかったです産地のものが食べれるのはいいですね、新鮮さが違います今度は単品でサラダを食べたいな〜
7月18日訪問はるばるやってきましたかんなの湯♪会員になるか。ＨＰ割引を使えば入浴と岩盤浴が使える施設です。とにかく広い施設で、清潔感があり、風呂も広い。入浴の後も体がぽかぽかでなかなか汗がひきませんでした（苦笑遅くついたので、風呂を出ると6時過ぎ・・・あたりに店も少ないし、館内施設の神蔵を利用いたしました。最近の日帰り温泉施設は、飲食施設もかなり良くなってきて、ここもその一つ。個室も、宴会室も、カラオケルームまであって、バーベキュー場まであります。エアコンの効きはいまいちですが、雰囲気はよろしいです。料理も海鮮や寿司、肉料理のメニューが多く、ちょっとした居酒屋には負けません。今回は友人はヘルシーハンバーグと私が上州牛のハンバーグ。ヘルシーの方はニンジンや枝豆などが入り、恐らくは豆腐も使っているのじゃないかな。あっさりとしていますが、和風のつけだれがマッチしていました。上州牛のハンバーグは少々焦げて黒かったですが、脂が少ない肉質なのか、こちらも肉汁は少なめに、牛をぎゅうっとした感じに肉感がありました。見た目もきれいだし、値段は高めですけどね。安いメニューもあるし、種類も豊富だから使いやすいメニュー構成になっています。グランドも隣接してるから、野球やサッカーの帰りに使ってもよし、ドッグランもあるからペットがいても、ゲージに入れておいてもらえるし、ライブなんかもあるようです。ご家族ある方や、スポーツ関係者には特にお勧めできる施設です。
この日もとても暑くてこちらでかき氷を。豆乳の香りも濃くて最後まで美味しくいただきました。こちらは店内撮影禁止でしたので写真はありませんが、お醤油やお味噌、お豆腐など素敵な商品がたくさんあります。贈り物にぴったりです。2階は予約制ですが、醤油もろみ蔵の見学や醤油絞り体験などとても楽しそうでした。
夏の定番、ヤマキ御用蔵のイチゴかき氷は、まるで宝石箱のよう。丁寧に削られた氷は口に入れるとふわっと溶け、イチゴの甘酸っぱいシロップが口いっぱいに広がります。手作りのシロップは、果肉がごろっと入っていて贅沢な味わい。暑い夏にぴったりの、心も体も満たされる至福の逸品です。
味噌と甘味の組み合わせが抜群！かき氷は味噌キャラメルミルクを注文。この甘しょっぱい組み合わせは想像以上に合う！例えるならばみたらし団子みたいな。秩父あたりのこの辺はやっぱり味噌が有名なんだな。クルミトッピングも食感のアクセントになってばっちり。他のかき氷屋もやったらいいのに。
埼玉県神川町にあるヤマキ醸造さんへ久しぶりに伺いました✩.*˚直売所ではこだわりの「有機味噌・醤油・漬物・豆腐・ゆば・豆乳・大豆スイーツ」などが販売されていて、工場見学や様々な体験教室なども随時開催されています。◆ ジェラートW   ¥702醤油ミルク＆フランボワーズ＋おからカリカリ◆ 絹ごしがんも　¥410◆ 生ゆば   ¥756珍しい醤油ミルク味のジェラートは仄かな醤油味でミルク感のが強め。さっぱりしているので、トッピングのおからカリカリとの相性抜群です。1つのサイズがわりと大きめ^ᴗ.ᴗ^♪広い庭園があり、建物はモダンな造り。団体様やツアーなどでもよく立ち寄られる観光スポット。ちなみに店内商品の撮影はNGだそうです。建物奥には国産有機の豆腐と創作料理のゆばカフェも併設されていて、そちらもお勧めです♡
醤油とか味噌とか豆腐とか、発酵食品がいっぱいあって工場見学？も出来て、なかなか楽しい場所でした。食事もできるし、味噌作り体験もあるようです。長瀞から車で30分くらいの所にあるので、かき氷を食べた後のランチを兼ねて寄りました。冷汁を試食。豆腐なんかの試食もあります。醤油、味噌、豆腐、納豆を購入。また来たいです。味噌と醤油のジェラートがあったので次回はぜひ食べたいです。
蒸しパンは金土日だけだったあ〜涙ですが本当久しぶりに食べた豆庵の絹昔よりも甘みと大豆の風味がしっかり感じたのは気のせいかしら？そして納豆が美味しいねっ！大粒と小粒を買ってみたけどどちらもふっくら良い質の大豆の納豆で発酵の風味も良かったです付属のお醤油もよくて小ネギの小口切りで青い香りを入れてみたらとっても合ってました〜昔某ゴルフコースのお昼でゴルフクラブ支配人ぬ◯ぬ◯さんのイチオシ大豆ミートを使った料理がとっても美味しかったのですがどうやらお店のスタッフさん曰くゆばハワイバーガーが大豆ミートのハンバーガーなので、近いかも知れませんねっ〜って教えてくれましたっ〜そうそうなんか湯葉チックな記憶でもあるんです〜今度ぜひ、ハワイバーガーを食べてみたいですそしてとうふ蒸しパンもねっ〜金土日に行ける機会があったら〜☆
なんだかパビリオンみたいだな。醤油、味噌、豆腐。守る自然、残す自然の暖簾の文字。ここって自然豊かなところ。平成になってから移ったそうだ。でも創業は創業1902年だそな。すごい老舗だあ。でも庭園および建物もモダンなつくりだが、ひともひっきりなしにくる。すごいなあ。なんでこんなにすごい人入りなの。だって、本庄からさらに山に入っていくところ。近くには大神山というところがありドーム型の山もあり。横はゴルフ場だけど。そう畑に川に。山々の林に囲まれた町だよ。そう自然とともに流れていく時の流れ。どこか。お腹もすくもので。はいジェラート。味噌ミルクと醤油ミルクありでダブルでいただく。味噌ミルクはコクがあり。かなりコクがあり。はっきりとした味噌とミルクのマッチングだった。その反面醤油ミルクはさっぱりした味わいでミルクの主張を強く感じる。なんだか正反対。大豆の使い方の違いだな。おもしろい。味噌もしょう油も結局、発酵を利用したものだ。自然ののものなんだなあ。こんなところで和洋折衷のジェラートに出会う。なんともいいではないですか。日本らしい田舎の味わいそれを感じさせるのだ。また、寄ってみたいね。こちらには。醤油も味噌も豆腐も以前かったがおいしかったし。最近にしていい味わいを頂ける場所だったなあ。食文化の基本を考えると原点だよなあ。
ヤマキ醸造さんで蒸しパンが販売スタートになったと聞き開店直後に突撃してきました・豆腐蒸しパン 豆腐クリーム   464円・豆腐蒸しパン 味噌クリーム   486円蒸しパン、とても好きですここの蒸しパンは本当に甘さが控えめで素材の風味が感じられるものです上に載っているクリームも豆腐のしっかりとした味わいがあり美味しいです久々にきちんとした蒸しパンが食べれました昔、東松山にあった『ミスタームシパン』で食べたきり変わった蒸しパンを食べていなかったので感無量ですまた機会をみて買いに行きたいと思います！ご馳走さまでした。
家族4人でお昼過ぎに訪問しました。販売所の奥にありましたが、ゆったりした雰囲気で居心地よく、テーブルからきれいに整備された庭園を眺めることができました。一汁一菜御膳の梅、桜を2膳ずつと豆腐の盛り合わせを一つ注文しました。御膳のお皿は雑穀米、野菜と豆腐と油揚げと卵のお味噌汁(大きなお椀でした️)、がんもと厚揚げの田楽、桜と梅で種類が異なるお漬け物でした。肉類は使用されていないヘルシーなメニューでしたが、たいへん食べごたえがあり、成人男性でも十分な量でした。豆腐の盛り合わせは木綿、絹、ごま豆腐、ゆばがついてきました。大豆の甘みや香りが口に広がり、醸造醤油との相性も抜群です。豆腐好きならばとても満足できると思います
近くにある、断食道場で半断食をした私(^◇^;)帰りに寄りました！と言っても、断食コースではなくて、マクロビオティック食を食べるコースね。マクロビオティックって玄米菜食を中心として、その土地で採れたものを、旬に食べる。を基本にした食事法ね。無農薬、無添加を食べて動物性タンパク質を採らないという考えなの。そしたらタンパク質はどこから摂取するんだ？って質問したら、野菜からって笑笑(^◇^;)めっちゃタンパク質足りないと思うんだけど。筋トレマニアには真逆をいく考えですな！なんせプロテイン飲んでささみや胸肉って卵って感じだからね。色々とある最中の私なので、旦那にもリフレッシュしてきな！と背中を押されて行ってきたよ。自分のことを見つめ直すためと、心を整えるためと、禁酒目的で滞在してたのよ！想像以上に良いところで、心も胃腸もリフレッシュできたよ(*⁰▿⁰*)そこの断食道場がこちらのヤマキさんをお勧めされているのできました。マクロビオティックは、少し偏りはある考えではあるけれど、無農薬無添加にはこしたことはないので、本来はそういうのだけ摂取したいけど、まー現実の世界では美味しいお店で色々食べたいし、お酒も飲みに行きたいし、なかなか厳しいところよね。とりあえずお土産的に色々と買ってみたよ（≧∇≦）こちらのお店、色々置いてあって本当つい買っちゃいたくなるよ！！でもやっぱり普通に添加物入ってるスーパーを考えるとお高めにはなるので経済的には、家族全員でこれをずーと続けてってなかなか難しいけど。身体にいいものをなるべく取り入れたいね。とりあえず、お味噌も色々あって、私は玄米の味噌を買ってみたよ！税込1166円！！めちゃくちゃ体に良さそうだしね。それとお醤油も国産有機野原料の御用蔵というお醤油！の卓上瓶　税込454円これは有機JAS認定の国産有機原料と天日塩を湧水で仕込み木桶で熟成させた醤油なんだって（≧∇≦）それと、梅こくり醤油　訳ありセールで2瓶　税込864円榛名山　で自然栽培した天日干しの梅の梅肉を国産特別栽培原料で造る醤油と合わせた醤油！あとゆずぽん酢360mlで972円(*_*)それと、有機活性発芽玄米わかめおにぎり　税込400円塩おにぎりとわかめおにぎりがあったので、わかめにしたよ！！あと、滞在中のところで毎日飲み放題だった三年番茶！これも買ったよね。税込540円農薬、肥料不使用なんだよー！普通のお茶は木の新芽を使うんだけど三年番茶は新芽を使わないで三年以上生育した木からとった葉に枝も加えたお茶のことなんだよねー。カフェインも少ないから身体に優しいお茶なんだよね。あと、たくあん漬け　税込454円それとお豆腐！と言ってもスイーツっぽいチョコ豆腐とチョコ豆腐ゆずホワイト！各々税込594円これスイーツっぽくて美味しかったよ(o^^o)ゆずホワイトは豆腐にゆず入れました！って感じだけど、チョコ豆腐はチョコ感があって美味しかった。試食もしっかりいただきましたわ！スイーツも食べたかったので、豆乳で作られたスイーツも買ったよ！！有機豆乳を使ったスイーツで、豆乳レアチーズ　税込378円ブルーベリーとパッションフルーツとラズベリーがあったので、ブルーベリーとパッションフルーツを購入！これ美味しかったーーーー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))合計　6794円Σ（・□・；）おー笑笑無農薬無添加の自然食品だからそれなりのお値段だけどやはりビビったぜ！！まー帰宅したら酒びたりの日々に戻るので、意味ないかもだけど、一時でも胃腸肝臓、心もリセットされて良かったですわ！！これからはなるべく身体に良いものをせめて家族には笑笑　摂食してもらいたいわね。￼でもね！昨日、久しぶりに人工甘味料入りのコカコーラ飲んだら、胃が締め付けられて痛くなって、炭酸が原因か？と思って、炭酸水飲んだけど大丈夫なのよ。ノンアルビールも大丈夫で、だからまたコカコーラ飲んでみたのよ。そしたら同じことになるのよね。マクロビオティック食をしばらく摂ってたから身体が人工甘味料に驚いたみたいで凄い反応(^◇^;)やっぱりなるべく身体に良いものを摂りたいところよね。せめて家族には食べて欲しいところですわ。ヤマキ醸造さんはオンラインショップもあるから時々利用しようと思いますわレストランもあったので、次回はここで食べたいなー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))
国産のオーガニック原料を使用した有機JAS認定をとっている、味噌や醤油、お豆腐などを沢山製造されているヤマキ醸造さんの工場併設の直売所。中にはカフェも併設されておりお味噌汁とお漬物、お惣菜のセットなども食べられます。
のどかな田舎の風景の中にある、醤油や豆腐を作る工場に併設された食堂です。お値段がやや張るためか、直売所は混雑しているものの、食堂は比較的空いています。が、ここの食事は本当に美味しい。豆腐も醤油も作りたてのためか、本当の素材の美味しさを味わえます。特に、お味噌汁と湯葉は絶品中の絶品。周りの風景も良いので、ドライブついでにちょくちょく訪問したいお店です。
醤油等の試食をしました。ご馳走様でした。
ヤマキ醸造、お味噌、お醤油、お豆腐など、工場併設の売店と、カフェです。豆乳ソフトプレーン、310円。お豆腐、豆を感じます、とてもサッパリといただけます。テイクアウトで、豆腐ドーナツ豆腐とは思えない、サクッとほんのり甘いドーナツです。他にも、お醤油、生湯葉も、購入しました。神流川沿い、自然の中、庭園も美しく、庭を眺めながら、ソフトクリームをいただきました。味噌造りの体験もできるようです。
完全なオーガニック原料で味噌作り体験が出来ると聞き、参加しました。普段は醤油や豆腐作り体験があるようですが、冬季のみ、味噌作り体験が出来るそうです！手ぶらで参加できるので、楽ちん！醤油蔵が見える部屋で説明を受けながら、作っていきます。材料を混ぜるだけの作業なのですが、オーガニックだから材料も味見オーケー！米麹って甘い！蒸した大豆って栗みたい！混ぜ方や育てる環境によって、同じ材料でも全く違う味噌ができるんだとか！大人も子供も夢中になって大豆をこねこねしました。平成に仕込んで、味噌として食べられるのは新しい元号の秋頃。楽しみです！元々は麹屋さんだったヤマキさんですが、この味噌作り体験にはヨーロッパ各地の料理人なども体験に訪れるんだとか。駅からすごく遠いから大変だろうな、、、体験自体は1時間もかかりません。作った味噌の元は持ち帰りますが、その後の育てかたも説明してくれるし、説明書もくれるから安心。秋になる前に、まだ色が白いうちに食べてもいいんだそうですよ。その時期は旨味より甘みが強い時期。やがて逆転するんだそうです。自分が好きな味噌のタイミングを見つけるのも楽しみです！なんせ、4キロも味噌があるから。終わると一階の喫茶スペースで、食事が出来ます！大きなお椀に味噌汁！おにぎりとお野菜！全て美味しい！味噌汁には、湯葉や卵が入ってました。これだけで、満足感が凄い。本当に美味しい食事っていうのは、こういうことだなっと思いますね。満足していると、デザートに豆乳ソフトクリームも！これも美味！味噌作り体験と食事で、8,000円でお釣りが来るなんて安いと思いました。喫茶のメニューには、カレーとか、豆腐懐石とかありました。んー、また来たいけど遠い！けど、また食べたい！売店にはオーガニック野菜も販売しています。渋谷なんかで買う値段の半額くらい。もちろんお味噌や湯葉、納豆、オーガニック食品がたくさん売ってます。また来たいなー
✳︎ヤマキ御用蔵@児玉郡自然がいっぱいのところにある蔵。大豆を使った商品がたくさんありました。お豆腐は試食もあり、食べ比べが出来るんです！私はみそドーナツをいただきました。ドーナツの生地はおからからできていて、表面には味噌ソースがたっぷりかかっていました。甘じょっぱくて美味しかったです。珍しいドーナツでした。いろんな味噌があるのでここに来たら好みの味噌も見つかりそうです°₊·ˈ∗(( ॣ>̶᷇ᗢ<̶᷆ ॣ))∗ˈ‧
(このレビューは主観的な感想や評価です。)訪問回数1回1回目、有機野菜カレー、冷やし豆乳うどん味どちらも美味しかった。そこそこ量があり、単品で満足できる。ヤマキ醸造の飯屋だけあって、素材が良いのだろう。メニューの種類が少ないのが難点と言えば難点。甘味は試していない。サービス特に気になる点は無し。雰囲気落ち着いたイートインスペースという感じ。晴れた日は窓側の席が綺麗に見える。CP納得の値段。ドリンク有機珈琲や豆乳あり。総評この近辺はあまり飯屋が無いので困るなか、この店はヤマキで買い物をしつつお腹も満たせる優れもの。近場のダムや桜の観光に合わせて寄るのが良い。
天気ングスコア７０%の神流川で泳ぎたい日和。泳げ泳げ❗️こちらは醤油の醸造所。醤油があれば味噌もある。ついでに豆腐や湯葉だか湯波もありスイーツまでオンパレード♬なかなか楽しくテンション高騰⤴︎２階では醤油樽も見られるから老若男女問わずニコニコ出来る。先ずは１階のショップ。ここは試食のオンパレードで物がなくなれば意外に早く補充してくれます。食べまくり食べまくりで笑顔。美味しいものは食べさせた方が良い。海老で鯛を釣れ⤴︎僕はイワシっ子ですが。【チョイス品】⬇︎⬇︎⬇︎⚫️豆乳そふと  プレーン329円（込）味☆3.4舌触り滑らかで少し甘めですが美味しい。口に含むと後から豆乳の味が追いかけて来る感じでした。⚫️生ゆば  550円（別）  味☆3.8※国産特別栽培大豆棒状にビニールで包まれているので解体し難かったです（笑）先ずは何も味つけずに。舌触りは滑らかですが特有の引っかかりも。味は滑らかで奥深いコクが美味しいです。折角こちらの醤油も買ったので少しかけて食べてみましょ。うん！こりゃ美味しいゎ〜♬⚫️有機生醤油500㎖  900円（別）※有機JAS認定の国産有機原料と天日塩を湧水で仕込み、木樽で熟成させた生搾りの醤油です。角がありながらもマイルドさを忘れない意外にさらっとした醤油。ここの湯葉とやっぱ相性が良かった♬うん！ココ楽しかった❗️御馳走様で御座いました♬301
ヤマキ醤油の工場、それに併設されているショップとカフェです。２階は見学コース。醤油だるがたくさん見えます。神川町の街中にありますが、ちょっと奥まったところでわかりにくいです。立派な建物、広いお庭、昔の荘園跡地、というのもあります。謂れはよくわかりませんが。ここ神川町と、川向こうの群馬県藤岡市、このあたり昔お金持ちだったような雰囲気で、少し都会的な空気があります。なかなか興味深いところです。醤油工場にはおとうふ工場も併設されているので、ショップでは醤油、おみそ、豆腐、それらに関連した商品がいっぱいあって、試食も豊富。日本の発酵食品の集大成みたいです。ここにいるだけで健康になりそう。カフェは割と広くて、なかなか素敵です。窓から見えるお庭もいい。お食事メニューもありますが、私らはコーヒー。オーガニックらしい。コーヒーのお味、深煎りで、薄い、という何とも珍しいタイプ。最初もの足りないのですが、後味はすっきりします。これ、アリだなあ。このあたりに行かれた際には、ここヤマキ御用蔵は必ず訪れるべきところです。
埼玉県児玉郡神川町にある温泉施設へ、訪問。​辛味噌ラーメンを注文。あっさり系の味噌。ラー油系の辛さ。スープに絡むちぢれ麺。やっぱり辛味噌だよなぁ。チョコミントクッキー…良い汗をかいたので、甘い系も食べたいよなぁ私の大好きなチョコミント。サクッとしているクッキー。ミントの爽快感。温泉上がりには、コレだよなぁ。せっかくなので、もうひと勝負に行くのである。
ゴルフの帰りに友人と温泉がてらに寄りました。メガ盛りラーメンとソースカツ丼を食べました。メガ盛りラーメンは醤油、味噌、塩から味が選べますが、醤油ラーメンにしました。ラーメンがあっさりしてて美味しかったです。
土日のカマ湯最高！ここの土日のカマ湯は身に沁みます〜温泉は内風呂だけなのかなっ？お湯は大量に流れてるので新鮮だし生薬お湯なのでジーンと体に入ってきましたっ効用の期待できない天然温泉よりも良いかも知れませんねっ！帰り際ライチの香りのする芋焼酎を買ってみました〜可愛い女の子が酔っちゃうようなテイストですねこれで秩父のジェラートみたいにジェラートを作ったら売れるんじゃないでしょうか*\(^o^)/*
日曜日に神流湖まで紅葉見にサイクリングして来ました。その基地として利用させて頂きました。山登ったあとのお風呂は最高。その後のランチは季節外れの冷やし中華！暑かったからちょうどよかった。なかなか美味しい冷やし中華でしたよー。また利用させて頂きまーす！
味噌豚丼¥830
20.9.20連休に日帰り温泉旅行。目指した温泉は埼玉県神川町にある町営かんなの湯だ。川沿いにある神川ゆ〜ゆ〜ランド内にある入浴施設で料金は土日祝日で930円。内湯が2つに水風呂、サウナ、露天風呂は岩風呂1つに壺湯4つと塩サウナ。泉質は無色透明であまり特徴はない。内湯は微気泡溢れる湯船と変わり湯船はピンク色だった。露天をメインに楽しんでロビーに戻ったら懐かしいビンの清涼飲料水のベンダーが。ベンダーの中にはコカコーラファンタグレープカナダドライジンジャエールHI-C、全て120円だ。良し、久しぶりで瓶で飲むとしよう。僕はジンジャエールでjrNO2はファンタグレープ。(ちなみに瓶ファンタはグレープのみでオレンジは現在販売されていない。)jrNO1はパス。ベンダーの栓抜きで王冠の栓を抜くのjrのNO2はお初だ！少し戸惑っていた。^ ^乾杯〜〜瓶で飲むとやっぱうんまいね〜〜ご馳走さん。
秩父夜祭の祭太鼓。体に響き渡る力強い太鼓を新年早々に体感！獅子舞と大黒様が練り歩き、小槌を振ってくださいました。●コールドストーン　380円チョコミントをお願いしました。●アイスコーヒー　350円苦味好きなので、少し物足りなさがありました。ごちそうさまでした。サプラズイベントでラッキーでした。良い一年になりますように…
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　みんなの日帰り温泉に出没です♪まえ来たとき　ここで蕎麦セットを頂いて　忘れたころにまた来ました♪そおそお　個室だったんだ！！！こんなレアな料理　これ　秩父で食べたら高い！！！なにげに肉が厚いので　油身　食べきれるか心配でしたが　すんなり食べれてしまいまいました♪味噌ぶた丼　食べて　秩父気分を少し堪能です♪どうも　ごちそうさまでした♪
写真が出てきたので投稿しまーす。かんなの湯は何度か行ってるよ。川越に遊びに行くと大抵ここで車中泊してるの。アチコチお出かけしては日帰り温泉に行くんだけど、ここはお気に入りの１つよ。ここは車中泊がOKな日帰り温泉なんだけど、キャンプ場も併設してるの。以前は夏場だけだったけど、冬も始めたみたいよ。トレーラーとかキャンピングカーの利用者も凄く多いのよね。キャンプ場と言ってもテントとか借りなければ無料なのも嬉しいわよね。良いところは沢山あるんだけど、まずは食事が美味しいってこと。よく日帰り温泉には食事処併設されてるものだけど、まぁありきたりなメニューしかない所から力入れてる所まで千差万別。こちらはちょっとした居酒屋さん並みにメニューが豊富なの。私のお気に入りは焼き肉丼。結構美味しいのよ。それから仕切られている席も多く、お風呂上がりのすっぴんボサボサ頭でもあまり気にならずにゆっくりできるのも良いわね。ヘルシーメニューなんかも色々あるわよ。なので、当然結構混んでいるのよね(^o^;)他にも良いところは沢山あるんだけど、1000円位の料金でタオルとかもついてるから手ぶらで気軽に利用できるわよ。ここは岩盤浴の数も多いの。確か４ヶ所位あったと思うわ。女性専用の所もあったかな。前は料金に混みになってたと思うけど、今は別になったみたい。お水も炭酸水とか水素水とか無料で色々あったと思うわ。最近行ってないけどまた利用したいわね。
諸事情により断食初日。詳細は日記参照w夜のおかゆとお味噌汁から何も食べていません。腹がすき過ぎると、2周くらいして何も食べたくなるんですね。コンビニは大丈夫でしたが、TVニュースのB級グルメ紹介は殺意を覚えました。ニュースやれ(´･ω･｀)指定ポイントから歩いて施設までいくと入館料がタダになる、なかなか小粋なサービス実施中。ということでテクテク歩いていきました。かんなの湯さん一応散歩中の証拠写真も掲載w施設は結構広いです。大浴場、大広間、お食事処、キッズエリア、マッサージ、個室、あかすり、岩盤浴と必要な設備は全て完備。大広間ではお笑いタレントのショーもある模様。いいですね、健康ランドみたいでw入館時にバレンタインデーが近いのでチョコを貰いました。一瞬やったぜ！とか思いましたが、断食中なので単なる嫌がらせでしたw写真だけとって、カバンの中にしまっておきました。温泉も広く種類あり。泉質 ナトリウム－炭酸水素塩・塩化物温泉【高張性-中性-低温泉】泉温 26.6℃（源泉）高温の温泉から、低温の温泉までいろいろあり。ローズマリー湯なるものもありました。サウナ室も広いので、のんびり入ってられます。サウナ2セット入って外で休憩。食べログの性質上、何か食べるか飲むかしないとレビューを書いても優しくて親切な運営さんに、やんわりと下書きにされてしまいます。断食中なのにレビュー書く私も私ですがwしょうがないので水を飲んでレビューをすることに。幸いなんでか種類は豊富w水素水、炭酸水、玉葱湯炭酸水は流行ってるんですかね？やたらとアピールされてまくってました。単に炭酸強めなんですが、なんでこれで痩せるのか不明w水素水はどういう原理で水素水なのかH20のうち水素原子がどういった役割を果たしてるのか不明冷たくておいしかったです。玉葱湯はうっすい出汁の無い玉葱スープでしたwのんだあとは200円の高級マッサージ器で15分もんでもらって昇天wあービールが飲みたいwなんとか我慢して帰路につきました(´･ω･｀)
2月にモニター当選連絡を頂いた『かんなの湯』さん。やっと先週末に伺うことが出来ました。お風呂だけ入りに行くのは勿体無いので、早起きしてアコーディア・ガーデン藤岡で2時間ほど打ちっ放しをしてから行ったのですが、アコーディア・ガーデンからは10kmくらいで、すぐに着きました。川沿いにある施設なのですが、行く途中の土手にたくさんの菜の花が咲いていて、きれいでした。「かんなの湯」も、水車があったり、竹が植えられていたりして、いいムード。こういうところ、大好きですホームページを見て「ゆーゆーファーム直売所」が併設されているのは調べ済みだったので、道の駅ふじおかには寄らず「かんなの湯」に行ったのに、駐車場に着いたら直売所が閉まってるー3月いっぱい臨時休業なんだそうです。肩を落として、館内に入ったら、玄関先に野菜たちが・・　　　よかったー体を動かした後なので、11時半だったけどおなかペコペコ。まずはご飯を食べようと、「レストラン神蔵」へ。私は地元の新鮮野菜をたっぷり使ったお料理のなかから、「松本さんキムチの石焼ビビンバ」を夫は本格手打ちそばから、　「きのこと野菜天ザル」を選びました。店員さんは、高齢者にはゆっくりハキハキ話しかけるなど、感じがよかったです。でも、料理が出てくるのは結構遅かった。20分は待ちました。先に、岩盤浴の予約を入れていたので、岩盤浴の前にお風呂に浸かれるか、ちょっと焦りました。石焼ビビンバ天ザル大盛り（写真撮るの忘れて、先にソバを食べちゃったので乱れてます・・）ビビンバ、具材はいいのですがコチュジャンなしで（お店の人に頼んだら置いてないと言われた・・）、ただの混ぜチャーハンといった感じ。コチュジャンなしのビビンバなんて・・・・・せめてキムチの汁だけでもいいから、欲しかった。あと、残念だったのがサラダ。野菜の直売所まであるところなのに、レタスがこんなに変色してるとガッカリします。ソバはよく締まってて美味しかったですが、夫はつゆが不満だったそう。舞茸の天ぷらは美味しかったです。隣のカップルが食べていたハンバーグや親子丼は美味しそうだったので、そっちにすればよかったかな。とりあえず、岩盤浴の予約までまだ30分ほど時間があったので、まずは温泉へ。温泉大好きなのでとっても楽しみにしていたのですが、節電の影響で一部入れないお風呂があり。残念でしたが、仕方がないですよね・・岩盤浴は1クール25分。岩盤浴の出入り口に、岩盤浴待ちの椅子があり、5分前に集合。ウォーターサーバーも目の前にあるので、水を飲んで待ちます。（あまり早くから待つと湯冷めするのでちょうど5分前に待機するのがベスト。）予約表。先着順なので、着いたらまず予約を入れるほうがいいと思います。私が通っている岩盤浴は60分コースからで、いつも2時間コースで行ってるので物足りなくもありましたが、予約さえ取れば何回でも入れるようです。入館料は、1200円。時間制限無し岩盤浴・貸タオルセット・貸館内着付です。会員になったり、回数券を買えばググっと安く入ることが出来るようです。時間制限なしで、岩盤浴にも入れるというのは安いです。今、回数券買ってるお風呂の王様はタオルなし、岩盤浴別料金で700円くらいなので、近ければ会員になって通うのになー。風呂上りに、ソフトクリームを食べましたが美味しかったですほとんど売り切れてましたが焼き立てパンや地元の食品などなど購入できます。私は野菜と苺を購入。どれも新鮮で美味しかったです。無料休憩室も充実。　飲み物もあちこちに設置されてあるのが嬉しいですね！そして、かんなの湯は太陽光発電・太陽光温熱・自家汚水処理・デマンド・夜間空調冷却機などを利用するエコ施設なんだそうです。屋根に太陽光パネルが光っていましたまた通常営業に戻ったら、お風呂に入りにいってみたいです。『かんなの湯』ファンサイトファンサイト応援中ブログネタ：今、髪伸ばしている人参加中最近ちょっと伸ばそうかなと思ってるんですが、髪乾かすのが面倒になってくると切っちゃうんですよねー。
＊かんなの湯＊キムチ作り体験2010年02月25日テーマ：◆EVENTまたまたかんなの湯へ行ってきましたぁぁぁいろんな温泉があって〜とっても楽しめるのこの日はなんとかんなの湯祭りでいろいろイベントを開催してましたよ〜敷地内にある、ゆ〜ゆ〜ファームで「自家栽培の白菜でおいしいキムチ作り教室」に参加してきました前からやってみたかった夢のキムチ作り今回いろいろとお世話になった日本で２番目ぐらいに親切な支配人よりご挨拶がありました横にいらっしゃるのが、全国のＪＡ婦人会で講演会および漬物教室を開催している農業指導員松本重子先生キムチ作りを教えていただきましたよスゴぃ唐辛子の量目がしみるほど〜でも、ほとんど先生がやってくれて・・・いろんな材料がはいっていきますスゴぃ量！！わたしはできたてキムチの試食ばっかりしてました次回は、自然の食品だけのキムチ作りがしてみたぃな〜化学調味料はいれなぃで・・・ってムリなのかな？？おみやげに、約1.5ｋｇのキムチをいただきほっくり帰ってさっそくカクテギも作りましたよたくさ〜ん本場のキムチはやはりめちゃんこ美味しぃよぉぉそのあと、ゆ〜ゆ〜ファーム体験農場でじゃがいも作付け体験これまたこれからいろいろ植えていくそぅですかなり広ぃのよ〜敷地そのあとはもちろん神楽でゴハンを食べてかんなの湯へつかって帰りました岩盤浴がついてくるのがいいのよね〜かんなの湯埼玉県児玉郡神川町小浜1341TEL：0495-77-5526営業時間：9:30〜23:00（最終入館受付22:00）アクセスの詳細はコチラいろいろと楽しかったですありがとうございましたかんなの湯のうりぼう日記もチェックしてみてねイベント情報がチェックできるの〜『かんなの湯』ファンサイトファンサイトに参加中
本庄児玉IC近くのゴルフ帰りに渋滞もあったので、晩御飯食べて行こうってことで、ネットで探して初めて行って来ました。田舎のイタリアンですが、お料理もちゃんとしていて、コスパのいいお店です。シェフとホールの女性のお二人でしたが、すごく感じがいいです。店内の手書きの貼り紙があたたかみを感じますね。お料理は、手打ちのパスタをいただきましたが、美味しいです。飲み物とサラダが付いたセットが480円であるのでそれを付けてもらって、3人だったので、パスタの大盛りを2種類と、牛ほぼの煮込みとステーキも頼んでシェアしました。デザートも手作りで美味しので、ぜひ食べてみてください。写真撮り忘れたんで、これしかないですが店内も明るくていいです。高級感はないですが、普段使い出来る感じのいいお店です。残念なのは男子トイレが和式なとこですかねー　女子の方はわかりません。都内からなんで、またゴルフの時に寄ってみたいと思います。
ランチをコースでいつもコースにしますがやっぱりパンも美味しくてお得です　　パンはふわふわで焼きたてで写真を撮るのを忘れていただいてしまいました海の幸のトマトクリーム　　シーフードですって言われて持って来たのが残念でしたが味は美味しいです甘みのあるトマトクリームによく合いましたやみつきサーロイン　　こちらは前回の方が柔らかくて美味しかったです　　今回はヒレのようなギュッとしたお肉でした
変わったメニューもありそうです。名物（自称？）白いパスタは優しい味付けだったのでそういう店かと思いましたが、サーロインステーキは打って変わって塩コショウのパンチの効いた味でした。サーロインはメルマガ会員になると無料でした。セットはサラダとパンとドリンクつきでした。パンはプレーンで先に出されたので、バターをつけるか料理と一緒に欲しかった。シルクスイートプリンはだいたいスイートポテトでした。国道沿いでもアパートみたいなところなので、狙っていかないと分かりづらい。メニューは楽天みたいにコメントが主張しすぎて正直わかりにくかった。おそらく消費税の端数はサービス？で10%分の手書きの割引券も貰えました。
最近の休みは…1人で過ごすことが多く.°(ಗдಗ。)°.自分で運転するのに丁度良い距離で孤独のグルメしています⊂((・x・))⊃食べログで調べ白いミートソースに惹かれて久し振りに洋食ランチです。土曜の13時くらいでしたが先客２組先客３名。入り口入って直ぐに厨房に近いカウンター席やテーブル席がありますが奥の落ち着いたテーブル席に案内して下さいました(*´ω｀*)席に着くと…テーブルにメニュー表。本日のオススメは、店内の黒板に…との事で。客数も少なく、タッチパネルで注文する事は無いのだろうだろうと思っていましたが、布オシボリ→コップに入れてお冷。→ポットに入った冷水後に、タッチパネルが到着。白いミートソースパスタに惹かれ伺ったので姫豚の白いミートソースハーフにランチ限定セット。タッチパネルだとオーダーするのに店員さんに確認してオーダーしなくてはいけない事もあり…少し苦戦しましたヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3ハーフにしたのは、パスタが嫌いでは無いのですが太麺だと一人前を食べれたことがないから。注文後、「ハーフサイズは、色々食べたい  お客様様用なのですが…大丈夫ですか？」と。価格的に、かなりの割高なハーフ価格ですからね。シェフの御主人？フロアの 方は奥様でしょうか？白いミートソース ハーフ ９００円ランチセット ４２０円。タッチパネルにアイスコーヒーなく、奥様に伺ったところアイスコーヒーも可能との事。先ずはサラダ。リーフレタス、水菜、トマト、ルッコラ。マイルドな酸味のあるドレッシング。ルッコラ…苦手⤵️次に、パン。温められていましたが小麦やバターの風味無く…シンプルな味です。パスタの皿に残ったソースで食べようと残し。白いミートソースパスタ ハーフ。ミート→挽肉を炒めているものですが…大きさは疎ら。くさみも脂っこさも無く美味しい肉かな？パスタ→手打ち生麺と有りましたが…特に、粉の味を感じる事なく。他の食材の水分を吸って柔らかくなることも無く…ゴッツイ、おっ切り込み麺の様な味付けは、極めて薄く感じました。牛乳にブイヨンを混ぜた感じ？黒こしょうや、パルミザンチーズが掛かっていましたが存在感は薄く…素朴な味のパンを浸して食べてもうえってぃになるだけ。店員さんに伝えれば、塩味や胡椒の分量は変えてくれるそうですが、テーブルには調味料はありません。ハーフながらも、パスタもパンも残し食後のアイスコーヒーを頼むと「お口に会いませんでしたか？」と、奥様に伺われ…他のメニューを頼めばまた違ったのでしょうが…白いミートソースを推していたので頼んだのですが…普通にホワイトソースのパスタの方が良いのでは？
打合せのため埼玉へ。朝一の電車に飛び乗って乗り継いで昼前に到着。先方に駅までお迎えいただきます。打合せ前にお昼ごはんをいかがですか？と、誘っていただき先方がお気に入りだというこちらのお店へ。テーブル席に座りご挨拶します。注文は常連である先方がしてくれていてすぐにサラダが来ます手作りのドレッシングが美味しい！メインの料理への期待が高まります！【姫豚の白いミートソース】トマトベースのミートソースではなく豚のうま味を活かした、ほんのりチーズが薫るあっさりしているけどコクがある奥行きがある味で、これ好きです！平打ちの手打ち生パスタと抜群にあいます！【サーロインステーキ】オーストラリア産のサーロインですが脂身をとって焼いてあるので食べやすく驚くほど柔らかいです！自家製のトマトソースとの相性が抜群！つけ合わせのキッシュも美味しいです！デザートで【さつまいものプリン】濃厚な芋のうま味が口いっぱいに拡がります！甘いのが苦手なおじさんでも美味しくいただきました！ご家族でやっていらっしゃってアットホームな雰囲気も良いです！ごちそうさまでした
前々から、噂は聞いていてやっと行けました。ここへ来たら何といっても「白いミートソース」でしょう。ワクワクしながら待っていると「本当に白い」と言うくらいの初めての驚き！ミートソースなのにペロリと食べられるこの軽さにまたまた驚き！ステーキも追加で注文しちゃいました。こちらのお店は埼玉のS級グルメにも認定されたそうです。なるほど、納得の味！又行きたいです。
先日、久しぶりに友人が予約してくれて、行って来ました。３、４年位前は大のお気にいりでそれはそれはよく通いました。手打ちのパスタが美味しく、デザートも地元食材の梨などを使った物が多く、とても美味しかったです。長く続いているお店ですよね。平日のランチは結構人が入っていました。いつもパスタのセットばかりでしたが、先日はここでは初めてステーキのランチをセレクト♪ローストビーフ風で、上品な味わいがあり、量的にもちょうど良かったです。食べ終わってから、やっぱりパスタも頼めば良かったかなぁ・・・・と思いました。美味しいんですから・・・私の一番のお薦めは、バジルのパスタです。海老とじゃが芋が入っています。海老がふんだんに入っている処が嬉しいです・・・バジルのパスタは私の中でここが一番です！
本庄市に用事があって見かけたので入ってみました。トマトの冷製パスタはちょうど今日からということでセットで注文しました。『普通は細麺なんですが、うちは太麺なんですよ』とのこと。トマトもたっぷり、魚介類もたっぷり、麺は食べごたえあり。サラダもトマトたっぷりでトマト好きにはたまりません(笑)食後のシフォンケーキも美味しく頂き、大満足です。カウンター席だったのでご主人の料理を見ながら出来上がるのを楽しみにしていました。奥様とご主人は気さくな方で色んな話をしながらだったので待つ時間も楽しめました。本庄市に初めて来たことを伝えると色々なことを教えてくださり、本当に勉強になりました。また機会がありましたら優しいご夫婦にお会いしたいものです。
地元の国道沿いにあるお店です。といっても周囲には何もない田舎なので、本格的なイタリアンレストランがあるのは不釣り合いな感じがします。マンション（アパート？）の１階にあり、道路からの視認性は低く、なかなか分かりにくいです。今回、妻と２人で行きましたが、妻は何度も通っている道なのに、存在に気づいていなかったようです。気さくで優しそうなシェフが一人で調理している様子で、席数は多くありません。店内は明るいけど落ち着いた雰囲気です。ただし、少し田舎風というかモダンではないのと、外の景色があまり良い感じではないのが残念です。ホールは女性スタッフが１人でしたが、親切な対応をしていただけました。料理の味は本格的で、具材の味が活かされたとてもおいしい料理で、ランチセットには飲み物のほか、しっかりと１人前の量があるサラダとデザートが付くので、本格的なお料理と併せて考えるととってもお値打ちだと思いました。ただし、２人分の料理を同時に出すようにしたためか、私のパスタは少し冷めてしまっていたのが残念でした。
2009年4月26日に、会社の同期(♂)と2名で訪問しました。注文したのはランチセットで、写真の通りですが。ランチサラダ、春野菜とソーセージのパスタとパン、ローズレモンのハーブティです。ランチサラダのドレッシングが玉ねぎの味を活かしたドレッシングで、甘みと酸味がうまく調和していました。パスタは生パスタでタリアテッレでした。非常にモチモチしていて、プツプツと切れることもなく、美味しかったです。味付けは結構この手のパスタは難しいと思うんですが、ばっちり。濃すぎず、薄すぎず。野菜の甘みが生きています。パンはもうちょっとかな？美味しくなくはないですが、普通のパンという感じです。パスタは大盛りにしてるんで、全部で1450円でしたかね。美味しかったしボリュームもありました。ドライブに群馬県に行く途中ならちょうど良い立地です。(当方埼玉県中部在住のため)ご近所の方は一度行ってみてはいかがでしょう。ディナーも結構豪華なのが期待できそうですよ。
今日は会社近くのイタリア料理のお店ＦｏｎｔｅｄｉＤｉｏ　フォンテ・ディ・ディーオさんでお昼でした。国道２５４号沿いに在りますが、少し奥まっているので余り目立たないかも知れません。お店の名前はオーナーシェフのご出身地「神泉」から付けられたそうです。清潔でシンプルな店内ですが、温か味を感じるお店ですね。おすすめランチメニュー「アサリときのこのトマトソースパスタ」＠１，０００円を頂いてみました。ランチにはサラダ、パン、ドリンク（コーヒー、紅茶、オレンジジュース、りんごジュースからチョイス）が付いてます。頂きませんでしたけど、「神川梨の三重奏」なるデザートがありました。地元の食材や名産を大切にされているようです。ミネストローネシェフからミネストローネスープを頂きました。感激塩加減が良くてとても優しい味です。野菜の持ち味を活かしている感じがしますよ。サラダこのことはこのサラダにも言えそうです。トマトがとても甘いですね。ドレッシングも嫌味がありませんシェフさんの拘りでしょうパスタはトマトソースと言ってもアッサリ塩味の物パンは自家製なのでしょうか・・・口当たりも良くサクッと頂けます。アサリときのこが沢山入ってます。　きのこ好きなんですね(^^♪パスタの茹で加減も良くとても食べ易い感じに仕上がってました。接客も良く、食材にも気を使っておられる様子。全体に優しさと細やかさが漂うお店でした。
神川町の国道254号線、本庄から神川町に入って数百ｍ、右側に４階建てのアパートの一階がテナントになってて右半分がこのイタリアンの店です。車は建物の前に結構置くことができます。営業中の看板もあり、車をとめて店内へ。右側はカウンター席もあるようですが、左側のテーブルが並んだフロアに案内されました。着席し、水とおしぼりをいただき、メニュー拝見。パスタはスパゲッティー(乾麺）と手打パスタ(自家製麺）があってどちらも通常１００ｇとハーフ５５ｇがあって、小食の方もよろしいかと。いろんな種類があるのですが、手打ちのほうに特徴的なものが多いようです。そして、迷ったときにはと3番目くらいまで印がついています。印の2番の、姫豚の白いミートソース(1100円）が、オリジナリティ感じられる名前でこちらに決定。1番は、小エビとフレッシュトマトだったと思います。そして、サラダ、パン、ドリンクのAセット(380円）でオーダーしました。店内、白い壁に直に絵が描かれていて、そのセンスもよく、雰囲気はとてもいい。イタリアオペラがかかっていて、外界とすこしだけ隔離されるようです。まずサラダが来ました。緑の野菜の傍らに赤いトマトが小さく切ったものがありドレッシングはゴマ風味。オリーブオイルだけでも良かったかなとも思います。次に、パン一個。柔らかくてモチッとしたパンはあっというまになくなりました。テーブルには何もなし、出てくる料理の味に自信があるようです。少しだけ間が空いて、やってきました。白いミートソース。手打パスタは、見た目きしめんのような平打ちで、厚さもあります。その上に、豚のミンチがのっかっていて、白いソースがかかっています。豚のミンチは、ゴロゴロしていますが、これを溶けたチーズがつないでいて口に入れたら、滑らかなことに驚きます。そしてコクのある味で、とてもおいしい。姫豚とは、神川町の名産らしいです。パスタはもっとゴワッとしているかと思ったのですが、こちらも表面が滑らかで適度な歯ごたえで、おいしい生パスタでした。最後にコーヒーが出てきて、さらにシフォンケーキ(サービス？）もいただきました。ここにいる間は、本当に外とは別世界の雰囲気で、おいしくパスタをいただくことができました。看板メニュー？の姫豚の骨付きロースステーキ、予約必要とのことですがとても食欲をそそる写真で、食べてみたいですね。
日曜のランチに利用しました。ランチのセットメニューです。魚介の冷製トマトパスタのセットをお願いしました。このセットには、サラダ、パン(お代わり可)、パスタ、ドリンク、デザートが含まれて、¥1,400。内容を考えると、お得だと思います。サラダは普通、パンも悪くないのですが、できれば温めてサーブしてもらえると、より嬉しいですね。バターかオリーブオイルも欲しいところ。メインのパスタは手打ちの麺で、一部、まとまってしまった部分がありましたが、モチモチした食感です。フレッシュなトマトとバジルが、これでもか、って位のっていて、トマト・バジル好きの私としては、嬉しい限り。美味しかったです。結構ボリュームあるのですが、油っこくなく、冷たいので、夏でもスルスルいけてしまいます。なお、同じパスタの温かいものもお願いできます。いずれ試してみたいです。デザートはシフォンケーキ。洗練、と言うよりはホッとするお味でした。バジルのアイスがメニューにあり、試してみたかったのですが、満腹の為、次回の楽しみにしました。全体に肩の力を抜いて楽しめる感じで、良かったです。黒板に魚や肉料理もありましたので、今度は夜にお邪魔してみたいです。
254号沿いのビルのテナントの一角にあります。ランチで行きました。地元の食材を使い全て手作りとの事。春野菜のパスタを頂きました。アスパラ、インゲン、ブロッコリー、エンドウ豆、他何種類も入っていました。春野菜も甘味がありました。和えてあるチーズの味も良く、塩加減もちょうどいい。とても美味しかった。連れはトマト系の生パスタでしたが、それも美味しかったです。何より美味しかったのはパン！！運ばれてきた時、とても良い香りにふっと顔を上げてしまいました。サクッ、フワッという食感。焼きたてのようです。バターも何も付いていなかったのですが、パンだけで十分味がありました。テイクアウトできないかと聞いてみたのですが、ランチ分しか焼いてないとの事。残念。前もって連絡すれば購入可能とのことなので、次回はお持ち帰りしたいです。ランチセットでパン、サラダと飲み物が付きましたが、ドレッシングも手作りっぽく飲み物も珈琲、紅茶の他にブラッドオレンジやハーブティーが選べるのが嬉しかった。さらに今回はおまけ？で小さな焼き菓子も頂きました。この辺りのイタリアンにしては量も多すぎず、繊細で本格的な味という気がします。全てにおいて丁寧に作られている印象でした。店内の雰囲気は家庭的、という感じです。
孤独の休日…未食の地、神川町、店選びに難航したが『八起』さんに伺います。マークしていたお店がテイクアウト専門店になってしまっていて、何となくテイクアウト店は、カウントしたくなくて、備えていたカードを切る。工業団地があり、いくつか渋い店が並ぶが、営業している雰囲気がないお店がいくつかある入手している開店時間前だが、暖簾が出ているので…いざ入店！11時20分　先客1名　後客数組既に常連さんが一杯やっている広い店内、手前のテーブルへいざ注文！「生姜焼き定食といきたいところだったが…。」「日替わりのA定食が、680円という破格感。」「白飯の大盛り表記がないので、スルー。」いざ実食！♪A定食￥680（メンチカツとまぐろ山かけ）「きたっ！！」「やばっ！とても、いいんじゃない？？」「のっけから爆盛りの白飯、危険回避能力が自然に働いたようだ。」メンチカツから「左サイドに醤油、右サイドにソースで味比べ。」「からしは、たっぷりつけて、パクリ。」「うんま！」「野菜が入っているので、肉肉しさはないが、美味しい。」まぐろ山かけを「山かけの下には、まぐろが結構入っていた。」「が、しかし、このマグロの解凍が…。」「これは、あかん、開店前だったからなのか…。」「ただですら寒い店内で、カラダが冷えていたので、辛かった。」「温かいご飯にかけてしまう作戦にでたが、早食いの私のペースには追い付くはずがない。」「山かけは、とても美味しかったので、残念。」初見の生ものは、リスクがあることを改めて学ぶ結果となった。せっかくここまで来たのと、冷えたカラダをあたために、白寿の湯で休憩して帰りました。活動報告書NO.4016☆八起☆住所：神川町元原172-2営業時間：1130-1400 1700-2200定休日：日曜駐車場：有
今回ネットで調べて初めて行きました。平均的な価格で各種定食があるので行く人の好みが分かれても問題ないです。B定食を頼みました。麺と丼お新香もあって量は、多かったのでたくさん食べたい人にはオススメです。正直に言うと感動的な美味しさはありませんでしたがどこか温まるような、懐かしいようなそんな味のする料理でした。A定食を後日食べましたが680円でこの量と味なら問題ない。素朴な定食を求めていく方にはオススメです。
厚切バラ肉かけご飯をいただきました。トロトロの豚バラ肉と歯ごたえの良い白菜が乗っていました。タレは旨味たっぷりでご飯との相性抜群でとても美味しかったです。メニューも豊富でまた食べに行きたいと思います。ごちそうさまでした。
何食べてもおいしいですが、厚切りの肉をのせたご飯がおいしいです（名前わすれました）
お正月休み…帰省中の息子と家族で白寿の湯へ行きました。今回も館内レストランのご紹介✩.*˚個人的に日帰り温泉のレストランではイチオシ！メニューは多く、美味しいヘルシーなお料理を提供されています。地元の「ヤマキ醸造」や「結わえる」とのコラボで実現したお料理をメインに、糀本来の持つ力を活かし、お酒はクラフトビールや地元の日本酒もあります。◆ 秩父名物 わらじカツ丼　¥1300◆ 発酵玉手箱 俵屋御膳　¥ 2070◆ 博多名物「胡麻鯖」と〆とろ鯖の刺身御膳　¥1410◆ あつあつおでん　¥400イベントでセルフおでんコーナーがあり、思わず購入してしまいました。PayPay支払いでオールセルフ。味の染み込んだ大根と牛すじをチョイス♡なかなか美味しかったです♪私のいただいた発酵玉手箱は15種類の小鉢がつき麹料理や季節の味覚が詰まった贅沢な御膳。寝かせ玄米とけんちん汁、ドリンク付き。お料理の説明はありませんでしたが肉や魚に糀料理の数々……どれから食べようか迷っちゃう•*¨*•.¸♬︎わらじカツ丼や鯖の定食にも寝かせ玄米とけんちん汁付き。けんちん汁はお野菜たっぷり、健康的ですね♡海ナシ県の埼玉で養殖に成功した鯖を使った地産地消、安心で美味しいお料理がいただけるレストラン。お勧めです。ちなみに温泉は茶褐色の源泉ナトリウム・塩化物強塩泉で国内でもトップクラスの温泉成分。お肌ツルツル、綺麗になれますよ✩.*˚
●どんなお店･おふろcafe内のお食事処！･醤油・味噌・甘酒・塩糀などの発酵食品のこだわり･鯖を使ったメニューや秋(季節)の味覚がたくさん！●注文◾︎ 群馬県産赤城鶏の醤油糀漬けからあげ定食 1,080円カリッカリ＆肉厚過ぎない衣が食べやすい！赤城鶏自体はジューシーでご飯進みます！固めのご飯が好きな私ですが、かなり固めでした！個人的には好きでしたけどね笑けんちん汁がついてるのですが、けんちん汁が好みの味付けでした！◾︎ 三重県尾鷲のもちもちマグロ丼 1,780円◾︎ 自家製ローストポーク醤油糀ラーメン 980円◾︎ こけだま。ふろまあじゅ 780円プチーズケーキを甘酒と抹茶で苔玉のように見立ててある可愛いフロマージュ！チーズケーキが少し前に流行った？ガーゼに包まれた豆腐のようなチーズケーキのような味わいに黒蜜をかけて頂くので、不思議な感覚です！周りフレークもサクサク食感で◎●接客、サービス･待ち時間も少なくサクッと出てくるので◎･フードコートシステムで食器へ返却棚へ持っていく必要ありです。●予算1,500円前後/1人●利用シーン友人、家族、デート～･～･～･～･～･～･～･～･～･～･～東京中心に焼肉屋さんを食べ歩き「炎上覚悟の正直レビュー」で紹介していましたが1年経ったので、Instagramではおいしかったお店を紹介しています！2024年7月～正直レビューはぜひ食べログへ、さらに秘密レビューが知りたい方はDMください！気になったらフォロー、保存、いいねお願いしますInstagram：@47yakiniku_jimon食べログ：47焼肉じもん
白寿の湯はナトリウム、塩化物強塩泉の関東有数の名湯だそう。お風呂の床は温泉成分の結晶で千枚田のようになっています。こちらはその中にあるレストランです。メニュー豊富でかなり迷いましたが、あまり期待していなかったのですがメニュー豊富です。こちらは寝かせ玄米や埼玉県内のお野菜など、ヤマキ醸造のお醤油などかなり拘りを感じます。群馬県産赤城鶏の醤油麹漬けと秩父産舞茸の天丼¥1280（込）こちらも寝かせ玄米です。ご飯はモチモチでクセもなく、とっても美味しいです。けんちん汁と小鉢もついてきて、このお値段はコスパgoodです。とーっても美味しかったです。温泉入って、体に優しい食材でご飯と総合的にいい所でした。あと、こちらはドリンクも飲み放題ですし、お醤油BARなんかあったり、漫画も読み放題なので1日楽しめます！
温泉を楽しみつつ、お食事を目的に伺った「俵や」さん。寝かせ玄米、初めていただきました。もちもちして、美味しい。そして、粋な醤油バー。玄米に少しつけても、これまた美味しい。相方と2人とも鯖料理を注文。白醤油、梅醤油、埼玉のヤマキ醤油で、堪能。なんとも贅沢。地元にこだわった食材、というのも、素敵な考え。そしておまけで温泉、白寿の湯、、、ツルッとなりマス。
久しぶりに温泉入ってきました☻良いお湯でした(๑- ₃ -๑)♡今回七草粥食べたくて来たけど売り切れだったから、やけ食い呑みに変更(笑)旦那さんにこれ1人で食べたの！？ってビックリされた(笑)どれも間違いないŧ‹”ŧ‹”(●´ㅂ`●)ŧ‹”ŧ‹”鯖のお刺身とお寿司は全国の選りすぐりのお醤油で食べれて、迷いつつたまり醤油やサッパリした減塩醤油使って食べてみた！生姜で食べても、わさびで食べても美味しい！ポテトの発酵？ディップもコクがあってすごく美味しかった！たくさん食べたから、次の日はしっかり七草粥食べて五臓六腑様たち労わりました(笑)
夕食の時間帯になったのですがまだお腹が空いたという感じにはなっていませんでしたでもこれ以上は遅くできないので食事処の俵屋さんに向かいました席に着きメニューを眺めて埼玉の陸上で飼育されたという鯖を用いた「濃厚ごま鯖と〆とろ鯖お刺身御膳」(1480円)を注文しました暫くして配膳されました最初にけんちん汁を一口頂きました野菜の旨味を感じる優しい味でした次に〆とろ鯖を頂きました脂が乗っていて正にトロトロの食感ですそう言えば生の鯖って食べたことがあるだろうか？美味しい過ぎです続いて寝かせ玄米を頂きましたちょっとねっとりした感じの食感であまり好きではありませんでしたお新香などで口をさっぱりさせて次にごま鯖を頂きました今度は青海苔の香りと味が強烈です更にトロトロのごま鯖の食感と味が続きましたこれまた初体験の味わいでした親は無くても子は育つではないですが、海はなくても鯖は育つそして新鮮な生の鯖がこんなに美味しいとは帰りの運転があるのでアルコールが飲めなかったことが残念でしたご馳走様でしたNo.2,809
お風呂カフェ白寿の湯にあるレストラン。テーブルやソファーなど好みに応じて座れるのはいい仕組み。わらじ鯖カツ御膳1,480円。この施設の隣でサバの陸上養殖に挑戦してるが、レストランで出してるのは養殖したサバではないとのこと、ちょっと残念。
おふろcafé 白寿の湯の中にあるお食事処お風呂入って食事しようと思ったらイベントでビンゴ大会真っ最中参加者でいっぱいで席に座れず休憩室でしばし待つイベント終了してやっと空いてる席をみつけてメニューみてボタン押して店員さん呼んで注文お水は紙コップセルフ俵や御膳にするつもりだったのに迷いに迷って天ぷら御膳に寝かせ玄米がもちもちして美味しゅうございました食事後は自分で片付け料理はしっかりしてるけどフードコートなかんじお風呂はいって休む場所なので食事だけの人も入れるのかわからないな鯖メニューがたくさん美味しそうでした
平日の代休にどこ行こうかとネットで探ってこの温泉施設？に。施設併設の食堂なのであまり期待してなかったんだけど、お酒に合いそうな小鉢の並んだメニューが沢山。今日は独りで運転手なのでお酒が呑めないので空腹を埋めるのみ。パッパと食べようと唐揚げ定食で我慢。こちらの唐揚げは僕の好みでは無かったけど小鉢が3つもあったりと客をもてなす感じのある定食。お酒が飲める時にまた来たい。鯖とか美味そうだったー
白寿の湯の中にあるお食事処。養殖鯖が有名らしく、水槽の中にも鯖が泳いでいました。鯖づくし定食にも惹かれたけど、天ぷらも食べたくて、結局は天ぷら定食に。子供は天ぷらそば。天ぷらは鶏天もあってボリューム満点！天つゆ以外にもお塩もついてきてのが嬉しかったです。けんちん汁、お惣菜もふた皿ついてきました。寝かせ玄米も美味しかった！鯖はお刺身をべつで注文。美味しかったです。
温泉施設『白寿の湯』の一階にあるカフェ兼食事処。一枚目の写真は玉手箱御膳。色々なおかずが少しづつ楽しめるから女性にオススメ。ドリンクもセットになってます。２枚目が鯖の押し寿司。ここの鯖料理は、海なし埼玉県産の養殖鯖を使ってるそうで養殖なので寄生虫がいないのがうりだそうです。唐揚げも麹でやわらかくカラッとあがってておいしかったです。締めの醤油ソフトがまたいいあんばいでこちらもオススメです。
埼玉県市町村コンプリートRound２も大詰めに入り、あとは、神川町、美里町、東秩父村の３自治体を残すのみとなりました。で、今日は児玉郡神川町に出没です。茶革の手帖パソコン版の、埼玉県地図の神川町をやっと塗りつぶすことが出来ます。このお店は「おふろcafé白寿の湯」という温泉の付帯施設。なので、まずは温泉につかります。天然温泉で赤褐色のお湯！鉄分をはじめ各種ミネラル成分を含んでいるので、身体に効きそう！白寿って99歳ってことだから、この湯につかれば99歳まで生きられるってことでしょう。どうしましょう、99歳まで生きちゃったら。もう、死ぬのは怖くない年だけど、30数年後の未来を見てみたい気もするので、脳みそがしっかりしていれば、長生きも良いのかも。なんてこと考えながら、お風呂でゆったりまったりしていると、そろそろお食事処のオープン時刻。行ってみましょー！おー、メニューを見るとバラエティ豊かじゃありませんか。メイドイン埼玉の食材を使って料理を作っているようで、メニューを見ているだけで楽しめます。「埼玉県産のサバが誕生！」なんていう黒板を見たら、脳内メーカーはサバで埋め尽くされました。発酵食品が溢れかえった「発酵玉手箱」や、日高のサイボクハムとコラボの「ゴールデンポークの味噌漬けと麦とろ御膳」、秩父の「わらじカツ丼」や「秩父蕎麦」を横目に、「海無し県で旨い鯖を食す鯖づくし御膳」2620円に決定！おー、キタキタキタ！鯖オールスターズ！この豪華な御膳を見れば、食べログやってなくても写真を撮りたくなるでしょう。さば料理専門店「SABAR」の6種の鯖料理です。いただきま〜す。味噌煮、塩焼き、みぞれ煮、押し寿司、とろ鯖刺身、胡麻鯖。どれも、脂のたっぷりのったとろ鯖の特長を活かしていてまいう～！寝かせ玄米ご飯、けんちん汁とも一体感があります。ホントは、お酒を飲めればねー。お酒も埼玉中心で、イチローズモルトやコエドビール、神亀と埼玉名酒オンパレードなのに手を出せない辛さ。ぜひ、宿泊施設をつくってください！ご馳走様でした〜！
白寿の湯内に有る俵屋さん、温泉はなんでも日本有数の泉質の濃さらしいです。不透明な褐色の塩味を感じる良いお湯でした。今回はお昼過ぎに着いたので、先に食事を済ませてから入浴です。注文したのはトロ鯖と寝かせ玄米の押し寿司と福井県特産へしこ(鯖の麹漬け)のお茶漬け御膳です。海無し県埼玉ですが、此方では鯖の養殖をしているとの事で鯖を頂きました。寝かせ玄米はパーフェクトフードとの事で健康的な味と言うのでしょうか？申し訳無いけど私的には白米とどちらかチョイス出来たら良いのにと思いました。入浴後には、奥様が運転してくれると言うので、おつまみセット(生ビール)を頂きました。
温泉施設内の食事処寝かせ玄米と麹料理がおすすめ玄米とは思えないほどのもちもち感があるため満足度抜群お席も温泉後に嬉しい座敷スタイルや半個室もあり温泉も成分が沈澱して千枚田のようになっており一度入るべし
お風呂cafe白寿の湯の中にあるお食事処 俵屋さんｗパープルキャットさまに教わった温泉ｗ群馬でラーメン食べた後に温泉でまったりｗ日帰り温泉 白寿の湯は埼玉県の神流川（かんながわ）の流れを汲む、この源泉はナトリウム・塩化物強塩泉（高張性・中性低温泉）で、地下七五〇メートルの古生層から湧出する本格天然温泉です。白寿の湯は、国内でもトップクラスの温泉成分で、「みなさまに白寿（九九歳）までも元気に健康に長生きしてほしい」という願いを込めて名付けられました。とのことｗ鉄分が多いのかと思ったけどナトリュームなのかな？床が「千枚田」と例えられるほど温泉成分の結晶でボコボコｗだが、お肌ツルツルｗお蕎麦なんかも食べてみたかったんですけどね～【オールフリー樽詰418円】と【ポテトフライ330円】で気分だけ出すｗ発酵食品も得意みたいで糀のマヨソースがうまいｗ連れが出て来たので小江戸ビールｗ埼玉だっけなｗ【COEDO 毬花（マリハナ）638円】マリファナではないのだよｗラーメンを食べる為の温泉接待でしたがゆっくり寛げましたｗ大変美味しゅう御座いました(^人^)ご馳走さまでしたｗ
寝かせ玄米があるという事で、迷わず寝かせ玄米の定食を頂きました。主菜をお肉か魚か選べるが、お肉を選択。味噌麹？をつけて厚みのあるお肉を頂きました。この味噌がめちゃくちゃいい！お肉も油は適度に落ちていてさっぱりだけどジューシーでほっこり。ついている　つみっこしるもとてもヘルシーなのにジューシー　おいしい甘酒もついてて大満足な定食でした。また食べたい！でも寝かせ玄米は腹もちがいいのでまた次回かな笑
お正月に退屈して、おふろカフェ白寿の湯に行ってみました。アソビューで入館料やお食事諸々がセットになってお得になるものプランがあったので事前決済。こちら俵屋さんは、白寿の湯内のお食事処。寝かせ玄米がウリ。寝かせ玄米は、玄米を圧力釜で炊いて３〜4日保温して寝かせるともちもちになるんだそうです。あずきも入っててデトックス作用もあります。お料理は、糀等の発酵食品を使っていたり、身体に優しそうなメニューが多いです。以下、税別。●寝かせ玄米の糀御膳　1280円肉か魚か選べます、肉にしました。今回は入館料とセットになっていたので料金に含まれているので、金額は、その場でオーダーした場合の通常の料金です。寝かせ玄米、もちもちしてるのでおいしくいただけました。あずき、家でも真似して入れてみよう　笑お肉も糀で柔らかくてよかったです。汁物に入っている、小麦粉で作ったひっつみ（すいとん）はいまいちで、入ってなくていいのになと思いました。●生ビール　480円●日本酒の見比べセット　980円
『おふろcafé 白寿の湯』の中のお食事処入館料が必要で温泉の後にお食事をいただきました皮パリで肉厚ジューシーなトロ鯖がうまかったー
神川の「炉ばた茶屋 こい家」で焼鯖定食をいただきました。鯖はなんとお頭付きで登場！想像以上の大きさにまずびっくり。脂がのって香ばしく焼かれ、身はふっくらジューシー。ご飯もたっぷり盛られてきますが、鯖のボリュームが勝っていて思わずご飯が足りなくなるほどでした（笑）食後のデザート、杏仁豆腐もさっぱりしていて〆にぴったり。お魚好きにはたまらない定食、コスパも満足度も高いです。
児玉の工業団地のなかにあるご飯屋さん！昼時でめちゃくちゃ混んでました！こんな立地であるにもかかわらずほぼ満席でした！店内座敷の席とカウンター席もありました！注文は、天丼930円を頼みました！天ぷらは、かなり量が入っていて漬物と味噌汁がついてこの値段は安すぎる！味も普通に美味しい！ご馳走様でした！
ランチで利用しました。色々なおかずが入った幕内弁当のような内容の定食。特に西京焼が美味しかったボリュームも満点です。ご馳走様でした。
お彼岸の時に家族で母の実家に墓参りに行って来ました。実家で人が沢山集まったのですが、そうすると、夜の宴は大抵こちらです。＾q＾埼玉の児玉・藤岡方面にお住まい方の法事等での使い勝手は最高なお店だと思います。＾＾bこちらは本庄インターに近い（のかな？いつも連れていってもらうので、汗）、工場団地の付近にあります。団地といっても、結構、空室が目立ちますねー（まちづくりの仕事柄、しみじみ。。。）。お店はテーブル席もあれば、個室もあるので、多目的に使えそうです。今回は、個室（特別室！？）へ。＾p＾和食系のお店なので、和食な感じのコース（＋α）をいただきました。＾q＾オススメは刺身系ですー。b＾＾今回は食べませんでしたが、こい屋だけに、コイも食べることができます。あ、楽しくって結構飲んじゃいました（汗）。まあ、代行があるので、久々におしゃべりしまくって、安心してベロベロになりましょー。＠p＠
【注文履歴】お新香なまこ酢茄子田楽焼き鳥 塩鶏竜田揚げ刺身 盛り合わせ●お新香さっぱりおいしい。とりあえずにいいメニューですね。●なまこ酢大好きなんですよね。コリコリした食感で、酒がすすみます！●茄子田楽うまい具合にこげた茄子が香ばしい。こげた皮、柔らかい実。●焼き鳥 塩ネギマが３本。肉厚があっておいしいです。●鶏竜田揚げ美味しい！！マヨネーズがいいですね！●刺身盛り合わせこれが一番美味しかった。マグロ、ウニはすごく新鮮。この地域で食べられるレベルでいうと最高レベル。価格帯は安いとは言えないが、味でいえば東京都内であれば1.5倍くらい払ってもいいレベルかな。この田舎でしかも工業地帯の近く。このお店はおそらくにぎわっているのでしょうね。
20.9.20連休に日帰り温泉旅行、かんなの湯を楽しんだ後かんなの湯の駐車場横にあるこちら農産物直売所に入ってみた。比較的小さな販売所だけど地場産野菜を中心に農産物を販売している。僕は埼玉県名物の生ひも川うどん1玉税込80円を３個購入してみた。今日の夕ご飯は肉うどんに決定〜〜夕ご飯が楽しみだ〜^ - ^御馳走さん！
ハンバーグ康さんでハンバーグ弁当を待っている際に並びにあるpatisserie Dieu riviereさんにも立ち寄りました。お店の名前も「神」「川」をフランス語で地元密着のケーキ屋さんです。ランチのデザートとしてケーキを購入しました。一番目についた丸ごと桃のタルトとタルト　シトロンを持ち帰りました。今年は桃の当たり年と言われているようですが、このケーキの桃も瑞々しくとっても甘いです。桃の果汁がたっぷりなのにタルトはふやけることなくサクッといただけて美味しかったです。タルト　シトロンは夏らしい甘酸っぱさと爽やかさが口いっぱいに広がりました。テイクアウトランチの締めにもってこいでした。
サンティフリュイ5号父の誕生日用に購入しました。急遽購入が決まったので、地元(実家)で検索したらヒットしました。ケーキ屋さんがあったことに驚きましたが、家から近かったため、非常に助かりました。女性店員さんの対応が良かったです。孫からのサプライズという形でお祝いしてきました。次回はお土産用に購入したいと思います。
神川町に洋菓子店が新規オープン！と知り伺ってみましたお店はハンバーグ康の並びにあります今回は以下を注文しました・クレームプディング・シャンティフレーズ・レーヴ・シューアラクレーム近所の洋菓子店的コンビニより美味しいかも全体的に甘め、カスタード多めシャンティフレーズは生クリームのみだったけどイチゴの質が良くないですｼｵｯとしていてｱｵｸｻｲやつスポンジ部分は特筆すべき点がない平和そのもの普段使いにはよいかもです色々書きましたが神川町に出来た貴重な洋菓子屋さんなので末永く頑張って欲しいですご馳走さまでした。ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ個人的にはプリンのカラメル部分がキャラメルなのが絶許プリンでもプディングでもカラメルであって欲しいと本当に思う【プリンは】今日買ったプリンのカラメル部分がキャラメルだった件【カラメル一択】
関東の水がめ、下久保ダムを通りすぎ、九十九折りの山を登って行くと、城峯公園があります。その入り口前にあるのがこちらのお店。民芸調の建物。中に入ると、ふくろう、陶器、陶芸、湯呑、置物など商品が取り揃えています。冬桜が満開なので、店内も混雑しており、お店の方もてんてこ舞い。注文を頼もうとすると、ちょっと待って。ボーとしている子が居たので、頼もうとすると、後で聞きます。テンぱってますねー態度に表れています。お互いに「うるさい」と言いながらの仕事。美味しいものができるわけがありません。汁に間違って、蕎麦の流水も入れてしまったらしく、「醤油を足しておけ」と。カウンターに母と座りました。作っている方の手元もよく見えます。カウンター席が大好きなので、楽しみに見ていると・・見なければ良かった、聞かなければよかったと思う場面が多かったです。坂の下のお店が貸し切りだったので、他にお店も無く伺いました。母曰く・・「人生で一番味がないそば」だそうです。
みんなラーメンの口コミ書いてるけど、知る人ぞ知るメニューがあります。多分店主も気付いてないかも知れませんが、私の周りでずーっと前から絶大な人気なのが、【ピリ辛唐揚げ】です。酒のつまみ用なのか、濃いめの唐辛子が効いたピリ辛のタレに絡んでて、お肉はプリプリでご飯にピッタリ♡お店でピリ辛唐揚げとご飯を頼むと定食風にしてくれます。ただ、時に「今日は無い」と言われる事があり、そんなに多く下ごしらえしてないのかな！？もっとファンが増えればいつでも食べれるようになるかな？と口コミ書く事にしました。一度食べたらまた絶対食べたくなります。是非、白ご飯と一緒に食べてみてください。
たまたまこちら方面に用事があり訪麺。辛味噌納豆を選択。辛味噌の旨味と納豆卵が絡んで美味しいですね。麺が、太麺、中麺、細麺から選べますが、平打ちピロピロ感のある中麺が美味しい。メニューのつけ麺もこの中麺で食べてみたいですね。その他、餃子、青じそ餃子、チャーハンも食べましたが、どれも街のラーメン屋さんとして美味しいですね。
野菜たっぷりの味噌ラーメンがオススメです！麺は細、普通、太の3種類から選べます。今回は、辛味噌ラーメンを食べました。青じそ餃子もサッパリしていて美味しいです。メニューにあった納豆ラーメンが気になる〜
埼玉県の最北部、神川町にあるラーメン屋｢醤家らぅめん｣さん埼玉県内を中心に食べ歩く中、県北地域は訪れたお店が少ない場所予定では近くにあるお蕎麦屋さんが目的地でしたが、着いてみると駐車場は草だらけ、開店時間を少し過ぎてますがお店に人の気配も無し諦め何処に行こうか考えながら車を走らせると直ぐに｢ラーメン｣の看板が目に！看板で営業時間を確認すると営業中のはず！駐車場はお店の前に広く用意されてます車を入れ⋯⋯、営業してない？車を降りると店内の電気が付き、お店の方が出て来て迎えてくれましたお店に入ると広くて明るですカウンターが4席、4人テーブルが3卓？、奥には座敷もあります注文したのは｢醤家らぅめん｣@900麺が｢太、中、細｣から選べるので細麺で！出て来た醤家らぅめん、ボリューム感もありトッピングも豪華ですそのトッピングは、チャシュー、メンマ、白髪ねぎ、ワカメ、コーン、ナルト、海苔、味玉、そして珍しく大和芋も載せられてますスープは正に醤油ラーメン、店名の醤にあるように醤油に拘っているようでとても美味しい味に仕上がってます細麺とスープの絡みもいい感じチャシューは味も歯応えもしっかり味玉にはしっかり味が染み込んでますそして大和芋、食感が最高ですワカメは個人的には今回は無くても良いかな？味のバランスが少し合わないように思えましたでも、これだけ豪華なトッピング、麺量も気持ち多めのような！それでこの価格は素晴らしいと思いますたまたま見つけた醤家さんの｢らぅめん｣に満足出来ましたお店の方の対応もいい感じですごちそうさまでした
かんなの湯でひと汗流した後の昼食として、初訪問。注文は、ちゃんぽん麺。麺は、太麺を選択。多分、正油か味噌を注文するのが正解だったかもしれませんが、長崎ちゃんぽんではない関東ちゃんぽん（？）ではないかとの期待を込めてでの注文です。その結果…長崎ちゃんぽん系のちゃんぽん麺でした(^_^;)手打ちだった太麺は、部分的に粉っぽい。長崎ちゃんぽんとしては、具材の量が中途半端。スープは、結構美味しかった。次、味噌を中太麺で試す価値は感じたので、この評価としました。ご馳走さまでした。
味噌ラーメンおすすめです。いつもゴルフ前に寄らせてもらってます！餃子も美味でした！
醤家らーめんというのを頼みました。醤油ベースでいろいろ具がトッピングされています。あっさりしている昔ながらのラーメンという感じでした。お昼は結構混んでるので注意です。
11:00から14:00まで午後は5時から10:00まで営業でした。13:30入店。お客様が3組いました。お冷、おしぼりを持ってきてくれます。注文時麺の太さを選べます。私は太麺にしました。太麺ちぢれ麺があいます。美味しかったまた来たいです。
神川町には所謂「ラーメン専門店」が少ないですが此方はその中の一つ「醤家」さんです。以前ですが、埼玉県のラーメンガイドブックに掲載された記憶があります。その拘りとはお店で使う「調味料」だそうです。人気店ということもあり、昼時は駐車場に入れない事もあるのですが今日は運良く入れました。醤油、味噌にこだわりがあるそうで、無添加無農薬有機栽培の材料を天然水と自然塩で仕込まれた調味料をラーメンに使うそうです。と、いうことなのでメニューの一番上に記載された「醤家らぅめん」を注文しました。このお店も麺を選べるそうなので3種類の中から中麺をチョイスしてみました。配膳されたラーメンですが、乗せられた具の種類が多い！チャーシューを始めとしてメンマ、ナルト、半熟味玉、海苔、ワカメ、白髪ネギ、コーン、山芋で「全部のせ」といった感じです。スープ表面にはやや油が浮きますがコッテリさは皆無で魚介が香る、スッキリとしてクリアーな味わいです。醤油そのものの素性の良さが生きているようで化学調味料のようなあとに残る感じもありません。魚粉に頼らない魚介系醤油ラーメンとしてはかなり高いレベルかと思います。今回選択した麺は縮れのある平打ち中太麺で、最初の食感はボソッとした独特さがありますが、スープを吸うともっちりとした食感でつけ麺にも合いそうな麺ですね。醤油スープは線の細い繊細な味なので次回は細麺の方が良さそうでした。ボリュームは少ないですがトロホロな口当たりのバラチャーシュー、半熟でコクのある味付け玉子が最近のモードで流石に専門店らしい仕上がりです。コーン等元々味付けのしていない具はスープに溶け込むようで此方は印象が薄いので、ノーマルの正油らぅめんに味玉トッピングがCP良く頂けそうです。自分の好みでラーメンを注文するのにはコツがいりそうですがその分、次回訪問の楽しみを与えてくれるあまりない楽しいスタイルのお店ですね。リピーターが多いのも頷けます。と、なると次回は細麺に味玉トッピングで正油らぅめんか、もう一つの拘りのある調味料の「味噌」かう～ん　迷うなぁ・・・(・x・ ).o0○
埼玉県道２２号線、神川町の神川中学のそばで、道沿いにあります。昼時、かなりの車がとまっています。空いたスペースに車をとめ、店内へ。店内、入ると、右側に調理場、左側真ん中にカウンター席、窓側にテーブル席。そしてカウンターの裏側に小上がり席。思ったより広い店内です。カウンター席のスプリングが効いた椅子に座りました。店員さんが、水とおしぼりを出してくれます。メニューは、卓上のメニューと壁にもいろいろ書いて貼ってあります。ラーメンの種類が豊富です。ほかに、炒め物や麻婆豆腐なども一品料理であるようです。店の名前の醤家らぅめんが一番上に書いてあって、説明を見ると、いろいろなトッピングが乗っているようです。辛口肉味噌もあって、迷いましたが、やはり店の名前のものにしました。ぎょうざと半ライスもオーダーしました。（８５０＋３００＋１５０円）ここで、麺が太麺、中麺、細麺から選べるということで、太麺を選択しました。テーブル席は結構あるのですが、ほぼ満席。並んでいる人はいないのですが、空くと次のお客さんが来るという状況。１５分くらい待ったでしょうか、やってきました。長方形のトレイにラーメンとライスとぎょうざ。らーめんには、大きめのおたまつき。醤家という名前の通り、醤油色のスープ。その上に、細切りのヤマトイモ、コーン、大きめのチャーシュー、メンマ、ワカメ、２分割の味玉。意外と和風の感じ。油も、チャーシューの分だけかと思うくらい少なく見えます。麺は、太麺を選択したのですが、確かに太く、それに固ゆでで、ゴワゴワ感があるもの。捻じれたところはかなりの歯ごたえ。硬めのうどんか、田舎そばのような歯ごたえ。これと和風だしと醤油が香るスープです。もっと、豪快なものかと思っていたので、意外でした。ヤマトイモなどは、和風の味にあっていましたが、チャーシューはちょっと、違和感アリかな。ぎょうざは、焼けた部分がカリカリに焦げて、せんべいのような感じ、中身は薄味の餡で、まずまず。もしかすると、辛口肉味噌のほうが、豪快なものだったのかもしれません。地元の方と思われるお客さんもたくさんいらっしゃったので、この味受けているのでしょう。
【極上旨塩ラーメン (1,400円)】今回は神川町の桃太郎さんでラーメンタイムです混雑時を外して14時前の到着で先客1名でした入店して着席しますメニューを拝見塩ラーメンがメインで定食も美味しそうな感じです今回は看板メニューの極上旨塩ラーメンをオーダーしました麺は細麺と太麺から選べます今回は細麺にしました約10分で着ら〜ですお味はスープは塩ラーメンですが意外と脂もコッテリですまさに旨塩☆美味しいです☆麺はストレート系の細麺を使用スープの乗り抜群良い感じです具材はチャーシュー旨いネギも旨いこれだけで十分です(笑)メンマ良しですね久しぶりに塩ラーメンを食べましたがまさに旨塩でしたごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなのラーメンスポットに出没です♪何度か　朝ラーメンにチャレンジしたのですが…毎度の定休日…  なので　お昼に来ました♪塩ラーメンを頂きました♪常連さんたちは焼肉定食を食べている様子です♪塩ラーメンは手がかかっている感じのスープでなかなか美味しかったです♪どうも　ごちそうさまでした♪
先日お邪魔した桃太郎さんで塩ラーメン食べてみました！・塩ラーメン大盛り・細麺・濃いめ着丼してスープひと口…甘め！濃い！朝の胃袋に効く～(≧▽≦)麺は細いが濃いめスープ絡んでススム～♪次お邪魔したら気になるかんとん麺を食べたいと思います！ご馳走様でした～♪
神川町にある小さなラーメン屋さん！昔来たことがあったが、10年ぶりくらいに来店！建物は古いが、厨房はピカピカ古さを感じさせない磨きで、最初から期待できました！カウンター席、テーブル席、座敷があり、12時ごろで半分埋まってました！ご夫妻でやられてるので、少し時間かかります！注文は、ガッツリ焼肉まぜそば¥1100太麺で、沢山のネギと卵かなり量のある豚バラ焼とレモンそしてニンニクが入ってました！レモンガッツリ絞ってよく混ぜて食べました！うまい！ガッツリだけどさっぱりさもあって美味しい！肉がこれでもか！ってほど入っていて並でもかなりお腹いっぱい！ご馳走様でした！
今日は、現場から少し離れた『桃太郎』でランチ。注文したのは、焼肉まぜそば1100円小ライス 150円。久しぶりに来ました。物価上昇のせいか値段が高いですね。焼肉定食にしようと思っていたのですが〜ご飯大盛りにすると高くついてしまうので〜焼肉まぜそばにしました。たっぷりの生ニンニクと豆板醤、生卵が食欲をそそります。最後に追い飯でライスをドボン。汁まで吸ってボリューム満点大満足です。
朝ラーが食べられるお店は無いかと検索しヒットしたお店です。平日の朝8時頃に到着、駐車場はお店の隣り、広めに確保されています。この時間先客無し。カウンター6席程とテーブル2卓、奥には小上がりが用意され、比較的綺麗に整った店内です。注文は外に大きく書かれていた神川塩らーめんに誘われて◇中華そば(塩)  @850麺は細と太から選べ太麺は平打ちとの事で太麺で！トッピングにはチャシュー、メンマ、味玉ハーフ、ネギ、ナルト。スープには透明感もあり美味しそう！先ずはスープ魚介、鶏ベースと思いますが節系、鰹のような旨味が良く出ていて旨い！塩分はやや強めですが、太麺にはピッタリ！麺は平打ち、モチモチ食感とスープの絡み良し。チャシュー、味玉は普通かな？比較的あっさりと食べられるので朝ラーには適したラーメンだと思います。接客もいい感じでした。
先日、仕事で児玉へ向かう途中パッカー車の運転席から見えた朝らーめんの文字に一瞬、目を疑った(笑)上里町の某店は需要がなかったらしく朝営業取りやめたそうで？神川町にも！？ってことでトキニボちゃん号で突撃〜♬確かにやってますー♬おはようございますー以前に焼肉定食を見て焼肉のオリジナルタレが良さそうだと感じたこともあって、焼肉まぜそばをお願いしました♬まぜそばのタレは神川塩らーめんの名の通りに美味しいもので♬麺をストレートにめっちゃいいやつやん♬朝からこういう爽やか系もナイスで´-美味しい〜♡全体的に絡ませてゆきめっちゃ良いやん♡美味しい〜♡終盤にレモンをかけて酸味がかかってうんまうんまー♡レモン丸々食べるのが大好きなトキちゃんは(笑)レモンの皮を食べてあ〜美味しかった〜♬ごちそうさまでしたー♬
チェック済みのお店へ訪問です。注文は、あえてセットメニューにせず、極上旨塩ラーメン（1100円）と半チャーハン（700円）です。相方はガッツリ焼肉まぜそば（1100円）先ずは器が大きいですが、麺の量は少な目の印象。極上旨塩ラーメンは先ず、器が大きいですが、麺の量は少な目の印象と味はしょっぱかったです。でもチャーシューは美味しかったなぁ～半チャーハンは、ボリュームが有ります。一般の1人前は有りますね。（ちなみに相方とシュアーしました）味は、ソース…?の香ばしさが有ってしっかりした味で、私は好きです。相方の焼肉まぜそばは、見た目通りガッツリとした美味しさだとの事!全体的に味申し分ないが、値段的には高めかなぁ〜
仕事のついでで寄りました。ほぼ作業着を着た男性で埋め尽くされてます。旨塩ラーメン気になったけど、半チャーハンが譲れずランチの塩ラーメンと半チャーハンセットにしました。細麺チョイス。炒飯はなんかソースの風味がするのは気のせいなんだろうか、、、ちょっと苦手。ラーメンはそこそこ美味しいので、旨塩ラーメンにしたらよかったかしらと若干の後悔。ボリュームはすごいあります
ここのお店はラーメン屋さんですが、私のおすすめは焼肉定食です。なんといっても味付けが絶妙に美味しく、何度も食べたくなるようなレシピとなっております。非常にニンニクが効いておりますので、大事な予定等を避けてお召し上がりください。
珍しい組み合わせ相変わらず　寂しいメニュー
珍しい組み合わせ相変わらず　寂しいメニュー
先日、仕事で児玉へ向かう途中パッカー車の運転席から見えた朝らーめんの文字に一瞬、目を疑った(笑)上里町の某店は需要がなかったらしく朝営業取りやめたそうで？神川町にも！？ってことでトキニボちゃん号で突撃〜♬確かにやってますー♬おはようございますー以前に焼肉定食を見て焼肉のオリジナルタレが良さそうだと感じたこともあって、焼肉まぜそばをお願いしました♬まぜそばのタレは神川塩らーめんの名の通りに美味しいもので♬麺をストレートにめっちゃいいやつやん♬朝からこういう爽やか系もナイスで´-美味しい〜♡全体的に絡ませてゆきめっちゃ良いやん♡美味しい〜♡終盤にレモンをかけて酸味がかかってうんまうんまー♡レモン丸々食べるのが大好きなトキちゃんは(笑)レモンの皮を食べてあ〜美味しかった〜♬ごちそうさまでしたー♬
オープンと同時にお邪魔しました^^お客さんが続々とやってきました。早く行ってよかった〜ෆ˚*チャーハンに焼きそばに餃子を注文！みんな基本的に濃い味でここでしか味わえない魅力的なまた食べたくなるようなお味でとても美味しかったです。今度はラーメンを食べに来ます^^ご馳走様でした
神川からの帰り道、「神川塩ラーメン」とお店の看板に記されているお店があって気になって入店。ちょっとお腹は減っていないのですが、神川ラーメンってどんなものか気になりますよね。昼営業時間終了間近に寄りましたので、先客さんも後客さんも0。行った時はほぼ閉める片付けをやられていたような気がする。店内はやたらとメニューが貼られてますね。「桃太郎式タンメン」の貼りメニューが目立ちますね。メニューはラーメンの他、セットもの、定食、スープなどなど。隠してあるのが目立ちます。おそらくお酒やドリンク、一品料理かもしれませんね。これもコロナのせいでしょう。注文を済ませて出来上がるのを待ちます。かなり早めに来ました。「半チャーハンセット」1200円、「桃太郎のお元気餃子」200円。半チャーハンセットラーメンと半チャーハンのセットです。ラーメンは醤油味。塩だったらよかったなぁ。魚介の味が程よく感じる優しいスープです。麺はツルッとした平打ちの麺。具はチャーシュー、なると、ハーフ味玉、めんま、薬味ネギなど。半チャーハン濃いめの色なのでたまり醤油を使ったチャーハンかと思いきや！！？ソース味です^_^初めて食べるソース味のチャーハン^_^ありです。ソースの酸味と甘味が加わった味付けでいいですね。具はサイコロチャーシュー、玉子、ネギ、なるとなど。紅生姜が多めにのっていてなかなか面白いチャーハンです。半チャーハンですが、普通に一人前ありそうな量でかなり満足。桃太郎のお元気餃子揚げ餃子のような焼き餃子。パリっとしたところとモチっとしたところがあって軽い感じの皮。特製の味噌だれをつけて食べます。餡は挽肉と野菜でニンニクも程よく効いています。食べ応えがある餃子でこれで200円はサービス価格だと思います。次に来る機会があったら塩を食べてみたいですね。ご馳走様でした。
地元神川町にある「神川塩らーめん 桃太郎」に久しぶりに行って来ました(^-^;いつものオーダーはあんかけ塩らーめんの細麺とライス！らーめんの具をオンザライスで中華丼風に食べるのが私流(^^)vとにかく「美味い！」の一言につきます。ボリュームもあってお腹一杯！今日もごちそうさまでした(^^)v
珍しい組み合わせ相変わらず　寂しいメニュー
珍しい組み合わせ相変わらず　寂しいメニュー
珍しい組み合わせ相変わらず　寂しいメニュー
先日お邪魔した桃太郎さんで塩ラーメン食べてみました！・塩ラーメン大盛り・細麺・濃いめ着丼してスープひと口…甘め！濃い！朝の胃袋に効く～(≧▽≦)麺は細いが濃いめスープ絡んでススム～♪次お邪魔したら気になるかんとん麺を食べたいと思います！ご馳走様でした～♪
きっちり仕込みをやってます感がお料理にあらわれていて、どのメニューも美味しい。大将の奥さんは明るく元気な接待に楽しくなります。予約を取って伺う事をお薦めします。
2012年に作って忘れていた下書きを編集して投稿しました。価格等、2014年現在と異なっていたらすみません。※なお、口コミガイドラインに引っかかったので再編集しました。全く情報が無いので入ってみました。昼時は駐車場がいっぱいなので気になっていたもので。お冷が水ではなく麦茶だったので、暑い時分に丁度よかったです。ポットも持ってきてくれたので、けっこう飲んでしまいました。せいろソバ（５９０円）を注文、連れはとろろソバ（８５０円）を頼みました。ソバは香りは感じられませんがコシがあり悪くないです。幌加内のソバ粉使用とのこと。ツユはやや辛めだが、カツオが効いている訳ではなく、カツオと昆布の中間のような感じでしょうか？徳利が無く猪口のみだったので、都度汁を足せないのが残念でした。蕎麦湯は白くやや濃い目でよかったです。とろろソバはコシがあるおかげか、とろろと絡めても切れることが無く美味しく食べられました。食べている途中に続々とお客さんが。常連さんが多いようですね。皆、鴨汁ソバを頼んでいるのでそれが売りなのかもしれません。おかみさんが笑顔で接客してくれたのは好感が持てました。次は鴨汁を試してみたいですね。そういえば「砂場」という名前のソバ屋をたまに見かけますが、何か由来とかあるのですかね？
良く家族で利用させて頂いてます。大将は寿司職人なので、にぎりはもちろん、鮮魚も抜群に美味しいです。広い座敷２部屋とカウンターがあり、カウンターはいつも常連さんの方が大将と楽しそうにお喋りしています。酒のつまみ系のメニューが多いですが、前もってリクエストすると、バースデーチラシ寿司も作ってくれて、我が家は大好物です。ファミリーでやっている様で、お店の方が全員凄く良い方で、また行きたくなる場所です。
良く家族で利用させて頂いてます。大将は寿司職人なので、にぎりはもちろん、鮮魚も抜群に美味しいです。広い座敷２部屋とカウンターがあり、カウンターはいつも常連さんの方が大将と楽しそうにお喋りしています。酒のつまみ系のメニューが多いですが、前もってリクエストすると、バースデーチラシ寿司も作ってくれて、我が家は大好物です。ファミリーでやっている様で、お店の方が全員凄く良い方で、また行きたくなる場所です。
色々なメニューがあり何を食べてもおいしいです。カウンター席は常連さんっぽい人たちで埋まってますが、普通の席も結構いっぱいになります。
前は正寿司？だった「旬彩ひだまり」さん店名が変わって息子さんが主でやっているようです。夜だけですがいつも予約で一杯のよう。自分が行ったのは１０時半くらい1人だったのもありカウンターへ遅いにも関わらず気持ちの良い接待、カウンターは前のお寿司屋さんからのカウンターのようでカウンターの中には寿司屋さんの時の店主先ずは握りから写真を撮り忘れてしまいました流石は職人さん、話は楽しいは握りも最高。口の中に入れた途端にシャリが解れる。話しの端々に息子さんを立ているところが見え隠れ。お寿司の後にこんなにも（写真をご覧ください）息子さんの創作が随所に料理は最高、家族経営の暖かさも最高でした。まさにひだまり。ご馳走さまでした。
諸事情で友人の地元を訪問。こちら埼玉県神川町、日本一暑いと言われる熊谷の近くです。元々寿司屋だったのが、ちょっと前から居酒屋としてリニューアルされたそう。友人曰くいつも混んで居て予約困難とか！？この日はわざわざ前もって予約してくれておりました！開店と同時に入店！4人のために広々とした和室をご用意してくれました。友人の一押しだから褒めるわけではなく、こちらのお店マスターが寿司職人さんなので出てくるお料理も盛り付けは美しく、味も繊細です。岩牡蠣は残念ながら入荷が無く、4人で一つを分け合う事になりましたが、一口でテンション上がりました。他に揚げだし、谷中しょうが、とうもろこしと長芋の天ぷらなどもいただきました！どれもこれも見た目から美しく味は優しく、大満足！日本酒も入って盛り上がったところで自慢の握り寿司でしめました。何より、マスターが面白い人で途中からカウンターに居座って飲ませていただきました！女将さんはじめご家族皆さんで営業されており、都会ではなかなか出会えない温もりのあるお店でした。東京では点数だけのお店がゴロゴロしておりますが、こちらまだ口コミが少ないのに本当に素敵なお店です。また必ず呑みに来たいと思います。
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
リピーターです。先月、取引先の若手と一緒に食べて、予想以上に美味かったので、お一人様でリピーター♫今回は“ネギ味噌Ｗ”を注文…前回はチャーシューでしたが、少し迷ったンですよ…で、今回は“ネギ味噌Ｗ”です。待つこと5分…待ってましたの着丼♡ご覧の通りネギと野菜が盛り沢山の…食べる前にスープを掬って野菜にスープを絡ませて…。やっぱり美味しいですよ…ネギもいいけど大きめにカットされたキャベツが味噌スープに相性が良い♫…太麺もいい感じです…。ご馳走様でしたー。ツユまで行かたかったけど、高血圧なのでガマン…(最近ガマンしてます)一つ失敗…前回もらった、トッピング又は大盛無料券を使うの忘れてた…。ま、今度使おっと♫あ、でも今回のネギ味噌Ｗも美味しかったけど、チャーシューの方が美味しいかな…ま、それは好みの問題かな…どっちも美味しいデス。
19時頃到着し、駐車場が満車の割には店内は空いていた。つけ麺の評価が良いので、坦々つけ麺特盛を注文。同伴者は、チャーシュー麺。7〜8分くらいで着丼見た感じは迫力が無かったが、スープがよく絡むので腹に溜まります。そのため、スープ割りは不用でした。胡麻の風味がわかり、良かったです。チャーシュー麺は背脂がキツそうでしたが、意外にも食べやすかったとのこと。1枚いただいたら、脂身が多いかな。帰りに次回のサービス券をいただきました
リピーターです。先月、取引先の若手と一緒に食べて、予想以上に美味かったので、お一人様でリピーター♫今回は“ネギ味噌Ｗ”を注文…前回はチャーシューでしたが、少し迷ったンですよ…で、今回は“ネギ味噌Ｗ”です。待つこと5分…待ってましたの着丼♡ご覧の通りネギと野菜が盛り沢山の…食べる前にスープを掬って野菜にスープを絡ませて…。やっぱり美味しいですよ…ネギもいいけど大きめにカットされたキャベツが味噌スープに相性が良い♫…太麺もいい感じです…。ご馳走様でしたー。ツユまで行かたかったけど、高血圧なのでガマン…(最近ガマンしてます)一つ失敗…前回もらった、トッピング又は大盛無料券を使うの忘れてた…。ま、今度使おっと♫あ、でも今回のネギ味噌Ｗも美味しかったけど、チャーシューの方が美味しいかな…ま、それは好みの問題かな…どっちも美味しいデス。
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
#坦坦つけ麺 (大盛)in #二代目うめまる麺や日の出[#埼玉県 #児玉郡 #神川町 ]所用あって神川町へおっ骨董市やってる〜❣️後で行こうっと♬所用済ませてはようやくタイミング合って二代目うめまる麺や日の出さんへ♬自家製麺でモチモチしてて良いっていう話聞いててワクワクです♬列びあったので待ちます〜なんで？と思ったら座敷席の方が貸切のようで呼ばれまして⋯4人席のテーブルにメニュー見開いて麺の存在を知りたいからつけ麺⋯坦坦つけ麺の大盛でお願いしました♬おぉ〜惹かれる麺ですね♬麺をストレートにめっちゃコシあってもちもちスタイルの手もみ中太麺小麦感もよくて美味しい〜♡スープをピリッとくる旨味の豊かなやつで美味しい〜♡自家製豆板醤かな？辛味を加えてパンチ力アップ〜！これもいいね〜♬麺をスープにめっちゃ良いところ絡んで美味しい〜♡あー美味しかった〜♬ごちそうさまでしたー♬トキニボちゃん号レッツゴー骨董市終わってたのかよしゃーないSNSで気になってる店向かってみようっと♬#埼玉ラーメン #埼玉らーめん #埼玉県ラーメン #埼玉県らーめん #埼玉グルメ #埼玉ぐるめ #麺活動 #ラーメン #らーめん #らーめん部 #らーめん大好き #神川ラーメン #神川らーめん #神川グルメ #神川ぐるめ #二代目 #うめまる #麺や日の出 #埼玉県児玉郡神川町
うめまるラーメンとチャーシュー丼をいただきました(´`)麺が本当にもちもちで美味しく、感動しました！チャーシューも今まで食べた中で1番好きなチャーシューになりました！小学生の子供もあっとゆうまに完食しました。自家製の辛味噌も美味しかったです！今度はお土産に買って帰ろうと思います。
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
☆味噌つけ麺　激辛こちらさんも夏が終わったので、味噌です♪今日も朝からバタバタしていたのだけど、ひと口啜るとホッとします(o^^o)中毒ですね（≧∇≦）とてもおいしかったです♪ごちそうさまでした♪
時間がない！しかしお腹は空いた！コンビニは嫌だ！ラーメンなら間に合うんじゃ？？と思って入ってみました。自家製太麺がしっかりスープと背脂に絡んで美味しい。チャーシュートロトロタイプです。時間も間に合った！
開店後すぐに訪問　カーナビが必要な立地の場所にあります。　駐車場はかなりの広さがあります。夫婦で伺いました。　特上寿司と上寿司を頼んで待ちます。　すでに先客もいて人気な雰囲気があります。ウニが入っているのが特上です。持ち帰りのお客さんも後から2組来ます　そちらのお客さんの寿司を用意してから　我々の寿司を握ってくれました。　まあ予約もしてないし　ゆっくりとビールを飲みながら待ちます。２０分ほどで運ばれて来ました。　ネタは全て厚切りで食べ応えあり　シャリも気持ち大きめです。お値段をみても大変リーズナブルです。お酒を飲む人は刺身でお願いしたほうがいいんじゃないかななんて思いながら厚切りネタのお寿司をいただきます。鮪も色がいい　海老も大ぶりで　美味しい関越自動車道　本庄インターから　少し走りますが　立ち寄りする価値ありまた次回も伺います。ご馳走様でした。
TikTokでよく出てくるので前から気になってた金寿しさんへ開店と同時に着いたのですが駐車場はほぼ満車。かなり人気です。特上と、えび、ネギトロ、えびの塩焼きと牡蠣をいただきました(^^)まずネタがデカい！この金額でこのネタだとかなり値打ちあるかと。とても新鮮でした。僕はえびが好きなんですがえび美味しかったてす牡蠣も◎料理が出てくるまでに結構時間かかりましたがお店の人も優しくてとても良かったです
2025.09.06訪問【埼玉県児玉郡神川町】☆上寿司　2,000円こんにちはー♪高崎の実家に帰る道すがら、お昼ご飯をいただきに埼玉県児玉郡神川町にある「金寿し」にお邪魔します。昼13:30頃に到着しましたが、駐車場は空いております。本日は、「上寿司」をはじめていただきます。いつもは「特上寿司」なんですが、値上げが…。特上寿司が2,500円→3,000円、上寿司が1,800円→2,000円となっております。やはりコスパの良さで評判を呼んでいたお寿司屋さんなんで、一定数の客離れは仕方がないです。しかし、お寿司の内容でカバー出来れば、ちゃんと戻ってくるでしょう！上寿司は、中トロ、烏賊、マグロ赤身、蒸海老、ハマチ、いくら、玉子、鉄火巻、かっぱ巻となります。もちろん握りのサイズは、変わる事なくビッグサイズ‼︎ネタの切り付けも厚く、食べ応え満点のお寿司になりす。やはり今日1は、中トロでしょう！まさに赤身と大トロの「いいとこ取り」をした一貫です！口に入れた瞬間、ほどよい脂の甘みが舌の上でとろけながらも、赤身特有のしっかりとした旨味が広がっていきます。脂がしつこくなく、後味は意外なほど軽やかで、次の一貫へ自然に手を伸ばしたくなる心地よさがあります。他の握りもとても美味しかったですし、少しお客さんが少ない事で、ゆっくりお寿司が食べられて良かったです♪
丹荘駅から車で5分ほどのところに店を構える訪問時の評価は3.40ボリューム満点の町寿司の握り！特上 寿司(3000円)ランチサービス お味噌汁、茶碗蒸し付き埼玉で大人気の『The 町寿司』の名店！火曜〜土曜日までのランチタイム11~14時まではお味噌汁、茶碗蒸しが無料サービスしてくれます。今回は皆が頼んでいた特上の寿司をお願いしました。まず目を引くのは鮪のラインナップ！大トロ、中トロ、さらにトロ巻きまで揃う豪華仕様で、脂の甘みと旨みがそれぞれに異なる表情を見せてくれます！さらにホタテの握りに、雲丹といくらの軍艦のひとつひとつが口に運ぶたびに贅沢な海の香りを放つのも魅力的！特に雲丹は濃厚でありながら雑味がなく、いくらのプチッと弾ける塩気とともに口中を華やかに彩ります！ホタテは肉厚で甘みが強く、シンプルながら鮮度の高さを存分に感じさせてくれる一貫でした！また、一貫ごとのサイズ感がしっかりしているため食べ応えも十分！加えてランチではお味噌汁と茶碗蒸しが付くのも嬉しいポイントで、心もお腹も満たされます。アットホームな雰囲気は町寿司ならではの心地良さで、肩肘張らず、確かな満足感が得られると思います！地元の方々に愛される理由がよく分かる空間や寿司でした！ご馳走様でした。是非行ってみてください！Instagram『mickey_foodie99』もよろしくお願いします！口コミ時の評価:3.40口コミ時の口コミ数:69件
ボリューミーofボリューミー！お腹すいていたの特上寿司ととろたくを注文。結果、特上寿司だけで良かった(お腹的に)そのくらいボリューミーでした。開店直後に入店、提供は40分待ち。店内は広々してました。出汁が効いてる茶碗蒸しの中にはホタテも入っていて満足。車でしか来れない距離だがお酒と一緒に飲みたくなるようなお寿司達でした。トロが暑さで溶けてき始めて醤油に脂が浮いてました。すごい、、、、特上が3000円でこのクオリティはバグでしかない、、、ここまで来た甲斐がありました。また来たいですね。ごちそうさまでした。
2度目(ランチ)平日の11時10分到着　既に6組のお客さん。注文したのは特上握り３０００円　写真では伝わりにくいかもしれませんがネタが大きくて口の大きな私でも2口で食べるのがやっと(笑)このデカネタ寿司は実際に食べてみるのが一番ですね♪お味は説明要らず！！どのネタを食べても間違いなく美味しいです。何度行っても　あーお寿司美味しい！幸せな気持ちにしてくれるお店です。またお邪魔させて頂きます。美味しいランチをありがとうございました。
土曜日の11:30頃に到着。何とか空き席があり、入れました。人数が多い方は予約してる方もいらっしゃるようです。ネタもシャリも大きく食べ応えかあります。そしてネタも良いので美味しいです。ランチでは味噌汁と茶碗蒸しも頂きました。
平日の11時40分に来店。ほぼ満席でカウンターに案内してもらいました。お土産を待つお客様もいらっしゃいます。特上寿司3000円を注文。すぐに女将さんが茶碗蒸しを持って来てくれます。カウンター越しに見える大将が握るネタの大きなこと！トロは光り輝いています。15分ほどしてお寿司が到着。ネタもシャリも大きくてボリュームがあります。ハマチが甘い。ウニの新鮮さ、美味しさに驚きました。丼にしてお腹いっぱい食べたい！！大トロが二貫のっていて、究極の特上寿司です。メニューにあった、穴子やサーモン、手羽めんたいが気になりました。雰囲気も良いので、次回はお酒と一緒に楽しみたいです。
上里にある町寿司。ネタとシャリ大きい系の腹パン系。かなり手頃なお値段で脂の乗ったお寿司が楽しめるので近くに寄ることがあったらおすすめ海無し県とは思えないようなネタが出てきてテンションが上がりました。特上が3000円ぐらいで色々なネタが楽しめるので特上を注文するのがおすすめ
本日は野暮用で本庄方面へお出かけ。午前中に用事も終わり、前々から気になっていた金寿しさんへ突入です。11時40分入店。先客1組4名。同時に1名人気店と聞いていたのですがすんなり着席。一緒に入ってきた常連さんと大将が「こんなに暇なの何十年ぶりだよ〜　今日何かやってるのかな？いくら雨だってこんな暇な事なかったよ」と話していたのですが、結果このあとどんどん来店客があり、しっかり繁盛してました(笑)そして今回注文したのは「特上　寿司　3000円」です。ランチタイムには茶碗蒸しと味噌汁がセットになっています。茶碗蒸しを食べながら待つこと10分で提供。おおっ！デカっ！！率直な感想です。大切且つ厚切りのネタのにぎりはインパクト抜群！3000円と聞くと高いと感じる方もいるかと思いますが、大トロ2貫、うに、いくら、数の子、かんぱち、ほたて、トロ巻き、梅いか巻きこの内容と大きさで3000円はかなりのコスパです！大トロは脂の乗り最高で、口の中でとろける食感！他のネタも厚切りなので食べ応えも十分！生臭さも皆無！見た目だけでなく味・鮮度共に文句無し！人気店なのも納得です！大満足！今回はにぎりを注文しましたが、ちらし寿司の特上も気になってしまいました!次回はちらし寿司特上いってみます！ご馳走様でした。
近くまで来たので寄りました。開店10分前到着ですが、1組の待ちでした。今日は上寿司とマグロ寿司を注文。とにかくネタが大きくておいし。一度食べてわかってますが、それでも美味しいと思ってしまいます。ごちそうさまでした。
埼玉県でちょっと有名な金寿司さん足を伸ばして群馬県藤岡市の境までやって来ましたちょうど日テレさんのNEWSEVERY．の取材で撮影があり物々しい雰囲気11時オープンの30分前に着いたのに行列が出来てました特上寿司（税込3,000円）と上寿司（税込2,000円）を注文特上は大トロでしようか2カン、雲丹、数の子、いくら‥なるほどのボリューム上は大トロ、赤身マグロ、いくら、卵といった感じ蟹の味噌汁も美味しいですねお腹に余裕があったら比較の意味で並寿司も頼みたかったけど、握りのネタが大きく11時にしてお腹いっぱいなるほど江戸前と暖簾にあっても食べやすい大きさで無く気前良く大きな切り身でした帰りに日帰り温泉神野の湯♨️に行って少し落ち着いてから帰ります天気も最高、良いゴールデンウィークになりますご馳走様
埼玉県全市町村コンプ3rdRoundも、残り13市町村。カウントダウンNo.13に選んだのは、｢神じい｣と｢なっちゃん｣がゆるキャラの神川町。群馬県と隣接しています。神の川のお膝元なのです。そんな神川町では、『ハンバーグ康』さんで「ジンジャーリブロース」、『お食事処 俵屋』さんは「おふろcafé白寿の湯」の食堂で「鯖尽くし」、をいただいております。そして、今回選んだのは、食べログスコアに寄ると、神川町一番の人気店『金寿し』さんにお邪魔しました。ある4月の平日、11時8分にお店に到着です。おーっと、すでに先客4組様いらっしゃいました。そして、11時15分には満席となってしまいました。さすが人気店。早く来てよかった〜。カウンター席に座り、ランチメニューを見ます。ん〜、せっかくここまで来たんだから「特上寿司」3000円！ふー、奮発しちゃいました。注文してまず運ばれてきたのは、温かい茶碗蒸し。寿司の前の茶碗蒸しはありがたいですね！食事の準備ができるってもんです。いただきま〜す！優しい出汁の香りが口に広がりますな〜、これが食欲をそそるのでしょうね。期待に胸を膨らませていると、ついに主役の登場です！目の前に置かれたお寿司は、見た目も華やか！さすが特上！大トロ、中トロ、ウニ、イクラ…どれもネタが分厚くて、輝いて見えます！豊洲市場の『大和寿司』を見習って、まずは大トロから。ふぇー！うんま！口に入れた瞬間、とろけるような食感と、上質な脂の甘みが広がります。いきなり、至福のひととき。もう、高いのからいっちゃお！ウニさーん！こんなたっぷりのウニ！これ贅沢だー。ウニもイクラもキュウリを乗せて誤魔化したりしてませんから。うん、うん、うん、あー、できればもう１貫食べたい！旨い！粒がしっかりしていて、濃厚でクリーミー。コクのある甘み、たまりませんな。イクラも、こぼれちゃってるじゃないですか。幸せな気分！他のネタも、新鮮で良い仕事してます！じっくりと味わいながら、贅沢な時間を堪能しました。ご馳走様でした〜！さあ、いよいよ残り12市町村！次の市町村はどこにしようかな・・・
たまたま近くを通りかかった時に知ったお店。写真で見ていると「やけにネタがデカイな」と。〝埼玉一ネタのデカい寿司屋〟との評判も。それなら「確かめないと」と思い訪問。◎特上寿司/3,000円ホタテもブリっと大きな身。ウニはクセもなくトロッと溶けて無くなった。巻き寿司はイカの歯応えが良い。そして、オオトリに大トロをいただく。素晴らしい色合いと厚さ1センチはある厚み。スーパーカーを眺めるような眼差しで眺める。それぐらいフォルムからして魅力的。口に含めば体温でトロけるほど脂が乗ってる。見た目に関して言えばほぼ肉のよう。トロとはよく言ったもので本当にトロトロ。
特上3000円は安い！ネタも分厚く美味しい。でもしゃりが何か足りないなぁ。。。不味くはないけど美味しくない。。。3000円でめちゃくちゃコスパ良いから行くって感じです。厳しめに書いちゃいましたが、店員さんの女の子がみんな可愛くて感じが良かったです。
上寿司を注文。店主さんもとても明るく、常連さんが多い気がしますね。特上寿司もあるのですが、油がきついよって方は上寿司または、並寿司を頼んで、プラスしてマグロ寿司や巻物などを頼んでみるのもおすすめです。あと、お子さんとかいる場合は、茶碗蒸しもとても美味しいですので、食べてみてください。
メニューは特上とトロタクを単品で頼みました。とっても美味しくてウニは臭みなかったです！トロタクは今まで食べた中で1番美味しかったです！ですが混んでたせいか料理くるのが1時間以上かかりました。そのため4にさせていただきます。
平日のお昼に伺いましたが、かなりの混雑っぷり。席に通されてから約1時間ほど待ちましたが、ネタはかなり大きく、トロは口の中でとろけるようにおいしかったです。特上と、トロたくをいただきました。圏外から訪れる方も多い人気店のようです！
美味しいお寿司を食べたいと親友からリクエストがあり、埼玉県神川町の金寿司さんに伺いました。特上にぎり¥3,000を注文。ウニが苦手のため、注文時にお伝えしてマグロに変更していただきました。今日もマグロは絶品で、口の中に入れるとマグロの脂が甘く口に広がります^_^大粒のホタテの甘味を楽しみ、数の子の食感とちょうどいい塩加減などなど、厚いネタも最高なのに加えて、シャリも美味しくにぎり加減も抜群に素晴らしいお味噌汁はカニのダシが最高にきいていて、胃袋を温めてくれて思わず笑顔になる美味しさに食べ終わってすぐにまた来たい！と思わせてくれます^_^大将の素敵な笑顔に癒されながら美味しいお寿司は最高でした
2025.09.06訪問【埼玉県児玉郡神川町】☆上寿司　2,000円こんにちはー♪高崎の実家に帰る道すがら、お昼ご飯をいただきに埼玉県児玉郡神川町にある「金寿し」にお邪魔します。昼13:30頃に到着しましたが、駐車場は空いております。本日は、「上寿司」をはじめていただきます。いつもは「特上寿司」なんですが、値上げが…。特上寿司が2,500円→3,000円、上寿司が1,800円→2,000円となっております。やはりコスパの良さで評判を呼んでいたお寿司屋さんなんで、一定数の客離れは仕方がないです。しかし、お寿司の内容でカバー出来れば、ちゃんと戻ってくるでしょう！上寿司は、中トロ、烏賊、マグロ赤身、蒸海老、ハマチ、いくら、玉子、鉄火巻、かっぱ巻となります。もちろん握りのサイズは、変わる事なくビッグサイズ‼︎ネタの切り付けも厚く、食べ応え満点のお寿司になりす。やはり今日1は、中トロでしょう！まさに赤身と大トロの「いいとこ取り」をした一貫です！口に入れた瞬間、ほどよい脂の甘みが舌の上でとろけながらも、赤身特有のしっかりとした旨味が広がっていきます。脂がしつこくなく、後味は意外なほど軽やかで、次の一貫へ自然に手を伸ばしたくなる心地よさがあります。他の握りもとても美味しかったですし、少しお客さんが少ない事で、ゆっくりお寿司が食べられて良かったです♪
●2024年12月21日(土) 晴 11:40訪問 12:28着皿。●車外に搭載されている温度計が15℃を表示していました。●今日の昼は、埼玉県児玉郡神川町四軒在家4-2にある『金寿し』さんへ2人で訪問しました。●緊急事態宣言が2021年10月1日(金)に解除され、2023年3月13日(月)からマスク着用が個人判断となり、2023年12月23日(土)に6回目の新型コロナウィルスワクチン接種を受けましたが安全に配慮して、飲食時以外はマスクを着用していました。●お店の前にある駐車場が満車のため道を挟んで反対側にある駐車場に駐車してお店に入りました。●お店に入り、右側にあるカウンター席と座敷が満席のため、靴を脱いで左側にある広い部屋へ案内されました。●店員は、女性3人と男性2人で親切丁寧に元気良く切り盛りをしていました。●訪問時に先客が多数いて、その後も多数が来店しました。●前回の訪問時に「特上寿司」を食べたので今回は、「上寿司（お味噌汁・茶碗蒸し付き）1,800円」を注文して女性店員に写真撮影の許可を頂きました。●座敷で温かいお茶を飲みながら待っていると48分後に発注した「上寿司」が着皿しました。●上寿司は、ご飯の上に大きなネタが盛り付けてあり、ご飯が見えませんでした。●脂ののった大きなネタのお寿司に醤油を付けて食べたら非常に美味しかったです。●味噌汁は、蟹の出汁がきいた味噌汁で美味しかったです。●茶碗蒸しは、椎茸や筍等が入っていて美味しかったです。●ネタが大きくて美味しいお寿司を味わう事ができるので、又、訪問したいと思います。ご馳走様でした。