素敵な夕食をありがとうございました！カエルちゃんグッズがたくさんありました！本なども読ませていただき嬉しかったです！自然のもの、無添加や使っている食材など、キッチン器具にもこだわっていて健康に対する思考や考え方などすごく勉強になりました！健康の、食の、人生の先生と呼ばせていただきたいくらい食への思いや作り方などお聞きできて嬉しかったです！マインドもすごく明るくポジティブで優しく、たくさんの経験をされてきた店主さんだとお話を伺っていて伝わってきました！初めて食べる食材ばかりで学びの時間になりました！銀座でブラジルコーヒーを飲む話しや仕込みの話し、食材調達など、たくさん気さくに話していただきありがとうございました！食や健康へのこだわりを大切にされている店主さんなのでぜひ、たくさんの方に知っていただきたいお店さんです╰(*´︶`*)╯予約制になりますのでぜひ、おひとりで、お友達さんと、カップルさん、ご家族さまで、お気軽にお問い合わせをよろしくお願い致します！ごちそうさまでした♪
おじいちゃんおばあちゃんのお家にお邪魔しているようなお店。ここは、食材や調味料にこだわっていて、無添加、化学調味料不使用、砂糖も出来るだけ使わないというまさに体に良い食事。店主の方は、食の知識がとても豊富で色々なことを教えてくれました。たくさん話してくれるので、1人で行っても気まずい事も手持ち無沙汰になることもありません。今回いただいたのは、名物「日替わりかえるセット」◎おかず6品きくらげのたまご炒め自家製ベーコンとトマト炒め煮キーマカレー舞茸とごぼう豚肉のきんぴら自家製鶏ハムと大根マヨ和えなめたけ◎メインおかず1品からあげ◎ご飯ササコシミックス五分◎お味噌汁なめこと豆腐◎香の物ミョウガ梅酢漬け小梅干しメニュー内容は、その日によって変わり旬の食材を使用することが多いそうです。どれも手が込んでいて、メインの唐揚げは衣サクサク、お肉柔らかい。理想の唐揚げ。おかずは、添加物などが入っていないのになんでこんなに味がしっかりしているのかと思えるようなものばかり。追加でアイスコーヒーと杏仁プリンを頂いて、こちらもこだわりたっぷり。コーヒーは目の前で豆から挽いてくれます。杏仁プリンは、杏仁の実がしっかり感じられて、今まで食べたものとは別物！ヘルシーな物が多かったけど、塩分などの塩梅がちょうどよいからなのか腹持ちがとても良くて驚いた。旬の食材でメニューが変わるそう。
4月第二火曜日平日の夜に行ったのにこの日は左側のテーブルの方は宴会で貸切〜右側のお座敷コーナーでお食事をしました入って30分もしたらお座敷も満席になりかなり紅龍さん　満員御礼状態宴会も始まったばかりでしたしお客様が来た時間も集中してたので18:00〜18:30は、ほぼ同時に新規さんって感じこの日はご飯ものはやめて引き上げることにしました◆瓶ビール◆芋焼酎お湯割り【バンバンジー】あなたは胸肉派？もも肉派わたくしはもも肉派〜良い具合で蒸された蒸し鶏に濃厚なゴマダレがmatching！【ザーサイと豚バラの中華ソース】はじめて食べましたが〜絶品です！〜上品な味わい〜ザーサイの香りは青々しくもありゆがいた豚バラはツルっとさっぱりさっぱりで柔らかい中の豚バラの脂〜中華ソースが美味しいわっ〜【蟹肉入りフカヒレスープ】まったり〜今回のフカヒレスープのベースのスープ鶏がらスープが濃厚で美味しい〜フカヒレも蟹肉もたっぷり〜【八宝菜　S size】最近、片栗粉粉のとじぐあいが濃いめな時が多いのですが、濃いめでしたもう少し柔い方が好きなのだけどトロミアンが好きな人にはモッテコイなトロミ〜今回は、あまりにも混んでましたしバンバンジーもフカヒレスープも量があるのでご飯物をたのまずに帰りました駐車場も大、大、満車だったのですが駐車場からみえる三芳町役場の桜並木のライティングと、ナイトなテニスをやっているテニスコートの光がとっても気になったので紅龍の駐車場から三芳町役場の駐車場付近に行ってみましたそうしたらちょうど三芳町役場が桜のライトアップを20時までしてくれていてめちゃくちゃ夜桜が綺麗！しかも知られてないせいか2台しか車が停まってなくほとんど、貸切状態で夜桜を堪能出来ましたよっ花より団子で紅龍に来ておなかいっぱいで夜桜を堪能する冷んやり気持ちいい夜風の中で桜満開をひとりじめしちゃいましたっ〜今夜観に行ってみたら葉桜になっておりライトアップも終わってたので来年かなっ〜来年覚えてたら是非是非〜
【2025/9月再訪】約6か月ぶりでした。金曜の夕食として2名で訪問。「ノンアルサワーレモン」（440円）と「甕出し紹興酒グラス」（770円）で乾杯し、料理は以下をいただきました。・豚バラと茄子の四川ソース（770円）→季節のおすすめ料理のページに掲載されていた品でした。これが素晴らしい一品で感激でした。茄子がカラっと揚がったような食感でめちゃくちゃ美味しいです。茄子の田楽の茄子の食感に似ているというと伝わるでしょうか。豚肉もたっぷり。トップにラー油がかかっていましたが、これも上品な味で。・おすすめ前菜盛り合わせ（880円）→よく注文する品です。野菜の酢漬けが入っているのが好きですが、単品で頼むと量が多そうなので、やはりこの盛り合わせがちょうどいいなと思います。・シュウマイ（440円）→大きなシュウマイが4個せいろで供されました。なんてコスパがいいんでしょう。味は濃すぎなくて上品で、油っこくもないので、とても食べやすかったです。・白身魚の甘酢あんかけ　Sサイズ（770円）→白身魚が4切れとピーマンなどにいい感じの甘酢あんがかかっていました。アツアツの白身魚はふんわり食感で、甘酢とよく合っていました。ピーマンの食感も良かったです。・担々麺（880円）→ナッツ類の香りがよく、麺は細くて好きなタイプ。スープの味もすごく好み。注文してみて良かったです。激辛タイプもメニューにありましたが、私たちは辛すぎないこの味が好きだと思うので、次回もこれを注文したいです。お会計は2人計4,950円（1人あたり約2,475円）。このクォリティでこの値段は安すぎと思いました。ご馳走様でした。
市場内にある有名な海鮮のお店が満席のため、近くのお店を検索して【紅龍】さんに初訪問です場所は三芳町役場の近くでテニスコートの反対側で分かりやすい場所にあります！駐車場も広いので12時近かったけど空いてましたお店の外にA・Bランチの表記がありカウンターに着席してすぐさま「Bランチ」を注文です！黒胡麻担々麺　ライスも付けられるということで当然ライスも注文です♫注文からわずか１分後…着丼です❗️早っ❗️中国料理店なのでラーメン屋さんとは違い、本格的な担々麺です黒胡麻がスープの表面一杯に入り、真ん中に挽肉とネギ　キムチまでスープにオンされてます♫辛みがビリッと効いた細麺の担々麺です❗️味の評価が難しいですが、簡単にまとめると普通です（笑）ただライスが下の方がベチャッとしてて旨くありませんでした　残念❗️ᕙ⁠(⁠⇀⁠‸⁠↼⁠‶⁠)⁠ᕗボリュームがそこそこあって営業マン風のお客さんや工事現場系のお客さんに人気のようでした！ごちそうさまでした‼️多分再訪はないと思いますが…
場所は目立たない立地環境ですが、坦々麺がとても美味しかったです。休みが多く、なかなか営業中に行くことが叶わなかったのですが、ようやく入ることが出来ました。坦々麺は麺が細めで、ひき肉とゴマが非常によく絡むらしさを存分に楽しませてくれる代物です。スープも飲み干したくなるくらいでした。
平日11:30頃に訪問、多数車が停まっていましたが、席数相応にあり、すぐに案内頂きました。店内は冷房が効いており快適。かた焼きそば、チャーハン、回鍋肉、唐揚げランチ各800円台をオーダー。其々かなりボリュームあり、ライス大盛、半ライス無料、スープ・漬物も付くなどかなりコスパ良いです。味も大変満足、近くに来たら利用します。
お昼にカミさんと伺いました入って左のテーブル席に着席内装はシンプルでとても落ち着いた雰囲気BGMにジャズが静かに流れてましたメニューを確認すると日替わりランチの麻婆豆腐とランチメニューに書かれている麻婆豆腐と四川風麻婆豆腐何が違うんだろ？スタッフに伺ったところランチメニューの麻婆豆腐がいわゆる普通のでニンニクを増したのが日替わりランチので普通のに辛さを増したのが四川風とのことならば私は四川風麻婆豆腐カミさんは麻婆豆腐どちらもライスとスープ  漬物が付きますそして食後に杏仁豆腐を追加「四川風麻婆豆腐」なるほど四川風は普通のに辣油を足して山椒ふりかけたのね山椒の痺れはほぼ無いかなそれよりも唐辛子と胡椒の辛さがストレートに来るけどあとから砂糖？（甜麺醤ではないな）の甘さもある辛い  たしかに辛い  顔面滝汗に漬物的（ヤーツァイ？）な風味が表に出るが他の醤の姿は見えないかな豆腐は細かく砕かれていてしっかり大豆の味がする美味しいもの  木綿かな？始めはトロミが強いかな？と思ったけど中盤からサラサラしてきた量は多め  2人前あるんじゃないかな？ライス大盛りにしなけりゃ良かった「杏仁豆腐」おっ これは美味しい！杏仁の香りが広がり牛乳の甘さが辛い物食べたあとには最高のデザート量も多めなのが嬉しい
本日のお昼ごはんはみずほ台の紅龍さんで冷やし担々麺です( ^ω^ )ﾉ何度もお邪魔してますが、冷でも熱でも担々麺関連は裏切らないウマさです( ^ω^ )ﾉ汗だくだったので塩味と辛味が沁みますね美味しかったです
コピスに用事があったので、紅龍へ日替わりBランチの麻婆麺860円、五目焼飯ランチ870円、杏仁豆腐250円(ランチタイム価格)にしました。へっちゃらな見た目の割に、食べても食べても豆腐が出現してかなり苦しくなりました。無料の半ライスも余計だったかも知れません。この店で初麻婆だったので1辛にしましたが、結構甘めの麻婆で2辛でも良かったと思います。3辛だと滝汗になりこの後の用事に差し支えが出そう。炒飯はふわふわ食感で、かなりボリューミー。杏仁豆腐も250円とは思えないボリュームです。
冷やし麺が始まったと友人から情報が入った後、なかなか行けずでしたが、ついに冷やしデビュー‼️昨年初めて食べて感激した梅しそダレ‼️やはり今年も美味しいです❣️夫は汁なし坦々麺を頼んでいましたが、私には辛くて無理でした〜辛いのが割と平気な夫も最後の方は辛くてペースが落ちていましたが完食してましたじわじわと汗をかくようです。暑くなってくると冷やし麺いいですね‼️
おなかいっぱい◎本日の日替わりランチ若鶏の唐揚げ黒酢ソース◎五目あんかけご飯◎八宝菜ランチ紅龍の五目あんかけは醤油でした◎春巻きシンプルでスタンダードな揚げ春巻きとろみあんがおいしい紅龍当然おいしい！杏仁豆腐この満足な一皿ボリュームと味がどちらも素晴らしい個性的と表現するには奇をてらっていないおいしい甘さ香りやわらかさ初めてのバランス杏仁豆腐【本日のお支払い】本日の日替わりランチ若鶏の唐揚げ黒酢ソース860五目あんかけご飯860八宝菜ランチ870春巻き3 本360円（2本注文〜120円/1本）杏仁豆腐
日曜ランチで来店。担々麺のクオリティがめちゃくちゃ高かった。都内の名店と呼ばれるところより個人的には好み。荒めのナッツとひき肉、やや粘度のあるスープがしっかり麺に絡むタイプ。スープも深めでよかった。
その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 3点評価価格/定価　　2000/2500目印：対象料理：あんかけ焼きそば、海鮮炒飯、チンジャオロース味の感想：チンジャオロース安いと思ってオーダーしたら豚肉だった・・・あんかけ焼きそばは、具だくさん、大盛りでなかなか美味しかった。海鮮炒飯はしっとりタイプ普段海鮮炒飯は食べないので珍しい味だが好みではなかった。店の雰囲気：駐車場広い従業員：普通衛生面：普通ポイント：＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格5点以上：人には教えたく無い店・・・なので掲載しません。（稀に5点の店舗の欄外に記載する事があります。）5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
【2025/9月再訪】約6か月ぶりでした。金曜の夕食として2名で訪問。「ノンアルサワーレモン」（440円）と「甕出し紹興酒グラス」（770円）で乾杯し、料理は以下をいただきました。・豚バラと茄子の四川ソース（770円）→季節のおすすめ料理のページに掲載されていた品でした。これが素晴らしい一品で感激でした。茄子がカラっと揚がったような食感でめちゃくちゃ美味しいです。茄子の田楽の茄子の食感に似ているというと伝わるでしょうか。豚肉もたっぷり。トップにラー油がかかっていましたが、これも上品な味で。・おすすめ前菜盛り合わせ（880円）→よく注文する品です。野菜の酢漬けが入っているのが好きですが、単品で頼むと量が多そうなので、やはりこの盛り合わせがちょうどいいなと思います。・シュウマイ（440円）→大きなシュウマイが4個せいろで供されました。なんてコスパがいいんでしょう。味は濃すぎなくて上品で、油っこくもないので、とても食べやすかったです。・白身魚の甘酢あんかけ　Sサイズ（770円）→白身魚が4切れとピーマンなどにいい感じの甘酢あんがかかっていました。アツアツの白身魚はふんわり食感で、甘酢とよく合っていました。ピーマンの食感も良かったです。・担々麺（880円）→ナッツ類の香りがよく、麺は細くて好きなタイプ。スープの味もすごく好み。注文してみて良かったです。激辛タイプもメニューにありましたが、私たちは辛すぎないこの味が好きだと思うので、次回もこれを注文したいです。お会計は2人計4,950円（1人あたり約2,475円）。このクォリティでこの値段は安すぎと思いました。ご馳走様でした。
役所の近くには常連が通うランチの名店有り。そんな逸話はここでは通用しない。近隣に飲食店が無いのだ。役場の運動場を隔てて唯一近隣と言える紅龍さんへ訪問。何しろチャーハンが食べたくて、それに決めていたから。入店してなんと！炒飯系は全て品切れ。。。定食のご飯はあるし、ラーメンのチャーシューもあるよね、なぜ？想像できるのは、生玉子が無いとか？まあ、謎！では、第2候補のあんかけ焼きそばにしよう。なんと！かた焼きそばしかない！？フライ麺のかた焼きそばって、食事の選択肢に入らないのですよ。ということで、◎チンジャオロースランチ　870円ご飯大盛　無料【チンジャオロース】すごいボリューム。しかし、ほぼモヤシ。ピーマンたっぷりのが好きなので、かなり想定外。甘さが後を引く薄味。まあ、これくらいが丁度良いのかな。。。物足りなくて、卓上の醤油を胡椒で味変。餡は最後までシャバにならず腕前は確かなよう。【スープ】鶏ダシのコクがしっかりしたお味。但し、ぬるい。今回は食べられなくて、ますますチャーハンを食べてみたくなった。次回は是非！ごちそうさまでした。
冷やし麺が始まったと友人から情報が入った後、なかなか行けずでしたが、ついに冷やしデビュー‼️昨年初めて食べて感激した梅しそダレ‼️やはり今年も美味しいです❣️夫は汁なし坦々麺を頼んでいましたが、私には辛くて無理でした〜辛いのが割と平気な夫も最後の方は辛くてペースが落ちていましたが完食してましたじわじわと汗をかくようです。暑くなってくると冷やし麺いいですね‼️
土曜日の開店11:30を少し過ぎてから訪問。席が半分くらい埋まっていました。ＸＯ醬炒飯ランチの大盛りを注文。先客がいたので、少し待ちましたが仕方ない。見た瞬間、持ち帰りだなぁ、と心の中で思いました。ＸＯ醬が効いていて、少し濃いめの味で自分好みです。食べても食べでもなかなか減らない感じで、途中で、持ち帰り用のパックをいただきました。家でも美味しくいただきました。ただ、餃子はダメですね。この焼き目で、何事もなく出しますかね？焦げの味もするし、そもそも餃子自体が既製品じゃないかと思います。あの焼き目で提供されたことにガッカリです。なんとも思わなかったのか？
土曜日の開店11:30を少し過ぎてから訪問。席が半分くらい埋まっていました。ＸＯ醬炒飯ランチの大盛りを注文。先客がいたので、少し待ちましたが仕方ない。見た瞬間、持ち帰りだなぁ、と心の中で思いました。ＸＯ醬が効いていて、少し濃いめの味で自分好みです。食べても食べでもなかなか減らない感じで、途中で、持ち帰り用のパックをいただきました。家でも美味しくいただきました。ただ、餃子はダメですね。この焼き目で、何事もなく出しますかね？焦げの味もするし、そもそも餃子自体が既製品じゃないかと思います。あの焼き目で提供されたことにガッカリです。なんとも思わなかったのか？
マイレビ「まみこまみこ様」の【体調が悪い時は紅龍さんの蟹入りフカヒレスープ】（＾ν＾）このスープ絶対飲みたいと強く思い三芳町に訪問しました♪2024年12月14日土曜日この日は来期（4月以降）継続面接「ＡＤＨＤ」などの打ち合わせヘトヘトになり13時半頃到着さぁ、フカヒレスープをいただくぞ〜！★注文すると昼間はやってないそうでランチメニューからお選びくださいとのことでした。★ガーンm(._.)m下記を注文しました( ・∇・)■注文商品と感想〇四川風麻婆豆腐ランチ税込み　920円ライスは大盛り無料でした★写真のようにものすごいボリューム二人前あるのではないでしょうか★体育会出身の息子が来たら喜ぶ量でした（笑）・四川風本格的辛めの味付けごはんがすすみますね好みの味、大好きなタイプでした！〇八宝菜ランチ税込み　870円★あんが絶妙、冷えた身体が温まります・写真のように野菜がタップリ20品目くらい入っているでしょうか？バランスが良くて身体に優しいですね♪〇春巻き税込み　一本120円　3本注文しました★見た目ほど脂っこくなくパンパンに入った具とても美味しいですビールに合います♪〇生ビール中ジョッキ税込み　660円★久しぶりのお疲れ様生ビール・運転をお願いし昼飲み堪能しましたおかげさまで至福の時を過ごせました♪〇マンゴープリン通常440円の品がランチタイムはなんと税込み　250円二つ注文しましたこちらも「まみこまみこ」さま絶賛このコメント【紅龍さんのマンゴープリンマンゴー好きにはたまらないトロン～としたまったり系のマンゴープリンで独特の甘い香りがするんですよ^_^でも、甘さは控えめだから素晴らしいです】こちらを読んで絶対食べようと決めていました実の旨いです。〇ジャスミンティポットで提供され何杯も飲めます(^｡^)マンゴープリンに合いますね♪★この組み合わせ北京や上海でも食後よく頼んでいましたよ^ - ^お支払い合計額は税込み　3,695円ものすごい量満腹のお昼ごはんになりました^_^＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■店舗の様子・1時半くらいに訪問し14時半前閉店ぎりぎりまでお邪魔しました！入店した時は奥のテーブル席のみ空いていました(^｡^)人気店ですね♪■場所・アクセスわたしこの辺にあまり土地勘がありませんが淑徳大学のキャンパスが近くにありました♪◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
〈節約〉【訪問動機】日曜の夕食。千葉から地元に帰ってきたが、疲れて作る気がしないので、何か食べに行こう。子どもがラーメンを食べたいというので、割とよく行くこちらへ。【入店した感想】18時半入店。夜に来るのは久々。子どもが食べられそうなラーメンと、定食一品を二人で分けよう。【注文したメニュー】●エビワンタン塩つゆそば　990円　味3.8   コスパ3.5食べる前に子供にメニューを見せたら、小籠包を指さして「これを食べたい」と。小籠包まで頼んでしまうとやや高になるし、どうせ大して食べないんだろうからと、同じような包み系としてワンタンメンで代用(笑)具は、ネギ、コネギ、ワンタン。すっきりと澄み渡った塩味で、塩っぱめ。ニンニクチップ由来のコクと香ばしさがある。ワンタンはかなり入っていて、つるもち食感。海老もしっかり内蔵。●えびのフリッター　990円　ご飯セット　275円　味3.5   コスパ3.4長めのエビが10本ほど。衣はカリッとはいかず、ややもちっとしていて厚め。風味そこそこ。ラーメンのスープよりご飯セットのスープの方が優しめで好み（笑）子どもはラーメンも食べたが、えびを積極的に食べる。揚げたものが本当に好きだよね。【全体の感想】しょうがないが、夜だとランチより少し高めになる。次回はランチに来よう。
冷やし麺が始まったと友人から情報が入った後、なかなか行けずでしたが、ついに冷やしデビュー‼️昨年初めて食べて感激した梅しそダレ‼️やはり今年も美味しいです❣️夫は汁なし坦々麺を頼んでいましたが、私には辛くて無理でした〜辛いのが割と平気な夫も最後の方は辛くてペースが落ちていましたが完食してましたじわじわと汗をかくようです。暑くなってくると冷やし麺いいですね‼️
三芳町役場近くの中華料理店です。平日１１時半、開店時間ちょうどに訪問。前に開店待ちのお客さんが３人いました。１人なので１番奥のカウンターに着席。席の間隔が広めに取られていてゆったりと座れます。メニューに一通り目を通してみると、麺’sＤＡＹ（メンズデー）なるサービスの案内がありました。今時はレディースデーだけじゃなくてこんなのもあるのね。各サービスは注文時に店員さんが案内と確認をしてくれます。こういった丁寧さはとても好感が持てます。で、注文は…・四川風汁なし担々麺（ランチ・麺大盛）　860円芝麻醤を使わないまさに四川式の汁なし担々麺。けっこう前ですが戸田市の『双六』（現在閉店）でハマって以来好きなんですよね～。こちら紅龍さんの担々麺はなかなかの量のガーリックチップが特徴的。これはこれでアリ。美味しいです✨。辛さは思ったほどではないですね。『麻』のほうの痺れ感も控えめですが、花椒の香りはいい感じです。麺はもう少し太めのほうが個人的には好みかな。麺大盛りになっていることもあって、ボリュームも充分過ぎるくらいです。そして締めにはお約束のライス投入。いやいや、ちょっと食べ過ぎました(笑)これで860円ですからコスパも抜群です。あと、一緒に提供された中華スープがまた美味しいんです。揚げネギの甘みとコクが優しいスープによく合っています。このへんから考えると、他のメニューもかなり高いレベルで期待できそう。再訪確実、色々と食べてみたいものだらけのお店です。
砂肝好きなら一度は食べてほしい！！！埼玉スポーツセンターでサウナと岩盤浴をし、帰りは迂回しつつ近隣を放浪元々行こうとしていたお店が満席のためどこにしようかーと歩いていたら焼鳥の看板とのぼりを発見一見さんお断りか…？と思いつつ入るととても綺麗な店内！焼きのおじさま、ホールのお姉様皆様気さくでお会計時なのに話が弾みました☺︎おすすめは砂肝（塩）、レバー（たれ、しお）、ささみ（わさび）、焼きおにぎりきた瞬間食べてしまい途中の写真しかないけれど本当〜〜〜に美味しかった！サクラと疑われかねないくらい書いてしまった！
住宅街にできた新店。明るい大将とやさしい笑顔の奥様のこじんまりとしたお店。炭火で焼く地鶏はなかなかのレベル。明るい大将のこだわりが一串に宿っている感じ。オリジナルの揚げ物もなかなか美味。これでは儲けは？というほどの高コスパ。これは寄り道しそう。再訪確実。ご馳走様でした。
じゃがりこ。セブンイレブン 三芳藤久保東店049-258-1888埼玉県入間郡三芳町藤久保333-1https://tabelog.com/saitama/A1103/A110302/11057722/
埼玉県　三芳町　手打ちそば　うどん　富カレーせいろうどん　コーラ三芳町スタンプラリー2025 ラスト1   全店舗制覇期限が今日まで　ギリギリセーフ　2500円分のチケットゲットしました。本当はサラダ麺キャンペーンも併用してたけど知らない間に終わってて　新しく始まったカレーせいろキャンペーンに参加　　だから今日はカレーせいろうどんを川口市もやってるけどあれは偽物　川口市だけこちらは埼玉県公認　埼玉県麺類業組合の企画なんですご馳走さまです駐車場あり　水曜日定休日
土曜日のランチでうかがいました。正午過ぎに到着し、駐車場は１台空き、待ちは２組でした。店内からお客は出てくるのに、誰一人案内されない状態がしばらく続きます。フロアに１人、厨房も１人で回しているようです。人気があるわりに客の回転は悪く、到着から席に案内されるまでに40分、お料理の到着までにさらに30分ほど待ちました。平日ならもっと回転が良いのかなぁ。みよしっ子セットを富の川越いもアイス付きでいただきました。10割のおそばは田舎系のガツンとそば！という感じでなく、上品な風味のおそばです。
初めて伺いましたが大きな店構えのお店です。週末の12時少し前に到着すると駐車場には多くの車、ギリ空きがありました。店頭に出されているウェイティングシートに記入、待たれている方が数組。20分程待って入れました。でも、店内は空席多数？〇カキフライの卵とじ丼セット ￥1,320お蕎麦とのセットで蕎麦は山菜そば20分程待って提供されました。美味しい丼、カキフライが美味しい！山菜そば、少しぬるいのが気になりましたが、味は良いと思います。ご馳走様でした。
後１週間で大晦日のクリスマスイブ。年越しそばにはまだ早いですが、蕎麦が食べたくなり、こちらのお店に。唐揚げセットを注文。店内綺麗な内装。カウンター席で待つ事15分、漸く届きました。蕎麦から唐揚げへ。うん。普通！！特に特徴はないかな。御馳走様でした。
三芳町は初めて訪れました。「いも街道」なんてあるほど、サツマイモが有名な町なんですね。そう言えば、13里で有名な川越の芋は、実は三芳町産だとか。江戸時代、柳沢吉保が武蔵野大地の開墾の集大成として、屋敷地、耕地、雑木林を、幅40間縦376間と定めて、開墾地として入植させたのだとか。いも街道の両側にその面影が綺麗に残されているとか、学んだ気がします。それはともかく、いも街道の道沿いに「富」はあります。店前に駐車場があり、ちょうど11時20分、数台の空きがあって、なんとか停めると、既に十人ほどの人が開店を待っている。店入り口の左が打ち場で、いなせなご主人が丁寧に蕎麦を打っていた。入り口の右には、ちょっとした農産物の無人販売になっている。11時半になっても店は開店しない45分ぐらいになって、ようやく開店。待っている人の中で、礼服を着ていた集団が呼ばれて店に入る。なんかさあ、予約の人なんだって、と言っている人がいた。名前を呼ばれるまで店内に入れないんだってさ。なるほど。でも、この店椅子のあるエントランスがあるので、順番の早い人はそこで待っていればいいんじゃないかと思ったが、何か遠慮しているらしく、この日は寒かったのに皆外で待っていた。12時近くになってようやく順番が来た。入って左が厨房で、ここにカウンター席が4ほどある。右は低い壁で仕切られたボックスタイプの席が3ある。奥に座敷があって予約の人達は、テーブル席になっている左の座敷で、食事中。右の座敷は卓の部屋になっている。思ったより大きな店なんですが、フロアさんが一人。どうしても時間がかかりますよね。テーブルには呼び出しブザーが付いていたので思わず押してしまった。フロアが一人では意味がなかったね。さて、頼んだのは、野菜天ざる、10割があるとなると、思わず頼んでしまうのが、悪いクセ。蕎麦を10割に代えてもらいました。相方はいつもの通り、鴨ざるです。まあ、時間はかかると思いつつ、なるほど、結構待ちました。初めに鴨ざるが来ました。それから、かなり待って、ようやく天ざるが来ました。相方は、半分程食べ進んでいました。人が食べているのを見ているだけというのも、何だかなあと感じますね、だからといって一緒に来るまで待ってと言うのも、蕎麦だからねえ。蕎麦屋にしては珍しく、鴨ざるに野菜サラダが付いてきます。濃厚な味の鴨だからかなと思ったら、野菜天ざるにもサラダが付いてきました。ファミレスのセット物のようなサラダで、ドレッシングも同じく味の濃い物でした。蕎麦に、合わないよね。まあ、最後の口直しには良いのかな。さて、鴨汁は鴨肉の他につみれが3こ入っていて、これは結構美味しい。蒲鉾とほうれん草が入っているのが愛嬌かな。鴨汁自体は、ちゃんと鴨の味がしている。鴨汁とは言いつつ、ほとんど鴨の味がしない店も多いので、これは良心的。10割は、並の蕎麦と比べると、やや太め。茹では固めになっている。食感は、並蕎麦と比べると、気のせいかうどんぽい。10割だと、感激することはありませんでした。野菜天ぷらは、赤ピーマン、茄子、舞茸、春菊、そして自慢のサツマイモ。どれも、さっくりと揚がっています。中でも、サツマイモは、普通の店の倍ぐらいの厚みでしたが、しっかりと揚がっていて、さすが名物、美味しかったですね。ただ、天つゆは、ただしょっぱいだけで、あまり感心しませんでした。珍しく、蕎麦塩というのが付いてきましたが、あまり美味しい物ではありませんね。蕎麦の盛りも良いし、色々一品料理も沢山あるし、一押しのカレーつけ麺もあるし、サラダも付いているし、まあ人気店なのはよく分ります。ただ、蕎麦自体を味わいたい人には、ちょっと違うかな。ーーーーーーーーーーーーーーー書いてる途中で、間違ってアップしてしまったようで、申し訳ありませんでした。
お店は県道沿いにあり立派な建物。駐車場も店前に広く用意されています。週末の開店時間5分前に到着。入口にあるシートに記入、先客1組。北風の強い日、店頭で待っていると、定刻少し過ぎに店員さんが出てきましたが案内されず、のぼり旗を道路沿いに出しに！そして5分程遅れて開店、待たせ過ぎ！店内は、カウンター4席、窓際にテーブル2卓、奥には広い和室があり半分はテーブル席になっているみたい。注文は本日のおすすめメニューから◇カレーせいろうどん  @1,450富の川越いも天(3個)  @440そして待つこと25分、やっと出てきました。カレーせいろには、素揚げの野菜、サラダ、漬物、小ライス付き。先ずはうどん細いですが適度なコシがあり美味しい！カレー付け汁、ぬるい！ぬるいを完全に通り越しています。味は豚の旨味が良く出て、辛さ控えめで美味しいのですが！素揚げは付ける物が何も無いのでそのままで！冷たいですが味は良いです。最後はご飯にカレーを掛けて！そして食べ終える頃にいも天。いも天には、2種類の塩と天つゆ。こちらは熱々で旨い！塩は？一つはきな粉と塩、もう一つは？食事が終わり帰る時には外待ちの方が、でも店内の奥はガラガラ！最初にカウンター、テーブルが満席になった後は｢名前を書いてお持ち下さい｣と！暫くして2組が奥に案内されましたが、その後は外待ち。寒い中待たせるなら入れてあげれば！と思いましたが？駐車場も満車。オペレーションには感心しません。
こちらのお店が美味しいとの情報を聞いたので行ってみることにしました。メニューがたくさんありめちゃくちゃ迷います。シーズン的に牡蠣が気になってしまい、牡蠣丼と温かいおそばにしました。お蕎麦が美味しいので次回は冷たいお蕎麦を食べてみたいです。
埼玉県　三芳町　手打ちそば　うどん　富カレーせいろうどん　コーラ三芳町スタンプラリー2025 ラスト1   全店舗制覇期限が今日まで　ギリギリセーフ　2500円分のチケットゲットしました。本当はサラダ麺キャンペーンも併用してたけど知らない間に終わってて　新しく始まったカレーせいろキャンペーンに参加　　だから今日はカレーせいろうどんを川口市もやってるけどあれは偽物　川口市だけこちらは埼玉県公認　埼玉県麺類業組合の企画なんですご馳走さまです駐車場あり　水曜日定休日
埼玉県　三芳町　手打ちそば　うどん　富カレーせいろうどん　コーラ三芳町スタンプラリー2025 ラスト1   全店舗制覇期限が今日まで　ギリギリセーフ　2500円分のチケットゲットしました。本当はサラダ麺キャンペーンも併用してたけど知らない間に終わってて　新しく始まったカレーせいろキャンペーンに参加　　だから今日はカレーせいろうどんを川口市もやってるけどあれは偽物　川口市だけこちらは埼玉県公認　埼玉県麺類業組合の企画なんですご馳走さまです駐車場あり　水曜日定休日
営業中のランチタイムで手打ちそばうどん富さんへ入りました〜この日の気温は35度以上で外は危険な暑さでした。という事で注文は冷物を選択。なすの冷やしそばを注文しました〜なすがぷりぷりで美味しくその他の入っている野菜も新鮮で蕎麦と相性抜群で美味しくいただきました〜
手打ちと聞いて行ってみました。うどんも蕎麦も手打ちとは珍しいと思いましたが、着いてすぐ外から見える場所で打ってますので安心！ちなみに蕎麦よりうどんの方が美味しいので一度食べ比べてみてください。丼や天ぷらなども充実してますので！
やっぱ蕎麦うまい。天ぷらも美味しいし。
三芳町で地産地消をモットーに長年親しまれている手打ち蕎麦屋さんです。本日運良く’限定手打ち10割,を天ざるで頂きます♪蕎麦は10割とは思えない 量 です！大抵の店の2倍はある、大盛りにしなくて良かった(^^)天ぷらは地元自慢のさつまいもや野菜盛りだくさん(^.^)天つゆと蕎麦塩で頂きましたが蕎麦塩は⁇かなぁ。出来たら蕎麦つゆをもう少し増量して貰いたい、麺の量から比較して少ない。 接客もとても丁寧で気持ち良く頂きました、ご馳走さま〜
初めて行きました。いつも前を通ると駐車場が満車なので気になっていましたが　今日は無性に蕎麦が食べたく寄りました。シンプルな蕎麦をたべるつもりが　ついつい豊富なメニューからセット物になりましたが量、味ともに大満足でした
埼玉県　三芳町　手打ちそば　うどん　富カレーせいろうどん　コーラ三芳町スタンプラリー2025 ラスト1   全店舗制覇期限が今日まで　ギリギリセーフ　2500円分のチケットゲットしました。本当はサラダ麺キャンペーンも併用してたけど知らない間に終わってて　新しく始まったカレーせいろキャンペーンに参加　　だから今日はカレーせいろうどんを川口市もやってるけどあれは偽物　川口市だけこちらは埼玉県公認　埼玉県麺類業組合の企画なんですご馳走さまです駐車場あり　水曜日定休日
埼玉県にはまだ町とつく地名が残っているのが23町あるその中の入間郡三芳町は武蔵国の群として続いているらしいその三芳町には芋農園が並ぶ『いも街道』があり秋の収穫時期には美味しい焼き芋が食べれるお店などもあるのだが一軒「手打ちそば・うどん」のお店が有ったので昼のランチに立ち寄ってみました～ここは以前からマークしているお店でもあってタイミングが合わず行けてなかったお店店内は広くカウンター席やシート席などやお座敷もある昼のランチメニューはセットメニューがありその中から天重セット（二八そば）にしました・・・お得なセットは「みよしっ子セット」かも十割そばと三芳町での素材でのコロッケ定食ちなみに、二八そばは２４０円だせば十割そばへ変更可能です皆さんも観光がてらに食べにきては如何でしょう～
店内がガラガラだったのに外で40-50分くらい、注文してから20分と、待たされすぎた。土日なのに人が足りてないようで、仕方ないと思い、待ってしまったが、正直待ってまで食べたいと思えるほどのお店ではなく、久しぶりに行って損したなぁと感じ、悲しい思いをしました、、。
埼玉県　三芳町　手打ちそば　うどん　富カレーせいろうどん　コーラ三芳町スタンプラリー2025 ラスト1   全店舗制覇期限が今日まで　ギリギリセーフ　2500円分のチケットゲットしました。本当はサラダ麺キャンペーンも併用してたけど知らない間に終わってて　新しく始まったカレーせいろキャンペーンに参加　　だから今日はカレーせいろうどんを川口市もやってるけどあれは偽物　川口市だけこちらは埼玉県公認　埼玉県麺類業組合の企画なんですご馳走さまです駐車場あり　水曜日定休日
埼玉県　三芳町　手打ちそば　うどん　富カレーせいろうどん　コーラ三芳町スタンプラリー2025 ラスト1   全店舗制覇期限が今日まで　ギリギリセーフ　2500円分のチケットゲットしました。本当はサラダ麺キャンペーンも併用してたけど知らない間に終わってて　新しく始まったカレーせいろキャンペーンに参加　　だから今日はカレーせいろうどんを川口市もやってるけどあれは偽物　川口市だけこちらは埼玉県公認　埼玉県麺類業組合の企画なんですご馳走さまです駐車場あり　水曜日定休日
埼玉県入間郡三芳町上富というところにある「手打ちそば」を中心としたお店です。公共交通機関はバスがあるかとは思いますが、鉄道は「東武東上線・ふじみ野」駅から3,653mという場所です。通りがかりで存在に気づいて、日曜の昼時に入ってみることに。案内されたのは奥の右側、靴を脱いで下駄箱に入れて小上がりに上がってテーブルに椅子席という場所でした。冷たいお茶が出て、注文が決まったら呼びボタンで店員さんを呼ぶ仕組み。私は「みよしっ子セット」の「こまっちゃう菜(自家栽培小松菜のアイス)セット」（1650円）を注文し、同行者は「みよしのカッパそば」（1,100円）に「おまかせ寿司2貫付き（＋110円）を注文。訪問時の「みよしっ子セット」の内容は、三芳十割そば、新じゃが夏野菜コロッケ、小松菜の胡麻和え、というもので、コロッケは2個ついていて、生野菜も添えてありました。小鉢はメニューにはなかったものの、当日は冬瓜煮も付いていました。そばツユはお代わり用のツユがついてこなかったので、全部使ってしまった随分あとに蕎麦湯が出てきて、蕎麦湯用のツユが残っていなかったのが残念でした。同行者が注文した「みよしのカッパそば」は、朝どれ自家栽培きゅうりがたっぷりのった蕎麦で、味変用に自家製山椒油付き。このお蕎麦のツユはとてもあっさりしていました。他にもメニューの数がとても多かったので、近所に住んでいたら何度か通いたいぐらいのラインナップでした。
三芳町にオープンしたばかりの上富地域、井田農園カフェさんへ、初めて行ってきました。いも街道に看板ありで、すぐにわかりました。中には駐車場も、4.5台？は、停められます。お店に入ると、席は3テーブルくらいはあったかな。注文したのは私は、ホットサンドのさつまいも税込500円。セットでアイスコーヒー。税込300円。お友達はナポリタン税込1200円を。どちらにもミニサラダがついていて嬉しかった。新鮮なシャキシャキした、キャベツと、サニーレタス。プチトマトと、きゅうり！美味しいサラダでした。ホットサンドは中に自家製なのかな、さつまいものペーストと、ホイップ、あんこが少し入っていて、これは私好みで、美味しすぎたー！！次回も、これを頼みたい！デザートでコーヒーゼリー食べたかったけど、今回は我慢して。笑帰りにたまたまかな、クッキーとおしゃれな黒砂糖を、もらっちゃいました。アットホームで、緑豊かな自然を眺めながらのんびりと、落ち着いた空間でのランチタイムを過ごせて癒されました。またいきます！月曜、火曜、水曜、定休日10時半から16時半
埼玉県　三芳町　井田農園CAFEナポリタン　カフェ・オ・レ昨日　プレオープンした　カフェ☕️三芳町　芋街道にまた　新名所が　思ったより店は狭かったです。団体様は無理かもしれない。中にはテーブル席が3つ　外には一つ今日は看板にも書いてあった　ナポリタン　サラダ付きカフェオレをオーダー　　他にはホットサンド　クリームシチューなど　写真参照飲み物はコーヒーと　コエドビールがあり昼間のみ営業駐車場あり　月火水定休日
最高です！料理は本格的なのにリーズナブル。もちろん美味しい　店内もオシャレ何より、店主さんや店員さんの接客・人柄かgood
お墓参り帰りに寄りました。焼きたてのpizzaは生地はサクサク。お庭も散策できます。薔薇の咲く頃に、また訪れたいです。
埼玉には、スーパーなどに卸している製造会社が多い。なので、工場の直売所が存在してたりするのだ。例えば、有名処で言うと「文明堂」「舟和」「コージーコーナー」等、色々あるのよネ。そんな中で、あんこ倶楽部・特命係としてガサ入れするのは、北海道の企業で、場所は埼玉なのに東京工場と名乗る、コチラへ強制捜査する事にしたゼ。そんな東京工場では、主にコンビニの冷蔵コーナーにて販売されている和菓子を中心に、製造開発されているらしい。ふむふむ。今度から包装フィルムの裏側の印字された部分を要チェックしてみようかしらww工場の向かい側の奥に、此方の直売所があるのだが、少々場所が分かり辛い。目立ち難いプレハブ仕様なので、迷うのを覚悟の上で行かれた方が良いでしょう。( ˘ω˘ )ｼｬｰﾅｲﾅ実際、私は2度ミスりましたわww工場の場所スルーと「和菓子」の幟に惑わされ、違う別の会社へ侵入したり..(･_･;で、なんとか11:20に現着っス。案外、ワテみたいなオサーーンが購入しに来とるがな。当然ハコは狭いので、少し車で待機命令。客が居なくなるのを見計らい、令状を持って凸デス。ムムッ‼︎狙っていたドラ焼きのスペースがもうカラで、‘売り切れました’と紙に書かれている..えぇ〜？開店してまだ20分やで。そんなワケあらへんやろぉ〜と思い、店員さんに尋ねると「ごめんなさい、売り切れました」と。いつもの私なら「ワレ舐めとんのかい、シバクぞ」と凄むトコなのですが、いかんせん公僕なので、大人しくしときマスww和菓子が所狭しと並んでいますが、何点か購入してみましょうね..◉ド級・豆大福つぶあん(150円×2)ド級と謳うだけあって、割とデカい。餅は伸びるワケではないけれど、フトゥーに柔らかい。つぶ餡も程よく入っており、丁度イイ甘さですな。1ヶ食べたら、充分お腹に溜まるヤツよ。当然、十勝の小豆を使っているんだろうなぁと、それとなく裏側の食品表示シールを確認すると、なんと、つぶあんはタイ製造とのコト..「なんやねん！Thaiって‼︎微笑みの国かーーい」と、思わず絶句しちゃいましたww◉道明寺こしあん＆草餅つぶあんカバーを開けると、よもぎの独特な香りが広がりマス。なので、先に草餅から頂きます。まぁコレは、可もなく不可もなくってトコね。道明寺の方は、名前通りに関西風の饅頭typeですな。関東エリアなのになんででしょうな？アタイは餡子の甘さを中和させる為に、桜の葉っぱの塩漬けを食べる人種なので、一緒に頂きましたゾ。食べながら大阪の藤井寺にある道明寺天満宮へ初詣に行ったコトや観梅や花見した事を思い出しちゃいました(^^)総額で500円でしたが、アウトレットなお得感はイマイチ感じ無いかな⤵︎言うて、2割引き位な肌感かしらね。そそ。埼玉には「十勝甘納豆本舗」という店舗が数軒ある。埼玉銘菓と謳っているが、実は東京の会社なのよ..ソコもいつか責めてみたいナァ。(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ ｼﾗﾝｹﾄﾞｯ‼︎
息子の野球で三芳へ。三芳を開拓したく見つけた十勝大福本舗 工場直売所♡めちゃ安で嬉しい！駐車場はある程度ありました。家からもっと近ければ頻繁に行けるのになーとしみじみ笑入り口の牛さんにホッコリでした♡
23.12.12和風らーめん凪の帰り道、すこうし遠回りして偶然見つけた和菓子の直売店。Uターンして駐車場に滑り込んだ。お店はプレハブの小さな簡易店舗で、店員さんは1名。ボクはどらや焼きつぶあん90円白大福こしあん110円おはぎつぶあんきなこ4個160円おはぎきなこごま2個160円串草柏餅つぶあん4串160円を購入してみた。◯どら焼きつぶあんつぶあんは甘さ控えめで瑞々しい食感。このつぶあんは美味しいねえ。店名からして十勝産小豆なのだろう。皮はふかふかで柔らか、反発する弾力も有る。★3.6  お得度指数は220円/90円で2.44、ブラボー‼️◯白大福こしあん皮は大変柔らかい。伸び〜る伸び〜る。翌日でも硬くならない。甘さはやや控えめなこしあんだ。★3.6  お得度指数は180円/110円で1.63。◯串草柏つぶあん4串パック串につぶ餡入りの小さなよもぎ草団子が2つ刺さっている。★3.5  お得度指数は240円/160円で1.50。◯おはぎおはぎつぶあんきなこ4個160円おはぎきなこごま2個160円の違いは大きさの違い。餅はやっぱり柔らかく硬くなりづらい。つぶあん初めて普通の甘さで緑茶が欲しくなる。ごま、きなこの中にもつぶあんが入っていてより甘く感じた。★3.5  お得度指数は240円/160 円で1.50。どの和菓子も美味しかった。今回のオススメは、どら焼きと大福だ。御馳走様。
今回紹介するお店は埼玉県の三芳町にある和菓子工場の直売所をご紹介しますね～ここは10数年前に見つけ購入していた『十勝大福本舗工場直売店』です以前は道路沿いの工場敷地内にお店があり旗がなびくので目印になってましたしかし、今回行ってみると以前の場所には無くその工場の横道に入った目立たない場所に変わっていましたでも変わらずプレハブの小さな部屋には和菓子が沢山ありました基本的には全部安く売っていてタイミングによっては特価商品もあるかもしれませんここの近くにはぱん屋さんの工場直売所や少し離れますがシュークリームなどが安く買えるお店も掲載していますのでドライブがてらに如何でしょう～
=R3.12=埼玉県三芳町にある十勝大福本舗三芳工場、アウトレットのショップがあるとの情報を聞いて初訪問です。店舗は工場向かいの路地を入ったところ。駐車場の一部が店舗となっているくらいのプレハブハウスのこじんまり販売店でした。オープン時間の11時過ぎ、すでに先客あり。大きなだいふく・ドラ焼き・豆大福・切りわらび餅と購入して持ち帰り実食。もちは柔らか、餡子の甘さが良い感じ。近くに来たらまた寄りたくなるお店でした。
安い
どら焼きがこしあんで美味しかったです！
三芳町の田舎道にある十勝の和菓子工場。道路を挟んで反対側には小さなプレバフの直売所。道から少し奥に入っているので、なかなか発見できない。驚くのはとにかく驚くほど安いということ。近所にある栄喜堂のパンもそうだが、工場直売というのはコスパが最強なわけです。草もち  120円もちもち いそべもち  120円【草もち】分厚い餅に包めれた、たっぷりのあんこ。昔ながらの懐かし系の味わい。【もちもち いそべもち】みたらし団子の味付けでありながら、名前の通りもちもちの餅！さっぱりした地味な味付け。小さいプレハブ、しかも三芳町の田舎道。これでもかというくらい、たくさんの種類の和菓子が販売されていた。三芳町で十勝に出会う素晴らしさ！ご馳走さまでした。
【要約】安い。（3字）お昼に、お弁当を食べて、12時少し過ぎに、こちらへ。バラックの簡易販売所です。かなりの品揃えがあります。入ってすぐのところに「当店一番人気」という、どらやきの皮があり、10枚入りで100円、購入です。当店二番人気は不明でしたが、あとは面白そう、かつ安いところで、チョコ大福（2個入り100円）生ちょこもち（4個入り50円）を買いました。どれも賞味期限まで、3日の猶予があります。これらはおそらく規格外品なのでしょうけど、どこがどう規格外なのか不明ですが、アウトレットの定番、ビニールの袋にざっとつめられてます。こちらの良いところは、袋に商品名のシールが貼ってあります。（商品名を暗記しなくていいので、レビューが楽）そしてレジ袋も無料です。さて、どらやきの皮。餡子なし、本当に皮だけです。そのまま一枚、一口いってみましたが、なんか違う。そうか！二つ折りにして食べてみたら、いつものどら焼きの食感。でもやっぱり、何も入っていないので味気ないのです。どのあたりが一番人気なのだろうと思いましたが、帰ってから、家にあるものでどら焼きにつめられそうなもの、リンゴ、ヨーグルトをはさんで、隠し味に塩を少々。うまうまになりました。こういうアレンジの楽しみで、一番人気なんでしょうね。次、チョコ大福。中に生クリームが入っていて、どこに隠れているのか、チョコのとろっとしたのも入っています。今回購入した中で、一番好きです。そして、生ちょこもち。生チョコ＋やわらかい餅、そのまんまです。（2015.5.18。税込み総支払い250円）
前から気になっていた十勝大福工場直売に初訪問。15時頃行ったのですが、お客は他にいず。空のケースもあり、早い時間のほうが品数やお買い得品があるのかも。価格帯は100～200円。安いけど、スーパーの見切り品のほうがもっと安いよな～とも思ってしまいました。もっとも見切り品は賞味期限が今日中とかだったりするのですが。ミニサイズの水大福６個入り100円とミニサイズ草大福10個入り120円を購入。ミニサイズは甘いものガッツリ食べたい感全開だったら物足りないかもですが、私にはこれくらいがちょうどよいです。
イトーヨーカ堂で販売している、「つくるものがたり」シリ-ズで、和菓子屋の意地：「ごろごろ豆大福」を作っているのが、ここ、十勝大福です。この「ごろごろ豆大福」が、もしかしたら、豆大福のアウトレット品があるのではないかと今回、訪問。残念でした。期待ていた豆大福は、お店の方に聞いたら、ここでは販売でしていないそうです。工場直売の和菓子のアウトレット。お店は、工場入口、直ぐ、左側にあります。駐車場も５~6台分、あります。今回、双子大福と桜大福などを購入。アウトレット価格で、どちらも、300円だったと思います。ただ、味は、そこそこといった感じでした。味はともかく、安くて、量が多い和菓子を求めるのであれば、こういう路線もありかもしれません。
近くまで来ましたので、こちらの工場直売店にやってまいりました。初訪問です。工場直売店といえば、今まで訪問したお店のいずれも、そう広くないスペースで販売していることが多いですが、こちらは面白い。工場の外に、小さなプレハブが。少人数で店内はいっぱいいっぱいになっていたようなので、すぐに入店することは躊躇っていたのですが、思っていた以上にお客さんが多く、途切れないので、もう思い切って入ってしまうことにしました。お、試食あり。こぶりではありますが、おはぎを丸っと１個いただきました。味も悪くないですね～。しかし、販売個数は結構多い。１０個から・・・。今１個食ったばっかりだし、たくさんはいいな・・・。申し訳ないけど、別のものに・・・。柏餅と、桜餅と草餅のセットと、すあまを購入。これ、見るからにスーパーやコンビニで売られているような商品そのものですね。味も、まさにそのとおりでした。味は普通ですが、安価ですし、こういう買い物も楽しいですね。ごちそうさまでした。
おはようございますｗ生憎の雨。ライダーのみなさんは、強制自宅待機を余儀なくされてると思います。今日は、GW前の充電日として、キャンプ道具の調達など（・・・ってもウィンドーショッピング(^_^;)）に行くことにします。4月20日（土）今週も仕事を確保出来ました。土曜も仕事入れてもらわないと給料が・・・（ry会社の近くの大福販売店に行ってみます。あまりにも、近すぎると、いつでも行けるという心理で、逆に行かないものですねｗ店名は、十勝大福本舗　工場直売店場所は、三芳小学校のすぐそばです。土曜になると車が、ひっきりなしに、やってきます。まず、外に置いてる100円の大福に目が行きます。草大福は、もう売りきれ寸前です。店内のディスプレー。安いっていうか、一個ずつのパックになってるのが、嬉しいですねｗうちみたいに、嫁と2人暮らしだと、たくさんのパックでは、あまっちゃいますのでｗおやつに、がぶりつきいそべ巻きを１個ｗｗ　¥７０特別、おいしいわけではない・・・(爆；ま・・・近いので、おｋ牧場ｗｗあんまり、近い×２いうと、会社がバレるので、この辺でｗｗ
お昼を少しまわった頃、店舗脇に数台分ある駐車場の空きはなし。見て、買って、出る　小さいお店なのでそうそう時間はかからないようで、回転はいいです。工場の前脇にある小さいお店。売店って感じの店舗です。豆大福５個入りが一番大きな商品だった気がします。どら焼きや柏餅が１つずつ個装になっているので、色々な種類を次々カゴに入れてしまいます。印象としては、コンビニのレジ脇スィーツかな。１００円前後で売っている１人用の小さなスィーツ。豆大福５個入りが２００円台だったかな。詳しい値段は覚えていませんが、６種類１０個購入で５３０円でした。最近　和菓子屋さんなどでも見かけるとついつい手がでる、みたらし団子逆バージョンがお気に入りです。みたらしダレが団子にかかっているのではなく、タレが団子の中に入っているやつです。こちらにもありました！平たいタレ入り団子が２つ　串にささっています。４０円位だったかな。余談ですが、レジ脇ではありませんが、先日こちらの逆みたらしに　セブンイレブンで遭遇しました。コンビニでお目にかかれるようです。時期によって販売している物は違いそうだけど、格安値段で少しずつたくさん選べるのが嬉しいお店です。
【2011年4月　再訪】久しぶりに伺いました。入間のアウトレットに行く道の途中なので、立ち寄りました。以前行ったときに、とても気に入った細長いきなこ餅が無かったのは残念。しかし、今回初お目見えの美味しそうな餅系お菓子にワクワクモード突入！カゴにポイポイ入れ、清算してみれば600円台安いなり。販売員さんもとても優しく説明してくれたり気持ちの良い対応でした。子供の頃、駄菓子屋でお小遣いを握りしめて買い物した感覚に近いかな？そんな気持ちになりながら、アウトレットに向けて出発しました。【2010年12月】池袋方面から車で伺いました。川越街道（国道２５４号）藤久保交差点を左折、２つ目の信号（三芳小学校前）を左折し１５０ｍ位行ったところに十勝大福本舗の工場があり、駐車場の一角に仮設プレハブ風の直売所があります。営業開始時間の１１時を少し過ぎて到着したのですが、駐車スペースは既に満車でした。私は邪魔にならぬよう、いつでも動かせるように車で待機しチビがお店（プレハブ）に突入。商品陳列してある店内は、４～５人も入れば窮屈感が出てきそうです。そんな中でチビがＧＥＴしてきた大福は写真にある通りの５種類です。･プリン大福　６０円×３･ティラミイス大福　５０円×３･チ－ズ大福２個入り　１００円×２･一口サイズの大福　４０円×２･抹茶クリーム大福　８０円×２満足しながら商品を保冷バック（１００円均一のやつ）に入れ、第２ラウンド突入！この大福販売プレハブの前には、近隣農家の方が卸していると思われる無人販売コーナーがあるのです。この野菜高騰の折、新鮮な野菜が安く手に入るチャンスは見逃しません（キラーン）大きな白菜（２００円）、大きな大根（１５０円）、小松菜（１００円）、紫かぶ（１００円）を購入。ちびが赤大根を買おうか躊躇したその隙に、どこかのおばちゃんが全部ＧＥＴしてしまいました。あまりにも見事な大きさの野菜を購入したので、日頃使っているエコバックがパンパン。思わず十勝大福本舗の方に、ダンボールを分けて頂きました（ありがとう）帰りがけに営業日カレンダーを見ると、年内は日曜日以外営業するそうです。以前は土曜営業はしなかったと思ったのですが、今年の１０月より新しい営業日になったと言ってました。（営業時間も11：00～16：00になりました）地域近隣に溶け込んだ小さなプレハブは、今後更に人気が出そうです。（前日に買った和菓子が手つかずだったので、こちらの大福は現在冷凍中の為、味の感想は後ほど記述予定です。）
2011年3月11日、大地震が起きる直前…数秒前まで食べていたのがこちらの大福。その後数日間、電気もガスも水道も止まり、飲み物も食べ物もとても貴重なものとなりましたので、飢える前に最後に食べたこちらの大福は、多分、一生忘れることはない大福かと思います。いただいたのは、「ミルクあずき大福」と「プリン大福」。他にも、同じシリーズの大福ではチョコレート味や苺味も売っていました。★ミルクあずき大福もちもちとしたお餅でできた皮の中には、十勝産の粒あんが包まれており、その粒あんの中にさらに練乳のようなミルクソースが包んである大福。まったりとしたあま～いミルクソースが効いているので和菓子というより洋菓子に近い気がします一緒に買ったプリン大福よりも一回り大きなサイズなこともあり、持ったときにずっしりとした重みを感じられますし、甘さも十分ですので、小腹が空いた時にも1個食べるだけで満足感を得られます。個人的には、「プリン大福」よりもこちらの「ミルクあずき大福」の方が好みでした。★プリン大福クチナシで色づけされた黄色みがかったお餅の皮の中に、カスタード風味のプリンのようなものが包まれており、その中にさらにカラメルソースが包んである大福。想像通りの味で、想像以下でもなければ以上でもなく、普通に美味しいプリン味の大福でした。「ミルクあずき大福」以上に洋菓子に近いお菓子で、プリン好きなお子様に喜ばれそうな大福だと思います。「ミルクあずき大福」よりも一回り小さいのですがお値段は同じでしたので、コスパを考えると「ミルクあずき大福」に軍配があがりますが、小さなお子様はこちらの方がオススメかな。
三芳町にある十勝大福本舗の工場。12月、トラックが出入りする門のわきに、小さな箱ができたのを発見。ムム、これは…ビカッ！とひらめき、その後前を通るたびに注視していた。1月の後半からは、人のいる気配。のぼりもはためき、直売所できた！とわかりました(^o^)甘い物はそんなに常食しないのですが、数日前にどら焼をすこししか食べられなかったのが気がかり。よーし、買うぞ！と訪問しました。トラックが出入りしているので、気をつけて入らないとキケン。お客様駐車場が数台分あります。箱に入ってみると、１名先客。一度にせいぜい３人が限度の小さなお店。しかし商品はかなりある。左側には店舗で売っていそうな包装された商品が各種。右側はビニール袋に５つずつ入った大福が４種類くらいあって、農産物直売所みたい。いっぱいあるんだけど、あんまり買っちゃうと食べられないからなあ。やっぱり大福だ。と思い、今日は「草大福」。それと左の棚から「あんころもち」と、試食があったので食べてみた「ロングロングあん巻豆餅」の３つを買うことにした。いくらかと値段を見たら、大福は５つ入って100円。あんころもちも100円。ロングロングあん巻豆餅は定価168円なのに、50円。うわー安い！家に帰って先に草大福をひとつ食べてみた。へへ。ムニュッと柔らかくて、ウマイんでやんす。甘さもひかえめ。いいねえ。もっと買えばよかったかなあ(゜o゜)その日は夕食がおそく、食べずに次の日に持ち越してしまった。で朝、お茶飲んで食べた。そしたら冷蔵庫に入れておいたのに、全く固くもならずオイシイ！あんころもちはちょっと甘かったけど、ロングロングあん巻豆餅は試食したと同じ感じでふわふわで、甘さもひかえめです。全体になかなかトクした感じを満喫。妻も食べて「また買ってきてもいいぞ」だって(*^▽^*)このお店、1月15日に開店したばかりですが情報は広がりつつあるようで、ネットの商品一覧をプリントして持ってる客もいたし、ワタシと入れ替わりに３人組のオバサンが来店したりした。そのうち、早い時間に行かないと売り切れ、っていうことになるかも…。
大福サイコー！！！皮がモチモチで、牛皮入ってない感じなので大好きです！豆大福も最高。種類が沢山あってとにかく安いので楽しいです！いつも、ありがとうございます！！小さいお店ですが、皆さんも是非一度行ってみてください！
工場に併設された物置小屋が店舗になっています。店の中は所せましと商品が置かれていますが、どれも安い！豆大福やら団子やらどら焼きやら、どれも驚きのお値段で購入できます。どら焼きの皮が一番人気ということでしたが、個人的にはあんこが入っている方が好きです。それとも自分で何かはさんだりするのかな？1000円あれば3~4人が心行くまで和菓子を堪能できると思います。また、店の前には地元で採れたものなのかちょっとした野菜の販売もありました。主婦の方はそちらも要チェックされていました。
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
夕飯にはちょっと早いけど、、と17時台にイン。でも食べておかないと、夜中にお腹減るしなぁ。。と、お蕎麦と天ぷらの盛り合わせをオーダー。お蕎麦のお汁が途中で少なくなっちゃって、おかわりをお願いしたら快く出していただけました。感謝感謝。天ぷらもサクサク美味しくいただきました！ごちそうさまでした。
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
ランチで、いきました。とても美味しかったです。おかずの量もボリュームがありお腹一杯になりました。　麺をつけないで注文しましたが次回は冷たいおそばを食べたいと思いました。個室感がありとても落ち着いてゆっくり食事を楽しめました。
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
鶴瀬駅から20分くらいのところにある法事ができるようなファミレス！メニューの品数が多くて圧倒されました！誰でも好きな料理が見つかりそうですね。山盛りの豚ぺい焼き、しょうが焼き、ピリ辛もやし炒め、寿司、そばを頼んでビールや日本酒でやりました！今日は暴れ倒してやりました！ごちそうさまでした！
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
お彼岸なので、父親を連れて母親のお墓詣りへ。誰か来てくれたんだな。綺麗なお花が供えられているよ…有り難い事だわぃ。さてさて、帰りは父親もいるのでラーメンは封印して「徳寿庵」さんに寄ろうかね！メニューを眺め、私は「広島産大粒カキフライ御前(1,868円)」とハイボールを頼んます！徳寿庵にはもう10回近く来ているが、母親とも何度か来たなぁ…なんて思い出す。ここは馬車道グループなんだよね！15分程で配膳されると、なかなか大ぶりで立派な牡蠣だわぃ！茶碗蒸しも付いてるのね〜♪ハイボールを呑みながら、いただきや〜す！牡蠣は確かに大粒ではある。レモンを搾った上で、タルタルソースを付けたり、ソースをかけて食べるのだが、若干衣が厚いかなぁ(^^;味は悪くないが、冷凍なんだろう。特有の衣の硬さがあるんだよね。他、ご飯も茶碗蒸しも美味しかったし、何より盛り付けが綺麗にされていたので文句はない！今回は2歳の孫も連れて来たが、大人しくうどんを食べていたので良かったわぃ(^^)ごちそうさま。
和食の店埼玉県　三芳町　徳樹庵　三芳店味噌煮込みうどん御膳　ドリンクバー久しぶりの訪問。今日も寒くて　うどんが食べたく　徳樹庵へすき焼きか味噌煮込みうどんか迷って☺️味噌煮込みうどんにしました☺️海鮮丼付きですJAF会員無料クーポンで　ポテトもゲット無理を良い　マヨネーズを持ってきて貰いましたご馳走様でした駐車場あり　年中無休
今までで1番、美味しい八割うどんをいただけました今日の出来だと、今までいったうどん埼玉・東京（西　北西〕エリアで1番好きです4.5とスコアをつけたけれどっ何も申し分がない、のです、けどっ食券だから、とかじゃないしっなんなんでしょうかっ難しいです高い評価したいお店のスコアっ2025年　7月1日食券　購入した時刻　12時55分今日は八割混みしてる感じでひっきりなしに来るけどそれなりに帰るお客様もいるから順繰りよく回転してるっていう感じのジュングリ〜なっ大将といつもの手際の良い女の子と作っているから八割混みが1番、いい感じで作れてるのかなって思いましたっ久しぶりに【坦々肉汁並】そして必ずといっていいぐらいオーダーする【人参天】ポチッと食券を買いましたっ坦々肉汁ははじめて八割うどんに来た時にオーダーしたメニューでグリーンカレーと、同様なぐらい気に入ってるメニューですとても、いつも、美味しいのですが今日は完璧！うどんは柔らかいしなやかな筋肉のように跳ね返ってくる感じツルツルシコシコ質感さがあり、それを纏うように口の中に吸いつくような柔らかさがあるのですそして坦々の肉汁はまるで、ケヂャンのコクのようないりこの風味と坦々の風味がマリアージュしてケヂャンのようなテンジャンのような、いわゆる、しょっつるの讃岐バージョンのような坦々の肉汁のスープができあがっておりそれはそれは、完璧です！！！！！具材もしっかり入ってるのにクタクタしておらず豚肉の味も完璧！！！！！もともと、スープ（お出汁）の作り方にもセンスがあるのですが今日は本当に凄かった！！！！！混み合ってるお客様たちも美味しいと思う人が多かったのかかたづけ配膳を持って行く時に『ご馳走様〜美味しかった〜』という方が多かった感じでしたっ今日みたいな完璧な日はいくら、腕の良い方でもなかなか、ないんじゃない？って思うぐらい美味しかったです〜その時、その時、によって違うってJAZZのLIVEみたいですねっ
坦々肉汁うどん(900円)を食べました中盛で茹で前550gくらいあります。うどんはコシのあるうどんで噛み応えがあります。うどん自体にも味があって奥深いです。他にも魅力的なうどんがたくさんあるので今度は違うものを頼んでみます。
うどん屋を開拓する為に気になるお店へ訪問。車がないと行きづらい場所にあるうどん屋さん。・肉天ぶっかけうどん麺も天ぷらも作り置きに見えたが、ほぼ出来てを食べることが出来た。提供は早い。オペレーションが上手いのだろう。麺は武蔵野うどんより讃岐うどんよりのコシがあってなめらかな麺。特に鳥天がサクサクふわふわで美味しかった。家の近くにあったら良いなという感じ。武蔵野うどんと思って食べに行くとちょっと肩透かしを受けるかも？美味しかったです！ごちそうさまでした！
野菜を買いに近くの「食の駅」まで来たついでに立ち寄る。関越道・三芳スマートICに近いこともあり、都心からのアクセスも実は便利。食券を買って、受付に提示すると番号で呼ばれるので受け取りに行くスタイル。カウンターとテーブルがあり、お好きな席に陣取って番号が呼ばれるのを待つ。埼玉は武蔵野うどんとの思い込みで肉つけうどんにしたが、伊吹いりこを使った出汁らしいので、かけうどん（温・冷）にトッピングを選ぶという手もあったようだ。肉つけうどんのつけ汁は、豚肉とネギがメインで色の濃い醤油出汁。が、意外とさっぱりしている。　ネギも柔らかく煮込まれているし、刻み油揚げも良いアクセントになっている。麺は、しっかり腰がある骨太の麺。しっかり食べ応えがあり、噛めば小麦の甘さも感じられる。やはり、この麺なら、かけうどんで伊吹のいりこだしで、スルッと行くべきだったかも。次は、それにしよう。
相方のリクエストでコチラのお店を訪問。11時過ぎなのに、広めの駐車場は結構一杯。車を留めて店の入り口で券売機と対峙。どれも良さそうだが坦々肉汁うどん（900円）を買った。麺の量は中。店内に入り左の調理場カウンターで券を提出。番号で呼ばれる旨を言われ、最もそこから遠い所で着席。遠いせいか、番号のコールはやや聞き取り辛い。10分程？経過して自分と相方の番号が呼ばれた。もう少し茶色の汁を想像していたが思ったより赤く辛そうな見た目。実際にはあまり辛くなく、ゴマ風味も薄め。麺のコシは強く、食べ応えあり。しかし、特筆すべき味とは思えず。初なので普通の肉汁うどんにした方が良かったかな？
またまた訪問。山◯うどん跡地を居抜きで運営、八割うどんさんに突撃。土曜日の昼間でしたが、混んでました。ここも車でしか来れない場所だし、へんぴな田舎なので、皆んな美味しい店はよく知ってますよね。前回、連れが頼んでいた梅おろしをオーダー。ここで痛恨のミスを犯しました‼️食券買って席で順番の呼び出しを待っていたら、30分くらい経過して次は自分の番かなと準備していたら抜かされ、いつまで経っても呼ばれない。おかしいと気づき、よくよく考えたら、食券を渡すのを忘れました。自販機で買うと自動で伝わる仕組みではなかったです。トホホ。結局、一時間待ちました笑でも、梅おろしうどんはあっさりしていて、美味しかったです。また来ます。
前から気になっていた八割うどん初訪問担々麺好きなので、担々汁うどん大盛をチョイス武蔵野うどんの八割のコシにしているという麺もモチモチで美味いし、担々汁は大ヒットでしたマジで久しぶりに美味いウドン食ったなー他にもメニュー沢山あるのでまたリピートします！※13:30麺売り切れ完売になってました
またまた訪問。山◯うどん跡地を居抜きで運営、八割うどんさんに突撃。土曜日の昼間でしたが、混んでました。ここも車でしか来れない場所だし、へんぴな田舎なので、皆んな美味しい店はよく知ってますよね。前回、連れが頼んでいた梅おろしをオーダー。ここで痛恨のミスを犯しました‼️食券買って席で順番の呼び出しを待っていたら、30分くらい経過して次は自分の番かなと準備していたら抜かされ、いつまで経っても呼ばれない。おかしいと気づき、よくよく考えたら、食券を渡すのを忘れました。自販機で買うと自動で伝わる仕組みではなかったです。トホホ。結局、一時間待ちました笑でも、梅おろしうどんはあっさりしていて、美味しかったです。また来ます。
25.8.29八割うどんに行った時、地場産の野菜類が売られていた。その中で、気になったのが枝豆。枝豆夏風香(茶豆風味)と書いてある。茎と根付きの枝豆で1パック300円。試しに購入してみる事にした。帰宅後、茹でてみると、茹でる時から甘い香りがして期待が膨らむねえ。^ - ^食べてみると、この枝豆夏風香は、大当たり〜♬(^.^)今年食べた、ふるさと納税で送って貰った鶴岡市のだだちゃ豆やお気に入りの地元農園の枝豆、スーパーの茶豆以上に風味豊かで甘くて素晴らしく美味しかった❣️今シーズンNO1の枝豆だね〜(^.^)★4.5来シーズンも絶対に購入しよっと！御馳走様❣️
土曜日休日のお昼に伺いました。店名がとてもインパクトがあってうどん屋さんなのはわかっていたけど何が八割なんだろうと気になっていたお店です。店名の理由はお店に入って看板を読んで納得です。詳細はぜひお店に行って読んでください。店の前にメニュー表があるのでここでオーダーを決めておくといいと思います。入り口正面に券売機があります。店内はお店で使っているイリコの紹介やとり天などのお肉の紹介など様々です。ここでもやはり冷かけをいただきました。うどんのお供はこれまた私の中の一番のちくわ天です。天ぷらはオーダーを受けてから揚げるようです。10分ほどで完成でした。カウンターに取りに行き丼をのぞくと出汁は綺麗な黄金色で飲む前から期待値が跳ね上がります。一口飲んでみるとメインはイリコ出汁何ですが鰹節と昆布出汁も感じます。麺のコシは讃岐うどん以上武蔵野うどんよりは柔らか。でも喉越しというよりはしっかりと噛むタイプのうどんです。トッピングにはゆず風味の大根おろしに小口ネギとシンプルながらちょっと工夫がしてあります。天ぷらはザクザクという音がピッタリの揚げたてでうどんと天ぷらどちらを優先して食べるか悩むくらいです。うどんもツユを纏いながらもしっかりと塩味も感じます。喉で食べない分しっかりとした食べ応えでした。メニューに坦々うどんやグリーンカレーもある様なので今度は違うメニューにして見たいと思います。
友人からススメられていたこちらよし、今日だ❗と思いついて訪問開店時間くらいに到着すると、一気にお客さんがやって来て、あっという間に駐車場が埋まりましたスゴイ勢いだった・・・笑山田うどんの居抜きという話で、外観を眺めてみても、店内に入ってみても、なるほど、山田うどんの面影が・・・と分かるそもそも、山田うどんを知らないと分かりにくい話なのですが・・・入口の扉を開けると券売機事前に調べ、メニューを確認していたので、悩むことなくポチポチポチっと食券購入食券受け渡し場所で半券を渡して、楕円形に近いカウンターに座って呼ばれるのを待つセルフとは、受け取りがセルフだからなのかな❔水を用意して、厨房の方を眺めながら時間が過ぎる10分くらいちょっと経った頃、食券のナンバーを連番で呼ばれて受け取る冷グリーンカレー中、完成気になる冷やしでグリーンカレーを確認ピリッとした辛味もしっかりありますが、後を引く辛さではなく、コッテコテなグリーンカレーではないので、食べやすく美味しい続いて麺武蔵野うどんの硬さの八割くらいということで、店名を八割にした的な説明がありましたが、啜って頬張ってみると、強靭なコシタイプの武蔵野うどんの八割くらい、なるほどと納得してしまいますそして、讃岐うどんのコシより武蔵野うどんのコシという印象の麺このうどん麺、かなり美味しい❗強靭なコシタイプが地元の武蔵野うどんなので、このレベルのコシはどストライクこの冷製グリーンカレースープとこのコシの麺の組み合わせ、かなりハマりそうですライス、頼めば良かった・・・と本気で反省です混んで来ていたので、今回は見送ることにしましたが、冷グリーンカレーとうどんを食べ終えた後にライス、二度楽しめそうですまた、とり天もサクサクで、グリーンカレーにちょんと漬けてみたりしても美味しかったです近いうちに、冷かけを食べに来よう❗と思いながらお店を出ましたご馳走様でした
元山田うどんの建物の佇まい。武蔵野うどんと讃岐うどんのハイブリッド。店内で打つうどんは硬すぎずツルツルな食感と喉ごし私は好きです。今回は肉汁中盛りを食べましたがペロリ完食させていただきました。三芳町を訪れた際にはまた寄りたいと思います。
25.8.29八割うどんに行った時、地場産の野菜類が売られていた。その中で、気になったのが枝豆。枝豆夏風香(茶豆風味)と書いてある。茎と根付きの枝豆で1パック300円。試しに購入してみる事にした。帰宅後、茹でてみると、茹でる時から甘い香りがして期待が膨らむねえ。^ - ^食べてみると、この枝豆夏風香は、大当たり〜♬(^.^)今年食べた、ふるさと納税で送って貰った鶴岡市のだだちゃ豆やお気に入りの地元農園の枝豆、スーパーの茶豆以上に風味豊かで甘くて素晴らしく美味しかった❣️今シーズンNO1の枝豆だね〜(^.^)★4.5来シーズンも絶対に購入しよっと！御馳走様❣️
日曜日のオープン10分後くらいに行きました。もう先客が何組かいて、私たちが入店したあともぞくぞくと来客がありました。・とり天タルタルうどん（並）・肉汁うどん（並）・卵かけご飯をオーダー。麺がつるシコもちもち、まさに武蔵野うどんと讃岐うどんの良いとこどり、スイスイ食べれるので、中の量でも良かったかも…とり天はサクサク、肉汁もお出汁が効いていてとても美味しかったです！卵かけご飯は、揚げ玉と卵のバランスが絶妙で、これもスイスイ食べれました。次回は気になるグリーンカレーうどんに挑戦したいです❀.(*´◡`*)❀.
武蔵野うどんばかりのエリアですが、枕崎鰹節、伊吹いりこで丁寧にお出汁をとったスープに癒されます。オーダー期せずして、前回同様肉おろしうどん中盛りしました。前回から20円アップでした。まぁ、昨今の情勢からすれば良心的ですね。これに、とり天2個160円を追加しました。（もう10円安ければ、ちょうど千円なんだけど…）四国経験者としては、お高いイメージなんですが、関東では致し方ないですね。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
山田うどんの居抜きにオープンしたうどん屋さんで八割うどんという店名は、むさしのうどんの八割の固さかららしい…◎冷グリーンカレー中(850円)ツルツルのコシが強い太麺。美味しい麺ですね♪ツユは、サッパリだけど旨辛でクリィミー！ナンプラーはセルフで量を調整しながら…コクが増すのでオススメ♡◎卵かけごはん(190円)奥富産の地卵。ご飯は色付きだったからお出汁で炊いてるのかなぁ…卵は濃いめ。揚げ玉付きなんで食感も良い！美味しいなぁ♡♡♡◎天ぷら鶏天とかぽちゃ天を分けて貰いました。めっちゃ衣がサクサク♪鶏天はお肉がしっとりで超絶激ウマ♡♡♡♡♡かぼちゃも揚げ方が絶妙！！かなりの人気店ですね。素材に拘っているらしく、しっかりと美味しい。近々で百名店に入るのでは！？ご馳走様でした。
『八割』の意味するところって何だろ？お店の説明によると、武蔵野うどんの固さをちょっと抑えて美味しく食べやすくしたうどん。それと讃岐うどんのいりこ出汁をちょっとクセを抑えて美味しく食べやすくしたベースの出汁。それぞれ基本が八割、アレンジが二割ということで『八割うどん』ということのよう。なるほどね～ (^_^)なのに注文はアレンジ全開？のグリーンカレー（笑）ちなみに注文は食券式、店内はセミセルフとなっています。さあいってみよう。・グリーンカレーうどん（中）　850円中サイズだとうどんの量は550g。並との差は200gで値段は50円の違いなので、食べられる人にとってはサービス価格だと思います。お好みで足せるナンプラーとライムも付いてます。うどんはやや太め。長過ぎないように切られているのでちょうど食べやすいくらいですね。コシはちゃんとありますが、確かに一般的な武蔵野うどんより滑らかでもちっとした食感。お店の狙いが上手く表現されている美味しいうどんです。グリーンカレーのほうもかなり秀逸。さすがに元のいりこ出汁はわかりにくいですが、かなりしっかりしたグリーンカレー風味。しかも『緑』の要素は薄いのにけっこう辛い。ナンプラーとライムは使ったほうがより個性が際立っていいと感じました。他では食べられないオリジナリティ溢れる美味しいうどんに大満足です✨次はわかりやすく『八割』讃岐いりこ出汁を味わえるメニューも食べてみたいと思います。
同僚と平日昼に来店。駐車場あり。色々メニューあり、悩んだが初めてだったのでまずは肉汁つけうどん中盛り830円。とにかく出汁がまずおいしい。いりこがよく効いており、具沢山。うどんも武蔵野うどん？非常にしっかりしており550gだったがまだまだいけそう。さっと入ってすぐ出れそう。とにかくリピ確定。
久しぶりに彩湖・道満グリーンパークでランをして、この辺で何か食べようとBMしていた店を検索し^ ^フォローしている、まみこまみこさんのレビューを見て食べたかった、こちら「八割うどん」さんへ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶浦和からは少し車で走る三芳のPAの近く、駐車場が広いので車は何とか停められますが、閉店まで1時間の14時過ぎでも結構な車で、人気店なのが分かりますね(*'ω'*)券売機で購入したのは、もちろんグリーンカレーうどん(#^.^#)食券を渡して出来上がりを席を確保して待ち^ ^もう5分ほどで呼ばれて、ご対面したうどんのキレイなビジュアル♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ナンプラーとライム‍が付いてきまして、ホント本格的じゃないですか〜もうね、一口食べて美味〜べらす♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────♪こりゃ美味し、ホントにグリーンカレー自体がタイで食べた味でマジ美味い^ ^辛いのがダメな人には無理かと思う本格的な辛さが、うどんとベストマッチで、啜るのが止まらない‼️こりゃ遠いけど来た甲斐があった♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ナンプラーをかけて、ライム搾って味変しても良い感じ(๑˃̵ᴗ˂̵)美味しかったです♪ご馳走様でした^o^
数週間前にこの前を通り過ぎたときに、山田うどんの建物をそのまま流用しつつ、たくさん駐車されてるこちらをみて、どうにも気になり、今回訪れました。食券機で購入し、それをカウンターに出し半券を受け取り着席。呼ばれたらカウンターに行って受け取ってから席で食べるシステム。今回は肉うどんを注文。昼食の繁忙期と言うこともあり10分前後で番号を呼ばれました。出汁を一口飲むと、フワァと広がる鰹節の濃厚な風味に瞬間に当りの店だと実感。肉と油揚げ、少量の青ネギという感じのシンプルなつけ汁ながら、逆に余計な干渉をしない絶妙の布陣。うどんもコシの強さを残しながら八割と掲げてる通りのこれもまた絶妙な食感。食べ進めながら、これはあっという間に食べ終えてしまうと思い、途中で食券コーナーに行き替え玉を購入。暖かい麺か冷たい麺かと聞かれたので、今食べてる食感を引き続き味わいたいと思ったので暖かい麺としました。今更ながらに冷たい麺という違った食感も堪能しておけばと…隣の席の方の天ぷらを見てこちらも頼んでおけばと思いましたが、今回はうどんとつけ汁で大満足。美味しいお店に遭遇した偶然に感謝です。ごちそうさまでした。
ゴールデンウィーク中、せめて新たな店に行ってみたいと思い正午頃入店。駐車場はほぼ満車だった。肉汁うどん中を熱盛、鶏天と揚げ餅も注文した。妻はかけうどんに天ぷら盛り合わせ。つけ汁はすぐ冷めてしまうことが多いのに、ここは麺を熱盛にすると口の中をやけどするくらい、汁がいつまでも熱い。うまく形容できないが旨かった。妻はかけうどん、普通だったと言っていたのでこの店はかけよりもつけの方が良いのかもしれない。
またまた、お昼ご飯をいただきに三芳PAを訪問(^_^;)…今日はこちら『肉処 壱丁田』さんで、名物？の｢肉！よくばり丼｣をいただきました！鶏豚牛肉の贅沢３種のトリオ！鶏はから揚げ…いや、下味がしっかりついているので、竜田揚げに近いかな…豚は角煮♪トロッとろで美味しい♪追いダレかけて、さらに美味…牛はローストビーフ？かなりゴツく食べ応え満点！ほぼステーキです！丼にはキャベツを添えられ、これにタレ混じり、こちらも美味しくいただけました…お肉はどれも見た目粗い味に思われそうですが、噛めば噛むほど、それぞれの肉の旨味増す…あ、硬くはないです！さすが、精肉店が運営するお店、端切れかもしれないが、きっと良い肉を使っているのですね…満足満足(^_^)
パーキング内はラーメン屋、パスタ屋がまあまあ混んでて、その他は比較的待ち時間無く注文までは行ける印象。日帰りはリーズナブル。今日はロースカツ丼。キャベツせん切りの量もちょうど良く、ご飯の量、ロースカツの味付けも良好。コスパ○
◎肉屋のビーフオムライス(980円)ふわっ とろ〜りのメニュー看板のフレーズで券売機をポチッとしちゃいました（笑）確かに玉子はぶわっ とろ〜リですね♪けどね…ライスがイマイチだね。パンチが無いです。後、周りのビーフソースの特徴が無い…少しヌルイ…ご馳走様でした。
他に夕飯を購入していたので、その付け合わせに唐揚げ2個を購入。少し生姜醤油の風味と外の衣が細かいサクサク感で、中の鶏肉は脂がのっていて、美味しかったです。以前、唐揚げ10個丼を頂きましたが、美味しいですよね。また今度は丼で頂きます。ご馳走様でした。
関越自動車道上り　三好SAのフードコート内のお店です。高速に乗るのが少し遅くなってしまったので　途中　やはり渋滞になっていて家に着くのが遅くなりそうだな・・・って思っていたら　子供たちが「お腹空いた～！」・・・でしょうね・・・(^^；「何　食べたい？」って聞いたら　「ステーキ！」だって・・・ってコトでこちらのSAへ寄りました。だけど結局　注文したのは　唐揚げ丼！（ステーキ丼もあるお店なのに・・・）お味噌汁付き。でも　お味噌汁は別の子供にあげていました・・・唐揚げは大きいのが８ヶも入っていて930円！揚げたてアツアツでかなり大きいのでおトク感ありますね。器にご飯　千切りキャベツ　唐揚げで　なかなかボリュームがあります。これ食べきれるかな・・・って思いながら受け取ったら　お店の方が「食べきれない唐揚げはお持ち帰りできますよ」と言ってくださいました。とっても親切ですね(^^)やはり食べきれず　パックを貰って持ち帰りました。美味しかったです。ご馳走様でした。唐揚げ丼・８ヶ　　　　930円（税込）
関越自動車道上り三芳PAフードコート内にあります。店内は広々としていてとても綺麗な雰囲気の中で食べることが出来ます。色々と肉系のメニューがありますがローストビーフ、豚の角煮、唐揚げが乗った丼を食べました。千切りキャベツも添えてあります。各々の味が別でタレがご飯に混ざってしまいますが、個人的にはそれはそれで良いのでは。値段も場所柄を含めれば妥当もしくは安いと思います。お腹いっぱいになりました。
パーキング内はラーメン屋、パスタ屋がまあまあ混んでて、その他は比較的待ち時間無く注文までは行ける印象。日帰りはリーズナブル。今日はロースカツ丼。キャベツせん切りの量もちょうど良く、ご飯の量、ロースカツの味付けも良好。コスパ○
試験で群馬からの帰りで休憩がてら三芳パーキングへ。ご飯食べるつもりが無かったが美味しそうな唐揚げを食べている人がいたのでフードコートのこのお店をチョイス。肉！よくばり丼、名前の通りよくばりな丼で美味しくいただきました。味噌汁付き。
三芳PAでお昼を食べようと思い、こちらのお店を訪問。このご時世にステーキがこの価格で食べれるのは嬉しい☺️味も美味しかったです。他にも唐揚げ、とんかつなどのメニューがありました。久しぶりにフードコート利用しましたが早くて良いですね
肉好きにおすすめできるよくばり丼。唐揚げ、ビフテキ、角煮が2個ずつ入った丼です。割と満足できる量でそれぞれが美味しい。特に唐揚げとビフテキはそれだけで丼でもイケるレベル。パーキングでこれが食べられるなら全然ありだと思います。
三芳サービスエリアのフードコートエリアにあるこの店の存在自体初めて知ったが卸の精肉専門店らしい牛、豚、鳥の3種がはいった丼を注文、豚は角煮になっておりトロトロでおいしかった牛はローフトビーフのようになっており別添えのタレを絡めてたべたSAとしては比較的美味しいと感じられた
肉！よくばり丼【味噌汁付】　１０３０円（税込）ビフテキ・豚角煮・鶏唐揚げが一つの丼に乗っていて贅沢で満腹になれます。付け合わせのタレも美味しいです。タレは最後はキャベツに絡めてご飯と一緒に食べました。味噌汁も美味しかったです。
よくばりたからよくばり心に負けてよくばり丼を食べちゃいましたを一気に楽しめて美味しかった。ブタは角煮でホロホロ牛はステーキで旨味Good鶏はジューシーで肉汁でチョイ火傷しっかり楽しめる1杯よくばりな方へオススメします
肉屋のビーフオムライス（990円）程よい甘味を感じるソースで美味しかったです！お肉も食べてみると見た目より存在感があって、オムライスと良い感じの配分で食べ進められました！サラダもシャキシャキで、ドレッシングも美味しかったです☺︎
色々なお店があり悩みましたが、ガッツリ食べたかった中でとてもそそられてこちらの丼にしました。お肉屋さんのお店だけあって、肉も臭みがなかったです！ステーキは赤身ですこし歯ごたえがありましたが、ボリューム満点で美味しかったです！
B級グルメ編−肉屋の牛カレー＠肉所壱丁田/三好PA少し以前の話になりますが、5/10(金)の昼食は、仕事でやってきた関越自動車道三芳PAのこちらの店へ。「肉所壱丁田」です。この日は自宅から車で本庄に直行。普段なら高速に上がる前に昼食を摂る店を探すのですが、当地での仕事が終わり、高速に乗ったのが10時半だったので、今回はPAで昼食を摂る以外の選択肢はありません。しばらく車を走らせて11時15分位に三好PAに到着し、フードコート形式で入っている何軒かの店の中で、最も良心的な値段であるこちらの店に突撃です。まずはメニューを検討。最初は唐揚げ丼（5個）760円にしようかと思ったのですが、食券自販機のすぐ横にこちらを発見。スタッフおすすめということもあり、肉屋の牛カレー(税込720円)を注文します。しばらくして、牛カレーが登場します。サラダ付が嬉しいですね。セルフなので自分で席まで運びます。いただきま～す。モグモグモグ♪うっ、旨い！何処にでもある日本のカレーとは一線を画す、味はしっかりビーフカレー。肉はも恐らくスネの部分。柔らかくよく煮込まれています。目に見える具材は肉だけ、じゃがいも、人参、玉ねぎといったカレーの定番野菜も見当たりません。ゴロゴロと想定外の量だったのは嬉しい限り。福神漬けは真っ赤なやつ。カレーのお供の定番。サラダ。和風ドレッシングがかかっています。意外にボリュームあり。肉屋の牛カレーをグビグビと喉の奥に流し込むようにして、一気に完食です。ふ～、食った～。この味とボリュームでこの値段なら、コストパフォーマンスは合格です。みやけんは、大満足でお店を後にしたのでした。おしまい。2011年１月以降この日までの朝食・昼食(含むイートイン・テイクアウト、レトルト・冷凍食品・カップ麺。但し自炊（金額不明のもの）、会社の社員食堂除く。)数2,451食、平均価格：一食当たり税込426円
に、にく、、、と、関越での帰りになったら、やはりここでしょうな！、にくよくばりドーン。唐揚げは竜田揚げ風、角煮はコラーゲンたっぷりでご飯にまぶしていただく。ローストビーフも程よいやわらかさでした。いけます、イートインで。
関越自動車道上り三芳パーキングエリア内にある「肉処　壱丁田」さんに立ち寄りました。券売機で食券を購入肉！よくばり丼1,230円をオーダーしました。豚、牛、鶏と何とも欲張りな丼です。見た目通りのボリュームでご飯がすすむお肉達でした。フードコートでいただくお昼としては良いメニューだと思います。最近、パーキングエリアでもがっつりメニュー増えて嬉しいです。
◆休日のランチ・肉！よくばり丼　1030円関越道 三芳PAのフードコートに店舗はあります。実はPasar三芳は関越道に乗らなくても、一般道の裏から入れます。フードコートや土産売り場を利用できます。肉！よくばり丼は鶏豚牛の肉をまとめた丼ぶりです。一度に全部の欲張りさん向けらしい。便利だが、ひとつひとつが少なくなる。一番美味しかったのは豚の角煮。これの丼ぶりがあれば次回は絶対それ。
昨年末の出張で帰りに寄ってきました。フードコートにはいろいろなお店がありますが、その中からカツカレーにひかれ、こちらのお店をチョイスしました。オーダーは、かつカレー＆唐揚げ(単品 2個)呼び出しベルをいただき、席に着きます。オーダーから10分も待ってないかな？お呼び出しです。カウンターで受取り、席に戻って、いただきます♪まずは唐揚げ。サクっとした食感♪肉は軟らかくて味付けも良い具合。なかなか美味しいです。お次はカレー。純粋にルーだけです。具材なし。まずはカレールーを一口。ふむふむ。フルーティーでほんのりスパイシー。味は食べやすく整えられていて、フードコートで食べる食事としては悪くない♪お次はとんかつ。ふむ。厚みもまずまず。火入れも良いですね。お肉も悪くないです。スプーンで簡単に切れる軟らかさも良いですね。ルーをつけて食べると、美味しさが１段？いや２段くらい上がります(笑)とんかつ、ルー、ライスを一緒にいただくと、口の中が幸せな状態になります♪美味いわぁ〜♪ルーとライスの配分を間違えてライスが少し残ってしまいましたが、唐揚げのおかげで問題なく完食出来ました。サービスエリアのフードコートでいただける食事としては、けっこう良かったと思います♪ごちそうさまでした♪また寄らせていただきます。
残暑が厳しい暑ければ暑いほど美味しいソフトクリーム！白桃とバニラのミックス ¥480ちょっと高めかな？と思いましたが美味しい！ソフトクリームもゆるくなくて最後まで楽しめました。とはいえ、暑いので早めに食べないと溶けます。笑
お昼ご飯を食べようと思ったのですが、フードコートが激混みだったので、外の丸十精肉店のトラックで、埼玉名物カシラ串と牛タン串を購入！味付け的にカシラ串の方が美味しかったかな。牛タンはちょっと硬かったので、牛タン買うなら次回は大判にしてみようかと思いました。また外のお店で、デカ盛フライドポテトを買ってもらい、みんなで分けました。本当にデカ盛なのが嬉しいです♡
埼玉で岐阜のお土産を購入しました。沖縄の紅芋タルトを想像する見た目に惹かれての購入です。紅芋タルトと比較してしまうのですが、クリーミーな感じではなく少しボソボソとした食感で栗きんとんと名付けられた商品としても少しイメージが違いますが、味は普通に美味しいです。栗の食味と言うか水分の少ないサツマイモの様な感じでした。勝手なイメージと期待が大き過ぎだみたいです。刺さる方には美味しいお菓子だと思います。ご馳走様でした。
ヒレカツサンドが、有名です。今回は、ソースカツ丼と、かつカレーライスを食べました。ソースカツ丼には、味噌汁と柴漬けが付いてきます。ボリュームもあります。ヒレカツサンドは、割引されていて、お買い得でした。今度買おう。
長瀞バスツアーで三好SA(下り)にて三福は「みつふく」と読みますね＾＾b言われは大福・幸福・裕福と、三つの福のおだんご食べて福が来ますように(^人^)安心の国産米粉由来で味は３種くるみ入り味噌450円(税込)みたらし450円(税込)特製しょうゆ450円(税込)どれも素朴な味わい(๑´ڡ`๑)
久々にゆっくりと帰省する事が出来まして、その道中。三芳PAで休憩。そろそろとバスを降りてこちらへ向かいました。つーかここ三芳町か！？三芳町、初レビューだなあ(￣▽￣)0:10訪店。おにぎり、、は、完売っ！！まぢかあっっ(;´д｀)ならば、サンドイッチか。何故か無性にヒレカツサンド食べたくなったので、『柔らかヒレカツサンド（498円）」を購入。寝る前に何でこれ食べようと思ったのか、、とか何とか思いつつ、ではでは。うん、マスタードがええ塩梅で効いてるな。ヒレカツは大振りに見えてやっぱりそうではなかったけれど、小さくはなかったね。キャベツは申し訳程度の入り、寂しい。甘めのソースが唾液の分泌をもたらしてくれます。パンは柔らか。瞬殺。レンジがあったからそれで温めても良かったな。なんて事を思いながら、無料の熱々の玄米茶をフーフーしながら啜って、ううぅぅうう寒っっ！！小走りにバスへと戻る河井なのでした。
東京から北関東に向かう。東京の首都高速はかなり難しくて、ちょっと手間取って、やっと埼玉県に入る。関越自動車道を軽快に走行。高速道路から見える景色は、一気にのどかな田園風景に。この落差がすごいなぁ。三芳サービスエリアで小休止とする。ごく普通のサービスエリアだ。非常に賑わっていた。◇鶏皮から揚げ◇フライドポテトと、ソフトドリンクを購入。鶏皮のから揚げは、1枚が大きめで、カラッと揚がっており、適度な塩味。パリパリ食べながら、目的地に向かう。各地のサービスエリアへの立ち寄りも、旅の一期一会に思う。
川越から、山梨へ向けてビューンと関越自動車道を移動中にしばし、トイレ休憩。三芳パーキングエリアに立ち寄ります。サービスエリアに立ち寄るとやっぱり色々と見てしまいます。。。ソフトクリームや唐揚げ。最近はスターバックスコーヒーなどもあったりするので、誘惑に負けそうになりますね。さて、今回は三芳パーキングエリア下りのスナックショップへ。◯あらびきフランク　340円◯ブリトードッグ　　370円◯もちもちドッグ　　350円◯アメリカンドッグ　350円ホットドッグにチカラを入れている様で、魅力的なものが並びます。その中で気になった、◯もちもちドッグと◯アメリカンドッグをオーダー。お小遣いがどんどんと飛んでいきます。旅はこわい。。。もちもちドッグは売り切れとの事で、3分待てますか？と言われて、承諾。待つ事に。なるほどアメリカンドッグにおもちをクルクルっと巻いて揚げてくれる様です。手慣れた手付きを一部見ていると、できあがり。ケチャップと、マスタードを付けると完成。アメリカンドッグを一口。うん！美味い。ファストフードと言う感じ！また運転する気力が湧いてきました！ご馳走様でした。
埼玉県　三芳町　三芳パーキング下り　フードコートオムカツカレー　1130円久しぶりの訪問。車の試運転を兼ねて　新車が来て　初高速へとんかつのまい泉食べたかったけど11時からオープンでした。朝　9時過ぎだけど　人は一杯居ましたが　フードコートはガラガラでした。昔　カレー食べた事　あるけどこんな味だったかなご馳走さまでした。駐車場あり　　年中無休
今回は、”三芳パーキングエリア 下り ショッピングコーナー”にて、いも恋のまんじゅうを頂いてきました。どちらかというと、温泉まんじゅうに近いまんじゅうで、塩味と甘味が交互に混ざり合った絶品でした。食べると最初は塩味のきいたしょっぱさが感じ、そのあとに、あんこの甘みが後から追ってきて絡み合うことで、最高の味わいでした。味のバランスがとてもよく、さらにサイズ感もとてもよく、また訪問したら頂きたい一品でした。
日帰り茨城出張シリーズこの秋シーズン、個々に時間をかけて打ち合わせをしなければならない案件があったので、いつもは１日で回るところ３回に分けて回ったのですが、さらにSOSが来たので４回目の出動。約束の時間はいつもより遅いけど、最近渋滞がひどいから早朝出発して余裕を確保する作戦。しかし渋滞情報を確認すると間に合うか？ってくらい酷い。遠回りルートを選択し、こちらで最初の休憩とドリンクを確保することにしました。コーヒールンバの流れる自販機が結構台数有るけど、どれも順番待ちの列。建物内は割と空いてたので並んだら、なんとモニター故障中でパネルが貼ってあり、ルンバも流れない・・・（－－；慌ててアイスコーヒー選択しちゃったからかなぁ？ルンバに嫌われてるのかも（TT)
今回は、”三芳パーキングエリア 下り ショッピングコーナー”にて、いも恋のまんじゅうを頂いてきました。どちらかというと、温泉まんじゅうに近いまんじゅうで、塩味と甘味が交互に混ざり合った絶品でした。食べると最初は塩味のきいたしょっぱさが感じ、そのあとに、あんこの甘みが後から追ってきて絡み合うことで、最高の味わいでした。味のバランスがとてもよく、さらにサイズ感もとてもよく、また訪問したら頂きたい一品でした。
令和5年4月5日　水曜日　12時30分今日は東京都板橋区にて荷卸し完了してのカンバックで関越自動車道下り線も埼玉県三芳町に入り三芳パーキングエリアに立ち寄りました。今日は自社便5台口で最終便に成ってしまい昨日と同じく遅く成ってしまいましたね！で､ショッピングコーナーに直行して見て回りおにぎりおかずセット　430円ハムミックス　383円レジ袋　3円を購入しました。信玄餅､パッケージがリニューアルされたんですね！買いたかったけど､カロリーが高いのでやめました。然し､サンドイッチ高っ！早速､トラックに戻り頂きます。ただ食べるより芸術家としての創作意欲がまし､ちょっと加工してから頂きました！うん、おいし！続いて､おにぎりおかずセットを食べて・・・おにぎり､小ちゃ！赤いウインナーも小ちゃ！でも､健気にシャキィーーーーーーーーーーーンっておっ勃ってます！きゃっ！竹輪の磯辺揚げ､ヤバいです！私は加工してませんから！ただのアップです！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
今日も実家からの帰り、カーナビの「そろそろ休憩しませんか」を無視して(ずっと東京外環道で渋滞して休める場所がなかった)関越自動車道の三芳PＡまでやってきての休憩です。●北海道ソフトクリーム       420円甘すぎないミルク感たっぷりでバニラの香り豊かなソフトクリームをいただきます。暑さで溶けます。ドロドロになる前に急いで食べました。脳のエネルギー源は糖分です。口のなかを冷却して、その上脳への刺激もバッチリ！ドライバーチェンジしてあと1時間弱の高速道路旅。助手席でのんびりしていましょう。藤岡JCTから上信越自動車道の藤岡ICで降りました。上り線は藤岡ICと藤岡JCTの間で2ヶ所、あの短い区間でなんと2つの事故がほぼ時間をずらさすに発生した場所を間近に見てしまいました。東京外環道の事項といい、今日は運転に不慣れな人が高速道路を走行していたのでしょうか、皆さん安全運転でお願いします。ごちそうさまでした値段は税込
今日はココでモーニングしました♪大型10連休GWで帰省しました久しぶりにハンドル握って家族とドライブへGo❗一応ゴールドwオールフリーな大型連休なので関越自動車道の渋滞情報が飛び込んできますが、何年かぶりの渋滞も何故か心地よい( *´艸)ココの鯵の唐揚げは以前にレビューしたのだが……消えている？ってことで再レビとにかく「旨い」❗㌧ﾎﾞの大のお気に入り♥️この日は塩味3本、醤油味1本の4本食べました(^o^;醤油味は生醤油でなくパウダーですやはりおすすめは塩(｡uωu)♪ごちそうさまでした♪
日帰り茨城出張シリーズこの秋シーズン、個々に時間をかけて打ち合わせをしなければならない案件があったので、いつもは１日で回るところ３回に分けて回ったのですが、さらにSOSが来たので４回目の出動。約束の時間はいつもより遅いけど、最近渋滞がひどいから早朝出発して余裕を確保する作戦。しかし渋滞情報を確認すると間に合うか？ってくらい酷い。遠回りルートを選択し、こちらで最初の休憩とドリンクを確保することにしました。コーヒールンバの流れる自販機が結構台数有るけど、どれも順番待ちの列。建物内は割と空いてたので並んだら、なんとモニター故障中でパネルが貼ってあり、ルンバも流れない・・・（－－；慌ててアイスコーヒー選択しちゃったからかなぁ？ルンバに嫌われてるのかも（TT)
ほんじつは横浜中華街に行って帰りは第三京浜から東名高速に出て世田谷の自宅脇を抜けて環八を北上し関越で帰ってきましたなんだか遠いいみたいですが距離的にはこのルートが最短のようですでこちらのサービスエリアはたびたび寄っています関東近辺のお土産はほぼ扱っています値段が高くなければいいんですけど。でやはりいま流行りのアニメのグッズがたくさん置いてありましたたしか進撃の巨人でしたよね、あれワンピースでしたっけ？？？
2020年12月25日（金）pm18:00頃あけましておめでとうございます！2021.元旦　初口コミが昨年の流れですみません。。。　^^;【三芳パーキングエリア 下り ショッピングコーナー】初訪問！お土産は一応、同じPA内の【菓匠 右門（かしょう うもん）】さんと【いちえ 三芳PA(下り) 】さんで購入済みだけど、、、チョット気に成ったものが。。。　ショップ内には、お土産や記念グッツが盛り沢山♪写真のキャラクターパッケージ、中身は【チョコレートクランチ】（個別梱包）を購入。勿論、コチラではキャッシュレス（お財布携帯も）使用可能なので便利にお買い物。ながらく食べログの【アイコン】で使用している、ミニオンズのキャラクター表題の『BELLO!』は、ミニオン独自言語で「ハロー」「こんにちは」を意味する Minionese（ミニオニーズ）。2021年はよりスクリーン中のミニオンズの様に、『自由奔放』、『奇想天外』な『OYAJI~』を目指し！？マイペースながら。。。気ままな『独り言』を発信したいと思ってま～す。※本年もよろしくお願いします。　^^♪◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆　◇　◆三芳ＰＡを色々観察するとＳＡ（サービスエリア）に引けを取らないくらいに施設や店舗内容が充実している。評価が高いＰＡと言うのも納得。【三芳ＰＡ（上り）】は一般道からの入場が可能だが、、、こちら【三芳ＰＡ（下り）】は残念ながら一般道からの入場不可。その代わり、スマートＩＣで【下りＰＡ】へ入ることが出来る。（川越ＩＣまで４００円が入場料と思えば･･･）【三芳パーキングエリア 下り線 フードコート】は店内へ入って左手～中央付近を占めており、左手奥側から、【麺工房】・【キッチンおはやし】・【おはやしカレー】・【スナックおはやしのお店】の各窓口カウンターが並ぶ。中央から右手、手前に【菓匠 右門（かしょう うもん）】【いちえ 三芳PA(下り) 】、その裏手（フードコート並び）に【とんかつまい泉 三芳ＰＡ】、その向かって右手がコチラ【三芳パーキングエリア 下り ショッピングコーナー】。^^
関越自動車道、下りのパーキングエリア内の食堂です。メニューが写真で展示してあるので、すごく親切です。食券の券売機で食券を購入し、キッチンカウンターに食券を持って行きます。社員食堂や、区役所、古い県庁等公共の施設の雰囲気がします。ピリ辛味噌ラーメンを券売機で購入し、キッチンカウンターにチケットをだしたら、5分程で出来上がりました。どのような調理か見えますけど、見なかったので謎です。味は濃さ、麺の茹で加減もちょうどよく美味しかったです。欲をいえば、少しぬるかったです。
のり餅　420円醤油味と思ったのですが砂糖の甘さが勝っていました。直径3センチほどのものが6個入っていて小腹を満たすには十分すぎる量でした。
この鳥麻って経営はどこなんだろう。って調べてみましたー。以下メモ。加工肉と店舗運営のアサヒブロイラーの経営する業態でした。は鳥麻、それから麻布あさひ、ビッグチキンオーブン、両国茶屋などがあります。四十店舗も経営する圧倒的な鶏肉の店舗を運営するこのアサヒブロイラーは系列としては全農チキンフーズのグループ会社にあたります。ここからは調べたことに関する感想ですー。ブロイラーやポートリーという名前が多い業界ではあるのですがブロイラーって大量飼育の食肉専用鶏の総称なので、軍鶏や地鶏やブランド鶏と違って、印象があまりよくないのになんで工業的なブロイラーって名前を冠するんだろう？不思議ですー。個人的にはまだ食鳥を表すポートリーの方がいい気がします。あまり差がないかもしれないけど。その会社規模や、鶏肉を扱うレベルで想像できる通り、安いし、普通の鳥串を扱っていて大したことなく感じますが、鳥麻串は野菜も色々入っていて食べ応えあり。それから、骨付き胸肉の胡椒焼きがとても美味しい。これはもう焼き上がって硬くなっているけど、山賊焼風で食べ応えあり。胡椒のピリピリ感も良いです。純和鶏あさひって書いてるのは社名のあさひ。この純和鶏の黒胡椒焼き、胸肉好きの僕にはかなり美味しい逸品です。全て、ここで食べる由を伝えて包まないでパックに入れたままいただきます。2本にしておけばよかった。純和鶏あさひ胸肉黒胡椒焼き！うまかったー。冷えてるけどー。
草津温泉に行きまして、帰りの高速も平日だったためスイスイと。でも、三芳まで来たら疲れたしお腹も減りまして、ちょっと休憩。高坂を利用する事が多く、三芳パーキングは記憶にないかも？大きいんですね。楽しいし。しばらくウロウロして、こちらの焼き鳥のパックを買い、車内にて1本食べてまた運転。味は普通でしたwパーキングには、私の好きな顔ハメ看板もありましたw残りは翌日、チンして食べましたが、よその焼き鳥よりチンした時が美味しい。さすがパーキングに選ばれるだけありますね！
今日は深谷市〜本庄市と回って帰りは高速、花園インターから関越自動車道で帰って来ました╰(‘ω’ )╯三いつも外環まで行くか、所沢で降りるか、三芳PAのスマートインターで降りてしまおうか３択で迷うのですが道中運転しながら『晩ごはんどうしようかなぁ（´-`）.｡oO』と思い悩んでいて『あ！そうか(*ﾟ∀ﾟ*)三芳PAなら色々あるからなんか晩ごはん買って、そのまま一般道に出てしまおう（*＾-＾*）』ということで三芳PAに寄りお買い物。何にしようかなぁとこちらの焼き鳥屋さんの前を通り『焼き鳥適当に買って家で缶ビール飲みながらテレビでもみるか』と焼き鳥を数本購入しました。お会計すると結構お高い(;´д｀)まいったなぁ予算オーバーだよ、１０００円以内にしようと思ったのにと１４２２円をお支払い。（買ったものは画像にて）で、電子レンジで温めなおして今リアルタイムで貪っているわけですが高いだけあって『美味しい！(ﾟ∀ﾟ)』もう少し安ければ文句ないのですがたまには贅沢も良いでしょうとむしゃむしゃグビグビといただいております（＾ν＾）ごちそうさまでした
令和3年7月19日 月曜日 17:25今日は、埼玉県上里町・群馬県玉村町にて積込み完了しての関越自動車道上り線も埼玉県三芳町に入り、三芳パーキングエリアに立ち寄りました。今日は深夜卸しのの為、3~4時間此方にて待機です。この三芳パーキングエリアは鳥のから揚げを扱っているお店が6店舗程有るのですが、鳥専門店の鳥麻さんに決めました匠のしょうゆから揚げ　309g 927円+税レジ袋　2円計　1003円をオーダー会計しました。なんか、この匠のしょうゆから揚げはテレビにて紹介されたらしいのですが、詳しい事迄はわかりません！早速、トラックに戻って頂きます。うん、美味しいですよ！ただ、時間と共に硬くなってくるので忙しいです！309g・・・意外と少ないですね！さぼてんさんのひれかつ弁当を食べた後だったのでまあ〜〜まぁ〜〜腹は膨れましたが・・・⁈まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
砂肝レバーねぎま大葉ささみピーマン
レジ横で焼いているものの提供されるのは冷たい。
焼き鳥より美味しいかは、個人的見解の違いがありますが、こちらのお店の唐揚げとアスパラロールチキンが大好物です♪焼き鳥の技術を生かして作る？唐揚げは鶏肉の中まで下味しみしみで、噛めば噛むほど、ジュワッーっと味が出る♪アスパラロールチキンは、チキンしっとり、こちらもチキンの奥底までしっかりと下味ついています…アスパラも柔らかくしっとりしていて、ナイフなくてもフォークでホロリと切れる…テイクアウトして夕飯に、パサール三芳内の食の駅で購入した野菜とともにいただきました♪ここのパサール三芳は、食のデパートですね！食卓がとても賑やかになりました(^_^;)
通り道サクッと寄ったパーキングエリア焼き鳥を買って帰りました並びがあり、2、3分待ちでした鳥の黒胡椒焼き550円美味しかったです肉詰めピーマン220円レバー206円鶏ももも212円唐揚げ532円をテイクアウト肉詰めピーマンはピーマンが取れてしまいました2つ買って2つともだったのでとれやすいかもしれません
昨夜、夕食を食べてる時に義弟が、明日三芳に焼き鳥を買いに行きませんか？と言うので、急遽焼き鳥を買いに行ってきました。私もスカイツリー店で良く目にはしていた焼き鳥屋さんだったので、少しは気になっていました。今回初めて購入させて頂きました。値段は、お高い感じです。
価格1,080円。焼き鳥弁当。鶏もも、つくね、そぼろなど色々入っている。タレは後がけ。七味も付いてくる。肉もご飯共に冷めても美味しいつくり。鳥肉も柔らかい。ご飯は少なめなのでちょっと食べるには良い。満腹度90%。
【メモ､ポイント】惣菜売り場等でよく見かける店【動機】出掛けた帰りに通り道だったので訪問【注文､訪問日状況】持ち帰りで購入日曜日16:25頃到着先客1名退店時迄の後客1名【感想等】サクッと買えて時短で買い物できて良い今回購入した中では蓮根入り肉団子が蓮根の食感良くおいしく楽しめた
撮影旅からの帰り道、空は黒く夕立間際近所のスーパーに寄るのも億劫なので、関越道三芳パーキングエリアでこの日の酒のツマミを探す以前、常磐道守谷サービスエリアで見かけた鳥麻さんがこちらにもあったので、買うことに列に並び自分の順番ショーケースを見ると・・鶏皮の塩が無い＞＜ぼんじりも塩が無い。。ショーケース、歯抜けの部分があったので、タイミングが悪かった模様仕方がないので・もも串　塩・皮串　たれ・ぼんじり串　たれを購入プラ容器の中、塩串とたれ串の合間にシートを敷いてくれて味が混ざらないように配慮家に帰り、酒のつまみに冷めても美味しい焼き鳥たれは、付属の小袋たれをかけるらしいでも、かける前の薄味のたれもなかなか美味しい(たれの焼き鳥、あまり好まないので)どら的食べログ評価　3.2＊基準3.0・・普通に美味しい3.3・・親しい人と行ってもよい3.5・・絶対にまた行きたい3.6以上　大事な時に行きたい24-8-19
【メモ､ポイント】惣菜売り場等でよく見かける店【動機】出掛けた帰りに通り道だったので訪問【注文､訪問日状況】持ち帰りで購入日曜日16:25頃到着先客1名退店時迄の後客1名【感想等】サクッと買えて時短で買い物できて良い今回購入した中では蓮根入り肉団子が蓮根の食感良くおいしく楽しめた
平日11時頃　パサール三芳に寄りましたフードコートを見ましたがお腹が空いていないので何か買って帰ることにしました鳥麻にお弁当が何種類か並んでいました焼鳥弁当をお願いしました850円（税込918円）有料のレジ袋は要りませんと言いましたが袋に入れてくれました自宅に戻りいただきました別添えにたれと七味が付いています七味だけ焼鳥にかけました鶏もも　鶏ももねぎ　鶏つくね　ししとう甘く味の付いたそぼろも美味しかったですさつまいも甘露煮　ふき山椒　漬物付け合わせも良かったです
関越自動車道下りパサール三芳の焼き鳥屋さん。テイクアウト専門店。パサール三芳は飲食店の数は多め。入れ替わりが激しく、すぐお店が変わる印象。焼き鳥たべたくなり、当店を訪問。ぼんじりレバーもも×3を購入。値段を失念しましたが、一本150円くらいだったと。味わい的にはいたって普通の焼き鳥。ももはややぱさつき感があるかもしれない。レバー、ぼんじりは普通に美味しい。フードコート利用時に一品足したい時などに良いと思います。
PAに有る焼鳥屋さん。前回よりも早く着いた為(19:45)、から揚げもやきとりも好きな量を買えるが種類が少ない。匠のしょう油から揚げ(g) 100g 324円もも串　たれ　172円もも串　塩　172円668円前回同様、温めてもらう。から揚げは、美味しく3個入。もも串は、たれも塩もいまいちで残念。
PAに有る焼鳥屋さん。前回よりも早く着いた為(19:45)、から揚げもやきとりも好きな量を買えるが種類が少ない。匠のしょう油から揚げ(g) 100g 324円もも串　たれ　172円もも串　塩　172円668円前回同様、温めてもらう。から揚げは、美味しく3個入。もも串は、たれも塩もいまいちで残念。
埼玉県方面から東京に帰る際、大概、休憩を取るために三芳に止まります。そしてほぼ毎回こちらで生ジュース。これからの暑い季節は100%スイカをチョイス。脱水気味で疲れた体に染み渡って、本家以上にファイト一発な気がします。もちろんとっても美味しい。Lサイズにすれば良かった。
三芳のサービスエリアPasar三芳！オモシロイお店が多く、早めの時間に行くと、結構楽しめますね。夜は閉まっていることが多いのですが、、、。そんな中のジューススタンド店、果汁工房 果琳 Pasar 三芳店さん。まぁ、スタンドと言いつつ、サービスエリアの広大な椅子で楽しめるわけですが、フレッシュフルーツ使っているので、美味しいジュースやさんです。ゴールデンキウイを考えたのですが、今回は亜流？の限定品抹茶バナナミルクを！抹茶感が強いな、、、というのが正直な印象。バナナもいますが、抹茶！！ですｗただ、色々と楽しめるお店なのはありがたいですね！
高速道路のサービスエリアで。甘いジュースが飲みたいなーと思ったら、まさにどんぴしゃのお店。ゴールデンキウイと、期間限定のいちご尽くしみたいなのを頼みましたが、いちごのほうが特に、まさに「いちご」をそのまま食べてる感じでとても美味しかった
ハローキティのなかよしりんごスムージーを頂きました。なかなか推しのハンギョドンを飲む機会にならず今日はキティになりましたが、りんごとレモン味、りんごの実の感触があって、美味しかったです。楽しめました。ご馳走様でした。
ハローキティのなかよしりんごスムージーを頂きました。なかなか推しのハンギョドンを飲む機会にならず今日はキティになりましたが、りんごとレモン味、りんごの実の感触があって、美味しかったです。楽しめました。ご馳走様でした。
関越自動車道の三芳SA上りにあるPasar 三芳の中に入っているお店。果汁満天のドリンクが美味しいジューススタンドで、シャインマスカット×りんごの期間限定メニューが出ていてめちゃうま。特に高速道路にあるということもあり、ドライブ途中の気分転換にフルーツの旨みが沁みる！
千葉方面に行く途中で三芳サービスエリアに寄りました。トイレタイムでいつもお世話になってます。トイレの近くに無料のお茶もあって嬉しいサービス。ベリベリミックス　710円。にしました。色んなフルーツの名前が書いてあったのでお得かな？と思って。スタバとかに比べるとLサイズでもちょっと小さいかな？と思いました。凍らせたフルーツだと思われるものがくだかれてドリンクになってるのかな？って思いました。暑い日にピッタリです。色んなフルーツがお口のなかに広がります。さわやかー。強いて言えば、吸うのが大変なのでストローが太いともっと良かったなって思いました。キウイが販売停止で残念でした。またさわやかになりたいときに買います！
ソフトクリームやお芋のオヤツにも目移りしましたが、さっぱりしたものが気分だったのでこちらに。いざ選ぼうと思ったらどれも美味しそうで迷う、、季節限定に背中を押されてそのまんま生いちご 490円、を注文。いちごだけなのに美味しい〜このお店は他の場所にもあると教えてもらったので早速検索。ふむふむ、いちばん行きやすいのは蒲田かな。夏の季節限定メニューでスイカが美味しいそうです。少し先ですが楽しみ◎
曼珠沙華の群生を見に行った帰り道に、今度は上りの三芳パーキングエリアに寄りました。下りよりも、こちら、上りのほうがお買い物欲盛り上がるお店がたくさん。産直野菜もあり、お菓子、卵、調味料などなど。こちらのジュースのお店も、とても目を引きました！回転寿司を食べたあとに突撃して、デザート代わりに。三人三様で頼みまして、ぶどうジュースシャインマスカットジュースシャインマスカットと梨のスムージーどれも美味しかった！私はスムージーにしました。シャインマスカットと梨、どっちも感じられて良かった(*^^*)ごちそうさまでした。楽しい一日になりましたー！
日曜日夜の関越道上り。楽しかった観光地の余韻も、渋滞を経てそろそろ薄くなってきたこのあたり、大型PAで一休みです。美味しそうなものを探してプラプラしていると、こちらのチェーン店さんが出店しているの発見。吸い寄せられるように「タカミメロン」をオーダーです。やっぱり美味しい。果汁感と素材感が十分に感じられ、期待した“生”感、十二分です。運転でどんよりした気分に、フレッシュな刺激がビビッドです。その土地土地のおいしさに巡り合うのも、PA・SAの楽しみではありますが、手堅いハイクオリティなおいしさは、いつでも歓迎。こんなに美味しくてハイCPなお店も、PA・SAで選べる時代になってくれて感謝です。
令和3年4月28日 水曜日　7:40今日は東京都小平市の仕事で関越自動車道上り線も埼玉県三芳町に入り、三芳パーキングエリアに立ち寄りました。そばと丼　よしのにて食べた後、果汁工房　果琳が有り、Ｌサイズが100円引きだったので寄ってみました。店頭メニューを見て、バナナミルク　Ｌサイズ 388円をオーダー会計しました。待つ事約2分位でご対面です。う〜〜〜ん、甘い！ミルクが甘いのかなぁ〜〜〜⁉︎最近、バナナジュースを結構飲んでいますが、果琳のバナナジュースが一番甘いですね！加糖していなければ素晴らしい完熟バナナを使用している事に成るのですが、やっぱミルクが・・・・・⁈でも、美味しかったですよ！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
21.3.06秩父いちご狩りの帰りに三芳PAでピットイン。こちらのジュースバーでジュースを頂いた。僕は春だけのあまおうミックスのあまおうパインMサイズ390円税込421円を。飲んでみるとあまおうの甘さがパイナップルの酸味に負けてしまっていてあまおうの良さが出ていない感じがした。あくまで主観ス。これならあまおうのみで良かったと思う。★3.3マスクメロン外税1000円は無理だけど相方が注文したタカミメロン外税430円が良かったな〜〜こちらジュースの種類も多く季節限定商品もあって楽しませてくれるのがお気に入りだ。ご馳走様。
相変わらず世の中慌ただしいですね。もしかしたらまた緊急事態宣言になるかもってニュースが…。こちらは昨年12月に行ったときのものです。いろいろあって東京と埼玉を往復。珍しくお腹空かない。喉かわいた。ビタミンを欲している感じ。隣のコーナーには普段大好きな崎陽軒。なのに今日はこっちでドリンク頼みます。いちごたくさん入っているやつ…。あー、気持ちにいちごが広がっていく感じ。しっかりしなきゃ。忙しくなるのはこれからが本番。頑張らなきゃ！パワーありがとう！ごちそうさまでした。コロナに負けないように頑張っていきましょう！！
・ブルーベリーミルク M ¥453・シャインマスカット M ¥745
そのまんまスイカ
ラムレーズンと期間限定の杏仁豆腐のミニサイズを注文。並んでいるあいだにマリオコラボのアイス（グレープ味）を味見しますか？と言ってもらえました。こちらからお願いするのは気がひけていつも味見ができないので嬉しかったです。
キャラメルリボンが好き♪
私の誕生日で家族がアイスケーキを買ってくれました。先日テレビの「帰れま１０」を見て、家族皆がアイスケーキを食べたかったんです。今回はパレット４という４種類のケーキを集めたアイスケーキ。私はチョコ系の部分を選択。普通のアイスクリームとは違ったおいしさで、非常に満足できました。
今日は無性にアイスが食べたくなってサーティワンを探して、こちらの店舗に来ました。お店に入ると、試食で「クリームソーダ」をいただきました。ソーダとラムネの爽やかな味。夏に良いですね。でも、注文するのはいつもと同じ。「ラブポーションサーティワン」ラズベリーとホワイトチョコの組み合わせ。甘さと酸味といい感じのバランスなんですよね。これと出会ってからずっとこればっかり。何度食べても美味しい。今日も大満足です。
私の誕生日で家族がアイスケーキを買ってくれました。先日テレビの「帰れま１０」を見て、家族皆がアイスケーキを食べたかったんです。今回はパレット４という４種類のケーキを集めたアイスケーキ。私はチョコ系の部分を選択。普通のアイスクリームとは違ったおいしさで、非常に満足できました。
バナナスプリットサンデー‼️美味しくいただきました‼️
さつまいも農家さんのお店のようです。地域の特産品なんかを扱っているようで、さつまいも関連商品以外にも、お酒やお皿も販売されていました。熱い日でしたので爽やかなアイスクリームをいただきました。さつまいもチップスにバニラ、ブルーベリーです。
三芳町のいも街道には「富の川越いも」の生産を担う農家が軒を連ねています。その中に江戸屋弘東園さんもあります。◉富のうまかろう（べにはるか）／864円税込を購入しました。紅はるかのいい香りが口いっぱいに広がる甘い芋羊羹でした。美味しかったです。店内にはさつまいもとさつまいも菓子の他にもお茶や素敵な手作りカップや器も販売されていて、そのカップや器がとっても可愛かったです！！
三芳町の芋街道にある江戸屋弘東園！珍しいパープルスイートロードをGET！蒸して、そのままでもお菓子作りにも最適！他にも直売所があったのでまた行ってみたいと思います。
三芳町川越いも振興会が平成27年度（第54回）農林水産祭　天皇杯受賞しました。「むらづくり部門」にて都市近郊の伝統的な循環型農法を継承する住民参加型のむらづくりが認められました！だそうです。農水省の受賞理由を見ると、各戸の広大さにびっくり。上富地区を含む三富新田では、江戸時代中期の開拓で１戸当たり約５ha(約72m× 675m)の短冊状の細長い土地が配分され、その地割は、道路に面する側から屋敷地、 耕地、「ヤマ」と呼ばれる平地林の３つに区分されている。　そうです。自然天然素材を活かした物作りが大好きな私は興味津々。三芳町川越いも振興会　代表の伊東さんのお店　 江戸屋弘東園さん　に　休日を利用してお寄りしました。たまたま　お店の方も余裕があり、広大な敷地と農園の一部を拝見させてもらいました。敷地の広さもそうですが、耕地の広さと自然豊かな環境にビックリしました。多くの若いツバメが巣立ち、餌となる虫や昆虫が多く自然環境が豊富な証拠。建物の壁の色にもビックリ。ラピスラズリという瑠璃色（るりいろ）は、やや紫みを帯びた鮮やかな青。半貴石のラピスラズリを粉砕し精製した顔料は、天然ウルトラマリンです。さて　建物探訪のような投稿から、本題の食べログの内容に戻らせてもらいます。二大商品を購入し、懇意にしている秋田の友人にヤマト便で発送してもらいました。川越いも羊羹「富のうまかろう」　と新茶です。そして自分用にはお手軽な「パウダー煎茶」です。夏用ドリンクにぴったりで、茶蕎麦用にも良いかなと。芋のシーズンには家族か友人とお伺いしたいと思います。
またまたパサール三芳PA（上り）を訪問(^_^;)フードコート横にある回転寿司…松屋フーズさんが手掛けているようです…昼時は結構並んでいて３組待ちで席に通されました。タッチパネルからの注文です。平日ランチセットは割引されてお得みたいですが、今日は残念ながら土曜日…なのでおすすめセットをいただきました♪ネタは、赤身、中トロ、イカ、マダイ、アジ、生エビ、ホタテ、イクラ軍艦、細巻き…どれも新鮮で、期待以上♪マグロやタイ、アジは、そりゃあ本格的な寿司屋さんにはかなわないでしょうが、エビ・ホタテはしっとりとして、甘味あって中々のお味でした！味噌汁付きでしたが、味噌汁は松屋さんと同じ味噌汁？…出来たらあら汁とか欲しかったなぁ…(^_^;)…好みもあるでしょうが、どうやらネタによって良し悪しありそうなので、単品で楽しんだ方が良いかも！？コスパは決して良くないですが、良いネタはありそうなので、通って見極めたいと思います！(^_^)！
長野駅でお客様を降ろし回送。お客様は新幹線で都内に入り、新宿でショッピング、自由行動の後夕方5時にピックアップ。9時間もかからないので各駅停車ってくらいSA、PAに停まって行ける。当初は横川の荻野屋で釜めし＆豚汁食べようか？？と思っていたのだけど、10時過ぎでは朝食バイキングが消化されていないｗｗ上里でロイヤルのとんかつ業態か？いや油物はまだ食べられるほど腹減らない、SA一番人気の神様ちゃんぽんなら麺類だしスルスル食べられる？いや、チャンポンに1580円はないでしょ？と躊躇。そして2時過ぎに三芳PA。もうこの後はない、、、PAと言いながら結構大きくお店もいっぱい。ドアをくぐると真正面にあったのがこちら。松屋の回転ずし業態「すし松」、青物横丁で一度行ったことがある。一番高い特上でも1690円。チャンポンに白ご飯を付けたのと同じくらい？？って思うとものすごくお得な気がしてきた。ウニ、いくら、中トロつき。。。でも、にぎり七巻と細巻きの日替わりにぎり890円もあり、そちらならほぼ半額で済む。「特上」っていうフレーズと、中トロ、ウニに目がくらんだのだけど、えええ？これが中トロ？？って感じの中トロと。確かにウニではあるけど、、、ってウニ(´;ω;｀)マズくはないのだけど『旨い！！』っていうのもない。追加で頼んだ北寄貝サラダの軍艦なんかは「うまい！」（他の回転チェーンと比べて）って思ったし、安めのネタはやすくてもそれなりに美味しい。でも高級ネタは高級店とは当然ながら全くの別物。これは日替わりにぎりの890円で我慢してアラカルトで数皿好きなものを頼むのが正解か、千円以下で済ませてすぐ横のロメスパのお店とハシゴするのが正解だったのかな？？と後悔。オフィス街のランチで「たまには寿司でも食う？」って時にはいいお店かもしれないし、週末で家族で。。。って住宅街のロードサイド店でもあり得るけど、家族旅行の最後のごはんにって豪華さ特別館はないし、わざわざ海なし県でお寿司？？ってなる。逆に日々働く職業運転手の食事にはボリュームと価格のバランスが合わない。この立地なら松屋の牛めしの方がもっと繁盛するに違いない。広すぎて単価的に合わないなら、マイカレー食堂や松のや、ステーキ松、松軒中華などの複数業態を併設してイートインではなくフードコートで食べさせればいいんじゃないのかな？？
初訪問です。すし松自体も初です。ゴルフの帰り事故渋滞が半端なくてピタリとも動かない…仮眠したいし、なんならトイレ休憩すらやばいぞ!?(泣)そしてなんとか入れたオアシスだが、駐車場から出ることすら許されない（バーキングから出るための渋滞ができてる…）ほどの渋滞…もういいや、早めの夕飯食べちゃおう…よーし、ここは人生初すし松に決めた!!松屋系列と誰もが知るすし松さん、平日の17時までランチ価格をやってるみたいです!おぉー、それはふとっぱらですね!!!しかも一貫から注文可能な回転寿司は有りそうでないから嬉しいですね!!一貫70円からありますよ(゜゜;)高いネタやスペシャルなネタを厳選一貫!!とかで出してるのは逆にどこの回転寿司屋さんでもありますが…(^_^;)関越のどぎつい渋滞で来店できたご縁、私は炙り秋刀魚のスダチとあさりの味噌汁が特に好印象でした(*^^*)お店の使い勝手もわかりましたので、また寄りたいと思います(^^)/今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
SAエリアで回転寿司が食べられるというのも面白いですが、メニューは結構豊富で味もSAの回転寿司と思えば美味しいです！家族5人で伺いましたが、さすがに休日のお昼だったので30分ほど待って入りました！周りにいろいろお店があるので時間は潰せますww子供メニューもあり家族で満足して食べられます！
サービスエリアの休憩で寄りました。フードコートの一角にお寿司屋さんが！入ってみると松屋を運営している会社が経営されているようです。サービスはとてもよく、愛想の良い女性の方が出迎えてくださいました。テーブルも店内もとても清潔感があり、心地よかったです。お寿司の提供も早く、シャリがふっくらしていてとても美味しい！中トロも口に入れたらとろけるほど美味しくて感動しました！またサービスエリアに寄るときがあれば次もお邪魔しようと思います！
土曜日の12時半過ぎ、トイレ休憩を兼ねて昼食で訪問しました。松屋フーズさんが運営する廻らない回転寿司屋さんです。入口に順番待ちの発券機がありましたが、並ばずスムーズにボックス席へ案内していただけました。タブレット端末のメニューから注文した寿司は、電車のようにレールで運ばれてきます。清潔感もあってリースナブルに楽しみながら美味しくいただける店舗でした。
やっぱここはつぶ貝美味しい！うにもいくらも、回転寿司にしては美味しめのやつアサリの味噌汁もアサリの出汁きちんと出てておいしいマグロ赤身はうーん？注文順番とバラバラに届いたのが気になったけど、気にしすぎかね？？
観光の途中で伺いました。時間がまだ早いせいか空いていました。タッチパネルで注文する方式でした。注文後、ベルトコンベアで提供されます。それがテーブルの目の前まできて、自分でベルトコンベアから寿司がのっている皿をとります。色々いただ来ましたが、なかなか悪くなかったです。美味しかったです。コストパフォーマンスがよいなと思いました。また、機会があれば利用したいと思います。
パーキングのフードコートの横にお店がありました。タブレットオーダーが便利で、お料理はレーンで流れてきました。マグロ丼のお昼のセットと、本マグロ中トロのお刺身を頂きました。お刺身のメニューも豊富で良かったです。美味しかったです、ご馳走様でした。
アリですね笑千葉市にも欲しい千葉県って埼玉よりと東京よりしか栄えて無い皆様の認識は船橋迄が千葉県船橋の隣り木更津アクアラインってイメージだけ千葉、市原、袖ヶ浦、あと外房全部要らない治安悪いし
軽井沢からの帰り、途中トラブルが頻発して予想外のPAピットイン応急修理を済ませて売店内を歩いていて見付けたこちら「すし松 三芳PA上り線店」右足がヒリヒリして何だろうと思ったらガソリン漏れ・・原因は燃料ホースの劣化で末端に亀裂が入っていたので・・5mm程切断して挿し直す為にPAのコンビニでカッター購入イタリアンでは燃料コック周りのトラブルが多いので想定範囲内PAや町中のコンビニに停めていると、何やら好き者に話しかけられるので出来るだけ人の居なそうな離れた所に停めてます。居ない間に中国人が勝手に跨がってた事も・・高速のPAで寿司が食えるってビックリ、折角なので入ってみました。■アラカルト；1166◇小肌；209◇中トロ；175◇大トロ；319◇イクラ軍艦；253・アサリの味噌汁；209寿司が1貫で注文出来るのって嬉しいですね。　4貫＋味噌汁で好きな物だけ頼んでみました。売りの商品ですが・・中トロ推しだけど、赤い羊羹みたいな見た目と食感大トロは良さそうかな？と思ったら筋だらけ。　小肌はまあまあ良かった店内キレイだし温かいお茶もタダで飲めるしで・・ただ高いだけの高速のPAとしてはなかなか良かった。
三芳PAにある松屋系列のお寿司屋さん。平日の夜ということもあって店内は落ち着いていた。ネタは鮮度高めで厚みのあるものばかりだった。特にマグロ3種盛りのトロが美味しかった！コスパのいいお寿司屋さんだと思う。店内も清潔感あり提供も早くて良かった。
なんと、牛丼の松屋の系列らしいです。トンカツの松のやとかマイカリー食堂とかいろいろやってるんですね。サービスエリアの中にあるんで便利です。場所柄、並んでまで食べる人は少ないようで、混んでませんでした。回転寿司としてはごく普通のレベルの味と値段です。シャリはおいしくないです。いかにもロボットで作ったという感じのシャリは直方体で角張っており、けっこう萎えます。素人バイトでも人間が握ったほうが美味しく感じるかも。あるいは、今の時代なんだから、ロボットでも、押し寿司みたいな型に入れた感満載のシャリではなく、もっと人間が握ったっぽいような、ファジーな感じのシャリくらい作れるような気もするけど、、あと、高速内なんでビールが無いのは激痛です。いつも思うけど、高速内でアルコールを売らないのって、分かるような気もしますが、僕には全然理解できません、笑。観光バスに乗った時なんかもそうだけど、運転しない人も多いんだし、高速で酒を売らないことが飲酒運転の抑止力に果たしてなるんでしょうか？文句言う人がいるから売らないんでしょうが、酒好きとしてはいつも不満に思います。本題から逸れました、、注文はタブレットで。それは便利で良いんですが、カウンターに2人で座ったせいか、別々に注文するので、何か一緒に食べた気がしませんでした。もちろん合理的だとは思いますが。わさびの有無は選べますが、シャリの大きさが選べないのは痛い。揚げ物は松のや監修だそうで、エビフライは衣は厚いけど結構カラッとしていておいしかったです。
ランチに来店させていただきました。値段も手頃で正直そこまで期待していなかったのですが、とてもコスパが良くおいしかったです。寿司ネタの鮮度も良く、厚みもあり、この価格でこれだけのものが出せるんだとちょっと感動しました。また通り掛かった際には美味しくお寿司をいただきたいと思います。ごちそうさまでした。￼
松屋なので、コスパ的にも良いのかなと期待して入ってみました。以前本厚木でもこのチェーン店を訪れましたが、チェーン店で違いがあるのかなと言うことも確認がてら、入店。確かにお安い寿司もあるのですが、食べたい寿司は、そこそこの値段で、4、５千円かかるのであれば、トリトンの方が断然いいかなぁと思いました。
こちらのお店は関越道三芳パーキングエリアの上り。東京へ帰る前の腹ごなしに利用される方が多そうな立地です。仕事柄関越道三芳Ｐをよく利用するので、その際お腹が空いていたら「すし松さん」へ伺います。注文はタッチパネル式。セットのお寿司も有りますが、お好みで一貫づつ注文でききてベルトコンベア式で運ばれて来るシステムです。ネタはその日の仕入れ次第なのか？関越道店だからあまり仕入れないのか？安定していません。セットが好きな方でしたら問題ないと思います。ただ、お好みで注文する場合、、、基本は一皿一貫ですが、2貫にすると20円くらいでしょうか？お値段が少しお安くなるのです。貝類が好きなので活つぶ貝を二貫で注文していました。所が‥とある日からつぶ貝のネタが小さくなったのです「エッ？」と。。小さくなっちゃったなぁ〜と思いながら三芳Ｐの「すし松さん」通っていました。ある日の事、同行者がつぶ貝一貫を注文するとネタが大きくなっていました。わー！嬉しい〜！と、私が二貫のつぶ貝を注文するとネタは1/2くらいのいつもの大きさに。。。「コレって一貫のネタのつぶ貝を半分に切って二貫にしてない〜？」「まさかね〜！」と大笑い！！そのご何度かつぶ貝を一貫注文と二貫注文を繰り返してみると、やはりネタの大きさの違う現象が繰り返し続く続く。。。「コレでは二貫で割引されていてもお得感ゼロって言うかマイナスね」と大爆笑以前‥お昼過ぎの時間に入店した際つぶ貝が無かったので、お店の人に「今日はもう売り切れてしまいましたか？」と尋ねてみましたら「本日は入荷しませんでした」との事。そのあと和光へ行く用事が有ったので、和光駅直結に有る「すし松さん」へ、つぶ貝を求めてダメ元で行ってみよう！との事になり入店。すると‥つぶ貝ちゃんと入荷してました！しかも一貫で注文しても2貫で注文してもネタの大きさは同じで大きく食べ応え有り！また、関越自動車道の三芳Ｐには塩辛がいつも売り切れで一度もお目にかかった事が無いので‥無いものと言う認識だったのですが、、、和光店さんには塩辛も置いて有りました。とっても美味しい塩辛で、２つ注文しちゃいました！関越自動車道のPAは道の駅の様にお買い物も出来る為、外から来る地元の方も「外のＰがいっぱいだった！」と話しています。イチゲンさんばかりでは無く、リピの方も沢山来られているようです。サイドメニューの茶碗蒸しも絶品で大好きなお店！お寿司も美味しいネタのものが沢山有ります。つぶ貝の二貫盛りのネタと塩辛‥今後の改善に期待をしたいと思っています。どうかこの願いが届きます様に‥♡長文、最後までお読み下さりありがとうございました。σ(^人^;)
今日はかなり空いてたので、タッチパネル注文後1分程度で最初の注文が到着しました笑。最近こういう系統の寿司屋に来てなかったので、1貫ずつで注文できたり、セット販売ができたりと、昔より進化してるんですね！
松屋系列だそう。初入店。単品もあったが、「590円お得」の言葉にひかれ、上握り(1,089円)を注文。お味噌汁(青のり？)(200円くらい)も。来てびっくり。お味噌汁付いていたのね。メニュー見直したら、付いてるんだけど、背景同色にしないで欲しい(;´д｀)あら汁、美味しかったんだけどw美味しいお寿司でした。単品は1貫ベース、割高感あり。メニューは結構多く、びっくりでした。
大手チェーン店よりは明らかに上。値段もリーズナブル。席待ちのシステムはタッチパネル式。この日は日曜日の14:05で8人でエントリーしたら14:25に座れました。オーダーしたのは①さんま②中トロ2貫③生ホタテ④真鯛⑤ウニ軍艦⑥炙り銀だら⑦青さ味噌汁（これで1800円ちょっと）早い早い。注文して1分以内にすっ飛んでくる。唸る美味しさではないけど十分美味しい。『お鮨を食べたい』は満たされる『お鮨で満たされたい』はイマイチ満たされない
松屋グループの回転寿司ということで全国展開の大手回転寿司と同等レベルかと思ってましたが、大間違いでかなり旨い寿司でありながら価格はチェーン店より少し高いけれどもかなり抑えてると感じました。もっと身近に感じるぐらい店舗拡大を期待してます。
たまたまお昼になったので寄りました^_^ ここのフードコートはメニューが沢山あるのでいつも迷ってしまいます､､､今回はお店一押しみたいで、オーダー自販機の1番上にボタンがあったので、武蔵野うどんを注文しました^_^ 想像以上にうどんに腰がありびっくり^_^ 肉汁もバラ肉が沢山入ってて美味しかったです！1.5盛り食べてお腹いっぱいになりました^_^ 今度来た時はアジフライ定食を食べたいと思います！
時間のせいか、やっていないメニューもたくさんありました。生姜焼定食（1200円込）と焼肉定食（1200円）どちらも鹿児島黒豚。玉ねぎのドレッシングがものすごく美味しかった。生姜焼の方は誰がキャベツまで来てしまっていたので使えなかった。。。こういう場所なので、値段的にもまあこんなものでしょうか。焼肉は、塩胡椒でシンプルな味付けで想像とちょっと違ってました。同じ黒豚メニューなのに、肉のサイズが全然違う謎です。
三芳パーキングエリアのフードコートで極太肉汁うどんを頂きました。フードコートだと思い若干あなどっていたのですがまさかのおいしさでした！連れはラーメンを選択していましたがこちらの方が良かったと悔しそうでした。とにかくコシがあって極太の麺が美味しい。お汁もダシが効いていておいしかったです。本当に意外でした。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなのパーキングエリアに出没です♪奥会津金山 天然炭酸の水が売っていたので購入です♪天然水と言う表現でもありがたがられるのに♪ここのは天然炭酸水です♪ 炭酸まで入ってて　しかも飲める炭酸湧水と言うのは日本でも珍しいわけで♪家で　ウイスキーの炭酸水として使いましたが　とても美味しく　頂きました♪ちなみに福島へ直接 炭酸水を汲みに行く人は　相手が炭酸なので空になった炭酸用500ミリのペットボトルを沢山もっていったほうが良いですよ♪どうも　ごちそうさまでした♪
平日ランチタイムの来訪。蕎麦を食べに付近の下道沿いの蕎麦屋を巡るも週半ばの曜日でどこも定休日または大混雑で断念。その後関越道に入る際に、やむなく三芳PA下りのフードコートで食事をとることに。メニューが多すぎて迷いカレーやオムライスも美味しそうでしたが、券売機メニューもごちゃごちゃして食べたい料理が探しにくく初志貫徹でお蕎麦（山菜わかめそば）の券をポチリ。同行者は中華そばをチョイス。フードコートのカウンターで券を渡しそれぞれ3分くらいで料理が提供されます。カッ○○ーメン的なスピード感！フードコートなので味には期待していなかったのですが、特に山菜わかめそばは想像以上の美味しさ。一般的な食堂のお蕎麦屋さん、平均的な立ち食いそば屋の蕎麦を上回る蕎麦の美味しさでした。蕎麦はかなり柔らかめですが蕎麦の質・味はレベルが高く分かりやすい美味しさで、また蕎麦汁もまろやかで飲み干すほど美味しかったです。これは予想外の嬉しさでした。山菜も具材の種類が少ないものの食べやすかったです。ラーメンも見た目は普通、具材は汎用品、スープは一般的な醤油味のようですが、麺はちょっと凝った細縮れ面で一味違った個性がありました。そのあとでこの時のメニュー写真を復習してみると、当店名物のオムライスや、期間限定の冷やしラーメン、冷やし中華も気になりました。メニュー写真に「期間限定」「新商品」などのワッペンが貼ってあるメニューは要チェックかも。美味しかったです。ごちそうさまでした。
東京帰りに訪問。極太うどん大盛りを注文。うどんはかなりコシがあり小麦の風味も感じられて美味しかったです。肉汁はまあ普通かな。ボリュームもありとても満足しました。写真のネギは子供のラーメンに乗ってたものなので本当はうどんにはない物です。
正直サービスエリアのうどんに期待はしていなかったのですが、ここの肉汁うどんはちゃんとコシのある太麺でした。肉汁自体も豚肉のある程度入ったつけ汁に最適なお味でした。いい意味で期待は裏切られました。ちなみに入ってすぐの券売機が全てだと思ってしまいますが、少し奥にいって右手に豚カツやさんが別にあって、ここの券売機は別になります。死角なので豚カツ食べたい人は要注意。
肉汁うどん　極太麺大盛500g 1000円麺はコシというよりかなりかたい。出汁と絡ませて食べたら最初は肉汁の味が感じるが口の中でうどんが硬くて残るため、途中で素うどん食べてる感じになるのでレンゲで少しスープをすするのがよい。味に関しては美味しい。
関越道に乗ってすぐにある『三芳パーキングエリア』にて腹ごしらえ。メニューは、ラーメン、そば、オムライス、カレー等かなり豊富。そんな中、栄えある食券番号1の座にある東京特選チャーシュー麺をオーダー。元気なシルバーのスタッフさんが手際よくラーメンをつくる。提供されたチャーシューの大きさにビックリ！どんぶり一杯に広がるチャーシュー。柔らかくて、旨い。支那竹も葱もたっぷり。海苔が３枚も嬉しい。スープは基本のあっさり醤油ながら、甘みも割と感じるテイスト。見澤食品の生麺使用というだけあり、麺は柔らかめでつるつるとした味わい。大変、美味しゅうございました。
三芳パーキングエリアのフードコート内のカツカレーゴールデンウィーク前日の平日昼前ですがかなり混んでました。カレーはシンプルで辛さも控えめで誰でも食べやすいタイプでしたカツが硬めでパサパサ感が強かったのが少し残念でしたがサービスエリアのフードコート内って何故かテンション上がるのが不思議。
ほかのSA, PAと比較してもメニューの種類がかなり多く、面白いです。オムカツカレーをいただきました。量も多く、コスパは良かったです。不思議なメニューでしたが、美味でした。同行者はスタミナ丼を食べており、こちらは味付けがよく美味でした。
関越自動車道・下り線／三芳 パーキング。パーキングエリア でありながら、店内手作りカレーが食べられる。★おふくろ カレー／790円★飛騨牛 コロッケ／240円じゃがいも ゴロゴロ 入った、カレーライス。コロッケ を 後乗せして、芋だらけ。＂おふくろカレー＂ は、そのまんま …… 家庭的な甘口、ノスタルジック な 美味しさ。＂飛騨牛コロッケ＂ は、何となく 挽き肉を 感じる。コンビニ 的、冷凍物を 揚げた、カチッとした コロッケ。＂飛騨牛コロッケ＂ は、さて置き ……＂おふくろカレー ＂ は、子供、大人、万人が 好きな味。
朝昼飯を兼ねて寄りました。ラーメンとミニカレー丼のセットメニューです。ラーメンは昔ながらの醤油味で飽きのこない美味さとチャーシューとシナチクも美味です。ミニカレーもなかなかのお味で程よい量で丁度良いと思います。
平日夜来店。空いており提供まで10分ほどでした！売り切れのものも多かったので、早い時間の方がおすすめですかきあげうどんは、天ぷらと優しいお出汁の相性がよく、とてもおいしかったです。麺もしっかりコシがありますご馳走様でした！
三芳パーキングエリア 下り線 フードコート訪問日：2025年1月11日所在地：埼玉県入間郡三芳町上富三芳パーキングエリア下り線メニュー：天玉そば価格：790円関越自動車道を使って飯能市の奥武蔵の山へ登山へ行く途中に朝食で立ち寄ったフードコートです。かき揚げも蕎麦も、駅そばのワンランク上の内容で、美味しくいただきました。高速道路のフードコートなので、値段的には高めですが、内容からして妥当なところでしょうか。ご馳走様でした。
法事の帰りに偶然立ち寄ったPA入り口に名物肉汁うどんという旗が出ていた。ここは名物に乗っかろうと思い食券を買った。釜揚げうどんに肉汁。熱々に熱いツユ。うどんはイメージよりかなり歯応えがありとても好みだった。小麦の味もちゃんとする。濃いめの味付けの豚肉入りの肉汁につけて食べる。ネギと油揚げも良いアクセントだ。麺は食べ応えがありお腹も満たされた。父の残したうどんも頂いたから親はパンパン。これが980円はコスパも良いと思った。
埼玉名物とやらの肉汁うどんを頂きました。超極太麺で、歯ごたえもしっかり。讃岐うどんとはまた違う食感でとっても美味しかった！肉汁も甘みたっぷりでそのままでも本当に美味しい。こんな名物を見逃していたのは悔しい(;`皿´)ｸﾞﾇﾇまた美味しい肉汁うどんを探したい！！
肉汁うどんの大盛で極太麺をいただきました。ちょうど空いていてゆっくりいただけました。肉の出汁がよくしていてネギもたくさん入っていて、麺はゴワゴワ系の極太の麺がその汁によく絡んで、、とても美味しくいただきました。
朝昼飯を兼ねて寄りました。ラーメンとミニカレー丼のセットメニューです。ラーメンは昔ながらの醤油味で飽きのこない美味さとチャーシューとシナチクも美味です。ミニカレーもなかなかのお味で程よい量で丁度良いと思います。
●お店三芳パーキングエリア下り線のフードコートは、関越自動車道にあり、多彩な食事が楽しめる場所として人気がある。施設内には、地元名産品を取り入れたメニューが豊富に揃っており、「もつ煮定食」や「さいたまんぞうカレー」など、埼玉県の味が楽しめる料理も好評。また、和洋中さまざまなメニューが提供され、旅行者やドライバーが気軽に食事を取れる環境になっています。特に「埼玉小江戸黒カレー」など、地域の特色を生かした一品や、ボリューム満点の定食が多く提供されており、家族連れや団体客にもおすすめ。明るく清潔なフードコート内での休憩はもちろん、売店でお土産も購入できるため、旅の途中で一息つくのに最適なスポット。また、24時間営業の施設もあるため、深夜や早朝の利用にも便利です
土曜日ランチ時間に訪問。お店は関越道の三芳パーキングエリアパサール三芳上りの中にあります。お八つ小路という小江戸川越の雰囲気のテイクアウトのお店が並ぶうちの一つ。テイクアウトして車で食べるも良し、隣のフードコートのスペースで食べるも良しと思います。ちなみにフードコートはチェーン店多く、地域ならではという感じではなさそう。さて、せっかくなのでお八つ小路で太麺焼きそば650円を購入して食します。特徴はモチモチの太麺。焼きうどんのような太さと見た目ですがうどんよりも香ばしい。特製ソースは醤油の味付けを強めに感じます。キャベツと豚肉も豊富に入ってお腹いっぱい。太麺焼きそば美味しくいただきました(^^)
ホルモン焼きそばや味噌ポテト、三芳コロッケ、明方醤油フランクなと、地域の名物が沢山。川越太麺焼きそばを頂きました。太麺と言っても、それほど太くなく、でも、もちっとした感じで、美味しいです。味噌ポテトも今回は食べてないけど、おすすめですよ。ご馳走様でした。
パサール三好でランチ。お馴染みのチェーン店は避けたい気分で、テイクアウト専門のご当地グルメへ。とはいえ、ここは入間郡三芳町で、川越ではないのだが。。。◎川越焼きそば　550円【川越焼きそば】麺は太麺でモチモチしているものの、コシが無いのが残念。作り置きされているので仕方無い。醤油を混ぜたような酸味のある特徴のあるソース。甘ったるいソースよりも、すっきりしていて美味しい！具は少なくお祭りの焼きそばレベル。麺量も少なくて、お値段相応でしょうか。ジャンクだけど、ビールには相性良さそうな感じ♪ごちそうさまでした。
埼玉で美味しい焼きそばと言えばこのお店。太麺焼きそば　大沢亭　です。川越ホルモン焼きそばと三芳コロッケを買いました。川越焼きそばは太麺で凄く美味しいです。ホルモンも焼きそばとの相性が良く中々美味いです。ここの焼きそばはテレビ等でも紹介されたのでオススメですよ。ここの焼きそばは一度食べたら病みつきになる旨さです。三芳コロッケも初めて購入しましたが中々美味しくこれもオススメの一品です。お会計はペイペイで出来ました。
'24/09　いつものように平日ひとりランチ訪問｡例によって10:30amがランチか否かは別にして､ちょうど２年前の同じ頃､同じ所へ行った返りに関越自動車道上りP.A.のフードコート？そばと丼 よしので｢小海老かき揚げ+かけそば｣を別皿で受け取って､諸事あって､そのまま返却口へ･･･ってことがあったので､今回､一応､メニューを見たが､諸物価高騰で｢かけそば｣680円･･･｡百歩譲って麺類なしで｢ご飯｣+｢生玉子｣+｢九条ねぎのかき揚げ｣合計580円ってパターンは買えるのかしらん･･･？とブース前を通過､11時にならないと物産展ポイところはシャッターが降りたまま､野菜を買いに来たわけじゃないので引き返し｢太麺焼きそば｣なるブースを発見｡｢楕円のステン皿｣に盛られたポスターを見て､ま､高望みせずジャパゲッティとか言うのより良さげだし｢ホルモン｣を足しても700円ならと期待したが･･･｡｢植物原材料一部使用｣と刻印されたプラ容器でのテイクアウトのみ､それも｢漆黒の不透明な容器｣なので中が見えない､という仕掛け｡ステンの皿じゃねぇじゃん､と聞き分けのなコトを言っても仕方なく､通路のベンチで喰えなくはないがクルマまで持って帰ってご開帳｡開けてビックリ｢箸｣より太い｢武蔵野うどん(風)｣のソース焼そばだった～♫｡作り置きの｢焼きそば｣の上に｢鉄板の隅｣の定位置で焼き目を付けた味噌味のホルモンを乗せ｢紅生姜と青のりは･･･？｣と尋ねられて｢レジ袋は有料ですが｣と･･･｡考えて見りゃ想定の範囲内かな･･･？量も内容も値段相応だし｡強いて言えば｢紅生姜｣はタップリ乗せてあった｡コレはこのくらいないと完食できないので正解！。ごちそうさまでした!
三芳パーキングエリア上りにある大沢亭。友人も食べていたログが残っていましたので、立ち寄ってみましたよーー笑まず僕は三芳パーキングエリア上りによく行きます。野菜が道の駅より豊富ですし、駐車場が多い。ドライブにちょうど良い距離で、ついでにコーヒールンバのホットを飲みながら帰ります。この場合はコーヒーの味云々よりコーヒールンバの音楽が鳴っている最中にコーヒーを待つのが何よりの楽しみです。笑友人のログではホルモン入りの焼きそばを食べていましたが、僕のパートナーはホルモンがあまりお好きではないので、二人で一つ食べる関係上、普通の太麺焼きそばをいただきました。太麺は太麺で特徴はあります。もっちりするとかいう感覚はなくて太いだけの麺のような…。それから、太麺ですが写真のようには濃くなかったのが残念。太麺ねら本当はソースがガッツリ濃いと味にパンチを生み出して一流のB級グルメになりますよね。あと一歩、後一歩の詰めで最強のB級グルメなのに。笑言っておきますと味が薄いと給食みたいに感じます。値段は安いのでそんなに不満はないのではありますが、高い評価をすることもできないこのジレンマ。友人がこのレビューを見たら、「安いもの食べてるのに、ハードル高すぎるよ！」と叱られるのかなー。おまけの話ですが、今回、コーヒールンバは暑さのためか、ホットコーヒーの販売が無かったので買えませんでしたー。本当に残念でしたー！
埼玉で美味しい焼きそばと言えばこのお店。太麺焼きそば　大沢亭　です。川越ホルモン焼きそばと三芳コロッケを買いました。川越焼きそばは太麺で凄く美味しいです。ホルモンも焼きそばとの相性が良く中々美味いです。ここの焼きそばはテレビ等でも紹介されたのでオススメですよ。ここの焼きそばは一度食べたら病みつきになる旨さです。三芳コロッケも初めて購入しましたが中々美味しくこれもオススメの一品です。お会計はペイペイで出来ました。
三笠町にある「太麺焼きそば 川越 大沢亭」さんを訪問。三笠パーキングエリアにある焼きそば屋さんになります。関越自動車道の三笠パーキングエリアは、大きなパーキングエリアになります。何度か立ち寄ったことがありますが、色々と楽しそうなお店が多いですね。今回は晩御飯として、「大沢亭」さんの太麺焼きそばを頂くことにしました。「太麺焼きそば」というのが、異様に気になりました。せっかくなので、「川越ホルモン焼きそば」(700円税込)を頂くことにしました。お支払いは、Suicaで済ませました。持ち帰って頂きます。黒い箱を開けると、太めの焼きそばが入っていて、食欲がそそります。お肉、ホルモン、紅生姜、青海苔、キャベツが美味しそうで、食欲をそそります。早速、一口頂きます。太麺を謳うだけあって、麺は太いです！焼きそばと言うよりは、焼きうどんのような印象です。ソースと絡まって、食べ応えがあります。ホルモンは味噌味ですね。ホルモンのグニュッとした食感があります。お肉とキャベツは、いわゆるB級グルメという感じで、紅生姜と一緒で美味しく頂きました。B級グルメと言う感じですね！パーキングエリアの商品として、良いお品だと思いました。美味しかったです。また来ます。ご馳走様でした。
2023年2月22日（水）時間が押してますので簡単に(((^^;)ホルモン焼きそば頂きました麺は太麺もちもちで旨い結構入っていたホルモンは味噌味？で"ご飯も進みそう(^^)d中々旨い美味しく頂きましたご馳走さまでした。
高速インターの店舗です一般道からも入ることができ、一般道から入りました川越焼そば500円を頼みました麺がモチモチしていていい味です外から入った特権でビールと合わせて食べましたこの食べ方、最高ですね車でこないことと、一般道から入ることからできる裏技！満喫しました
令和3年3月30日 火曜日　17:00今日は関越自動車道上り線のpasar三芳に来ています。東京都練馬区にて深夜卸しの筈が若干早く成り夜食の調達ですおにぎり屋さんにて買いましたが隣に太麺　焼きそば　大沢亭さんが有るので店頭メニューを見て、川越太麺　ホルモン焼きそば　650円をオーダー会計しました。太麺の焼きそばにホルモン！良いかも知れませんね！夜食に買って行きます！まいう〜〜〜〜❗️ご馳走様でした。PS ホルモンだけで無く、豚肉も入っています。中太麺がモッチリしていて美味しいですね！
埼玉県入間郡三芳町の関越自動車道上(上り線)にある三芳パーキングエリア(上り)。PA内には三芳スマートインターチェンジが併設されている。2010年12月にパサール三芳がオープンし、パーキングエリアながらサービスエリアに匹敵する規模を持つ。施設内には地元埼玉のお土産を中心とした銘品のほか、イタリアンから回転寿司・蕎麦・ラーメンといったバリエーション豊かな専門店が並ぶ。その中に｢小江戸 お八つ小路｣という通りがあり、2019年12月にリニューアル。小腹がすいたときにぴったりのおにぎり・玉子焼きの専門店｢おにぎり・玉子焼き　にぎり玉｣、川越名物の太麺焼きそばを販売する｢太麺焼きそば　川越　大沢亭｣、三芳町名物のさつまいもをつかった焼き芋・きんつばを販売する｢芋や　富かわ｣、地域の食材や果物をつかったパフェ・ソフトクリームを販売する｢パフェ＆ソフト　鐘の木｣がオープン。運営はNEXCO東日本のグループ会社であるネクセリア東日本(株) 関東西支店。休日の14時頃伺うとPAには結構人がいる感じ。相方から焼きそばをリクエストされたので”太麺焼きそば 川越大沢亭”に向かう。ラインナップは焼きそばの他に秩父の味噌ポテト280円・三芳限定の三芳コロッケ250円・埼玉のディズニーランドと称されるサイボクハムのゴールデンポークコロッケ300円 フランク400円など知る人ぞ知る埼玉の名物を取り揃えている。ネットで調べると大沢亭の本家は存在しないようで、ネクセリア東日本の担当者の埼玉愛が感じられる。＊川越ホルモン焼きそば 650円川越のB級グルメ｢川越太麺やきそば｣の知名度はそこそこだろうなぁｗ。うどんの様な太麺に埼玉県民が大好きなソース味。具はキャベツ・肉・青のりにシロホルモンと紅生姜がトッピング。食べて見ると麺のモッチリゴワゴワした食感、モツのグニュッとした食感が最高のマリアージュ。シロは太麺の焼きそばと合わせるためにあったのかと再認識した。
パサール三芳の中に、"お八つ小路"という4店舗の飲食店が存在しています。フードコートとは運営元が違う？ここはPayPayが使えるとか、同じ施設内でもなんかちょっとした違いがある。そんなわけで、3つ目の店舗は、焼きそば専門店。川越焼きそばという、太麺焼きそばを販売している。●川越焼きそば（税込500円）というわけで、購入しましたが、作り置きなのでどこかでレンチンしてから食べた方がいいかな。お店で頼めばやってくれたのかな？よく分かりませんが、とりあえず具材はキャベツと豚肉。あとはお好みで青のり、紅生姜を乗せてくれる。ソースの味付け、ちょうど良い。太麺、食べ応えがある。豚肉やキャベツは普通だけど、美味い。ってか、太麺焼きそばがハズレるわけない。もうちょっとボリュームあると嬉しかったかも。
余り書くまでもない感じはしますが、、、備忘録として失礼します。こちらの三好PAに寄った際にいただいて参りますた。川越の太麺焼きそば屋の支店ッティユーことですかね。お皿ではなくてお祭りの露店の発泡スチロールの入れ物に入ってたのでチョーッチcheapな感じには見えちゃうかな。。。って安いだろ！、、、ですが濃いめのソースに絡まった極太麺は巨美味＆糖質max！味も巨イので、、、あ～凄く濃イのでキャベツはこれの倍入れて貰うと丁度良いかも。。帰りの環八で喉乾いちゃいますた。。。(@_@)ゴッツァンでちた！
今回ペコ吉はこちらに訪問注文川越焼きそば太麺でもちもち５００円は嬉しい美味しかったですごちそうさまでした
2020年8月利用。PAやSAに行くとなぜか食べたくなる焼きそばなど。ポークフランクもありポークフランクと太麺焼きそばを購入。温かいうちに早速いただきます。ほんとに麺が太い。うどんと思うくらい太かった。
埼玉県入間郡三芳町の関越自動車道上(上り線)にある三芳パーキングエリア(上り)。PA内には三芳スマートインターチェンジが併設されている。2010年12月にパサール三芳がオープンし、パーキングエリアながらサービスエリアに匹敵する規模を持つ。施設内には地元埼玉のお土産を中心とした銘品のほか、イタリアンから回転寿司・蕎麦・ラーメンといったバリエーション豊かな専門店が並ぶ。その中に｢小江戸 お八つ小路｣という通りがあり、2019年12月にリニューアル。小腹がすいたときにぴったりのおにぎり・玉子焼きの専門店｢おにぎり・玉子焼き　にぎり玉｣、川越名物の太麺焼きそばを販売する｢太麺焼きそば　川越　大沢亭｣、三芳町名物のさつまいもをつかった焼き芋・きんつばを販売する｢芋や　富かわ｣、地域の食材や果物をつかったパフェ・ソフトクリームを販売する｢パフェ＆ソフト　鐘の木｣がオープン。運営はNEXCO東日本のグループ会社であるネクセリア東日本(株) 関東西支店。休日の14時頃伺うとPAには結構人がいる感じ。相方から焼きそばをリクエストされたので”太麺焼きそば 川越大沢亭”に向かう。ラインナップは焼きそばの他に秩父の味噌ポテト280円・三芳限定の三芳コロッケ250円・埼玉のディズニーランドと称されるサイボクハムのゴールデンポークコロッケ300円 フランク400円など知る人ぞ知る埼玉の名物を取り揃えている。ネットで調べると大沢亭の本家は存在しないようで、ネクセリア東日本の担当者の埼玉愛が感じられる。＊川越ホルモン焼きそば 650円川越のB級グルメ｢川越太麺やきそば｣の知名度はそこそこだろうなぁｗ。うどんの様な太麺に埼玉県民が大好きなソース味。具はキャベツ・肉・青のりにシロホルモンと紅生姜がトッピング。食べて見ると麺のモッチリゴワゴワした食感、モツのグニュッとした食感が最高のマリアージュ。シロは太麺の焼きそばと合わせるためにあったのかと再認識した。
苗場の帰りにスキーバスが止まったこちらのサービスエリアで空腹が限界。値段も比較的手ごろなこちらでおやつおやつ。大沢亭さん！お店はサービスエリアの地元の店集めた感じのエリアの一店舗。川越焼きそば…よく知らないけどこれにホルモンのっけたので。650円位。ホルモンは乗っける前に一回炙ってくれます。いっただきまーす！おう！疲れた身体にソースが染みる！もっちもちの太目の麺もおいしい！見た目は少ないけど、太目の麺で食べごたえがあるからいいね～。おいしかったです！ごちそうさまでした！
埼玉県　三芳町　太麺焼きそば　川越　大沢亭関越自動車道　三芳パーサー上り初めて買いました。今日は☔️だし　お目当ての蕎麦屋さんは臨時休業仕方ないから　少し移動して　三芳パーキング上りへ高速に入らなくても裏から入れるんですラーメン食べようと思ったけど平日なのに　めちゃくちゃ混んでる　と言う事でテイクアウトしました♪ご馳走さまです駐車場あり
埼玉で美味しい焼きそばと言えばこのお店。太麺焼きそば　大沢亭　です。川越ホルモン焼きそばと三芳コロッケを買いました。川越焼きそばは太麺で凄く美味しいです。ホルモンも焼きそばとの相性が良く中々美味いです。ここの焼きそばはテレビ等でも紹介されたのでオススメですよ。ここの焼きそばは一度食べたら病みつきになる旨さです。三芳コロッケも初めて購入しましたが中々美味しくこれもオススメの一品です。お会計はペイペイで出来ました。
セブンコーヒー‼️美味しくいただきました‼️