黒山三滝帰路に寄らせて頂きました♪週末なので釣り堀は賑やか！釣った魚を焼いてくれるそうです♪私達は釣り堀はスルーしてイワナを頂きました！頭からカプリ♡大自然の中で美味しいです(≧∀≦)他にお団子など販売していました！屋台風です♪旅の思い出に是非ですね
マイナスイオンを感じに滝へ行って来ました。お昼は近くの休み処で蕎麦を食べ、滝を見た後にこちらのお店でおやつがてらにいわなの塩焼きとくるみ入り味噌団子を注文。どちらを自然のなかで食べると美味しが増しますね。
イワナの釣り体験も込みでいいなーと思った。3連休の最終日で37℃の気温だったのもあり、メチャクチャ混んでて1時間半ほど待ったけど、周りにハイキングやキャニオニングをお手軽にできるコースもあるし、川に降りて軽い水遊びが出来るところもあるので時間はあっという間。ニジマスの釣り+塩焼きは食べたことあるけど、イワナは初めて。ニジマスよりも断然うまい。子供たちはまさかのおかわり。素晴らしいひとときでした。
日本観光百選瀑布の部に選出される「黒山三滝」へ訪れ、散策の道中に出会ったお食事処&釣り堀親父さんがワンオペで営業しており、黒山三滝へ上る途中、イワナの塩焼きを所望すると、〝滝をゆっくり観光してる間に焼いとくから〟と…お言葉に甘え、存分に滝を堪能してから戻ると、モクモクと煙立つ炎の脇にイワナがちょこんと小ぶりな岩魚だったが、やわらかく、ふっくらと焼き上がって最高な状態に！香りも良く、受け取るなり尾っぽを〝がぶり〟うんっま！！ふと撮影を忘れていることに気付き、噛ったイワナをパシャリ釣り堀も見せてもらいながら、奥の休憩スペースでのんびりさせてもらった大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~
釣りを楽しんで、その場で焼いて食べられる！子供たちのやりたい！を叶えられるお店です^ ^◆釣り竿とエサ　1式　500円/本ニジマス　　　焼き　600円/匹生　　500円/匹イワナ　　　　焼き　1100円/匹生　　1000円/匹※釣った魚は、全て規程の料金で支払いが必要です。味噌こんにゃくや椎茸もありました。◆釣った魚をその場で食べられるお店は、いくつかありますが、リリースが可能なお店はほとんどありません。グラム買取か1匹単位の価格設定での買取になります。釣り堀はコツを掴めば釣れますので、食べる量を釣って美味しく塩焼きでいただきましょう^ ^
埼玉県越生町の名所「黒山三滝」への道途中にある釣り堀兼串焼き屋さん。黒山三滝とは、越辺(おっぺ)川支流の三滝川に落ちる、上下2段の男滝・女滝に少し下流に位置する天狗滝の3つの滝の総称です。お店には駐車場なしですが、滝への道入口に無料駐車場、お店の近くにも有料駐車場があります。魚を焼くいい匂いがたまらず、岩魚の塩焼きを購入700円。香ばしく焼けていて、安定して美味しい岩魚の串焼き。ちなみに釣った魚を焼いても食べられるらしい。小旅行感を楽しめる良いお店だと思います。
駐車場から黒山三滝まで歩き、たくさんのマイナスイオンを浴びてので、帰りに寄らせてもらいました。迷わずニジマスの炭焼きを発注。タンパクで柔らかいホロホロの身と、表面にかけられた塩が、疲れた体に優しく復活さえさせてくれます。
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
前日のテレビ番組の影響で、カツカレーをチョイス。体重増加傾向のため、しばらく高カロリー食は控えていたのだが、番組であまりに美味しそうに食していたのを見て、解禁することに。せっかくの機会だったが、カレーのルーが中途半端な味と辛さで、これといった特色もなく、選択を誤りました。
ゴルフ場でのランチの定番である天ざるセット！￼かもなく不可もなくいたって普通でした。笑ゴルフ場のランチは特に期待はしていないのですが、たまにサイドメニューが豊富なゴルフ場などはリピートしがちです！
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
この日のゴルフは、今年の締め。スタート時間は、-5℃という厳しい気温でのスタート、そんな日は、温かい肉汁蕎麦と、マグロのミニ丼セット。肉汁は豚肉と、ネギ、、それにしめじが入っていて、つゆを飲み干してしまうくらい。蕎麦もかみごたえと、蕎麦の味がしっかりしていて美味しい締めゴルフのランチでした
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
埼玉県の坂戸西スマートインターが最寄りの歴史あるコース。昭和45年開場。施設は若干古めかしさを感じるものの整備が行き届いており、コースメンテナンスも素晴らしい。石焼きあんかけ焼きそばのハーフサイズ。熱々の石焼きにスタッフの方が餡をかけてくれます。いろいろなメニューがハーフサイズが用意されており、値段もその分引いてくれる良心的な設定が嬉しいですね。
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
10月に入って２回目のマイコースのラウンド⛳️日本カントリークラブでリフレッシュ️‍ゴルフ(^^)訪問時の評価　3.08・つけ汁そばとミニ鮪丼　1,760円・デュワーズハイボール　759円今年は､10月に入って寒暖差が大きく日中も肌寒い日が続きますが、なんとか天気に恵まれ四苦八苦しながらのフロント9は…50を切れず(^^;;楽しみのランチは､つけ汁そばとミニ鮪丼で舌鼓…待つ間は､お決まりのハイボールで乾杯^ ^お蕎麦は､二八の江戸前､それを肉汁のようにつけて食べるツユは､油揚げ・ネギ・きのこ・シメジが入って出汁が効いていて美味い(^^)ツユも甘辛くコシのある蕎麦にピッタリ｡ツルッと喉越しの良いお蕎麦は､ゴルフ場のランチにしてはクオリティーが高い｡赤マグロは､ちょっと脂ののりが良くないかな(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
2015年の12月12日の13時頃に訪問。先客1名、後客無し。埼玉県越生町にあるシトロエンのケーキ屋さんで、このシトロエン、まだまだ現役の様でイベント時には動いて移動販売なされています。☺雰囲気やアクセス☺外観はシトロエンだけあってレトロでアンティークな感じ。都内にホットドック屋さんとかたまに見かけますが、田舎町でケーキ屋さんというのが新鮮ですね。東武越生線越生駅から徒歩2分程なので、観光がてら寄るのにオススメです。駐車場は専用駐車場はありません。商店街の駐車場を使うが宜しいと思います。お店(車)横にイートインのテーブルあり。この辺は自転車の方が多く、よくサイクリストの方で賑わっています( ^ω^ )☺接客やメニュー☺初老の男性の方が販売なされており、にこやかで好印象。メニューは日によって変わる様で、【シュークリーム】【エクレア】【カップケーキ】が基本メニューで、日によっては色々な味のシュークリームやケーキもあるそうです。今日は運悪く売れてしまった様なので、シュークリームを5個購入。1個オマケしてくれて6個になりました。ラッキー♪笑☺味☺シュークリームは皮がパリパリで良い食感です。カスタードクリームは甘さ控えめで優しい甘さ。素朴ながらも基本がしっかりしている様で、美味しいですね( ^ω^ )☺総評☺特別美味しいとかオシャレとかではありませんが、手作りの出来立てシュークリームを味わえるのは良いですね。シトロエンの外観も目を引きますし、面白いお店です。営業日が不定期なので、行く前に連絡を入れた方がいいかも知れません。次はエクレアや他のシュークリームも食べてみたいなあ。因みにウチの姉がここの常連らしいです(笑)ご馳走様でした♪
お昼に店を探していて店構えから老舗感がありいい感じの雰囲気だったので訪問しました。店内も昔ながらで◯お昼時ともあり店内は満席で待ちもあるくらい人気店でした。メニューも豊富で迷うくらいでした！お蕎麦も美味しく頂きました！
越生梅林を見た帰りに、遅めのランチで訪問しました。梅林は見頃で混雑していましたが、こちらのお店も同じく賑わっていました。 お店の佇まいは、田舎の老舗そば屋らしい風情で、落ち着いた雰囲気です。注文したのは「モツ煮ざるそばセット」、妻は「ミニ天丼セット」。蕎麦はのどごしが良く、スルスルと完食。 モツ煮はモツがたっぷり入っており、嫌な臭味もありませんでした。たくさん歩いて疲労した体に染み渡って、美味しい食事になりました。
お昼前に越生駅を歩き始めて、街道沿いのお店を探索しながら、帰りにどこに行ってやろうかと。時間的に並んでいるお店もあるが、行って帰ってくる頃なら大丈夫だろう。しかし、昼営業が終わってしまうとどうしようもない。その点、こちらは通し営業。しまい時間を気にせず飲める。大きな駐車場があるので客足も切れないが、1人なのでカウンターに。ほぼ満卓。まだ配膳されていない人も多い。多少、時間がかかるのを覚悟。野菜天800円モツ煮セット1300円大瓶ビールを飲みながら、ちょうど良い頃に野菜天が。塩でどうぞと、天つゆは出さない。日本酒に変える。越生梅林のぬる燗2合800円モツ煮定食に半ざるがつくのがこれ。小鉢の筍とごぼうとこんにゃくの煮しめがいい。お正月みたい。モツ煮はいい感じのモツ臭もあり最高。お蕎麦もキリッとしまっていて美味しい。なんといっても、そば湯がドロドロなのがありがたい。
◆ミニ天丼セット1300円◆天丼の天ぷらは揚げたてです。人参、ナス、カボチャなど野菜が多めです。油もいい油を使っているのか、全く油っぽく感じませんでした。海老も大ぶりです。蕎麦も美味しく、上にかかっている海苔がパリパリで印象的です。そば湯ももらえます。平日の昼時にお邪魔しましたが、お客さんはひっきりなく入ってました。駐車場は道を挟んだ向かいに広い物があります。支払いは現金かPayPayのみのようです。美味しく頂きました。ご馳走様でした♪
家族4人で伺いました。12時少しすぎるとお客さんがどんどん増えてきて、人気店なんだな〜と感じました。天丼？が売りなのか、セットメニューがたくさんあり、私は天丼とお蕎麦のセットと、どうしてもとろろそばにしたかったので笑、単品でとろろを頼みました。とろろは粘度が高く、その辺のとろろそばとは一味違く美味しかったです！天ぷらもさくさくで美味しかったです！
鎌北湖散策後、平日の15時過ぎに開いているお店を探していた所、越生駅近で発見し伺いました。14時で中休みに入るお店が多い中営業しているだけでありがたい！天ざるをいただきました。お蕎麦も喉越しよく天ぷらも美味しかったです。
初訪問です。越生の駅自体初めて降りましたがドライバー時代に某有名漫画家さんの依頼で越生のゴルフ場まで車で来た事はありました。だから越生という響きは自分には懐かしい。そして今回は目当ての店にありましたが定休日だったようで第2候補のこちらへ訪問。最近蕎麦屋へ来ると大体が天丼とざる又はもりそばのセットを注文してしまうんだけどと思いながらここでも天丼とざるそばのセットでした(笑)正確にはこのざるそばはミニサイズで普通盛りが200円増と書かれていた記憶…。味の方は蕎麦も天丼もまぁ普通です。悪くはないが絶賛もしません(笑)
昔から存在していたお蕎麦屋さんどのくらいだろう？もう数十年ぶりに思い立ちあのお蕎麦屋さんへ行ってみよう！ということで12:15頃道路の反対側に駐車場がありそこへ駐車して暖簾を見たらやっている様子！入店したら店内が随分とリニューアルされてとても素敵でした！靴を脱いであがるテーブル席もあり。しかし通常のテーブル席へ着席各テーブルに、種類の違う生花が花瓶に飾ってあります。思わず気に入ったお花の席へ導かれるように着席店内は広々としてるのでベビーカーや車椅子のお客様が続々と入店してきましたよ。年配のご婦人が接客にあたってくださり注文は昔ながらの手書き伝票。店内に続々とお客様がきて大変そうでした。大満足！お蕎麦も天ぷらも美味しい！もっと早く来ればよかった！ご馳走様でした。梅林でもつつじでもなく混雑してない時期なのかも？また伺います！
下山した後のお楽しみは、蕎麦屋で一杯“のらぼう”、“タラの芽”の天ぷらと蕎麦切りよりおいしかった“特製そばがき”をアテに瓶ビールをグラスに注いで喉を潤した“ハイキングのまち”で訪問した手打ち蕎麦処越生（埼玉県）で遅めのランチ晴天の低山登山の後、温浴施設で汗を流し、15時前にお楽しみの町そばに到着時間的に余裕で席に着けるかと思ったが、同じく登山客で満席になっていて暫し待つ3組目の案内で10分ほど待っただろうか小上がりのテーブル席にやっと辿り着いた何はともあれとりあえず＜キリン一番搾り（大瓶）・650円＞を注文乾き切った喉に爽快にビールが流れ入るビールのツマミに注文したのは、＜のらぼう・150円＞＜タラの芽の天ぷら・500円＞＜特製そばがき・600円＞のらぼう菜、タラの芽と晩春らしい素材の風味が山歩き後のビールにピッタリ添えられた薬味に醤油や塩で味わう“そばがき”も蕎麦の自然な風味が豊かだそして昼食のメインにもらったのは、＜天ざるそば・1,350円＞サクッと揚がった天ぷらは、良かったがそばがきがおいしかった一方でこの蕎麦切りについては、締めが甘くて舌あたりも風味もいまひとつ好みでなかったせっかく来た太田道灌ゆかりの越生なのでデザートに＜道灌だんご・2個200円＞も女房とひとつずついただくことにどんなものかと食してみると蕎麦だんごを素揚げして甘辛なタレを絡めたもの食べ応えもあってすっかりおなかいっぱいツマミを添えて一杯飲り、天ざるからデザートまで愉しんで〆てふたりで5,000円弱ならコスパも良好山を降りたところにこんな蕎麦屋が嬉しいね#蕎麦 #sova_sova #リーマンランチ#越生 #よしひろ#山歩き後に天ぷらとそばがきで一杯
仕事の出張先で見つけたこれぞ田舎の老舗蕎麦屋！というような絶対美味しい事間違い無しと言わんばかりに良い雰囲気漂うお店。蕎麦屋に来たら天ぷらがマストな私は、少食な仲間達(男性)を気にもとめず一番豪華なランチセットを注文。小鉢の煮物と漬物は、薄味が染みた母の味、、というよりもはや懐かしいおばあちゃんの味。優しい出汁の味に、田舎で暮らす祖母の顔を思い出す。蕎麦の麺も恐らく手打ちだろう、歯切れが良く喉越しも良い。大本命の天ぷらは、季節ごとに内容が変わるとの事で定番の海老や野菜の他に山菜も混ざっていて一番テンションが上がる組み合わせだった。揚げたての衣の食感にうっとりしながらも、休憩時間が短い為しっかり味わえずどこか勿体無いような気持ちになりながら完食。こういう田舎のおばあちゃんが趣味でやってるような(違ったらごめんなさい)お蕎麦屋さんこそが、一番その土地ならではの味わいを楽しませてくれる気がする。だからこそこれからも身体に無理なく続けてもらいたいと願うばかり。
越生梅林に向かう途中でランチで入店。店内は想像より広いですね。また、お客さんも結構入っています。天ざるを頂きました。出て来るのが結構早い。天ぷらも熱々でサクサク。蕎麦はシコシコしていて、量も少々多いように感じます。これで税込み1,350円円とは安い！夜に一杯やりたいお店です。ご馳走さまでした。
越生梅林に今年も行こうって家を出たのが、13時過ぎでした。そういえば昼めしはどうするか、毛呂山のうどんが食べたいって着いたのが、15時10分前。やってない。急いで他のうどん屋を探して再出発。うどん屋に行く途中で、よしひろさんの看板を見て懐かしくてつい入店。ちょうど、まかない中でしたが、遠慮なくどうぞって食べログを始める前によく通ってたってことは・・・何十年ぶりでしょうか。店内は、座敷だった場所を座敷テーブル席にするなどリニューアルられてましたが、後は懐しい。奥さんは、ミニ天丼セット1200円私は、天ざるそば　1,350円このご時世、なのにあまり値上げしてない。つるつるの手打ちそば喉越し最高、付けツユは優しい昔は、少し尖ってたような記憶でしたが、とても美味しい。天ぷらは、ナス、人参、かぼちゃ、舞茸、春菊、そして海老、もちろん揚げたてでサクサク美味しい。のんびり食べてたら、越生梅林は16時閉園でも、よしひろさん懐かしくそして美味しかったから満足。ご馳走様でした。道灌だんごは、売り切れでした。
越生町の中心部には立派な店構えのお店が数軒ありますが、その内の一つ｢よしひろ｣さんへ行ってみました本当は少し離れた小さなうどん屋さんに行ったのですが休み！近くで行ったことの無いお店で思い付いたのがこちら、前に一度来ましたが営業時間になっても開かなかったので諦めたお店です今度は12時少し前に到着、営業してます駐車場はお店の向かい道路の反対側にたっぷり店内はテーブル席と小上がり、小上がりもテーブル席になってます御年寄には有難い！注文したのは｢天ざるそば｣@1,350先ずは蕎麦のみで！これは・・・冷水の締めも甘いですがヌルッとしてます水洗いも甘いの？なので水分が多くつゆも直ぐに薄くなりますが、つゆ以前の問題です天ぷらにはシシトウ、ナス、ニンジン、エビ、カボチャ、サツマイモ揚げ具合はとても良い感じですが、塩か天つゆが欲しいですね蕎麦は、たまたまだと思いますが残念！ごちそうさまでした
梅の里のそば屋で結構満席状態駐車場もまむかえとかにあり広いのだが店はそこまでキャパがないので待ち時間がある小上がりとテーブルとメインテーブルがあるがほぼ満席とりあえず　かけとろろそばともつ煮単品を注文したそばは柔らかくてコシが無いもつ煮はそこそこ旨かったとろろはネバネバで旨かった。出てくるまで結構待つ。
自転車で散歩的に来るこちら　連れと電車で来てみました坂戸駅から４両編成の単線で川越から40分程度で来れます ね風情があって登山申し込み所などもあり良い感じです散歩をしつつ 食事でもと連れにいくつか提案します とこちらを希望しましたので店に向かい お待ちが発生していたのでリストに名前を書き暫し待ちます カウンター席なら空きましたとの事でしたので了解し席に着きますメニューを拝見し 上天ざる 気になった とろろ 道灌だんこを追加で頼みます 暫く待ち 同時に登場です早速頂きます 優しい味です スルスル食べれます、とろろ 道灌だんごも美味しいですお待ちがでるのも分かります 会話わしつつ食べ完食ですタマには良いかと思います
越生梅林に行った帰りに立ち寄りました。土曜日の15:00、流石に空いているかと思いきやそうでもありません。半分近く席が埋まっています。こちらのお店、創業70年ほど、以前は隣で宿屋をやっていたそう。お店はしっかりした作りで、真ん中の大テーブルの板の厚みは一見の価値あります。ご主人の好みだそう。さてメニューは数多く、私は天ぷらそば1,350円とミニ天丼セット700円を選択。そば大盛りはぷらす200円でお願いできるそう。訪問時ちょうどそばを切らせてしまったようで、新たに打つので少しお時間を、と丁寧な対応。しかしそんなに長く待つことなく到着。天ぷらに天ぷらという自分の選択はどうなんだ、と独りごちながらまずはそばをすすります。うん！出汁が効いてる。そばも香り豊かでもっちり。切り口の粗さが出汁をうまく掬い、喉越しも良い。天ぷらは、とこれはサクサク！そして麺に乗せて出汁とそばと天ぷらで味わいます。そして半天丼もまた美味しかったです。食べログの評価以上に美味しいと感じるお蕎麦屋さんでした。
そばがきがあるお店。経験的にそばがきがメニューにある店でハズレた事がない。期待が膨らむ。オーダーから提供まで結構待つ。提供された蕎麦は美味い。モツ煮も甘いつゆとの相性がいい。蕎麦の美味しいお店を越生で発見した。
少し時期外れの墓参の帰り、越生の駅前で食事しました。梅林の近くの「梅の里」さんは、既に車内から見ても待ち行列。諦めて毛呂山方向に戻りながら越生の駅前でウロウロして、こちらに入りました。この辺りは適度な鄙び感が心地よいですね。奥武蔵の低めの里山が近くまで迫りながらも開けた風景が和ませてくれるせいか、梅の時期は終わっていましたが、ハイキングしている方も多く見かけました。駐車場は店舗の前と、向かい側にも広いエリアがあり、運転が苦手な自分にはありがたい限り。広々とした店内は左にテーブルが、右に小上がりで（たぶん）靴が脱げるテーブルが並んでいます。場所柄、年配の方が多いせいでしょうか。とりあえず、天ざるそばをオーダー。天ぷらは、しいたけ、茄子、かぼちや、小エビ、三つ葉。上天ぷらもあったので、違いが知りたいところですが、どれも衣は主張しすぎず、野菜も甘く、海老は途中で千切れそうな柔らかさ（もちろん火は通っていますが）で、美味しく仕上がっています。後からお客さんが増えたのですが、天ぷらの単品をオーダーしている方が多く、舞茸をオーダーしたグループの方は、舞茸が切れたので蕗の薹でもいいですか？と言われ、むしろ蕗の薹が食べたい！と喜んでしました。麺は少し平たい田舎蕎麦風で、風味はあまりないですが滑らかな食感。200円で大盛りとのことでしたが、ボリュームは十分でした。蕎麦つゆで天ぷらとせいろをいただき、蕎麦湯を足して仕上げ。つゆはあまり出汁の香りはなく、最初、これは天つゆかな？と思ったくらい少し甘め。日本酒は地酒の越生梅林以外には八海山程度ですが、メニューには蕎麦がき、蕎麦の甘味もありました。家族へのお土産に道灌団子（蕎麦がきを醤油味で仕上げているもの）を買ってみました。香りはすごく良いのですが、味は単品で食べるにはやや薄め。でも美味しいので、案外、鍋などに入れてもよいかもしれないと思いました。
黒山三滝の観光して、下調べ無しでふらっと立ち寄りました。そばは手打ちでしっかりしてました。鴨汁そばにしましたが、つゆの味は美味しかったけど、鴨の風味はあまり分かりませんでした（そもそもしないものだっけか）。量もそこそこあってコスパはいいように感じました。店内は落ち着いた感じ。ホール担当のお姉さんが若くて綺麗で個人的には好感。連れは店内の匂いが苦手だった模様。トイレは色々と課題あり。
店の前と道路を挟んだ前に広い駐車場があり、車の台数を見れば店の混雑状況が分ります。店内の席数は多く、店の中央には相席の広いテーブルがありました。１２時過ぎに店に入りましたが、ちょうど４人掛けのテーブル席が空いていて、待たないで席につけました。ミニ天丼のセットメニューを注文しましたが、天丼・そば等で量は多く満足のランチになりました。
毛呂山のゆたか寿司さんで腹ごしらえをして、越生のニューサンピアでお風呂に入って、キャンプの買い出しに・スパイスカレーの匠・鳥もも肉・シャウエッセン・スライスチーズ・さつまいも・食パン・うどん・サラダ・マヨネーズ・焼酎2缶・チョコレートを購入。今回は、当初クリームシチューにサラダに肉でも焼いて‥の予定でしたがひるに「海鮮丼」をたべたら、全然クリームシチューのくちにならず‥食べるかもしれないものは、手当たり次第買ってキャンプ場へ設営終わって、さー焚き火と思ったら寒さでガスというガスがまったくつかずかなり試行錯誤し、燃えやすい針葉樹の薪をキャンプ場で買って、ようやく焚き火。さつまいもをホイルに包んで、焚き火にツッコミ、夕飯はもう暗いので1番簡単なカレーに‥しかし、さらさらスパイスカレーは写真に撮ると、おいしくなさそーーー笑でも、焼き芋は最高。翌朝のシャウエッセン入りチーズホットサンドは安定のおいしさ、全くベイシアのレビューじゃありませんが、広くてきれいでなんでも揃ってよかったです。
こちらのお店はほぼ店員はおらずパートさんで運営するためフェースはいつでも何をいくつ陳列するか決まっておりスーパーの顔である入ってすぐのTOPの平台すらはじめから配置されていませんTOPの平台ってチーフが「なにを」「どれくらい」「いくら」売ってしかも季節感を演出するので陳列方法にも技術が必要とされています。これは新人ではできずかなりセンスのいい社員でないと無理なんですこの店はパートだけで運営するため最初からこういったことは実施していませんできょうびっくりしたのは鮮魚に刺身がほとんど置いてないことですまパートさんですと刺身は難しいですから・・・・・たぶんきょうは刺身の調理ができるパートさんがいなかったのでしょう。で可能なかぎり社員を少なくした店舗ですので価格は安めになっています。とくに惣菜の値入は特筆ものです！味についてはそれなりですが・・・
こちらのお店はほぼ店員はおらずパートさんで運営するためフェースはいつでも何をいくつ陳列するか決まっておりスーパーの顔である入ってすぐのTOPの平台すらはじめから配置されていませんTOPの平台ってチーフが「なにを」「どれくらい」「いくら」売ってしかも季節感を演出するので陳列方法にも技術が必要とされています。これは新人ではできずかなりセンスのいい社員でないと無理なんですこの店はパートだけで運営するため最初からこういったことは実施していませんできょうびっくりしたのは鮮魚に刺身がほとんど置いてないことですまパートさんですと刺身は難しいですから・・・・・たぶんきょうは刺身の調理ができるパートさんがいなかったのでしょう。で可能なかぎり社員を少なくした店舗ですので価格は安めになっています。とくに惣菜の値入は特筆ものです！味についてはそれなりですが・・・
こちらのお店はほぼ店員はおらずパートさんで運営するためフェースはいつでも何をいくつ陳列するか決まっておりスーパーの顔である入ってすぐのTOPの平台すらはじめから配置されていませんTOPの平台ってチーフが「なにを」「どれくらい」「いくら」売ってしかも季節感を演出するので陳列方法にも技術が必要とされています。これは新人ではできずかなりセンスのいい社員でないと無理なんですこの店はパートだけで運営するため最初からこういったことは実施していませんできょうびっくりしたのは鮮魚に刺身がほとんど置いてないことですまパートさんですと刺身は難しいですから・・・・・たぶんきょうは刺身の調理ができるパートさんがいなかったのでしょう。で可能なかぎり社員を少なくした店舗ですので価格は安めになっています。とくに惣菜の値入は特筆ものです！味についてはそれなりですが・・・
今日は買ってきた麵を使ってタンメンいきます。たっぷりと野菜食べれるのがいいですね。豚肉、きゃべつ、もやし、にんじん。出汁の塩スープにブラックペッパー。野菜は表面だけ火傷させて中まで火を入れない方がおいしい。いわゆるしゃきしゃき。
今日は買ってきた麵を使ってタンメンいきます。たっぷりと野菜食べれるのがいいですね。豚肉、きゃべつ、もやし、にんじん。出汁の塩スープにブラックペッパー。野菜は表面だけ火傷させて中まで火を入れない方がおいしい。いわゆるしゃきしゃき。
たまごが大活躍。ベイシア 越生店049-277-1110埼玉県入間郡越生町大字西和田384https://tabelog.com/saitama/A1106/A110603/11046010/
今日は買ってきた麵を使ってタンメンいきます。たっぷりと野菜食べれるのがいいですね。豚肉、きゃべつ、もやし、にんじん。出汁の塩スープにブラックペッパー。野菜は表面だけ火傷させて中まで火を入れない方がおいしい。いわゆるしゃきしゃき。
越生にある 専門店 わだすんち に再出場シロクマパンのあった店舗をそのまま生かしつつ営業している土日のみの営業で朝9時からの開店おにぎりだけで15種類くらい陳列していて目移り半端ない際立った美味しさと言うより家庭の具沢山さが良いコンビニを超えたクオリティ#わだすんち #おにぎり#おにぎり専門店 #onigiri#越生 #ogose#シロクマパン#越生グルメ #越生ランチ#越生町
近くに所用あり、噂を聞きつけ、ブランチ用購入に伺いました☆めちゃくちゃアットホームな空気感の佇まいです＾＾この日は35度越えの暑い日でしたが、目の前の田んぼでは稲刈りが行われており、黄金色牧歌的風景そよ風、こころ宥められます＾＾12時頃に辿り着きましたが、すでに品切れと思われるラインナップもあり、店主さんの温かな笑顔やお声掛けとともに、愛されているんだなぁとおもいます購入させていただきましたのは創作にぎり2品と揚げ物3種特に海老カツは中にサラダやタルタルまで詰まっていてコンパクトなバランス弁当の王様の風格でございました˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚ボリュームだけでなく、食感や塩酸甘のバランスもよく考えられて作られているんだろうと感じます☆黒板見ても、素材へのこだわりと共に、様々な新作を楽しまれながら創作されているのではないかと想像し、ホッコリ(●´ω人めんたい系おにぎりは食感や鮮度のためかオーダー後握ってくださる計らいのようで、これもまた嬉しいです◯ 握りたてでさらにお米のふくよかなほどけ方もよく、幸せにいただきました＾＾揚げ物も、地元の柚子を取り入れたメンチや、大葉を巻いたいわしフライなど、コンビニやスーパーのお惣菜にはない工夫や温かみがあり、サックリ＾＾胃もたれなく、立ち寄って良かったなぁと感じました☆優しいパワーをいただき、いちにちハードワークをこなすことができました。ごちそうさまでした〜╰(*´︶`*)╯♡_(┐「ε:)_▲△♡
おにぎりとお惣菜のお店です。かつて人気のパン屋さんだった店舗で居抜き営業。今や以前のお店に負けないくらいの人気店です。店主さんの優しい接客も人気の理由だと思います。駐車場はお店の前の道沿い西側に３台分。幟が目印です。・うめ　150円こだわりのおにぎりは山形県産ミルキークイーンに対馬の藻塩を使用。中の梅干しは地元越生産の３年物。３年物と聞くと塩分高めに思えるが、意外としょっぱさは感じない。コンビニの梅とは全く違います。美味しいです。・えんむすびミニのり弁　380円まさにのり弁を凝縮した大きめのおにぎり。具材は白身フライとタルタル、ちくわ天、きんぴらごぼう、おかか昆布。一見ジャンクなイメージも、食べてみると美味しいのり弁。見た目以上にかなりボリュームもあります。・黒豚キャベツメンチ　160円・ゆず塩メンチ　160円メンチカツ、どちらもすごく美味しい✨。ゆず塩はソースなしがオススメ。・里イモコロッケ　140円里芋らしくしっとりやわらかなコロッケ。これもソースなしがオススメです。どれもレベルの高いおにぎりとお惣菜でした。立地に加えて営業は土日のみとハードルも高めのお店ですが、これからちょくちょく来てみようと思います。
秩父旅行の際に利用したお店。弘法山観世音のすぐ近くにある、地元のおばちゃんがやっている個人経営のおにぎり屋さん。基本的に、土日の９時〜１５時までしかやっていないという！なーーんとプレミア感のあるお店。もともとはパン屋さんがあったところのようですが、通りから１本入ったところになるので、知る人ぞ知ると言った感じですね。店内にはいろいろなおにぎりがあります。どれもが大きくて、むっちり。正直、この目立たないお店で・・・。このおにぎりが全部売り切れるのか、ちょっと心配になったりもします。通常のものに比べて、ポーク玉子おにぎりなど変わり種もあり。完全にハミ出すほど大きな具材が目をひいて、これ１個で食事が完結しそうですよね。また、コロッケやメンチカツなども販売されています。これらを買って食べ歩きしながら散策する、というのも面白いかな。店頭にはメニューが貼られていました。お米は山形県産ミルキークイーン、塩は長崎の花藻塩、海苔は国産といろいろこだわりもあるようです。３年モノの地場産の梅干しを使ったおにぎりや、サバマヨやエビカツなどちょっと変わった変わり種もあります。◆ライスバーガー（４３０円）ポークソーセージ・玉子焼き・高菜がセットになった、食べ応えのある逸品。沖縄の定番、ポーク玉子おにぎりに似ていますが、ここのは高菜が入っていて味わい深く、味も良いですねぇ。◆えんむすび：味玉（３２０円）味玉に加えてザーサイが入った食べ応えありそうなおにぎり。玉子を丸ごとくるんでいるので、大きさもしっかりで、重さもどっしり。真っ黒でグリグリしたくなるような典型的な「おかぁちゃんのおにぎり」です。これはコンビニなんかでは決して買うことが出来ない、手作りならではの風合い。中にはたっぷりのごはん。そして、味玉が丸々１個入っています。特筆すべきは、ザーサイの存在ですね。ジャキジャキな食感と、ちょっとピリ辛な味付けがいい！味玉とザーサイって、相性がいいですねぇ。気をつけてかぶりつかないと、トロトロの黄身がこぼれてしまうのもご愛嬌。◆里イモコロッケ（１４０円）里芋のコロッケは初めて見ました。こういう珍しいものというか、オリジナリティがあるものが買えるのも嬉しいですよね。ほっくり、ねっちりなアンがたっぷり入って食感がいいコロッケ。ホックホクなじゃがいものコロッケもいいけれど、里イモもなかなか捨て難いですねぇ。◆ゆず塩メンチ（１６０円）お肉がむっちり、ゆずがスッキリ。コッテリとサッパリの良いところ取りをした、これまた斬新なメンチ。◆◇◆後記◆◇◆このお店は観光客向けなのか、それとも地元の人向けなのか全くわからない、立ち位置が不明な点がまたいいのかな。土日の昼間だけの営業で、しかもちょっと分かりづらい場所にあるとあって、なかなか商売として成り立つのか不安なところがあります。それでも、食べログの口コミは２０２２年５月なので、丸２年は多くのお客さんから愛されてきたようす。なかなかの実力店として、これからも魅力を発信してくれそうなお店です。お試しを！再訪希望値：★★☆機会があれば【みうけんさんおススメの本もどうぞ】※食べログでは表示されません★☆食べログもごひいきに願います☆★
4月にオープンした新店です。越生へランチの際に近場を調べていたら地図上でヒットしました。食べログページもなく、何屋さんかな？という感じで伺いました。手作りおにぎりが中心のお惣菜のテイクアウト専門店です。営業は土日のみ。中に入ると色々な種類のおにぎりがたくさん並んでいます。お値段は100円〜とリーズナブル♡夜ご飯はあったのですが、ついつい見るとどのおにぎりも美味しそうで夕飯用にたくさん買ってしまいました。お釜のご飯は冷凍しましょう。笑購入したおにぎりは、全て美味しかったです。フワっと握られていて冷たいままでももちろん美味しく爆弾みたいなまん丸のは具沢山！高菜、鮭、明太子、昆布がたっぷり入っていて一つでお腹いっぱいになります。相方も絶賛でした。また食べたい❣️近くに欲しいお店です♪
おにぎりが美味しかった女性の店員さんも笑顔たっぷりの接客で非常に好印象
何年前からだったかな越生方面にやってくるといつも気になってたお店なんだにお店の前に文字がかすれた看板があって手打ちの美味しい肉うどんって書いてあるでんがなこっ～これが気になって仕方なかっただ古い看板なのに”肉うどん”だけがしっかり主張しておじさんのうどん心を刺激してただでも何度、お店の前を通ってもいつも暖簾が出てなくて引き戸をノックしても返事がないっぽそれで庇に書いてある電話番号にかけたけどいつも出ないだよそれが今月になってやっと電話が通じて営業時間が判明月～木曜の12：00～13：00だけの営業だったっぽその他の時間は仕出しをしてるそうです平日の昼にお店を訪問するとちょっと早く着いたので・・やはし暖簾が・・・駐車場で待ってると11：55分に開店おじぃちゃんとおばぁちゃんが出迎えてくれました店内は昭和を感じる佇まい壁のメニューを見るとかなり種類が多いっぽ本当に、これが全て作れるのかなん・・・？おじさんは、肉うどんに決まってるので早速、作ってもらいます15分くらいで肉うどんの出来上がりシンプルだけどうどんの上には、大きな豚バラ肉、かき揚げ、シイタケ、山菜、ナルトが乗ってますうどんは、手打ちだけど優しい感触汁も丁度いい濃さで飲めるくらい豚バラ肉の味がしみて美味しいです何より長い間、食べたかった肉うどんだから感動が2倍×2倍でんがな今回、不思議に思ったのは越生駅付近は、なぜか肉汁うどんがなくて近くの米勘さん、黒田屋手打ちうどんさんも肉うどんがメインでんがな越生は古くから栄えた町で大きな蔵や立派な家が多いんだよね駅近辺だけが農業よりも商人の町で農家で食べられてた武蔵野うどんとは別の形になった？寒くて温かいうどんが人気だった？・・・う～むぅうどんって食文化だけでなく街の歴史にも影響してるだよねおじさんの考え過ぎ・・・そそお店の名前は、平仮名の”すずもと”でも寿々本でもどちらでもいいよ決まってないからだってまた越生麺食い街道の貴重な初期参加店リストを頂きましたおじぃちゃん、おばぁちゃんいつまでも元気でいてください
2年ほど前の話しになりますが、私用で越生へ行った時に寄った食堂『すずもと食堂』さん！地方の食堂って感じのお店ですが、お昼時って事もあり、お客さんもけっこう入っていました。日替わり定食がけっこう出ていたようですね！それに倣って私も日替わり定食をオーダー。アジフライだったと記憶しています。けっこう大ぶりなアジ2枚。。ソースをかけてご飯といただく。ボリュームもあり良い感じです。揚げたてのアジフライっていうのもいいものです。辺りはうどんを食べているお客さんの多いって感じでした。次回はこちらのうどんも食べてみたいものです。ご馳走様でした。
なかなか他では見かけないような和菓子もある、百年以上の老舗和菓子屋です。大福系や最中に種類があり、季節の生菓子もあります。関東の和菓子屋は甘さが強い事が多いですが、このお店は素材の味がわかる程度に抑えられ上品な部類だと思います。川越などの和菓子と比べれば抑えられている甘さです。和菓子の甘さは地元の水とお茶の関係で違いが出てくるのではないかと個人的には思っていますが、最近のペットボトルのお茶は関西の軟水あっさり旨味あり系統なので、甘さは強くないほうが美味しく感じると思います。このお店の大福や最中はここでしか買えないのでお土産にぴったりだと思います。
【再訪】いつもこのお店では酒まんじゅうを購入しています。購入するものが同じなので、再訪レビューを改めてアップすることはありませんでしたが、お店自体は初回レビュー以降も数回利用しています。ただ、偶には他のものも試してみようということで、今回は草大福を購入してみました。ここの草大福は、餡子の量がやや控えめで、どちらかというと餅の食感を味わうタイプですね。餡子の量が少ないと物足りないと感じる人もいるかもしれませんが、私個人としては、これはこれで美味しいと思います。この草大福の餅はきめが細かくて柔らかく、とてもいい食感です。酒まんじゅう同様、素朴ながら上品な感じのする和菓子でした。ご馳走様です。【初訪（2013.9）】越生の梅林祭りがあるときに，よくここに寄り道して酒饅頭を購入します。まだ，食べログに見当たらない店だったので，登録させていただきました。越生は地元から割りと近いので，こんなこといいたくありませんが，結構まわりは田舎です…（笑）。飲食店に恵まれているとはお世辞にもいえないでしょう。しかし，そんな地にあって，こちらのお店は，明治からがんばっている老舗の和菓子屋さんだそうで，地元の人には定評があるようです。ここの酒饅頭は，やや小ぶりながら，味は本格的です。さすが老舗の逸品といった感じ。酒饅頭というと，肉まんのように大ぶりで，皮がモチモチしているタイプもありますが，こちらは，純粋な饅頭タイプ。ピカピカした皮にこんもりとした餡がつつまれている「あの」タイプです。中身の餡も甘すぎず，ほんのりとした酒かすの風味とともに小豆の味を堪能することが出来ます。酒饅頭が好きな方なら，間違いのない商品だと思います。このお店は，他にも，店一押しの末広最中，梅酒の風味がきいた梅大福など，興味深い和菓子もいくつかありますが，なかなかこちらの方面に向かう機会がありません…＾＾）でも，食べログもはじめたことだし，今度越生付近にいくことがあったら，酒饅頭以外の商品も試してみたいと思います。
バイパスができてからはしばらく通ってなかった道沿いにありました。「河田屋菓子舗」にて酒まんじゅうねらいで来店。つれに車で待っててもらって・・・さささっと店内へお昼時でしたが、すでに売り切れ(*_*;うーん・・・・どーしよ・・・もうちょいしたらできるということだったのですが、時間的にまた来るのはちょっと微妙・・・だったので。迷ったけど、草大福餅がちょうど目に入ってきたので１つ購入してみることに。購入後、車内にて試食タイム～♪よもぎの風味はよくわからなかったなぁ～(^_^;)しかし、もっちもちしてて、つぶあんの甘さもちょうどいいし～なんせ大きくて安いっ(゜-゜)！！気に入ったぁー（＾◇＾）♪おいしかったでーす☆酒まんじゅう、１度は食べてみたいですね～(^^♪
越生駅から黒山三滝まで続くバス通り沿いのちょうど半ば程に位置する喫茶店。通りから分け入るわずか数メートルの小道を下り、玄関に着く。中に入ると、ごく小さなギャラリーとグランドピアノが目に入る。６人がけのテーブルが５組、ピアノを取り囲むように置かれてある。窓辺の席からはバス通りと並行して流れる越辺川を見渡すことが出来る。マスターは優しい感じの御仁で、来訪した客を暖かく迎えてくれる。豆挽きから始めて丁寧に淹れられるコーヒー。時間は少々かかるが、むしろ嬉しい。近くには越生梅林があり、秋には柚子も楽しめる。未だ自然が残っている越生町。山野の散策が好きであれば、一度訪れてみても損はない。
黒山三滝散策のひと休みに(^^)1階は木製の家具や昭和チックな玩具など販売！見ているだけでも楽しい♪食堂は2階、奥に座敷もありました！お二人様で山菜蕎麦　きのこうどん　ノンアルを頂きました(^^)週末の昼時なので満卓、着丼はゆっくり目、ノンアルを頂きながら店の雰囲氣を観察(笑)木製のテーブルなどいい感じです♪さて、さてさて着丼！お蕎麦は平の手打ち、明らかに太さがまばら(笑)具沢山で豪華です♪ナルトがデカくて、魚の練り物を実感！八味唐辛子で美味しく頂きました(≧∀≦)ツレの、きのこうどんも埼玉らしく武蔵野うどん、美味しかったです♪ごちそう様でした（╹◡╹）♡
暑い一日の山登り。当然こういった山小屋のご飯屋さんはオアシスに見える。ソバやうどん自体は普通そのものだけど、そもそもこういった場所で頂くシンプルな食事こそ美味さ倍増。きんぴらや味噌こんにゃくもこういう場所だからこそ食べたくなる。いいひとときでした
GWに訪問しましたが、昼過ぎだったからか比較的空いていました。この日は天気が良く、散策で少し汗をかいたので、冷やしの山菜そばを注文しました。出していただいたおそばは、山菜たっぷり・・・！（どれが何ていうものか分からないけど・・・）甘辛の味付けがそばによく合って、どんどん進みます。具がたっぷりで、お腹いっぱい！！近所にあったら、通いたいくらい～！！ゆずが香る八味がおいしすぎて、お土産に買いました♪
人生初の滝行を経験し、その後立ち寄ったお店。1階はお土産屋さんで2階で飲食ができる。私は滝行の前に、何を食べたいかを聞かれメニューを見ずに山菜蕎麦を注文したのだが、正直、期待していなかった。しかし、お蕎麦は完全手打ちで味が濃く、その上具材がたっぷりと入っている。山菜と言いながら、甘辛に味つけられたきんぴらごぼうが入っているのもおもしろい。しかもこれで750円とは驚きだ。他の滝業参加によると、ラーメンも絶品らしい。まさかこんなところで良いお店に会えるとは、滝業のおかげだろうか。期待していなかった、自分を反省しながら店を出た。頻繁に行ける場所ではないが、機会があればまた利用してラーメンを食したいと思う。ごちそうさまでした。
暑い夏の日、涼を求めて黒山三滝へこちらは犬も店内OKでしたので、周りのお客様にもお断りして犬連れてのランチきのこがた〜っぷりなお蕎麦きのこがすっごく美味しい自家製の八味もなかなかです周りの皆様はかき氷を食べていましたが、とにかく山盛りいや爆盛りでこぼさず食べれる人がいないといった感じ(笑)お店も少ないのでとても助かりますごちそうさまでした
所用で埼玉県入間郡越生町へ行った帰りに根っ子食堂さんへ。黒岩三滝の入口に佇むお店。この日はワンコ連れだったこともありワンコOKのこちらでお昼ご飯。越生は木工の町ということもあって一階は手作りの木工製品を販売していて二階が食堂。かなり古い建物だけれど清潔に保たれているなんだかほっこりできる。お店の方もとても感じが良かった。きのこそば700円を注文。観光地価格ではなく良心的。ひらたけ、しいたけ、なめこ、しめじなど色々な種類のきのこがたっぷり入っている。刻み柚子の風味が爽やかだった。蕎麦は太さ不揃いの所謂田舎そば。薄味の出汁は素朴で美味しかった。
桜の季節、良い天気ときいてお出かけ。午前中は午後はあまり天気もよくなく微妙。ただ山腹に咲く桜や梅は綺麗。車でだいぶ山を登り、黒山三滝入り口の駐車場を超えて少し登ります。一階は木工やさんの二階にあります。メニューはそば、うどん、ラーメンがあります。八味唐辛子もあります。やはり山だけに山菜かきのこ、、迷いましたが。。きのこに決定！しいたけ、なめこ、ひらたけなどが大量に入り美味しい。素朴なお蕎麦でした。犬も連れて行けるとのこと。感じ良い若女将がいて、味をさらに引き立てていました。ご馳走さま！
昔ながらの内装で趣があり、とても良かったです。窓の外の森を見ながらずっとのんびりしていました。名物の八味がとても美味しく、残念ながら売り切れだったのでまたいつか購入しに来たいです。駐車場が無料です。
近場で休息を…わざわざ遠くに行かなくともと良いところがある、気になっていた『根っ子食堂』さんに伺います。連日のこの暑さ、涼をとりマイナスイオンを浴びに黒山三滝へ財務部長の実家があるのだが、実は来たことがない滝を観たい年齢になったということなのか…ナビ無しで行ける手軽さが良い黒山三滝入口付近は、駐車場待ちの車と人が想像以上にいた。目的地の根っ子食堂さんは、もう少し上ったところにあるため、徐行しながら進むあった！良い雰囲気だなぁ…ここに停めて良いのかなと、バイク一台分のスペースを見つける人も結構いるので、散策する前に、食べちゃおう…いざ入店！11時ちょい過ぎ先客アベック１組　後客カップル１組雰囲気が良く広い店内遠慮がちに、端っこのテーブルへいざ注文！「うどんか蕎麦か？？」「山菜か木の子か？？」「シンプルなメニューだが、悩みまくりクリスティー。」「ふたつ食べちゃおうか？」「いや、一杯を心ゆくまま味わおう。」「うーーーーんーーー。」「決めた！」「きのこうどんの、冷やしでお願いします！」いざ実食！♪きのこうどん(冷やし)¥700「きたっ！」「わぁぁー、めちゃくちゃ美味しそう。」「この雰囲気が、めちゃくちゃスパイスになっている。」お店イチオシの自家製八味唐辛子をフリフリ…さっそく、ズズズッと「うんままま！」「ナイスなコシツキだなぁ。」「冷やしうどん、正解！！」「柚子が、良いんだ。」「一気に、カラダがクールダウン。」めちゃくちゃ入っているきのこ達「ひらたけ、しいたけ、なめこだけ、しめじ、むらたけエトセトラ。」「きのこ好きなんですよね〜。」「ひとつづつ、味を噛み締めながら、きのこ達を楽しむ。」「うんまい！美味すぎる。」完食完飲、至高の一杯となった。男滝、女滝、天狗滝滝行、いつかやってみたい…。活動報告書NO.3519☆根っ子食堂☆住所：越生町黒山991営業時間：1100-1500定休日：金曜(祝日は営業)駐車場：有
ツーリングで走りすぎ、腹減って立ち寄った食堂。1回は木工細工の加工場、その木工で作られた趣ある店内でいただく山菜うどん。食べ応えある麺、新鮮な山菜、醤油強めで疲れた体に塩分補給しつつ火照った体を冷やして、再出立！
キノコそばは色んなキノコがいっぱい入っているすぐ下の川で野鳥を望遠カメラで写している人がいっぱいいる穴場なのか
一階は木材が沢山あり、二階が食堂になっています。懐かしい味のするラーメンでした。美味しかったです。
汗だくになる程暑い日、黒山三滝の帰りに立ち寄りました。実は数年ぶりで犬連れは初めて。まずは天然水のお冷やが美味しい。続いて山菜盛り合わせ。ビン詰め的なものが出てくるのかと思いきや、温かい煮物風がメイン。少し濃いめの味付けで実に旨いです。冷酒と至極の時間になりそうですが車なのでノンアルコールビールで我慢。そばはコシの強い田舎風。これはこれで美味しいです。そしてきのこそばの方はもう盛りだくさんのきのこ。お土産でも買える手作りの七味（八味とうがらし と ゆず唐がらしが商品名）も絶品です。そばの汁は少し薄味でしたが、不思議と不満に思えない。水の良さとか香りの良さなんでしょうか？最後にコーヒーも頂いて満喫しました。お店の人も明るく親切ですし、とにかく全てがお安い。観光地価格の半額って感じです。ということで黒山三滝に行く時には必ず寄りたい店です。
越生梅林の帰りにどうしても名物のひもかわうどんが食べたかったのですが、この時間に食べれる店がなくてやきもきしながら黒山三滝の駐車場についたところ、目の前に「ひもかわうどん」の看板を発見！電話連絡したところ、閉店途中とのことでしたが、お店を開けていただけました。ありがとうございます（泣）場所：黒山三滝駐車場　徒歩5分（その駐車場の奥まで行って右に曲がると店の駐車場もあります。1台？）※ただし黒山三滝駐車場はいくつかあるようです。とりあえず大きくないところでした。雰囲気：やまのなかのログハウス。全部手作りだそうで、旅行にきたな～って感じです。■ひもかわうどん　600円？650円？もちもちした平たい幅広のうどん。汁がしみ混んでいて、野菜も種類が豊富でたくさんはいっていました♪おいしかったです。他のメニューもお安いのにおいしそうでしたよ。
汗だくになる程暑い日、黒山三滝の帰りに立ち寄りました。実は数年ぶりで犬連れは初めて。まずは天然水のお冷やが美味しい。続いて山菜盛り合わせ。ビン詰め的なものが出てくるのかと思いきや、温かい煮物風がメイン。少し濃いめの味付けで実に旨いです。冷酒と至極の時間になりそうですが車なのでノンアルコールビールで我慢。そばはコシの強い田舎風。これはこれで美味しいです。そしてきのこそばの方はもう盛りだくさんのきのこ。お土産でも買える手作りの七味（八味とうがらし と ゆず唐がらしが商品名）も絶品です。そばの汁は少し薄味でしたが、不思議と不満に思えない。水の良さとか香りの良さなんでしょうか？最後にコーヒーも頂いて満喫しました。お店の人も明るく親切ですし、とにかく全てがお安い。観光地価格の半額って感じです。ということで黒山三滝に行く時には必ず寄りたい店です。
美味しいなぁラーメンにかけるベビースターｗｗｗベビースターをオプションでチョイスし、ラーメンにかけますと、この豚スープに、ベビースターのチキンエキスがプラスされ、何ともうまい♪野菜にかけると、野菜にかけるドレッシングは要りませんね～うましっ( *´艸｀)
この通り沿いにあまり飲食店がないので、立ち寄ってみました。券売機でチケットを買ってから席を取れるスタイル。一番スタンダードそうなものを頼みましたがジャンキーで、女性の中でもわりと食べる方ですが結構満腹できつかったです。トッピングもいろいろ無料でつけられました。
【注文メニュー】豚玉ラーメン（全て並み、無料ニンニクトッピング）あぶらいすあぶらいすは背脂とニンニクの最強コンビ。美味しかったです。お茶碗の底のほうには液体の油がヒタヒタしていました。チャーシューは二郎系ならではのしっかりした厚みと食べ応え。味付けもしょっぱすぎることなく美味しかったです。2枚とも「あぶらいす」のおかずとして、ベストマッチでした♪麺は中太ストレートで食べ応えがありつつ、麺の味が楽しめ、スープの味とお互いにアシストしあっている感じでちょうど良く美味しかったです。個人的な好みですが、スープの素の味をもっと味わうために、次回は油少なめにしようと思いました。ごちそうさまでした♪
皆さんお久しぶりです春を探しに越生梅林に行った帰りに初めて見たラーメン屋さんに行ってきました。ジャンクガレッジさんを検索すると結構埼玉には支店が沢山あるんですね！今回は普通のラーメンは置いて置いてジャンクラーメンが気になり注文。トッピングはニンニク、ベビースター、チーズでお願いしました。相方は辛党なので2辛のラーメンを注文ジャンクラーメンは、汁なしで混ぜて食べる感じですが、麺も太くてコシがあって硬めのうどんを食べてる食感でした。味はなんと言うか？表現しづらいけどクセになる味です。一言で言うと美味い気になる人は100文は一見にしかずで行ってみて！辛麺は私は苦手です。刺激欲しい人は是非挑戦して下さい相方は普通に食べてましたがそれじゃまたねー
ハイカロリーを集めたまぜ麺！！お昼に食べましたが夜ご飯全然要らないくらいおなかいっぱいになりました(￣∇￣)ラーメンを食べに行くというより、カロリーを取りに行くと言っても過言では無い。。、大変背徳感ある逸品でした！
味　1.9点　　値段　0.6点　　雰囲気　0.4点店内　豚骨の嫌な臭いが・・・食券を購入して渡すと　トッピングは？と聞かれますが常連では無いので全然判らず　だか説明もかったるそうにするんですね〜初めて来た様な人が入店し混んでいたのでアタフタしていたら怒鳴るような言いかたで順番に並べだとさぁ〜余り気分良く食べれないや〜もーちょっとお客さんに気持ち良く接して頂戴なぁ〜
以前から気になってましたが時間の都合が合わず・・・　ですが本日行って来ました　お昼休憩前ちょいギリな感じですが訪問出来ました券売機でポチッと　期間限定スタミナまぜそば倍盛りを　カウンターに着席で券売機を渡しながら　全マシで注文ですトイレに行き　また着席してから　ハッ⁉️っとして　ニンニクダブルにして下さい　とお願いしましたほどなくして着丼です　食欲をかき立てる美味しそうな見た目と匂いで興奮しました　まず写真を撮り　麺アップやら撮ろうと思いましたが　あまりの美味しさに忘れてガツガツ食べてました飯能の駿河大店より美味しかったのは気のせいだったか・・・フルセルフより　昔ながらな店の感じが好きです　大変美味しゅうございました　ご馳走様でした。
夜に訪問。暑い夏もジャンクガレッジのラーメンが食べたくなります。豚玉ラーメンと黒烏龍茶をチョイスヤサイマシ、ニンニク、アブラダブルでオーダー。いつも通り美味しかったです。以前よりもやはりトッピングの量が少なくなってますかね！
【コスパ最高！埼玉の文化 太麺 ジャンクガレッジ】六厘舎系『ジャンクガレッジ』を1930に訪問。待たずして、カウンターに誘導。もちろん、先客あり、後客ありの人気店トッピングは、野菜、にんにく、脂ともにトリプルまで無料。着丼町の時間はウハウハです！★味玉ラーメン(並盛) 890円(無料:野菜ダブル＋にんにくトリプル＋背脂普通)ライス 120円★10分で着丼。＜麺＞異なる太さの麺を3種類用いた特注麺です。太い麺の食べ応えと細い麺の食べやすさのコラボレーション、実に食べやすい。スープとの絡みもよいです。＜スープ＞ゲンコツと鶏ガラ、そして香味野菜から丹念に抽出したスープ。背脂が入っているのでコクもあります。後味の切れが良くとても飲みやすいです。個人的には、もうすこし濃い目でもよいかと感じました。＜具材＞背脂の味は、他店に比べてやや薄めで物足りない感じ。スープを濃い目にするのが良いかと感じました。チャーシュー、野菜と薄めの味付けです。もう少し、チャーシューは、ホロホロになるまで煮こまれると、口の中で自然と崩れてよいかなぁ。もやしは、ひげが丁寧に取られていて、とても食べやすかったです。ごちそうさまでした！
夜に訪問。暑い夏もジャンクガレッジのラーメンが食べたくなります。豚玉ラーメンと黒烏龍茶をチョイスヤサイマシ、ニンニク、アブラダブルでオーダー。いつも通り美味しかったです。以前よりもやはりトッピングの量が少なくなってますかね！
ジャンクガレッジにまぜそばを食べに行きました。お店オススメのまぜそばですが初めて頼みます。初なのでデフォルトで840円。コールは全マシ。しかし麺量も少なく、トッピングは全マシというより全部入りという感じの量で全てに物足りなかった。これは麺量を増やして、無料トッピングはマシではなくダブルかトリプルにすべきか。トリプルまでマセるのはニンニク、アブラ、エビマヨ、辛味。ヤサイマシは別途100円。ラーメンの場合は無料でトリプルまでマセるのにヤサイ100円があるから何かと思ったらそういうことか。最初から知ってたらヤサイマシ購入したのに個人的感想で言えばまぜそばじゃなくてラーメンで良いかな。ラーメンばかりで飽きたらまぜそばでも良いけど、特にこれを目的に食べたいとは思わなかった。同行者の冷やしまぜそばも冷たくなって生野菜が入っているだけのような感じだし。次回に伺うときはラーメンでヤサイダブルに挑戦してみよう
よくも悪くもジャンクなまぜそば。ニンニクを入れるととても美味しいが、ニンニクを入れてしまうとその日、翌日人と話せなくなってしまうのが悩み。次の日になんの予定もないときにいくのがいいかも。おすすめは全部入れ。
ジャンクガレッジにまぜそばを食べに行きました。お店オススメのまぜそばですが初めて頼みます。初なのでデフォルトで840円。コールは全マシ。しかし麺量も少なく、トッピングは全マシというより全部入りという感じの量で全てに物足りなかった。これは麺量を増やして、無料トッピングはマシではなくダブルかトリプルにすべきか。トリプルまでマセるのはニンニク、アブラ、エビマヨ、辛味。ヤサイマシは別途100円。ラーメンの場合は無料でトリプルまでマセるのにヤサイ100円があるから何かと思ったらそういうことか。最初から知ってたらヤサイマシ購入したのに個人的感想で言えばまぜそばじゃなくてラーメンで良いかな。ラーメンばかりで飽きたらまぜそばでも良いけど、特にこれを目的に食べたいとは思わなかった。同行者の冷やしまぜそばも冷たくなって生野菜が入っているだけのような感じだし。次回に伺うときはラーメンでヤサイダブルに挑戦してみよう
令和6年1月15日 月曜日　13時15分今日は東京都町田市にて荷卸し完了してのカンバックで､埼玉県日高市にて十割そばを食べたのですが全然足りず、県道30号線も埼玉県越生町に入り､ジャンクガレッジさんに突撃しました。何時もは大型トラックなのでバイパスを通るのですが、今日は2t車なので久しぶりに旧道を走ったら､ジャンクガレッジさんが有ったんです。場所はファッションセンターしまむらの隣りです。駐車場は15台程停められます。大型トラックも2台駐車スペースが有りますね！店内に入りタッチパネルにて､まぜそば（玉子有り）大盛　990円をプチっ！カウンター席に座り食券を渡すと､トッピングは如何されますかと言うので全部普通と言ったら、全部は入りきらないと言うので､・エビマヨ・チーズ・ベビースター・フライドガーリックにてオーダーしました。ジャンクガレッジって5年程前に埼玉県のお店に数店舗食べに行ったのですが、潰れる店が多くてかなり久しぶりだったので､トッピングなんて忘れちゃいましたからね！流石にちょっと前に､十割そば倍盛りを食べたので､まぜそば倍盛りはやめました。待つ事約11分位でご対面です。う〜〜〜ん、見た目チョイ少ない様な感じがするのは私だけでしょうか⁈混ぜ混ぜ混ぜ混ぜしてシャッフル！もぉ〜〜〜〜､ぐちょぐちょで何時でもOK状態で、カマァーーーンですね！うん、エビマヨにベビースターはグラッチェ！おいし！久しぶりのまぜそば､美味しかったです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
麺が平打ちの柔らかめの麺で若干のチェーン感があったものの、普通に美味しかった。野菜をまさかなかったけどちょうどいいかな。味も濃すぎずでいい。チェーン店なのでスタンプをためて増量などをしたいな。また訪問する
埼玉県入間郡越生町にあるラーメン屋へ、来店。ラーメン（並盛）を注文。まぜそばもあるけど…やっぱり名物のラーメンだよなぁ。無料トッピングは、全増しで…野菜たっぷりのガッツリ系。食べ応えあり。もっちりした太麺。やっぱりコレだよなぁ。分厚くて柔らかいチャーシュー。チャーシューだけでもテイクアウトが出来るみたい。絶対にビールも合うよなぁ。​駄目だとわかっていても、欲には勝てないのである。
平日の夜に訪問。店内は4〜5人の客がいる。いつものパワフルまぜそば¥830を注文。着丼までのワクワク感がたまらない5〜6分ほどして着丼！見た目からして美しい。そしてやはり美味しい。完全に中毒者だと再確認し、お腹も心も満たされ店を後にする。美味しゅうございました！
ジャンクガレッジ　越生店ラーメン大　全マシ背脂に味があまりついていません。野菜シャキシャキ麺に程よい硬さと味が染みていてとても美味しいです！豚チャーシューも食べ応えがありながらトロトロとした食感で美味しい。
埼玉県入間郡越生町にあるラーメン屋へ、来店。ラーメン（並盛）を注文。まぜそばもあるけど…やっぱり名物のラーメンだよなぁ。無料トッピングは、全増しで…野菜たっぷりのガッツリ系。食べ応えあり。もっちりした太麺。やっぱりコレだよなぁ。分厚くて柔らかいチャーシュー。チャーシューだけでもテイクアウトが出来るみたい。絶対にビールも合うよなぁ。​駄目だとわかっていても、欲には勝てないのである。
二郎系のラーメンが昔はどこで食べても苦手だったんだけど、ここのを食べて美味しさを知る事が出来た思い出の店。なので私的に初めて二郎系食べるなら、ジャンガレがオススメ！増し等の注文方法で分からない事も、優しく教えてくれるので安心だよー。豚の旨みたっぷりスープとプルプルの背脂に、うどんぐらいコシのある麺が絡んで最高！チャーシューも分厚くて食べ応えあるし、野菜がコッテリ味のリセットにいい活躍するのよ、コレが。コロナ禍のパーテーションに書いてあった埼玉あるある懐かしいなー。ジャンガレで二郎系デビュー。それがさいたま！
越生梅林で梅を鑑賞した月曜日に、麦わらぼうしさんに伺いました。お店には11時少し過ぎに到着しましたが、駐車場はほぼ満車で1台だけ止めることが出来ました。駐車場から坂道を登っていくと左側にお店が見えてきました。入り口の予約表に氏名と人数を書いて、入り口近くのあずまやで待つこと1時間、やっと入店出来ました。私は蕎麦づくし＠1,200円家内派三滝そば＠1,200にビールと野菜天ぷらを注文しました。出てきたお蕎麦と付け合わせは写真をご覧ください。お蕎麦も付け合わせもとても美味しく、付け合わせはボリューム満点でデザートも美味しかったです。ご馳走さまでした。
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ連休中ちょっと時間が取れたから気になっていたお蕎麦屋さんを調べてみると、越生梅林よりも山奥あじさい山公園の向かいだ！⁡ドライブ＆お散歩がてら行くにはちょうど良さそうだな〜と思い行ってみたの( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ開店時間少し前に到着したら…既に坂の下の駐車場はいっぱい。坂の上にも駐車場ありそうだけど結構急な坂で道幅も狭いからあじさい山公園の駐車場へ停め順番待ちの紙に名前を書き待ち時間を利用して公園散歩へ！⁡約1時間後そろそろ順番かな〜と戻ってみてもまだ5〜6組待ちお店11:00〜だし、もう少し待てば開店直後の方々が出てくるだろう。と思い店先で待つ事…⁡約1時間やっと呼ばれた！！10:55に名前書いてから約2時間後の12:50に席に案内されたーー⁡この時点で既にお目当てだった三滝そばは売り切れ。なので…ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ注文━━━・そばづくし（ニ色そば）1,200円・野菜天ぷら　500円ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ注文してから提供まで約23分待ち時間も結構長いから回転も遅いはずだね。⁡二色のお蕎麦きたーー！！あれっ？2段のお重付きだ〜ワクワクしながら開けてみるとお惣菜と季節のデザートみたい。お蕎麦以外も楽しめる感じは嬉しいが二八蕎麦のはずなのにお蕎麦がボロボロだったのが残念。蕎麦つゆは、鰹と梅の2種類。⁡お蕎麦食べに来たなずなのにお蕎麦よりお重でお腹いっぱいになっちゃって…消化不良。⁡お重は説明なく何の野菜だか何の物体だか不明な物があって…楽しみ半減した感じかな〜⁡三滝そばのリベンジには行かない。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ坂の上の駐車場は結構狭め。大きな車で行くと帰り大変そう。
平日休み…久しぶりにバイクを動かそうと『麦わらぼうし』さんに伺います。朝から庭の手入れをし以上なほど汗をかき２度ふられているこちらへひとっ風呂浴びてから気合入れて出発です…あちーです、停車するとクラクラしてきますんでもって、高温でスマホもバグってます開店時間に着いたものの駐車場は満車、隙間を見つけようとウロウロしてるとお店の親戚のおばやんが、上に停められると教えてくれるありがとうございますーー！いざ入店！11時 開店時間にも関わらず先客9.5割入口のひとり席が予約をしていたかのように空いています後客続々とみんな何時に来てるのだろう待ちそうですが、並ばずに入れたことに感謝です木の器のお冷を飲み干しいざ注文！「予習どおり、三滝そばと野菜天ぷらをお願いします。」いざ実食！♪三滝そば¥1200季節の野菜天ぷら¥500「ワアッ！！」「キタッ！！」「スゴッ！！」「めっちゃ、イイ！」「想像を超えてきたーー。」お蕎麦から「左から、二八、田舎、十割、メニューの蕎麦を総取り。」「黒山三滝からきているのだろうか。」「本当に三つの滝の様だ！」「つけ汁も、三種類。」「ノーマルに、梅、柚子。」「越生の梅、毛呂山の柚子からだろう。」「テンション上がる。」ズズズッと…「あっ？！うまっ！？」「いや、めっちゃ、うんままままま！！」「せっかくの食べ比べですが…。」「好きです、どの三滝も三つけ汁も！！」「いやー、大盛りに出来たのかな？」「ずーっとすすっていたい…。」そしてこの美味しそうな箱「玉手箱の蓋を開けると、華やかご馳走が！」「どれから食べようか迷いまくりクリスティー。」「お野菜は、自家製なのか、どれもこれも、抜群にうんまい。」季節の野菜天麩羅を「カラッと揚げてある天麩羅は、サックサク。」「野菜って甘いんだよなぁ。」「そして、山菜の苦味と旨味が、たまんねんです！！」蕎麦湯を「どれも衝撃の連続なのですが…。」「振り返ると、この蕎麦屋が、一番の衝撃で。」「こんな美味しい蕎麦湯が、この世にあったのですね。」「うんまを超えて、何も言えねレベル。」アイスを「柚子のアイス、これが美味いのなんのって…。」「ハーゲンダッ◯を遥かに超えてきた。」サービスのスイカ「ちょいちょい出くわすスイカ。」「アレルギーが出ないのは実証済み。」「思いっきりかぶりつきます。」「良いっすね夏です！！」いやー、ついつい調子に乗ってやっちまったけど最高のランチがそこにあった。極上のクールダウンが出来たけどこの暑さはマジでやばいので、寄り道せずに帰りましょう。活動報告書NO.4603☆麦わらぼうし☆住所：越生町麦原562-1営業時間：1100-1430 売切れ次第終了定休日：火水木金土駐車場：有
越生の山の中、日曜と月曜しか営業していないお蕎麦屋さん。車は道路沿いに止め、徒歩で坂を登る。坂の上にも駐車場はあるが、下がおススメ。数量制限の蕎麦もあるので開店前に並ぶほうが確実。森林の中にぽつんとお店がある。店内はテーブル席と座敷。蕎麦は当たり前に美味しい上に、木箱の料理が一緒に付いてきます。別に十品入る野菜天ぷらときんぴらごぼうをいただきました。醤油、柚子、梅の3種類の汁につけていただきます。この日はイノシシの肉もいただきました。全て自家製、栗のアイスクリーム、柚子のアイスクリームもついてます。味は極上。なんと蕎麦のセットは1,100円、天ぷらは400円。ぜったいおススメ。満足すぎるお蕎麦です！
なにせ週2日しか営業していないんですから、なかなか行けません。日曜日月曜日にこちら方面に出かける時を狙うしかありません。そしてやっと行くことが出来ました。注文は10割の田舎蕎麦750円に野菜天ぷら300円。お得な値段です。来ました。思ったより野菜天ぷらがボリュームあります。おかず付きでびっくり。お蕎麦が冷たくてしっかりしたお蕎麦でした。全部美味しかったです。次はいつ来られるかなぁ。
以前より気になっていた【麦わらぼうし】さんへようやく伺う事ができました。こちら日、月の週2日昼のみ営業というハードルの高さ！ちょうどBMしていた別のお蕎麦店が月曜定休でしたのでチャンス！とばかりに早速向かいます。あれ…。小川町と思ったら越生町？ときがわですね。少々足を延ばしました。途中、山林の細い道を進みますので対向車など注意が必要です。ナビで着いたのが12時半すぎ。駐車場からお店まで急な坂をのぼり辿り着くと、すでに満席でお待ちの方多数です。どこからこんなに集まるの？？という立地ですが大人気なんですね。記帳して約30分ほど待ちました。このあと出てくるまでの時間を含めるとかなり待ちますので、お時間に余裕のある方でないと厳しい人気店です。せっかくなので、三滝そばを注文。三滝とは、十割、せいろ、田舎と三色そばを味わえるだけでなく汁も三種なんです。通常のもり汁、梅、柚子、と初めての経験でした。個人的には柚子の汁…美味しかったです。ビックリしたのは玉手箱のようなお通し！全てのお蕎麦につくようです。お通しのレベルを超えている地元料理の数々…素晴らしいですね。これもついて1000円は破格ですね♪お隣さんの食べている天ぷら（300円）も美味しそうでした。頼めば良かったと少し後悔…。人気の理由がわかるような気がしました。接客も丁寧で、またぜひお伺いしたいと思います。道中、何軒か気になる蕎麦屋さんも発見。コツコツと食べ進めていきたいと思います。
お店の方も親切ですごく居心地良かったです！蕎麦も美味しかったです！
開店ちょっと過ぎに到着しましたが、すでに席は満席で待っていました。　蕎麦はとても美味しく　副菜もたくさんで待ってでも食べる価値があるお店でした
２時間待って蕎麦がもりしかないと言われて待っていたら、田舎蕎麦しかないからこれでとの事、蕎麦は硬いし、天ぷらは油まみれ！老夫婦の人の良さだけは素晴らしかったが非常に残念
毎回毎回ほんとにコスパ最高‼️このインフレでお値段は前より上がりましたが、それでもコスパNo. 1のお蕎麦屋さん‼️天ぷらは注文必須！もりそば750円の注文で、おかずが6種類も付いています‼️
越生町のあじさい山公園近くの麦わらぼうしに行ってきました。1日限定10食の三滝そば(¥1000)を食べる事ができました‼️秋限定のいちじく＆柿のデザートが美味しかったです。しかし、道が狭いの注意して来てください。住所埼玉県入間郡越生町麦原562-1営業時間11:00〜14:30営業日日曜日、月曜日のみ#麦わらぼうし#そば#越生町
店員さんが可愛い。越生の山奥に来てみたおいしいと噂のお蕎麦屋さん。13時に来たけど店内はほぼ満席でしたお蕎麦も、お惣菜も最高に美味しい。また行きます。店主がさいこう
お蕎麦は三種ともとても美味しかった。おツユがユズ、梅、ノーマルがありましたがどれも合いませんでした。汁も付けないで食べれるお蕎麦だから良かったけど…
食べ終わって値段聞いてビックリこんなにごうせいなのに税込１０５０円て素晴らしい。平日にも関わらず、こんな山奥に客がひっきりなしに来るわけがわかった。
越生の自然の中でホット一息つけるような里山カフェ✨祝日の12時頃に訪問をしました。カフェの名前にもなっている縁側の席へご案内。なんと！テーブルはちゃぶ台です(୨୧•͈ᴗ•͈)◞✧目の前には、越生の様々な木々の緑が広がっていますよ〜♪緑が濃くて目に優しい♡時々吹くそよ風が気持ち良くて。思わず縁側に寝転びたくなっちゃいます♪古民家をリノベーションしたカフェで使用している家具は、正面にある工房で手作りをされているそうです。木目の美しさ、質感、手触り…。唯一無二！そして、お料理も国産と地産地消に拘っていました。オーダーしたメニュー↓◉季節の縁側ご飯ドリンク＋デザートセット　税込み1700円配膳されたトレーの上にはお料理が詰まった木箱。そして、サラダ、お味噌汁、胡麻豆腐が並んでいました。木箱の中には、お豆腐、春菊、舞茸のサクサクした天ぷら♡お豆、シャキッとした柚子大根、柚子おかかの内容でした。越生は柚子の栽培が盛んで、ここへ来るとあちこちで見る事ができます。だから、縁側カフェさんでも柚子を積極的に使っているんですね。香り高くとても上品なお味✨感動したのが、胡麻豆腐。トッピングの黒胡麻ペーストのなかには胡桃がゴロゴロ。胡麻の濃厚な甘さと胡桃のカリッとした食感が合ってとっても美味♡〆のデザートはいちごのショートケーキをいただきました。ふんわりとしたスフレのような生地に生クリームといちごのサンド。乳脂肪分が高くて美味しい生クリーム✨コロンとした形も可愛いかったです(ღ*ˇᴗˇ*)｡o♡ｳｯﾄﾘ♡越生に拘ったお料理の数々。ヘルシーで美味しかったなぁ♡近くには、黒山三滝やパワースポットの龍隠寺もあるので。観光ルートに取り入れて越生を散策するのもオススメです。ご馳走さまでした❤️
休みに温泉に行く前に立ち寄る。細めの道を走って期待感が高まる。駐車場には車が数台。先客が数組。僕はテーブルに座る。昼すぎだったがコーヒーとブルーベリータルトを注文。少しして到着。タルトは甘さが控えめでくどくなくておいしい。コーヒーは特に変化がないものでみんなが好むかも。いただいたものとカフェの雰囲気は全く問題なくのんびりできたのだが、僕にとっての大きな問題は電波が非常に弱いこと。本を読んだり動画を見てのんびりしようと思ったのだから、それができないのが残念。でも電波を逃げてのんびりできたのはそれで良かった。ごちそうさまでした。
2025 ７月日曜日越生駅からバスに乗り徒歩30分徒歩の道は車があまり通らない道なので、歩きやすい　川沿いで風がヒンヤリ　途中お寺もあるので、歩きで是非行ってほしいです。注文したメニュー名　忘れたてしまいました優しく美味しいお料理　デザートの梅シャーベットどれもおいしく、また　お店の椅子やテーブル、スプーンなど、オーナーさんの本業の手作りで、丁寧に生きるとはこういうことなのかしらと思わせてくれるような　そういうお店です。縁側から見える庭、池の中にはおたまじゃくし、トンボが飛んでいたり、雰囲気抜群でした。
埼玉県越生町にある古民家カフェです。土日のみの営業ということで、予約して行ってきました。季節の縁側ごはんをドリンク+デザートセットで頼みました。いろいろ小鉢風に料理があり、どれも美味しかったです。気づけばお客さんで満席状態だったので、行くなら予約必須だと思います。
以前からBMしていた越生町にある古民家カフェへ週末ランチで伺いました✩.*˚人気が高いと皆さまのレビューで見ていたので予約をして伺いましたがこれが大正解！開店から次々と予約のお客様であっという間に満卓！どこからこんなに集まるの？という長閑な立地ですが、皆さん人気のカフェはよくご存知のようです✩.*˚◆ 季節の縁側ごはん（お野菜天ぷら）¥1500◆ 全粒粉入りボロネーゼピザ　¥1400どちらもセットドリンク付き。種類豊富な中には珍しくノンアルビールがあったのでもちろん私はノンアルで！あら⁈ 缶のノンアルビールなんですね。相方さんは自家製梅ジュース。越生の名産『柚子』を使ったスイーツもあり、注文されている方がほとんどでした。季節の縁側ごはんは、メインがお野菜天ぷらか生姜焼きの2種があり、天ぷらをチョイス✨春菊や舞茸に珍しいお豆腐の天ぷら！サクッと揚がっていて、美味しい♡こちらはお野菜中心でお肉・乳・卵不使用のヴィーガンメニュー(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧国産大豆の黒ごま豆腐もついて、めちゃヘルシー。ボリュームは少なめなのでスイーツセットでちょうど良いくらいかもしれません。全粒粉ボロネーゼピザは国産小麦と白神こだま酵母のもちもち生地に自家製ミートソースとチーズがたっぷり(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°外はカリッと中はもっちり♡どちらも丁寧に作られた心温まるお料理でした。自然に囲まれた素敵なロケーションで空気もキレイ(∩*˘∀˘*)∩近くには黒山三滝もあり、これからの季節には観光とグルメを兼ねて訪れるのも良いかもしれません♬.*ﾟ
初来店でした。駐車場に車を停めてお店までの坂が結構急なので、女性の方はヒールはおすすめしません。お店の雰囲気や店員さんはとても落ち着いていて、すごく居心地のいい空間でした。石油ストーブが置いてあり窓から見えるお庭の池も凍っていて、日本の冬を感じられました。そして今回は生姜焼き定食に梅ソーダを注文。どれも身体に優しい美味しいお料理でしたが、特にお稲荷さんは柚子が乗っていて初めて食べるタイプのお稲荷さんでしたが、すごく好みでした。梅ソーダも程よい酸味でおかわりしようか悩むほど美味しかったです。連れが頼んでいたボロネーゼのピザも生地が厚めで家庭的な美味しいピザでした。是非またお伺いしたいと思うお店でした。ご馳走様でした。
手作りの丁寧な味が楽しめるお店でした！量は多くないものの、一つ一つが丁寧に作られていて、心がほっこりする優しい味わい。食材の良さが感じられ、どれも美味しかったです。デザートとドリンクがセットになってこの価格は、とてもお得に感じました。店内も落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと食事を楽しめるのが魅力的。次回は別のメニューも試してみたいと思います！
越生の山奥にある縁側カフェに訪問。まず空気が美味しい。そんな極上の空間にひっそりと佇む古民家を改装したであろうカフェは雰囲気があってとても素敵だった。ゆっくり本でも読みながら居座りたくなる、そんなカフェだ。
珍しく！？かみさんとせがれとランチ。かみさんは前に来たことあるらしい、古民家カフェ『縁側カフェ季の木』さん駐車場に停めてから2、3分坂を上がると大きな古民家があります。予約した方が確実ですね。坂の途中、雨上がりの川、草や蜘蛛の巣がキラキラして気持ち良いです。お店に入ると土間を上がり奥のお座敷がフローリングに改装され、手作り家具が並べられて落ち着きますね〜注文したのはおすすめの季節のご飯プレート！7〜8分で彩りのよく到着です。見た目は少なめですけど、デザートもつくのでお腹はちょうど良くなりました。ランチについてくる飲み物は黒豆茶を頼みました。熱々で黒豆の香りがおいし〜！店名の通り縁側もあり、庭を鑑賞しながらいただけます！この時期は気持ちいいですね！デザートは、イチヂクのタルト！これも美味しかったです♪奥地にこんなお店！嬉しいですね。ごちそうさまでした♪
⚪︎注文品…柚子胡椒とココナッツミルクのタイ風カレー⚪︎料理…柚子胡椒とココナッツミルクのタイカレー、何故か埼玉の奥で食べるとは。シンプルにタイカレーで美味かったー。こくもある感じとココナッツミルク感がたまりません。⚪︎雰囲気…かなり山に少し入っところにあるカフェ。落ち着いた空間でリラックス効果ありです。
江戸時代末期からある古民家を改装したカフェ。店内に入ると土間があり、懐かしさを感じる雰囲気。温かみがあり、ゆったり過ごしたい人には本当にオススメ！縁側は大人気なので、予約が必要みたい！駐車場もそこまで多くないので、早めの来店がよさそうです。キャロットケーキを求めてた私は、迷いなくキャロットケーキを注文。米粉を使用したキャロットケーキは、あっさりとした中にスパイスがきいていて、美味しかった◎頼んだもの・スイーツセット 850円梅ジュースとゆずソーダはプラス50円ケーキは以下のものを頼みました！・米粉のキャロットケーキ・ショコラケーキ・チーズケーキ(米粉)
○いちごのショートケーキ甘さ控えめの優しいクリームとスポンジでした。 いちごがすっぱくて好きな味でした！○キャロットケーキキャロットケーキ初チャレンジ。 オレンジも微かに感じてとても美味しかったです♡ ハーブティーに合う！◎○ボロネーゼピザ柔らかめで耳はカリカリで個人的にすきなピザ生地。ひき肉の味がよく感じられる。 サイズ感は小さめなので、女性一人でも食べられます。○自家製梅ソーダ炭酸苦手な人でも飲める微炭酸です。 甘めで飲みやすかった。○バジルハーブティーお知り合いの農家さんが育てているものだそう。 バジルではあるものの、味はあのバジルとはまた違う感じで、言う程癖のない飲みやすいハーブティーでした。ほっこり！ ポットで2.5杯分くらいありました。
HPから縁側ごはんを予約をして休日の12時30分に伺いました。人のいない静かな縁側で自然を眺めながらいただくごはん。幸せのかたまりです。しかもごはんもすっっごく美味しく、一品一品に感動があります。特にどれが美味しいなど選べないくらい絶品ばかりでした。春の縁側ごはん●天ぷら（お豆腐、舞茸、春菊）●黒ゴマ豆腐（胡麻味噌ダレ）●ほくほく甘辛大豆●柚子おかか（越生柚子）●柚子大根（越生柚子）●梅ひじき（越生梅）●さくらますのフレーク（北海道）●グリーンサラダ●黒米入り八分づきご飯●お味噌汁ドリンクセット●丹波の黒豆茶　計1,450円ドリンクセットの黒豆茶はポットでいただき、ゆっくりさせていただきました。心洗われる空間だ～....。春夏秋冬楽しめそうです。
夏休みに黒山三滝へ行き、その帰りに予約の電話をしてランチに寄りました。駐車場から小川を渡り、少し坂を登ったところにお店がありました。店内でほぼ満席で縁側席も埋まっていました。店内の奥の席に通されて扇風機の風で涼みました。いただいたのは「季節の縁側ごはん」「チキンカレー」「全粒粉入りのボロネーゼピザ」をいただきました。混んでいたので少し時間がかかることは言われていたので店内にある本を手に取り読みながら待ちました。本を見ていると思っていたよりも早くお料理が運ばれてきました。チキンカレーはスパイスが効いていますがトマトの旨味甘味があって子供でも食べやすくてペロリといただいていました。ボロネーゼのピザはミートソースたっぷりです。自家製で天然酵母を使用した生地は中はモチモチ、端はパリッとしていました。そして、季節の縁側ごはんは夏野菜を中心としたおかずが少しづつあって彩りがあります。まづは別皿の黒胡麻味噌が乗った胡麻豆腐をいただきます。しっかりとした豆腐とコクのある黒胡麻味噌が一体感あって美味しいです。ワンプレートにはグリーンサラダ、きゅうりと春雨のナムル、チリコンカン、ズッキーニと山芋のフリット、真ん中に玉子サラダ、大豆工房みやさんの豆腐を使用した春巻、黒米入りご飯と季節の恵みが盛りだくさんです。お米が固めで美味しいのと、春巻きがジューシーで印象に残りました。食後にアイスコーヒーと共にブルーベリーのフローズンヨーグルトもいただきました。お店に向かう際にあったブルーベリー畑のものです。甘酸っぱくてブルーベリーの味が濃くてサッパリしていて暑い時期にちょうど良かったです。トレーやテーブル、本棚と家具職人でもある店主さんが作成していて無垢でとても素敵です。また、縁側でお庭の池に来るカエル、ヘビ、トンボお話をして地元を、自然を大切にしていることを感じて心が温かくなりました。
今回ペコ吉はこちらに訪問すべてが100点景色と空間と食事最高です全部美味しい越生なので梅ジュースも最高また絶対行きたいなごちそうさまでした
越生の山奥にあるカフェ。メニューは多くないですが、落ちつけるいいお店です！
お店を探すのにちょっと迷ってしまいましたが、とっても素敵なカフェでした。ドリンクとスィーツ付きでお値段も良心的ですね。とっても美味しかったです。
ほっこりするカフェ！家具職人の方のお店だけにテーブル等も素敵でした!
秘境。雰囲気良し店員さんも良し子供の絵本もあり。駐車場から坂を登るので足が悪い人にはキツイかな。ご飯は洋食屋さん的な感じ
のんびり時間が流れるところでした。行くまでの道が細くてびっくりします。
♪　いち～り歩いて一里飴もひとつ歩いて一里飴一里飴食～べ～よっ　♫むかし、50～60年前ころ、ラジオから一里飴の宣伝歌が流れていた。どこで買ったか覚えていないが、むかしは何回も食べたことがある。味などは覚えていないが懐かしい宣伝歌の一里飴が越生の製造元・住吉屋製菓店で売っている。実は15年ほど前にマウンテンバイクを乗り回していたころ、越生の観梅の帰りに住吉屋で買ったことがあった。その後は店の前を何回も通っているにもかかわらず買っていない。今回、原動機無し足踏み式二輪自転車ロードバイクで越生に観梅した帰りに買った。硝子の引き戸を開けて店内に入ると、照明はあるが暗い店内だ。商品の種類や展示している商品の品数は少なく、オバちゃんが店番をしている。手近な商品棚に一里飴が置かれているので5袋（1袋250円）を買った。食べるのは帰宅してからのお楽しみとし、「♪　いち～り走って 一里飴」と口ずさみながらペタルを漕いで帰宅した。帰宅して袋を開けると個包装の黄金色の飴が12個入っていた。一里飴のラジオ宣伝の歌は関西圏に及ばなかったのか、愛妻は10年前にも知らないと言った。一粒を口に放り込む。蜂蜜の味がする。改めて袋に書かれた原材料名を見ると、砂糖（国内製造）、水飴、蜂蜜となっていた。砂糖は国内製造と敢えて書かれているがその材料の原産地はどこなんだろうか。蜂蜜は国内産なのだろうか。考えて飴を舐めていると20分で微粒になった。20分では半里しか歩けないな。どこまで舐めても蜂蜜の味がして、砂糖と水飴と蜂蜜だけの飴なので飽きが来ない。
2023年4月。埼玉に行った際、埼玉県入間郡越生町にある住吉屋製菓さんの「一里飴」を買って帰りました。大阪人は、だいたいカバンの中にバラ撒き用の飴ちゃんを仕込んでるよね〜的なネタを、ちょくちょくテレビで流されてますが、決してそんな事はなく、さっき自分のカバンを開けてみると、、、あ、普通に2種類の飴ちゃんが入ってましたwさて、一里飴ですが、最初は医薬品だったそうな？オリジナルのものと比べると、時代と共に味が変化してきてるかもしれませんが、頂いたのは蜂蜜味の飴ちゃんで、ノドに絶対良さそうな感じ。味も美味しい〜なんで一里飴というのか深追いしませんが、←調べろ！まー、歩きながら一個食べ切るのに一里くらいもつとか、一個食べたら一里ほど歩けるカロリーを補給できるとか、まーそんな感じでしょ〜って事で（あくまで想像）ごちそうさまでした！
一里飴の名称は、日本橋から品川宿までの約一里の距離を歩く間、溶け切らずに味わい続けられると言われたことに由来している。とウィキペディアに書いてあります。この場合の一里とは約3.9㎞で、現在不動産屋が基準にしてる１㎞徒歩12分30秒を当てはめると１粒で約50分味わえることになりますが、たぶんそんなには持ちません。昔の人はもっと早く歩いてたんでしょう。おととし暮れ、越生町にある一里飴本舗で買ってきました。何百年という老舗の飴屋さん。意外にも若い女性店員さんが対応してくれました。一里飴のほかにも越生名産の梅肉エキスで作った梅玉という飴もあります。一里飴は砂糖・水飴・蜂蜜だけで作られた昔ながらの飴です。口に入れると深みのある甘さが広がります。丸い形なので口の中でいつまでも存在感がありますね。甘味が薬や栄養だった頃の名残を感じます。後味がすっきりしていて嫌な甘味が残らずもう1粒なめたくなります。越生駅の公衆トイレ入口に「太田道灌を大河ドラマに」という署名が置かれてました。越生には道灌ゆかりの山吹の里があるんですね。
埼玉県越生町にある一里飴本舗　住吉屋製菓で埼玉銘菓「一里飴」を購入しました一粒で一里の距離を溶け切らずに味わえると言われる飴菓子です【一里飴】砂糖と水飴、蜂蜜が入った優しい甘みのどこか懐かしい素朴な味の飴菓子　ごちそうさまでした。
埼玉　越生町　老舗一里飴♪車を流していたら、越生町にせっかく来たので、探して見たら有りました、一里飴♪なんと、機械が壊れて販売中止してた飴が委託先での製造を始めたとの情報が…行かなければ！いざ訪問15時過ぎに到着♪お客様は誰もいませんがやってました！一里飴の袋を見て、なんか見覚えのあるような懐かしい感じの袋一袋、270円ちょぴりお高めですが、話題作りなら安いかも購入決定♪即、実食♪小分けの袋に入っており、数は少な目お味は、甘さ控え目で、どことなく蜂蜜の味が感じられますすげー旨いとは言い難いけどどこか懐かしく、ほのぼのとした味わいです是非、皆さんチャレンジして下さい♪♪余談♪後で調べて分かったこと十万石饅頭、五家宝、と並んで有名な飴だったとは…確かに、食べ始めてから口に残り溶けにくいかも…※個人的な感想応援を込めて、ちょぴり加点しました
缶入りの物を何度かいただいた事があったようで冷蔵庫を開けると入っている時期がありましたいただいた本人ではないので謎な、見たこともないパッケージの飴テレビでも見ないしコンビニやスーパーでも見かけない飴似たところだとカ○ロ飴しかし、カ○ロ飴より優しい蜂蜜使ってるけどガツンと主張しすぎずでほんとに優しい甘さで素朴な美味しさ後に、埼玉の物で昔からある有名な飴だと知りました(^^)越生近辺に出かけた際久々に飴を食べたくなり寄ってみました調べてみると酒まんじゅうもあるそうな!横に駐車スペースあり午後3時過ぎ先客、後客一組ずつ一里飴缶入り、ジップ袋にドカっと入り、個包装バージョンと揃ってます100円お高くなるけどおすそ分けにも便利な個包装の物300円を2つ購入おまんじゅうは懐かしき発泡スチロールの箱に入っている(らしい)クチコミを参考に、自らは開けません！(為になるなぁ)その箱が机の上にある！発見！wwwまだあるのか？売り切れたのか？聞いてみたら　まだあった♪車に乗り込み即パカっと割り　半分こまだほんのり温かい(発泡スチロールの箱　イイ仕事するじゃん)温かいから酒粕もかおる〜温かいから、冷えた物より甘さもたつ餡皮の弾力、酒粕のかおり餡の甘さ、粒具合皮と餡のバランス加減好きなタイプのおまんじゅうでした(^^)
入間郡越生町にある飴菓子専門店。一里飴を主力商品とする。営業時間は8時半から18時半（月曜は17時まで）。一里飴は、当店が提供する飴菓子。大きく、口の中で比較的ゆっくり解けていくので、徒歩で移動している場合、1里（約4キロ）舐め続けられた事から、そう命名されたとか（実際には1里分も持たないと思う。ただ、古代中国の1里は500メートル程度だったというので、それなら有り得る）。とにかく大粒の、硬い飴玉で、蜂蜜の甘さを存分に味わえる。素朴な飴菓子で、初めて食べても懐かしさを感じる。
昔ながらのパッケージに惹かれ購入しました。お土産にしたら、素朴でまた食べたくなると、好評でした。個包装のものもありましたが、少々お高くなります。一緒にお店のおじいさんに猛烈に勧められた酒饅頭も購入。赤ちゃんが食べてもダイジェストだそうです。こちらも優しいお味でした。ごちそうさまでした！
以前、知人からもらったのが一里飴を知るきっかけでした。越生の梅まつりに行った帰りに、『一里飴のお店って、越生にあるんだっけ…』と思い出し、急きょ立ち寄ることにしました。一里飴の名前の由来は…一里歩いている間、飴が解け切らず味わい続けられる、ということらしい。一袋が税込み216円。ほんのり甘く、素朴で優しく懐かしい感じです。色も優しい感じでとても綺麗な印象を受けました。原材料も砂糖、水飴、はちみつのみで余計なものを使っていないという安心感があるのもいいですね。全て食べ終わったら、また買いに行きたいです！
越生町の銘菓といったら 一里飴ですね。越生のとなり町の我が家でも子供の頃は、家にある定番のお菓子で、近所の商店でも売られていました。遊びに来た叔母もいつも ご近所へと、缶入りの一里飴をお土産にしていましたね。梅林に行った帰り、偶然 住吉屋さん の前を通りかかり立ち寄りました。昔から近くに住んでいながらも、こちらのお店にきたのは初めて（＾＾））ヾ昭和の雰囲気そのままの店構えでなつかしいですね。中へ入ると、８０代くらいの老夫婦が店番をされていて、昭和２年から作り始めた と丁寧に話してくれました。砂糖と水あめ、蜂蜜で作られている一里飴は戦国時代、医学者の田代三喜が、梅林で採れた梅の蜜を使って医薬飴を作ったことが始まりだそうです。一里飴というネーミングは、ひと粒が溶けきれず一里（今の３．９キロ）歩けることから つけられたのだそうですきれいな金色をした大粒の一里飴は濃厚ながらも まろやかな蜂蜜の甘さを感じられる素朴で昔懐かしいひと粒です。
一里飴本舗住吉屋製菓は、ＪＲ越生駅から歩いて５分。お寺の角の信号を右に曲がってすぐの場所にあります。一里飴は、室町時代の医学者が作ったのが始まりのようで、越生梅林で採れた梅の花の蜜を原料とした医薬飴。なので、今でも一里飴は蜂蜜が入っているのがウリなのですが、私はまん丸の大粒の飴は、懐かしい水飴のようなきれいな味だと思いました。なお、一里飴の名称は、日本橋から品川宿までの約一里の距離を歩く間、溶け切らずに味わい続けられると言われたこと。銘菓だと思います。
缶に惹かれて買いました。原材料も素朴、砂糖、水飴、蜂蜜のみです。蜂蜜の味のおいしい飴です。缶ごと母にあげたら喜んで缶を使っています。
美味しいものや、おやつの話になると瞳孔が開いて、キラキラしちゃう程の食いしん坊です。食いしん坊♡とかいう、可愛いお年頃でも無いので、単なる、食い意地の張った〇〇〇な私。↑好きな言葉を入れよう！会社でも、あえてアピールはしていないつもりですが、美味しいものが寄ってきてくれます。わー、なんて幸せ！今回はリベンジの一里飴本舗住吉屋の酒まんじゅうを頂きました。なぜリベンジかというと、去年頂いた時にしまい込んで、翌日食べることになってしまった為です。酒まんじゅう、賞味期限は当日のみ！ホカホカであったろう、まだ温もりの残る酒まんじゅう。一抱えもあるほど、沢山入ってます。包装紙でくるっと包んだだけ、といういかにもただ今作りましたー！というフレッシュ感があります。しっとり生地からは、酒粕のいい香り。餡子は半分潰し餡なので、少し小豆の食感ありつつも滑らかさもあって、お饅頭の柔らかさを邪魔しませんね。…わたし、ナニモノになったつもりで語ってるんだ？！いやー、本当に、食べ物のこととなるとなんて一生懸命になれるんだろう。この一里飴本舗住吉屋さんは通販がありません。こんな機会がないと、なかなか味わえない。しかも、賞味期限が当日なので、本当に貴重。去年は翌日に頂いたのですが皮が少し硬くなってしまい残念でした。越生は自然溢れる、ハイキングにもオススメな場所。電車で都内から1.5時間ほどで旅行気分が味わえます。1日しか味わえない、貴重な酒まんじゅうを体験していただきたいです。ご馳走様でしたー！一里飴本舗住吉屋★★★(3.8)https://tabelog.com/saitama/A1106/A110603/11029633/住所：埼玉県入間郡越生町越生６９９営業時間：8：30〜18：30
東武越生線越生駅出入口から徒歩2分くらいのところにあります。とは言ってもお店へ行ったわけではなく、物産展？のようなところに出店していたので立ち寄ってみました。子供の頃、祖父母によくもらって食べていた懐かしい一里飴（\216）を購入しました。個別包装にはなっておらず、袋をジッパーで閉じるタイプです。175g入りで、数的には28個（だったと思います）入っていました。「砂糖、水飴、蜂蜜」のみで作られていて、キレイな金色の丸い飴。まろやかな蜂蜜の味が喉に優しい感じ。結構甘いのですが、つい次へと手が伸びてしまいますね。ひと粒が長持ちするような？のも良いです。埼玉県の銘菓にも挙げられるだけはあります。
越生駅スタートで、白石峠、堂平天文台に自転車で行った帰りに立ち寄りました。とっても可愛いパン屋さんです。いい間隔で、人が次々来る感じで、人気のパン屋さんです。直前の方が、ドリンクをオーダーされてて、結構時間がかかってて、何かなって思ったら、久しぶりで、間違えましたって（笑）とっても可愛らしかったです♪そんな、ちょっとのんびりした時間が流れているパン屋さんです。15時過ぎだったので、もうパンは少なかったです。ちくわパンと、エピ風パンを購入。2つで480円食材系のパンって考えたらリーズナブル！！帰りの電車で、むしゃむしゃと頂きました。エピ風なので、フランスパンのようなパリパリではなく柔らかいです。どちらも優しいパンです。
ごまあんパン(写真:くるみが乗ったもの)と白玉が入ったさつまいも餡とあんこのあんパンをテイクアウトで食べました。どちらもパン自体はしっとり、中のあんは素材の味を生かしながらも甘さがあって美味しかったです！
ほぼ毎年恒例の梅鑑賞で越生へ。昨年同様　和コッペ　さんを目指して歩き始め、友人が新しいパン屋さんができたみたいと教えてくれ寄ることにしました。朝早くから開店しているようですね。お一人のお店ですから仕方ないですよね、種類がなく、焼きカレーパンとマカロニ入りボロニアソース？パンを購入。各税込250円。物価高ですし、個人店ですからあまりお安く提供できないかとも思いますが小振りのパン生地がふわふわ軽くて、で、中の具も既製品なのか味が濃くバランスがいまひとつに感じました。まだ開店間もないようですし、今回デザート系パンがなかったので今後に期待したいと思います。おっぺ川近くの本当に可愛らしいお店です。
焼きたてのパンの香りが漂う越生町のおっぺ川のほとりに先月オープンしたogose bread stand。早朝からオープンしているとあって、あさんぽ　がてら買いに来る地域の方々もいるとか。里山の風景を眺めながら頬張る　道産子のソウルフードらしい　ちくわパン、旨しっ！(^o^)目の前の空き地が何やら工事が始まる気配。何が出来るのかしら？
焼きたてのパンの香りが漂う越生町のおっぺ川のほとりに先月オープンしたogose bread stand。早朝からオープンしているとあって、あさんぽ　がてら買いに来る地域の方々もいるとか。里山の風景を眺めながら頬張る　道産子のソウルフードらしい　ちくわパン、旨しっ！(^o^)目の前の空き地が何やら工事が始まる気配。何が出来るのかしら？
焼きたてのパンの香りが漂う越生町のおっぺ川のほとりに先月オープンしたogose bread stand。早朝からオープンしているとあって、あさんぽ　がてら買いに来る地域の方々もいるとか。里山の風景を眺めながら頬張る　道産子のソウルフードらしい　ちくわパン、旨しっ！(^o^)目の前の空き地が何やら工事が始まる気配。何が出来るのかしら？
焼きたてのパンの香りが漂う越生町のおっぺ川のほとりに先月オープンしたogose bread stand。早朝からオープンしているとあって、あさんぽ　がてら買いに来る地域の方々もいるとか。里山の風景を眺めながら頬張る　道産子のソウルフードらしい　ちくわパン、旨しっ！(^o^)目の前の空き地が何やら工事が始まる気配。何が出来るのかしら？
焼きたてのパンの香りが漂う越生町のおっぺ川のほとりに先月オープンしたogose bread stand。早朝からオープンしているとあって、あさんぽ　がてら買いに来る地域の方々もいるとか。里山の風景を眺めながら頬張る　道産子のソウルフードらしい　ちくわパン、旨しっ！(^o^)目の前の空き地が何やら工事が始まる気配。何が出来るのかしら？
焼きたてのパンの香りが漂う越生町のおっぺ川のほとりに先月オープンしたogose bread stand。早朝からオープンしているとあって、あさんぽ　がてら買いに来る地域の方々もいるとか。里山の風景を眺めながら頬張る　道産子のソウルフードらしい　ちくわパン、旨しっ！(^o^)目の前の空き地が何やら工事が始まる気配。何が出来るのかしら？
焼きたてのパンの香りが漂う越生町のおっぺ川のほとりに先月オープンしたogose bread stand。早朝からオープンしているとあって、あさんぽ　がてら買いに来る地域の方々もいるとか。里山の風景を眺めながら頬張る　道産子のソウルフードらしい　ちくわパン、旨しっ！(^o^)目の前の空き地が何やら工事が始まる気配。何が出来るのかしら？
焼きたてのパンの香りが漂う越生町のおっぺ川のほとりに先月オープンしたogose bread stand。早朝からオープンしているとあって、あさんぽ　がてら買いに来る地域の方々もいるとか。里山の風景を眺めながら頬張る　道産子のソウルフードらしい　ちくわパン、旨しっ！(^o^)目の前の空き地が何やら工事が始まる気配。何が出来るのかしら？
焼きたてのパンの香りが漂う越生町のおっぺ川のほとりに先月オープンしたogose bread stand。早朝からオープンしているとあって、あさんぽ　がてら買いに来る地域の方々もいるとか。里山の風景を眺めながら頬張る　道産子のソウルフードらしい　ちくわパン、旨しっ！(^o^)目の前の空き地が何やら工事が始まる気配。何が出来るのかしら？
焼きたてのパンの香りが漂う越生町のおっぺ川のほとりに先月オープンしたogose bread stand。早朝からオープンしているとあって、あさんぽ　がてら買いに来る地域の方々もいるとか。里山の風景を眺めながら頬張る　道産子のソウルフードらしい　ちくわパン、旨しっ！(^o^)目の前の空き地が何やら工事が始まる気配。何が出来るのかしら？
焼きたてのパンの香りが漂う越生町のおっぺ川のほとりに先月オープンしたogose bread stand。早朝からオープンしているとあって、あさんぽ　がてら買いに来る地域の方々もいるとか。里山の風景を眺めながら頬張る　道産子のソウルフードらしい　ちくわパン、旨しっ！(^o^)目の前の空き地が何やら工事が始まる気配。何が出来るのかしら？