食べログ限定Vポイントで予約してVポイント使用,家族で気軽に行けるステーキのどんに行きました。店内でLINEなど登録するとアイスやドリンクバー無料クーポンが貰えるサービスあり。メニューは豊富でそれぞれ好きなメニューを頼みパン、ライス共におかわり自由。お昼時間店内はそれなりにお客さんがいましたが料理の提供、パンのおかわりも早くストレス無く久しぶりの家族でのランチが楽しめた。
昔よく来てたんだけど久しぶりに家族で来店！パンとライス？おかわり放題なの最高！スープバーもあるし！すぐご飯出るし！なんかいろいろ楽しかった！！！次は他のメニューも食べてみたいなー！！ごちそうさまでした！
家族で行くのには食べログポイントが気軽に使える所だったのでたまったポイント値引きでGO!パン、ライス、スープがおかわり自由。前はパン、ライスどちらか限られてたような気がしたけど　どちらも食べられて嬉しい♪早速　はじめはライスで食べて、後半はパンにハンバーグ挟んでハンバーガーに！！食べ盛りの子どもにはありがたい(^^)
昨日天気予報みると今日は雨…遠出はやめようあーVポイントの使用期限近かったっけ？色々使えるお店を検索したけどチェーン店が多いのね〜個人店もあるけど、もう少し選択肢があるとありがたいなぁランチセットの牛タンハンバーグセットランチセットにはスープ、ライス、パン食べ放題付き牛タンの味は感じるけど…僕は普通のハンバーグの方が良かったかなやっぱり牛タンは厚切りで食べる方が好きだわこの間ステーキガストのライス食べ放題のお米食べた時も思ったけど、食べ放題なのにチェーン店のライス美味しいわ期待してなかったからっていうのもあるのかな？お米の値段が高騰してる中これはありがたい(^^)ご馳走様でした
メニューと見た目のギャップはありますが、8歳のわんぱくな子供が1人で食べてました。笑自分はボルゴサンレオビアンコでゆっくり食事。以前はよく来ていたが足が遠のいていましたが、ハンバーグが美味しい。少しびっくりした。美味しかったので又伺います。ご馳走様です。
#ステーキのどん#そしてもう一度  #来てみた#普段行かない  #ディナータイム#ランチタイムが終る頃#ディナータイムが終る頃#いや#ディナータイムが始まる頃#混んでた#焼き野菜  #きになってた #アスパラ #うまうまでした#知り合いの子 #誕生日 #でないけど #誕生日会#みたいな #スイーツ  #パンケーキ #チョロス#ハンバーグステーキ #200g #増量  #エビフライ #チキンステーキ#松任谷由実 #ユーミン #yuming
欲張り3種盛り合わせ、税込み1,133円。3種類のセットはあまりお得感がありませんでした。2種で1000円以下のセットの方がお得感ありそう。この金額出すのなら、フライングガーデンとかビックボーイの方が良いかな。
️ランチにステーキのどんへ…ワイルドスペアリブ3本ランチ3品盛りスペシャルランチ…ハンバーグ130グラム&ポークグリル&鶏唐揚げランチを注文コスパ最高でボリュウム最高スペアリブ柔らかくて美味しかったです♪またまた食べる事に夢中で写真撮り忘れました。
入間のアウトレットに来て丁度昼になったのでこちらへ〜メニューを見てハンバーグとポークソテーのセットに連れも同じ物を注文！連れが誕生日月だったのでラインのお友達登録でサービスのパンケーキも注文！こう言ったサービスは嬉しいですよね。注文から7〜8分で到着早速頂きます。ステーキソースはオニオンとしょうゆがあります。オニオンソースが美味しかったです。
なんといっても、コスパがよく静岡の某ハンバーグ店と比較して空いており、予約も土日のランチタイムでなければ不要だと思います。ファミリー層が多く店内も広いです。ただ、車でないと行きにくい場所にあるかと思います。
またまた食べログ限定Tポイントの失効期限が近づいてお店探し。別に失効させてもいいんですけどね。何か悔しくて。安楽亭で使えると安心していたら、使える店と使えない店が有るんですね。串カツ田中もそうだし・・・直営とFCの違いなのかな？という訳で、行こうと思った店が食べログ予約の対象じゃなく、探してここにたどり着きました。フロアの方は慣れているようで流れるように予約席に案内してくださいました。予約していたドリンクバー付日帰りランチの画面を見せたらコンマ何秒で注文完了。スープバーとドリンクバーへ行きました。スープバーはオニオンスープと中華風スープを一杯ずつ、ドリンクバーではジンジャーエールを注いで席へ戻って料理を待ちました。この日のチキンがカットされた状態でサーブされるというアナウンスがあり了承。ジュージュー鉄板が音を立ててやってきました。ご飯もお替り自由、ならば思いっきり食べないとね　|дﾟ)ﾀﾞｲｴｯﾄﾊ?ソーセージはパリッとジューシーで、半分でライスも半分無くなる。チキンも1片でご飯半分・・・( ｀ー´)ノｵｶﾜﾘｸﾀﾞｻｰｲハンバーグは粗挽きで、なんか独特な香辛料の味も？個人的にちょっと気になってソースの味に頼ってしまいました。結局スープ３杯、ドリンクバー２杯、ライス並２・大１で終了。ライスもう１皿いけたけど、さすがに食べすぎかな？と思って(^^ゞ予約時にポイント利用を宣言したけど会計もスムーズ。ラーメンと同じくらいの値段で大満足なランチでした。
皆さんご存知の埼玉県を中心に店舗展開する【ステーキのどん】さん独身時代、日替わりランチでほぼ食いつないでいた時期があり”どん”はもういいやぁ～と頭の片隅にあったのだが、、、行ってみたら大きな勘違いをしていた（汗あれは別の肉チェーンだった(汗その記憶自体も曖昧よね。こうしてログで残ると便利だけどw昼飯何すっかなぁ～あんま時間無いし～と、あそこ行った、ここ行ったと走るR16唐揚げ！...しゃぶ葉だった（汗　おしゃぶお昼ないよなぁ～で、ステーキのどんレビューないないｗそいえば肉食の特命Ｂ級グルメ部長さまチョイチョイおレビューしてたなぁw2022年4月　店舗前の駐車場は丁度満車、わりと空いてた感じな店内。【日替わり（金）ハンバーグ(130g)＆チキン＆ソーセージ　 749円（税込823円）】※ライス・パン・スープおかわり自由。17:00までランチメニュー販売。お冷とスープはドリンクバーセルフ。セットしてスープ2杯飲んで注文の品ｗ玉ねぎだけだがコンソメスープも胡椒効いて美味しｗ3杯目ｗお約束で全カットｗあとはホークだけで持ち替えて食べてますｗ・粗挽きめのソーセージ、粒マスタードでプチっと弾けてうまｗ・チキングリル、皮がパリッとした焼きで身はジューシーｗチキンに外れなしｗ・ハンバーグ、ナイフ入れた瞬間肉汁飛び出たよｗ肉汁は出ない方がって説もあるらしいけどパサってるハンバーグより好きｗそんな高いレベルのは置いといてｗ美味しきゃいいｗあれ？ハンバーグ各段に美味しくなってないか？←それ勘違いの万〇です（汗ってか他の一般的なチェーン店の中だとかなりいいぞｗソースのオニオンと醤油も美味しいじゃんｗ醬油ニンニクパンチあっていいねｗライスはやや硬めですが美味しいですｗおかわりしっちゃったｗ付け合わせのジャガイモとブロッコリーもいいホーク休めｗ無いと寂しい大事な脇役よねｗあれ？こんな美味しかったか？でよくよく思い出すと違う店だったやんｗステーキのどん自体は大昔入った記憶はあるけど日替わりは初でなかろか？ｗ肉々しいけど3種で味が全然違って飽きなく、ハンバーグの出来もポイント高かったです。個人店で出したら如何ほどになるのかしら？今までこれを知らなかったってのが人生損した気分（汗特に悪いとこが、ないんだよね、、コンソメスープの玉ねぎ拾うのが大変なだけかなｗ安いし美味いしチェーン店の強み全開やねｗ今度は木曜日に来てみたいｗ大変美味しゅう御座いました(^人^)ご馳走さまでしたｗ
２０２０年１月９日　木曜日今日は上役と同僚と３人で、関東のお客さんとこに新年の挨拶へと行って来ました。当初日本橋の本店へと向かう予定でしたが、客先から電話が入り急遽予定地変更・・・八潮でナビの設定を変更し船橋の客先へ・・船橋の後は、埼玉の入間の客先へと慌ただしく車を走らせ・・(;^_^Aアセ・・・。そんなお昼過ぎ・・入間の国道１６号沿いにはこれといった店もなく、客先との時間”もあるのでとりあえず的に・・(^^ゞ、すてーきのどん”へ入ってみました。店内の雰囲気・・ファミレス風・・(^^ゞ。ランチメニュー・・牛ステーキとかさほど食べたいとは思わない私は、煮込みハンバーグランチ・・熱々で普通に美味かったです(^_-)-☆。
新メニューの牛タンハンバーグランチ牛たんがごろっと入っでジューシーで、食べ応えあり。美味しかったです
家族でランチ*\(^o^)/*大満足です♪
フードファイターの血が騒ぎ、最高に楽しいお肉達をつっつき肉を堪能して、満たされました！！さいこうのボリュームとお肉をありがとう！！気になるメニューがたくさんあるのでそこから沢山ご飯たべいきます！ご馳走様！！
インスタに牛角の夏の焼肉祭りの宣伝が流れてきて、ついつい『牛角入間武蔵藤沢店』へ。平日の夜でしたが宣伝のせいかなかなかの盛況ぶりでした。オーダーは祭り価格の10品目他etc写真はゲタカルビのみです。やみつきキャベツは2回頼みました。10年以上振りでしたがたまにはこういうお祭りもいいものですね（笑）
平日の夜、久しぶりにお邪魔しましたが結構な賑わいでした。でも、相変わらずスタッフさんたちの対応は良く、お肉もドリンクもスムーズに提供していただきました。美味しくて楽しかったので、写真は少ないですが、お腹いっぱい食べて飲んで帰ってきましたー♪物価高のせいか、名物の【やみつきキャベツ】が千切りキャベツに変わってしまったのが残念でした…。それでも満足度は充分なので、また伺いたいと思いますー( ´∀｀)ごちそうさまでした♪
平日の夜、久しぶりにお邪魔しましたが結構な賑わいでした。でも、相変わらずスタッフさんたちの対応は良く、お肉もドリンクもスムーズに提供していただきました。美味しくて楽しかったので、写真は少ないですが、お腹いっぱい食べて飲んで帰ってきましたー♪物価高のせいか、名物の【やみつきキャベツ】が千切りキャベツに変わってしまったのが残念でした…。それでも満足度は充分なので、また伺いたいと思いますー( ´∀｀)ごちそうさまでした♪
店内はやや手狭な広さですが、肉とアルコール、店員さんの態度はよかったです。駐車場は広めで空きスペースはたくさんあります。西武池袋線の武蔵藤沢駅のロータリーを抜けて、道路を直進した先左手に牛角の看板が見えます。徒歩約10分です。
美味かった店員はやる気なく注文間違えてました多分もういかないかな
大人五人、牛角コースで、１９：３０の予約で入店しましたが、前のお客様がまだ終わってないのでしばらくお待ちください。とスタッフに言われた。予約してるのに何で？？？と思いながら、待つこと１５分くらいに案内されました。予約してるのに待たされたことはあまり納得できなかったです。９０分食べ放題でしたが、どのお肉もスライスした薄っぺらい肉ばかりでした。なんか、とてもがっかりでした。
平日の夜、久しぶりにお邪魔しましたが結構な賑わいでした。でも、相変わらずスタッフさんたちの対応は良く、お肉もドリンクもスムーズに提供していただきました。美味しくて楽しかったので、写真は少ないですが、お腹いっぱい食べて飲んで帰ってきましたー♪物価高のせいか、名物の【やみつきキャベツ】が千切りキャベツに変わってしまったのが残念でした…。それでも満足度は充分なので、また伺いたいと思いますー( ´∀｀)ごちそうさまでした♪
おなかぺこぺこだったので肉だ！焼肉だ！となりまして、土地勘がないので牛角が無いか調べだす。18:30くらいに予約無しでなんとか入れました。満席に近かったです。◆料理◆牛角カルビ　590円ネギ牛タン塩　890円黒毛和牛カルビ　980円黒毛和牛上ロース　980円塩上ハラミ牛ホルモンキムチソーセージ冷麺などなど…とにかくたくさんオーダーしました。黒毛和牛を食べると普通のカルビが物足りなくなってしまいますが、普通のカルビは安いので文句はないです。黒毛和牛のカルビは脂っぽい肉ですが、その脂が甘くて肉の旨みが感じられました。脂が苦手な人には黒毛和牛のロースが好評。こちらは肉質が良く上品であっさり。タン塩はペラペラで柔らかくは無い。ハラミは肉の旨みが薄いかな。◆総評◆牛角より安い焼肉はありますが、肉質がいまいちなので牛角は高くもなくそこそこの質なので満足度は高いですね。サイドメニューや一品料理はけっこう安いです。お店によって接客の質は異なりますが、こちらは当たり障りもなく気になるようなこともありませんでした。忙しいと思うので頑張って下さい
平日にお得な食べ放題・飲み放題をやっている牛角があるらしいと気になってやってきました。メニューはグランドメニューの食べ放題とは異なり品数が少なめ。でも、大好きな厚切りベーコンやカルビ専用ご飯は有ったので十分です。アルコールの飲み放題は、税込3000円で、ソフトドリンクは、2500円。テーブルで別々にも出来るので、車で来ても大丈夫です。味は、牛角なんで言うまでもありません。美味しい方だど思います。仕事を早めに切り上げて、みんなで焼肉食べ放題したい日には、ちょうどいい店だと思います。
先日夜、久しぶりに牛角に行きました。こちらの店舗に行くのは初めてだったのですが、他店とは変わらずお肉はおいしかったです。ただ、お肉に関して残念だったのは、凍ったまま出てきたお肉があったので、少し微妙でした。。。でも、味はおいしかったです。サラダもボリューム満点で、おなかいっぱいになりました。接客などは普通に悪くなかったですが、店員さんを呼びたいときに、私たちが座った席は（すべてかもしれませんが）呼び鈴がなかったせいか、なかなか店員さんを呼ぶタイミングがなく、結構時間がかかりました。見えるところに誰かいれば声をかけられるのですが。。あと、外にあるカルビ無料券配布の旗が折れたまま放置してあるのが気になります。
安定
ちょっと一人で一杯飲んで、という感じで立ち寄りました。少し残念なことに一人で飲むという雰囲気ではなかったかな？カウンターで飲んだけど、やはり、グループ、宴会中心で場違い感があった。これば多分地域性かな？武蔵藤沢でチェーン店の居酒屋は、まだまだ、一人飲みの客は少ないようです。安いので唐揚げを頼んだが、これは少しひどかった。安かろう悪かろうはご免こうむりたい。
寿司がメインの居酒屋とのことで来店！来るまでは時間かかるけど料理はとてもおいしかったです！7時まではドリンク半額最高^_^
寿司がメインの居酒屋とのことで来店！来るまでは時間かかるけど料理はとてもおいしかったです！7時まではドリンク半額最高^_^
手巻ずしセット約4～5人前、パーティー
手巻ずしセット約4～5人前、パーティー
入間のブランド牛　彩の夢味牛とブランド豚　いるまの里ポーク狭山茶など、地元産の食材にこだわった肉バル。隣のTIME駐車場側の螺旋階段を上がって右手がお店の入り口。店内は、ミッドセンチュリーのインテリアで、アメリカの風が吹いている。大型テレビにはアメリカンロックの映像。BGMと映像が一致しているとさらに良し。お酒のドリンクメニューが豊富で、お値段お手頃。夜は酒好きの常連さんが多いんだろうな。ノンアルコールカクテルも多いのが嬉しい。お冷のお代わりはお店の中央にあるサーバーからセルフサービスでおかわりする。オレンジ入りウオーターと普通のお水がありました。ランチコースを注文。ローストビーフのサラダとステーキ、狭山茶アイス、コーヒー。ローストビーフはやや厚めで食べ応えあり。ブランド牛はミディアムレアで、とても柔らかい。クセのあまりない食べやすいステーキでした。アイスはお茶の香り濃厚。料理の提供が早く、いいタイミングで出てくる。野菜や玉子も無農薬にこだわり、メニューも豊富。無料のWiFiで注文·会計もできる。
所用で近くに行くのが分かっていたので予め調べて訪問しました。まず、ネットやメニュー評価の写真よりかなり小さなお肉にガッカリ…。「良く焼き」で注文したら、焼肉みたいにそこまで焼かなくても…という感じに。お肉の味は良いけど、スタッフの対応も暗めなのがマイナス点。お店のインテリアは小洒落ているので女子会、ママ友ランチには良きかな。入間市駅周辺は料理店が点在していて初めての人がお店を探すのは難しいので知っておいても良いお店かなと思います。
本日もハザマダイナーへやってきました。もちろんステーキをメインで注文しましたが、そのほかにも、牛すじカレーや、ガーリックライス、チーズの盛り合わせ、ピクルスなど、お酒に合う料理も思う存分注文しました。非常に美味しかったです！
用事があり、普段あまり行かない入間へ。どうせなら美味しいものが食べたいな～とGoogleMAPを見ていたら何やら気になるお店を発見！車なので駐車場がないのがネックでしたが、近隣コインパーキングに停めて家族で行って参りました。ランチコース¥2800を2人分、1つは+¥300ガーリックライスに変更、もう1つは+¥500牛すじ黒カレーに変更。ランチコースでもこの変更対応してくれるの地味にうれしいですね。子供はお子様ランチ(オムライス＆ハンバーグ)¥580、大人に比べてめちゃくちゃ安い。笑ランチコースはまずローストビーフのサラダから。待って、もうすでにうまい。なんだこれは。メインも期待大！お次のスープはコンソメ。これは子供の分もありました。ありがたい。そして来ました夢味牛ステーキ120ｇ！わさび、塩、ソースが別添で。ひたすら塩とわさびで食べました。肉の味が濃いので塩だけで十分な感じです。肉質もほどよくやわらかく、とても食べやすい。お子様ランチのオムライスは白ご飯で、チキンライスがあまり好きではないため逆にありがたかったです。卵もこだわっているようですし、卵の美味しさを味わうにはむしろ白ご飯の方がいいのでしょうね。ぺろりと食べてました。またハンバーグも同じくぺろり。ちょっと味見したかった…！笑忘れちゃならない課金変更分。ガーリックライスは牛脂で炒められているのか、細かい肉片(脂片？)も入っていて単品で満足度高い。牛すじ黒カレーもほどよいスパイシーさとごろごろお肉が嬉しい。ランチコースでここまで色々味わっちゃっていいんですか…？！の気持ちでした。〆は狭山茶アイス。「色は静岡、香りは宇治よ、味は狭山でとどめさす」と謳われている通り、お茶の味が濃くてとても美味。コーヒーにも負けてません。総じて大満足のお店でした。近所にあったら通いたい…！
【HAZAMADINER】とろける「ローストビーフ丼」に舌鼓！贅沢ランチに大満足！肉料理が美味しいと評判のHAZAMADINERさんへランチで訪問。今回は迷わずローストビーフ丼を注文しました！ローストビーフ丼（彩の夢見牛）まず、運ばれてきた瞬間にその美しさに目を奪われます。鮮やかなピンク色のローストビーフがご飯を覆い尽くし、中央にはまばゆい卵黄が鎮座。写真の通り、ビジュアルも最高です！お肉は噂に聞いていた通り、とても柔らか！噛むほどに赤身の旨みがジュワッと広がります。甘めのタレがご飯と相性抜群で、このタレだけでもご飯が進むほど。途中で卵黄を崩して絡めると、濃厚さがプラスされてさらにリッチな味わいに変化！アクセントのわさびを少しつけると、ピリッとした辛味が全体の味を引き締めてくれて、最後まで飽きずに美味しく完食できました。セットのミニサラダも嬉しいセットでついてきたミニサラダも、シャキシャキの新鮮野菜にさっぱりとしたドレッシングが絡み、お肉の合間にぴったり。このセットで、肉バルならではの本格的な味わいをランチ価格で楽しめるのは、コスパ的にも大満足です。総評ローストビーフの質と量、そして丼としての完成度が非常に高い一皿でした。人気店なのも納得です。お昼時は混み合うようなので、早めの時間か予約をしていくのがおすすめです。次回は彩の夢味牛ステーキ丼も試してみたいです！ごちそうさまでした！
ステーキがメインとなるランチコースをいただきました。構成はサラダ、スープ、メイン、ドリンク、デザートになります。メインのステーキがめっちゃおいしかったです。ミディアム・レアで柔らかく、肉の味わいがあって、とても良かったです。デザートの抹茶アイスも、抹茶感が強く、抹茶好きにはたまらん美味しさです。ぜひまたリピートしたいです。でも入間まで来る予定は当面無い...
時間を潰してハザマへ、かなりスムーズに進む。１２時前には駐車場へ、一番端へ停める。入店すると先客は独り、入間市の平日昼、空いているのが嬉しい。BGM はビートの効いた曲、目当てはカツレツのトマトチーズ、しばし待つ。先客が会計、うん？何を食べた？、ステーキ&ハンバーグだね。テープル・ナンバー21、ライスとスープが運ばれ、メインのカツレツトマトチーズです。ご飯は、しっかり大盛り、ありがとう、水のお代わりが、欲しいな。あら？、奥にもう一組、大きなおしぼり、龍〇司と同じ、いただきます。カットされたカツレツ、レモンを絞って、端は筋と脂身を感じるも、気にならない。スープは薄め、カットして、ふた切れ目、トマトとレモンの酸味、程よい衣のカツレツ。このソースがベストかな、再びカットして、次はサラダを添えて。トマト部分は酸味が強く、チーズ部分はねっとり、肉の甘味が旨味となってバツグン。ご飯が余りそう、スープ・ブレイク、もうひと組が入店。残り半分、次もサラダを添えて、美味いね、肉が違うのかな？、夢味牛が良いね。最後のカツレツにもサラダを添えて、そして残りのサラダ。タイミングを見て水の依頼、初めて笑顔が見られた男子店員、全て下げられる。そして客、１２時半過ぎに続々と来るね、水は美味しいので、一気飲み。そして会計、美味しかったです、店主かな一瞬止まって、駐車券です。300￥は１時間だな、もう少し後でも大丈夫、また来ますと告げて店を出る。まだ早い、車中で時間を潰す、その後に精算、2回ミスると後ろに待ち人。あら？、カードが戻ってくる、2025/12/25迄も使える！、ラッキー！！そして移動、今日の目当ては、映画ファンタスティック・フォー。幼少期にはアニメで見たよな、数年前に映画も見た気がする・・今回はマーベルへ移籍してからの物？、前はどこ！？
入間に用事がありその帰りに遅い時間のランチで入間市駅近くの『HAZAMADINER』へ広いお洒落な店内は、ソファ席もありゆったりできます。駐車場も目の前のtimes1hチケットもらえます。本日の注文◯デミグラスハンバーグ◯ローストビーフ丼今日も美味しくいただきました。
カジュアルパーティメニューを頼みましたが、2時間飲み放題付きでこの内容は結構コスパですメインのステーキがジューシーだし、焼き加減丁度良く美味しかったですガーリック焼飯にステーキが載ってるのも満足いい時間を過ごせましたご馳走様でしたまた伺いますね
訪問時食べログスコア3.34。当日の朝に食べログサイトから席だけの予約を入れて、12:50に訪問、広ーい店舗をなんと貸切でした！後客数組だったので、時間帯によるようですがこの日はとてもゆったり出来ました。結婚式の2次会を出来そうなインテリアでかなりルーミーです。とても気さくなホールの方と会話させていただき、2人分のチョイスは次のとおりです。彩の夢味牛ランチステーキプレート120g1,890円税込、ミディアムより少しだけウェルダン寄りの焼き加減をお願いして了解していただきました。ステーキ&ハンバーグ2,290円、こちらはミディアムレアでコールです。直ぐに薬味3種類とカップスープが到着、コンソメスープでしたがラードっぽいのが浮かんでおり、ちょっと苦手なタイプ。10分掛からずにメインディッシュが着膳です。貸切だけあってめっちゃ速いです。ステーキをまずはそのまま何も付けずにパクリ、赤身のお肉はしっかり和牛ですが、霜降りではなく海外産でもない、独自のお肉で中々に美味しかったです。次に塩、これはミディアムレアの方がベターでした。続いてワサビ、これはウェルダンの方がベター。最後にステーキソース、これもウェルダンがベターですね。ハンバーグは見た目は粗挽きなのに、口の中で溶けます。肉汁たっぷりで塩がベストです。今回は車だったので、提携駐車場の割引券を頂戴して結果的には無料。最後に彩の夢味牛についてお店の方に伺ったところ、中村牧場さんには直売所はないとのこと、このお肉を食べる事ができるのはこちらのレストランのみ！とのご説明でした。唯一無二のお肉を堪能させていただき、お店の方もとてもフレンドリーだったので、かなり満足度高かったです。ご馳走様でした。
入間にあるこちらのオシャレなお店！夢味牛のステーキを注文。柔らかく脂もくどくなくて美味しい。友人はトンテキと追加でハンバーグを頼んでいました笑平日の13時半ころに着いたので空いてました。ちょっと贅沢したい日におすすめです。
温泉の帰りにしっかり食べたいと予約して来ました。宴会の予約が入っており、ザワついてましたが肉が食べたかったので、気にせず頂きます、注文は携帯のQRコードでお願いします。乾杯の後、シーザーサラダ、バーニャカウダ、ガーリックシュリンプの後、肉盛り合わせ、一口ハンバーグが登場！中々良く 楽しく頂きます。煮込みを追加しつつ食べ進め、しっかり完食しました。中々良かったです、タマには良いかと思いました。
本日もハザマダイナーへやってきました。もちろんステーキをメインで注文しましたが、そのほかにも、牛すじカレーや、ガーリックライス、チーズの盛り合わせ、ピクルスなど、お酒に合う料理も思う存分注文しました。非常に美味しかったです！
以前からずっと気になっていたお店で近くまで来た際にランチを食べるために伺いました。場所は埼玉県入間市にある西武池袋線入間市駅の東口を出て南へ少しお店は開放感のあるスタイリッシュなダイナーといった雰囲気です。チーズバーガーのランチを注文。チーズバーガーは大きさは普通ですが、ふんわりしっとりしたバンスと地元入間市産の黒毛牛を利用したパティはややレアめに焼かれたステーキ感のあるものでなかなか美味しかったです。今回はハンバーガーをいただきましたが、次回はステーキとかも食べてみたいです。
何度も利用しています。駅からも近いですし、タイムズの駐車場の目の前なので行きやすいです。駐車券出してもらえたらもっと嬉しいです。とにかく、入間市のブランド肉、夢見牛が美味し過ぎます。ローストビーフよりも、夢見牛のステーキがダントツでおすすめです。肉厚でもレア部分がぷりぷりってどういうことでしょう？柔らかく甘くものすごく美味しいです。ハンバーグも美味しいです。
ランチタイム11:00-17:00彩の夢味牛 ステーキ丼 スープ・サラダ付 1790円お肉が肉厚でとろけるようで美味しかったです。夕方来店しましたが、17:00までランチタイムをしているのは非常にありがたいと感じました。1点気になったこととしては、他にお客様は居なかったのですが食事中にタバコのような臭いがお店に充満しだしました。せっかくのお食事の良さが半減してしまうなと感じてしまいました...。
本日はディナーコースをいただきました♪前菜からデザートに至るまで、メインのお肉はもちろん、出てくるお皿の全てが大変美味しくて感動しました！すごい穴場を見つけた感じです！！コースのお値段も安く、都内で同じようなコースをいただいたら間違いなく倍以上の値段で、味もコスパも最高に素敵なお店さんでした♪またすぐ行きたいです♪♪
時間を潰してハザマへ、かなりスムーズに進む。１２時前には駐車場へ、一番端へ停める。入店すると先客は独り、入間市の平日昼、空いているのが嬉しい。BGM はビートの効いた曲、目当てはカツレツのトマトチーズ、しばし待つ。先客が会計、うん？何を食べた？、ステーキ&ハンバーグだね。テープル・ナンバー21、ライスとスープが運ばれ、メインのカツレツトマトチーズです。ご飯は、しっかり大盛り、ありがとう、水のお代わりが、欲しいな。あら？、奥にもう一組、大きなおしぼり、龍〇司と同じ、いただきます。カットされたカツレツ、レモンを絞って、端は筋と脂身を感じるも、気にならない。スープは薄め、カットして、ふた切れ目、トマトとレモンの酸味、程よい衣のカツレツ。このソースがベストかな、再びカットして、次はサラダを添えて。トマト部分は酸味が強く、チーズ部分はねっとり、肉の甘味が旨味となってバツグン。ご飯が余りそう、スープ・ブレイク、もうひと組が入店。残り半分、次もサラダを添えて、美味いね、肉が違うのかな？、夢味牛が良いね。最後のカツレツにもサラダを添えて、そして残りのサラダ。タイミングを見て水の依頼、初めて笑顔が見られた男子店員、全て下げられる。そして客、１２時半過ぎに続々と来るね、水は美味しいので、一気飲み。そして会計、美味しかったです、店主かな一瞬止まって、駐車券です。300￥は１時間だな、もう少し後でも大丈夫、また来ますと告げて店を出る。まだ早い、車中で時間を潰す、その後に精算、2回ミスると後ろに待ち人。あら？、カードが戻ってくる、2025/12/25迄も使える！、ラッキー！！そして移動、今日の目当ては、映画ファンタスティック・フォー。幼少期にはアニメで見たよな、数年前に映画も見た気がする・・今回はマーベルへ移籍してからの物？、前はどこ！？
店内はとても落ち着いていて、ゆっくりできました。アボカドバーガーを注文しましたが、パティがとても食べ応えのある肉肉しいパティで美味しかったです。一緒に行った友人はステーキ丼とハンバーグ・ステーキセットを注文していましたが、とても満足している様子でした。ワサビが若干辛いらしいので、苦手な方は付けないことをおすすめします。機会があればまた行きたいです。
化学繊維が登場するまでの大正から昭和初期にかけ、日本有数の製糸会社として隆盛を極めた「石川組製糸」が、取引先であるアメリカ貿易商を意識して建設したとされる迎賓館で、文化財指定を受ける「旧石川組製糸西洋館」を観光した後、予約して訪問。店内は非常に開放的な造りで、気持ちが良い。ファムファームの新鮮野菜、牛ヒレ肉のステーキ等をアラカルトで注文。ファムファームの新鮮野菜は、入間市内の「FAMFARM」で栽培された無農薬の朝穫れ野菜を使用しているとだけあって、みずみずしくシャキシャキとした食感が実に素晴らしい。バーニャカウダーソースを少し添えるだけで十分。野菜本来の旨味を存分に楽しめる。牛ヒレ肉のステーキは、入間市のブランド牛「彩の夢味牛」を使用し、塩、コショウでシンプルに焼き上げたもの。赤身が多く肉の旨味が強いとされる「彩の夢味牛」をストレートに感じることができる。素材への絶対的な自信と潔さ。入間市を再び訪問する機会があれば、是非とも立ち寄りたい地域密着型の名店である。
入間市産牛肉ブランド「夢味牛」がジューシーで柔らかかったよ。狭山茶ポタージュもなかなか不思議な感じで美味しかった。デザートも三種盛り狭山茶紅茶を最後に頂いたがなかなか風味が良い。ちょっと店内騒がしい感じがしたが皆様楽しそうで何より。
ジョンソンタウンの入り口にあるこちらのお店。入間に買い物に行く際は寄りたくなりますが、この日は愛犬を連れていたので、テラス席が空いているか確認し訪問しました。さっそくメニューをチェック。スパゲッティやハンバーガー、ピザ、リゾット・ピラフ、肉・魚料理など種類がたくさんありますが、キャンティ系列にくると、頼むのはほとんどパスタとサラダ。ということでまだ未食のイカスミスープのスパゲッティのMサイズ（税込1320円）とカリブサラダ（税込1001円）、連れは明太子をお願いしていましたが、なんと明太子が切れているとのことで、カルボナーラ（税込1496円）をお願いしました。しばらくするとカリブサラダが到着。エビ、タコ、イカ、ホタテなどの魚介類がたっぷり入っていて下には大き目のレタス。ん？大き目のレタスはいまいち食べにくいので手でちぎって小皿に盛り付けるしかないですね。そしてなんといってもドレッシングがとても独特でおいしい。Mサイズだと2人前くらいですが、前菜にはちょうどいい量です。イカスミスープのスパゲッティは、たくさんのイカスミスープが入っていて、スープがとても熱々です。ややあっさりしていてイカスミの味があまり感じられないので少し残念な感じ。具材にはイカやタコなどの魚介類とベーコンと玉ねぎなどがたっぷり入っていてボリュームがあって満足度は高いですね。連れのカルボナーラを小皿でお裾分けしてもらいますが、こちらはかなり濃厚な味わい。完食してごちそうさま。天気のいい日にテラス席で食べられるのはとても気持ちがいいものです。
アウトレット行った帰りに寄りました。駐車場がパーキングなので、駐車証明書を発行してから店内に入りました。会計時に滞在時間分の駐車券くれます。カルボナーラ、サラダ、マルゲリータを注文しました。カルボナーラは濃厚な味わいです。バジルが入ってました。サラダは水分がちゃんと切られてなくて、水っぽかったです。量も少ないです。マルゲリータは生地が薄く、チーズもあまり乗ってないのでイマイチでした。他のイルキャンティのお店とは味が違うように思いました。
ランチ利用で、初めてお邪魔しました。サラダのドレッシングが、店舗前自販機でも、販売されているくらい、評判良いらしいです。私は、サラダランチにカモミールホットティーを付け、旦那は、蟹カツカレー大盛にグレープフルーツジュース付け、カリブサラダと注文。店内は、女性客が多く、少し暗めな照明でした。提供は、ランチ時間のため、少し時間がかかりましたが。美味しく頂きましたが、メインを注文し忘れて、ペペロンチーノをテイクアウトにしました。やはり、サラダランチのみでは、到底満足できず。w
ドレッシングが美味しくて有名なこちら。以前は食事をするとドレッシングをテイクアウトできたのに、今は外の自販機での購入になるとのこと。保存がきかない手作り感が良かったのに、まるで市販品に。それでも、味は悪くなかったです。ワインは価格設定がリーズナブル、パスタはカルボナーラは濃厚で美味しかったです。ピザも大きくて食べ応えあり。こちらの系列店含め５店舗制覇。また、どちらに伺います。ご馳走様でした。
歓送迎会で使わせていただきました。サラダ、パスタ、ポテトフライ等、非常にボリューミーで、に大変合うと思います。駅から遠いのが玉に瑕ですが、また寄せていただきたいです。ご馳走になり、有難うございました。
平日利用。メインはスープパスタ。ランチはパン食べ放題、サラダ、スープ、ドリンクがついてくるのでリーズナブル。メインのパスタはあっさりだけど、美味しかった。サラダのドレッシング美味しいけど、少し味が濃いかな。購入もできるみたいだけど見送り。近くにパーキングあるし、食事すれば駐車券もらえる。ニョッキ食べたかったけど、ディナーのみのメニューみたいで残念。
にんにくと赤唐辛子のスパゲティが最高に美味しかったです！今、食べたかった味はまさにコレコレ！！っていう感じでした！スープパスタは普段あまり選ばないのですが、ニンニクがガツンと効いていて、パスタに熱々のトマトスープが絡んで最後の一滴まで飲み干してしまいました！！
ランチ安い！メインとサラダ、パン、ドリンクが付いてます。味は濃くて私好み。予約なくてもすぐ入れました。ニンニク使ってる料理が多くてどれも美味しいです。駐車場もあります。有料駐車場ですが、レジで言うと大丈夫みたいです。どのくらい無料なのかはわかりません。すみません。
連れのリクエストシリーズで前回気に入ったこちらに、予約して行きました。席につき、携帯でドリンクとカリブサラダLを注文をします。その後各々の好みで色々と注文しました、シェアしながら頂きましたが、特に牛タンのマデラソース、イカスミのスープパスタは気に入りました。色々食べて満足さました、また来ると思います。
久しぶりにイルキャンティへ行きました！先ずは変わらぬ美味しいドレッシングでサラダを頂きます。この日は日替わりの黒板メニューが、品切れが多くて、ちょっぴり残念でした。牛タンのマルサラ酒煮込みが絶品でした！パーキングはお店の前に2台だけ停めることができます。2台が埋まってる時は、ジョンソンタウンの有料駐車場へ！
ランチで行きました。ミートボールは味薄く、離乳食みたいなお肉でした。デミグラスソースと書いてあったけど今まで見たことない薄さのデミグラスソースでした。食後のドリンクをお持ちしますと言われた後30分ほど待っても店員さんの笑い声や話し声だけ聞こえて持ってきてもらえませんでした。こんな対応のお店は初めてで残念です。もう行きたくないお店だし、周りの人にも勧められるようなお店じゃないです。
3回目の訪問。こちらの店舗は初めて。もはやカリブサラダを食べに行ってるようなものです。ここのサラダドレッシングが美味しすぎる。ドレッシングは売ってもいますが、やはり店内で食べるドレッシングとは少し違います。今回初めてペスカトーレを食べましたが美味しくなかった。水っぽいし酸味が全然飛んでなく、旨みがゼロでした。チェーン店にしては少しお高めなので残念です。
入間市のジョンソンタウン内にあるため、土日はかなり混んでいます。席を予約して来店した為、待つことなく席に案内してもらいました。今回は初めてオニオングラタンスープを頼みました。かなり濃厚で玉ねぎの甘みたっぷり♡美味しかったです。駐車場は、店舗前に2台ありますが、ジョンソンタウンの駐車場でも、駐車証明書を発行して店舗に持っていけば、店舗利用時間分は駐車券をいただけます。
ディナータイムに行くことが多いのですが、久しぶりにランチタイムにお邪魔しました。平日の１２時半、先客は５組、ホールとキッチンはひとりずつでした。私は日替わりメインとパスタが楽しめる【TWO eatランチ】、相方は【メインランチ／ライス大盛り】をオーダーしました。オーダーはQRコードを読み取ってスマホでできるようになっています。はじめにスープとサラダ、パンが提供され、ほどなくしてメイン料理が到着！この日のメインはミートボール〜香草トマトソース〜、パスタはあさりとズッキーニのボンゴレビアンコでした。ミートボールは大きめでフワッとした食感で、トマトソースはスパイスがきいていてパクパク食べちゃいます♪パスタは茹で具合と塩味が絶妙で、ニンニクがきいていてこちらもあっという間に完食！！食後にカフェオレをゆっくりいただきながら、満足感を噛みしめていました❤︎この内容で1,100円、1,210円はコスパ最高だと思います。また伺います、ごちそうさまでした♪
安定のイルキャンティ昼に伺うことが多いのですが、どーしても美味しいドレッシングでサラダが食べたい衝動にかられ、ドライブがてら入間まで行ってみました予約もせずに行きましたが、なかなか良い席に通していただき、有難いです美味しいオリジナルドレッシングをタップリかけていただくサラダは、何回食べても抜群
イルキャンティ バーゼ ⌇埼玉・入間order☑︎ｶﾘﾌﾞｻﾗﾀﾞ Lsize 2,000円☑︎ 本日のﾌﾚｯｼｭﾓｯﾂｧﾚﾗ 1,980円☑︎ ｳﾆﾏﾙｹﾞﾘｰﾀ Msize 1,900円☑︎ ｿﾌﾄｼｪﾙｸﾗﾌﾞのｲﾀﾘﾀﾋﾟｱﾃﾞｨｰﾅ巻き 1ﾛｰﾙ540円( 注文は2ﾛｰﾙから )☑︎ 地中海ｴﾋﾞﾄﾏﾄｸﾘｰﾑｽﾊﾟｹﾞﾃｨ Lsize 2,300円☑︎ ﾓｯﾂｧﾚﾗとﾊﾞｼﾞﾙのﾄﾏﾄｿｰｽ石焼にﾘｿﾞｯﾄ Msize 1,700円☑︎ ﾌﾞﾗｯｸﾀｲｶﾞｰのｶﾞｰﾘｯｸｼｭﾘﾝﾌﾟ 1,280円入間のｼﾞｮﾝｿﾝﾀｳﾝ内にあるお洒落ｲﾀﾘｱﾝ️まずｻﾗﾀﾞとﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞが美味しすぎて感動♡お野菜がこんなに止まらなくなるﾄﾞﾚｯｼﾝｸﾞは初めてでした、、店内は海外風の落ち着いた大人な雰囲気でﾃﾞｰﾄとかはもちろん、料理のサイズも変更できるので大人数の利用も出来そうこの日は予約で満席でした！( 日曜日の夜 )┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈information 食べログ参照⌇ 埼玉県入間市東町1-7-13 ジョンソンタウン内⌇ 西武池袋線入間市駅南口より徒歩18分account￤ @ilchianti_officialopen￤月〜金11:30 - 15:30 L.O. 15:0017:30 - 22:30 L.O. 22:00土・日・祝日11:30 - 22:30 L.O. 22:00close￤無休pay￤現金・ｸﾚｶ可parking￤店舗前2台ｼﾞｮﾝｿﾝﾀｳﾝ内ｺｲﾝﾊﾟｰｷﾝｸﾞ80台( お店利用で無料 )念の為、営業日営業時間等はお店に確認してください。料金も変わってる可能性があります。あくまで参考に、、、️
ひっさびさに、こんなにガッツリとした小麦粉の国のご飯を食べました。やっぱり、味が濃くって、ボリュームがあり、食べ応えのあるものは、うれしい...。最近は米と野菜ばかり食べているけど、たまにはイタリアンもいいなぁ。ニンニク大量に使用されていますので注意！オリジナルのニンジンドレッシングが美味しい！
風の強い日で温まりたくて立ち寄りました！スープとパスタを注文。ランチはセットメニューがあるけど、夜は単品なんだそう。熱々の野菜たっぷりスープと熱々のニンニクの効いたスープパスタ(食べてる間ずっと熱々)を食べ、身体の芯まで温まりました❗️両方ともスープだったけど完飲して　お腹はたぷんたぷん笑今度はランチでも来たいです！ご馳走さまでした〜✨
サラダのドレッシングが美味しいお店。ここは、割と空いている店。パスタは普通であるが何せサラダが美味しく、いつもドレッシング買って帰る。今日は残念ながら売り切れでした。もう少しパスタおいしければ良いのですが。
食べログのアプリをインストールして初ログインするとTカード500ポイントと、初予約で1,000ポイントの合計1,500ポイントが付与されたので行って来ました。予約する前にTポイントが使えるお店で飲み放題付きのコースがあるイルキャンティバーゼ入間に決定❣️ そして、【女子会】3時間飲み放題定番ピザとパスタ+メインはおまかせ肉料理ドルチェ付♪全7品3900円クーポンご利用で 3,500円（税込）こちらのコースを1,500ポイントを使うにして予約しました。入間市駅から歩いて20分、この日の夜は歩くと汗が出る気温だったので、やっとたどり着いた〜という感じでした。外観と店内の雰囲気はお日本じゃないみたいでめちゃくちゃお洒落。それに真っ赤なソファーのテーブル席でこれもまたお洒落でした。そして！サラダから始まるコース料理のドレッシングにやられました。子どもたちも大絶賛で帰りに自動販売機で買うほど美味しいドレッシングでした。そのあとは、どんな料理がくるのかワクワクしながらワインを飲み、でてきた料理を食べてワインを飲む幸せな3時間でした。ごちそうさまでした。
ディナータイムに行くことが多いのですが、久しぶりにランチタイムにお邪魔しました。平日の１２時半、先客は５組、ホールとキッチンはひとりずつでした。私は日替わりメインとパスタが楽しめる【TWO eatランチ】、相方は【メインランチ／ライス大盛り】をオーダーしました。オーダーはQRコードを読み取ってスマホでできるようになっています。はじめにスープとサラダ、パンが提供され、ほどなくしてメイン料理が到着！この日のメインはミートボール〜香草トマトソース〜、パスタはあさりとズッキーニのボンゴレビアンコでした。ミートボールは大きめでフワッとした食感で、トマトソースはスパイスがきいていてパクパク食べちゃいます♪パスタは茹で具合と塩味が絶妙で、ニンニクがきいていてこちらもあっという間に完食！！食後にカフェオレをゆっくりいただきながら、満足感を噛みしめていました❤︎この内容で1,100円、1,210円はコスパ最高だと思います。また伺います、ごちそうさまでした♪
お父さんには内緒でしゃぶしゃぶGO!中学生の息子は普段なら大人料金だけど期間限定クーポン【おめでとう割】で半額に！子ども達はうずらの味玉が好きだけど。。。。食べ過ぎじゃないのか？！笑予約無しで行きましたが、ぱっと見　空いてるように見えても予約席なのでスグには座れず平日夜で20分待ち。
自宅から離れていましたが、夜に来店。店内は賑わっていませんでしたが、店長さん含め店員さんがとても丁寧に接客をしてくれました。鍋のクオリティも安定の温野菜クオリティでとても美味しかったです。駐車場も広く、また利用したいと思える店舗さんでした。
サイドメニューが美味しかった！卵もおかわり何度もできるのは嬉しかった^_^
美味しかったです。家族と行きましたが、ドリンクも肉もすぐくるので、食べ放題したいんだ！！！って自分にはストレスなく楽しめて嬉しかったです。また行こうとおまいます
土曜日の１６時に５名で予約して行きました、１７時から混み合ってきてましたが、商品はスムーズに来ましたので早めスタートがおすすめです
平日の19時過ぎに家族4人で入店満席率50%くらいかと！店舗限定 しゃぶしゃぶと焼鍋食べ放題オーダー焼き鍋は最初サムギョプサルスタートジューッと焼いて葉っぱくるんでパクっと旨いしゃぶ出汁は和牛ダシをセレクト出汁の味がしっかりしていてそのままで十分美味しいです！ただホールスタッフが3名しかおらず、オーダーボタン押してもらしばらく放置注文しても中々こないし、食べ放題ではあるがロスタイムが多過ぎでした。しかし、最後レジでスタッフ女性が［本日は料理提供が遅くて申し訳ない］との言葉を頂き、一気に気分晴れました‼️飲食店はどこも人手確保が大変ですね
５／１５より瀬戸内レモン塩火鍋のたんしゃぶ食べ放題3,580円が提供されるようになったと案内があったので、予定通りに同僚と行ってきました。前回梅しゃぶだしのたんしゃぶを食べた際に、レモン火鍋が始まったらまた来ようと約束していました。スープは、塩火鍋だしの他にもう１種類選べるので、前回から気になっていた担々肉鍋にしました。ソフトドリンク飲み放題390円も付けました。まずはセットの野菜とたんしゃぶ、レモン山椒塩が運ばれてきました。鍋が温まるのを待って早速肉と野菜を鍋の中に・・・。担々肉鍋の方は、それ自体が具沢山なので、まずは具が煮えるのを待って肉と野菜を入れました。レモン火鍋の方は、微妙にレモンの味と風味がしたのですが、なんかはっきりしない感じで、いまひとつに感じました。たいして担々肉鍋の方は、見るからに辛そうなイメージでしたが、肉味噌が甘めなせいか、結構甘めに感じました。そのため最初は担々肉鍋中心にいろいろしゃぶしゃぶしていただきました。ただ鍋が進み煮詰まるにつれ、レモン火鍋はレモンの風味が強くなり、担々肉鍋は甘さが増して、最初の印象とはだいぶ変わりました。今回も肉や野菜等を何回かお替りしてお腹一杯いただくことができました。そして〆のデザートは、ベリーのグラニテをいただき、口の中がさっぱりしました。レモン火鍋は、やや期待外れに感じましたが、たんしゃぶは相変わらず美味しかったので、また再訪したいと思っています。
５／１５より瀬戸内レモン塩火鍋のたんしゃぶ食べ放題3,580円が提供されるようになったと案内があったので、予定通りに同僚と行ってきました。前回梅しゃぶだしのたんしゃぶを食べた際に、レモン火鍋が始まったらまた来ようと約束していました。スープは、塩火鍋だしの他にもう１種類選べるので、前回から気になっていた担々肉鍋にしました。ソフトドリンク飲み放題390円も付けました。まずはセットの野菜とたんしゃぶ、レモン山椒塩が運ばれてきました。鍋が温まるのを待って早速肉と野菜を鍋の中に・・・。担々肉鍋の方は、それ自体が具沢山なので、まずは具が煮えるのを待って肉と野菜を入れました。レモン火鍋の方は、微妙にレモンの味と風味がしたのですが、なんかはっきりしない感じで、いまひとつに感じました。たいして担々肉鍋の方は、見るからに辛そうなイメージでしたが、肉味噌が甘めなせいか、結構甘めに感じました。そのため最初は担々肉鍋中心にいろいろしゃぶしゃぶしていただきました。ただ鍋が進み煮詰まるにつれ、レモン火鍋はレモンの風味が強くなり、担々肉鍋は甘さが増して、最初の印象とはだいぶ変わりました。今回も肉や野菜等を何回かお替りしてお腹一杯いただくことができました。そして〆のデザートは、ベリーのグラニテをいただき、口の中がさっぱりしました。レモン火鍋は、やや期待外れに感じましたが、たんしゃぶは相変わらず美味しかったので、また再訪したいと思っています。
５／１５より瀬戸内レモン塩火鍋のたんしゃぶ食べ放題3,580円が提供されるようになったと案内があったので、予定通りに同僚と行ってきました。前回梅しゃぶだしのたんしゃぶを食べた際に、レモン火鍋が始まったらまた来ようと約束していました。スープは、塩火鍋だしの他にもう１種類選べるので、前回から気になっていた担々肉鍋にしました。ソフトドリンク飲み放題390円も付けました。まずはセットの野菜とたんしゃぶ、レモン山椒塩が運ばれてきました。鍋が温まるのを待って早速肉と野菜を鍋の中に・・・。担々肉鍋の方は、それ自体が具沢山なので、まずは具が煮えるのを待って肉と野菜を入れました。レモン火鍋の方は、微妙にレモンの味と風味がしたのですが、なんかはっきりしない感じで、いまひとつに感じました。たいして担々肉鍋の方は、見るからに辛そうなイメージでしたが、肉味噌が甘めなせいか、結構甘めに感じました。そのため最初は担々肉鍋中心にいろいろしゃぶしゃぶしていただきました。ただ鍋が進み煮詰まるにつれ、レモン火鍋はレモンの風味が強くなり、担々肉鍋は甘さが増して、最初の印象とはだいぶ変わりました。今回も肉や野菜等を何回かお替りしてお腹一杯いただくことができました。そして〆のデザートは、ベリーのグラニテをいただき、口の中がさっぱりしました。レモン火鍋は、やや期待外れに感じましたが、たんしゃぶは相変わらず美味しかったので、また再訪したいと思っています。
炭火焼鳥 　楽゛なるほど、楽という漢字に濁点が付いて「ラグ」入間市駅降りてすぐの、コンビニの2階にあるお店。かなり本格的な焼き鳥を出してくれます。早い時間に行ったのですぐには入れたけど、週末などは混んでいそう。価格もリーズナブル。
初めて伺いました。17時からオープンしているお店です。料理のメニューは多くて迷います。お酒の種類も多いです。焼き鳥がウリのようで、レバーは美味しかったです。グループで飲み放題がお得な感じでした。お得なので、予約が結構入ってますね。1人だとカウンター席へカウンター席は光の感じがイマイチで残念です。料理が美味しく見えません。また、伺いたいと思います。
ゴルフ帰りに寄らせてもらいました。とてもコスパが良く、良いお店でした。個室スペースも掘り炬燵でくつろげ、一人でも四人程度の団体でも気持ちよく美味しい料理を楽しめると思います。看板料理は焼き鳥と思いますが、自家製厚揚げの美味しさに驚きました。あと内税なのがとても良いです。応援したいお店です。
入間市駅ミニストップの2階にあります！ポテサラの揚げ物が美味です⭐︎
コスパもいいし、コロナ対策もしっかりしている。場所だけの予約もできる。美味しいし、元気があっていい。スタッフもバッチリ❗️
だいぶ探して行きました。カウンターに座りましたがなかなか狭いです。焼き鳥は肉が小さくて食べ応えを期待していたので残念です。味は普通かな。
今回は嫁とではなく、仕事で入間市に行った際に訪問しました。場所は入間市駅前のビル２階。大山地鶏を使った炭火焼き鳥がウリの居酒屋、楽″（ラグ）さんです(・∀・`)自慢の炭火焼き鳥を中心にいろいろと今回はオーダーしましたが、焼き鳥はなかなかのクオリティ。特に特レバー２００円はなかなかの代物。ですがCP的には少し高めな印象があります。焼き鳥以外もメニュー数はかなりの品数がある同店。シーンに合わせてまた利用をしたいと思います。御馳走様でしたm(_ _)m
入間市駅というとここ以外にも少し歩いたところに、いくつか居酒屋があります。でも変な話、地元の人でいっぱいで酒や料理がうまくても居心地悪い。店員の対応も地元民優先な感じがヒシヒシなところが多いです。地元に住んでいるけど、都内に務める私はなかなか安心して呑めるところがありませんでした。でも、このお店は違います！！たまたま、友人と仕事の打ち合わせと一緒に一杯やろうと初めて入りました。店員さんが元気よく迎えてくれて、若い女性の店員さんもハキハキと気持ちのいい応対！炭火焼き鳥がうまいのは当然として、お通しがすごくおいしいので、はじめからこのお店はいいとおもいました。焼き鳥は以外は、まずは揚げ物は定番のポテトを頼みました。油も良い油でカラリと揚がっていました。チェーン店とかだと油が古くて、気持ち悪いポテトができくることがありますが、ここのは正反対で油が美味しいものでした。他にも、きつねコロッケは塩でいただく、珍しいおつまみで、とても美味しいです。グラタンもなかなかですが、自家製厚揚ははじめから味が付いていて、これもおすすめです。ホッピーは白・黒あります。中を注文すると焼酎の量に大盛りと普通があるのはおもしろいですね。私は普通で頂きました。できれば、ホッピータンブラーで飲みたかったかな。全体に美味しくいい時間を過ごせました。あー、十条と比べるともう少しだけ、安いといいかな。でも、また行きます。
入間駅から歩いてすぐ。ミニストップのあるビルの2階にあります。「楽”」と書いて「らぐ」と読みます。看板料理の焼鳥は定番モノから珍しいメニューまで幅広く。焼鳥以外の料理もバリエーションに富んでいるので、「焼鳥屋さん」というより「焼鳥もある居酒屋さん」と言っても良いでしょう。店員さんが元気でハキハキしているのも好印象。仲間と楽しく飲めるオススメのお店です。（たまに元気の良すぎるお客さんがいることもありますが・・・）
チーズフォンデュ食べ放題コースで伺いましたが結果から申し上げると大満足でした。チーズソースも何種類かから選べ、お代わりの際は味変更も可能です。ピザやパスタも美味しいかったです。月曜日のディナータイムだったせいでしょうかお客さんも少なく静かに食事ができました。
座席が広く、テーブルごとに仕切りもあり、快適に食事ができました。今回はコースを予約させていただきました。サラダにチーズを目の前でかける演出があったり、ドリンクバーのカフェメニューにコスタコーヒーを導入していたりと、デートや女子会に向いたお店だと感じました。料理も美味しく満足しております。タコライスを注文したのですが、辛味について注意書きがないメニューでそこそこ辛かったので、辛味が苦手な方への心配はあります。
駅伝出場後にメンバーとランチに訪問。それぞれカレー、パスタ等のランチメニューをオーダー。私は野菜ドリア。パスタにはその場で削ったチーズが、ごっそり添付された。うまそう私の頼んだチーズドリアもトロトロチーズたっぷり。ただメニュー写真でのたっぷりゴロゴロ野菜を期待すると、少しがっかりする。
ピザもパスタも美味しかったですが、ランチコースのサラダがもりもりでドレッシングもこだわっていました。コスタコーヒーがおかわりし放題なのは最高です！デザートのバスクチーズケーキもめちゃくちゃボリュームがあって美味しかったです！
開店同時は空いていたがすぐに混雑し始める注文が来るのが遅かったりチーズフォンデュのおかわりが忘れられたりした値段も手頃でチーズを楽しみたい人にはチーズ三昧できるお店エアコンが直でかかり、寒い料理は美味しかった
数年前にに忘年会で使用してから久々の訪問です。今回はパスタのみ注文しました。チーズたっぷりかかってるミートソースとトマトと茄子のパスタ残念ながら2種類ともにとても油っこかったです(*_*)本当はチーズフォンデュにしようと思ってたんですが、時間が限られていたため断念しました。セットメニューもありましたがコスパはあまりよくないと感じました。
注文品チーズフォンデュ食べ放題 1690円メインはリゾットでピザ屋のチーズカフェさんは2回目で、食べ放題いらないよってくらい1品のボリュームと味が最っ高‎前回はパスタ食べたのかな?今回魚介のリゾットに!思ってたリゾットじゃなくって上にこんがりチーズと隠れた温玉とでビジュが爆発海鮮もごろっごろでタコライス風も1口貰ったら美味しすぎて(*TㅿT)もう全品制覇したーい笑ご馳走様でした
平日、開店とともに入店。予約なしでも入れました。チーズフォンデュも種類があり、ドリンクバーも冷たいものから温かいコーヒーや紅茶まで種類がたくさんあって、またぜひ行きたいと思いました。パスタやピザも美味しかったです。
2023.02【来訪】埼玉県！圏央道の入間インターから車で10分ほど。土曜のランチ利用！チーズフォンデュ食べ放題のお店。料理を１品注文して、サラダ、ドリンクバー、デザートがつくスタイル。お値段2,750円（税込）！利用するなら、数人で料理をシェアするのがお勧め。チーズのサラダは野菜シャキシャキで文句なし。２名利用で料理はピザとパスタを注文。ピザは薄い生地ですが、もちもちの柔らか生地でなかなか美味。野菜の食感を残しているのもいい。残念なのは皿が冷たく、熱々ピザとは言えない点。パスタはトマトの酸味がしっかりきいて…なかなか食べやすい。量は少な目。メインのチーズフォンデュは…残念なことにホワイトソースが大量にはいっていてグラタンを食べている感じ。パンは特徴の普通のパン、素揚げした野菜はぬるいので熱々感を楽しめず。ソーセージは…あまり美味しくない肉質のソーセージ。食べ放題でなくてもいいから、しっかりチーズが味わえるチーズフォンデュが食べたかったかな。なお、こちらはドリンクバーにコスタ珈琲あり！それが来店理由でもありますが、やはりマシンで淹れるので、ソコソコ美味しいくらいのレベルでした。チーズフォンデュのお店はなかなかないし…改善幅も大きいと思うので、期待はしています！
ラクレットチーズが食べてみたい！そしてお安く‼️と言うことでこちらへメインのチーズフォンデュは濃厚というよりはあっさりめ。パンとチーズはそりゃ相性バッチリパンはおかわり自由ですが、野菜やウインナーは追加料金払えばおかわりできます。チーズフォンデュってなかなか甲乙付け難い、、、と言うのがまだあまり数をこなしてない私の感想ラクレットチーズは見た目がやばいチーズフォンデュとはまた違った濃厚で塩味強め。早く食べないとどんどん固くなっちゃうスピード勝負！そしてピザはマルゲリータビアンカにしましたが、こちらは普通に美味しい生地は薄目で個人的にはこっちの方が好き。これまたチーズたっぷりでとにかくチーズ尽くしコスパ的にはかなりいい感じ。安くてとにかくお腹いっぱい。チーズ食べたいなって時は、やっぱりこう言うチーズ推しのお店が良い‼️私の好みとしては同じチーズで満たされるならシカゴピザの方が好きかもなぁ。
ピザ屋のチーズカフェさん。私の活動範囲には無いのか…？初めて拝見します。客先時間調整のため、コーヒーブレイク。そして珍しく甘いもの(^^)DOLCE。美味しそうに写真に収めたいのですが、普段食べないので難しい(^^)※ハニーバニラネーミングからして甘くて美味しそうです。こんもりバニラアイスに蜂蜜をかけて、削り立てチーズを雪の様に積もらせて…結果、このチーズが甘さの中に風味と、多少の塩気で良いアクセントに。※アイスフラットホワイト先ずは冷たい飲み物が欲しい。「おすすめ」とありますので！しっかりとコーヒー感あり！良いですね。※フラットホワイトメニューのトップに君臨してます(^^)ガツンとくるエスプレッソとミルクで本格的な味わい。こんな時間は久々です(^^)こちらのお店はチーズフォンデュ食べ放題セットがオススメの様子。時間潰しにはあり得ないですが、いつの日か出会いましたら是非(^^)ゴチ。
友人のBirthdayで来店。サプライズのドルチェプレートがすごく可愛くて喜んでました♪チーズフォンデュ食べ放題も美味しかったです(*´v`*)メニュー豊富で雰囲気なども好きですが、チーズフォンデュの人参だけがしょっぱくて残念(><)塩分の量間違えちゃったかな…他は大満足なのでまたぜひ来店したいです♪♪
チーズフォンデュのソースが４種類あり選べるのが良かったです！その中でもバジルが一番美味しかったです。またパスタもピザもボリュームがあり食べ応えがありました。感染対策もしっかりしており、また行きたいと思います！
わんちゃん、店内OKです。ランチのピザとパスタを注文。（パスタの写真撮り忘れました）ドリンクも飲み放題です。リピート決定です！
前菜のサラダが絶品。チーズフォンデュは、普通においしい。選べる一品料理は、辛めのスープパスタにしました。これも美味い。締めのデザートはブリュレ。満足。ドリンクバーのコーヒーも種類豊富で楽しい。店員さんも、丁寧な接客が好印象。また行きたい。
久しぶりの訪問です週末の夜でもスムーズに入れました　注文した料理は待つことなく出てきました
以前から気になってはいたが、初めて行ってみた。チーズフォンデュ(メインとしてパスタかピザ、リゾット等から選択)　税込　1650円セットサラダ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　税込　  250円・チーズフォンデュ(見た目はトップページの画像と同様)と角切りにした食パンは食べ放題・セットサラダは確かに多少多めの一人分・チーズフォンデュは、クリーミーフォンデュ・バジルフォンデュ・カレーフォンデュ・ミート(ソース)フォンデュの4種からお代わりの度に選べる。・ソーセージと焼き野菜は追加メニューとして別途ある。・ピザはアンチョビと茸のピザを選択、アンチョビの塩気と風味が利いている。生地は薄手のイタリアンピッツァで、個人的には好み。店内は木の角材剥き出しで、簡易な作りだが印象は悪くない。30代～40代の女性客が多い。肝心のチーズフォンデュは、ワインは使われておらず、市販のピザトッピング用の細切れチーズと見た目は変わらない。チーズ好きではあっても、熟成度の高い濃厚チーズが好きな人間からすると、物足りない。が、価格からすると、それはやむを得ないか…。チーズフォンデュのチーズを単独で食べてみると、塩気が強く、市販のピザトッピング用の細切れチーズとは異なることがわかる。飯能駅前にラクレットチーズをかけたパンも販売するパン屋狭山市駅前に、ビアカフェと、魚介と魚のバル川越駅前に、『イルメルカート』というチーズメニューが多いカジュアルレストラン以上4店舗も運営している㈱アッソ・ビィータが経営していることも初めて知った。
久しぶりの訪問です週末の夜でもスムーズに入れました　注文した料理は待つことなく出てきました
安くて美味しいまた行きたいです
近所だけど中々行く機会がなく、いつもお客さんいないし。なので先ずはテイクアウトから。2名体制ですね。仏子らしく人でガヤガヤしてなくて静かでいいですね。味も良いと思います。待ち時間にラッシーをサービスしてくれました。またお願いします。
食べ物、お酒の値段が安かったです。量を飲みたい、友人と沢山飲んで楽しくおしゃべりしたい時には最適なお店だと思います。料理は不味くはないですが、値段相応かと。とにかく安く飲みたい時にはおすすめです。居心地は良かったです。
武蔵藤沢駅からすぐの居酒屋さん。前は確かうどん屋さんだったお店。常連さんが多いので一人で行くのは少し勇気がいるかも。でも雰囲気もいいし、料理も美味しい。何人かで予約すればコース料理や飲み放題なども対応してくれます。
店内はテーブルが5席しかないので、狭いです。埼玉の豚を使っている料理がおすすめですが、それ以外も美味しいですよ。サイドメニューを2品チョイス出来るのは嬉しいボリューム満点、コスパ良しですが、土曜日はランチタイムのみの営業。日曜日はお休みなのが残念。
土曜日に4名で飲み放題（生ビールもあって1,500円は有難い）利用。料理美味しい。オススメの豚肉料理も、お刺身も全部美味しかった。飲み放題もラストオーダー時に1杯頼ませてくれてサービスも○。再訪確定。
今日は冷え込みました。自然に温かいものを選択していました。石焼きビビンバのランチセットです。ワカメスープはおかわりOK。ご飯は大盛り。よくかき混ぜてオコゲをパリパリしながら温まりました。中の具材がとても美味しく感じました。ドリンクバー飲み過ぎ。ごちそうさまでした。
今日は冷え込みました。自然に温かいものを選択していました。石焼きビビンバのランチセットです。ワカメスープはおかわりOK。ご飯は大盛り。よくかき混ぜてオコゲをパリパリしながら温まりました。中の具材がとても美味しく感じました。ドリンクバー飲み過ぎ。ごちそうさまでした。
違う安楽亭には30年くらい前に行ったことがありますが…それ以来久しぶりに安楽亭へgo♪8割くらい席が埋まってたなー店員さんは親切でよかったです!(^^)!今回オーダーしたのは～上タン塩　1518円×2人前(1皿分)黒毛和牛切り落とし　979円×2人前(1皿分)豚肩ロースランチ　649円(ご飯大盛り、ミニサラダ、ワカメスープ、杏仁豆腐付き)上タン塩は、さくっと噛みやすく、なかなか美味しかった!(^^)!レモン汁と、辛口だれでいただきました⭐黒毛和牛切り落としは、思った以上に量が少なく、脂身が多くて…(^_^;)ちょっとがっかりでも、やわらかくて味はよかったなぁ～♪豚肩ロースはごま油の味がして普通に美味しかったー。機会があれば、また行ってみたいでーす!(^^)!
22.10.27飯能での所用が終わって、jrNO1と合流して、彼の希望で焼肉、入間市上藤沢安楽亭で夕ご飯。人気盛り330、2480円税込2728円、こだわりベーコンと温玉のシーザーサラダ790円税込869円、半ごはん190円税込209円を。人気盛り330円は、ファミリーロース100g、ファミリーカルビ150g、牛ハラミ80gの盛り合わせ。ロースが鮮やかな色合い、それよりややくすんだのがカルで、どす黒い牛ハラミの色が気になった。焼いて食べてみると、3種類の肉とも外国産牛であろう予想通りの味わい。(安楽亭はこれで良いのだ。)タレは２種類で、甘口、辛口。それに調味料がコチュジャン、レモン汁、ヤンニム、おろしニンニク、塩、胡椒。ボクは甘口タレベースにコチュジャンで辛味調整。追加でファミリーカルビ醤油ダレ490円税込539円。デザートはボクは焼き芋のスイートエスプレッソ390円税込429円。「ホクホクしっとりとした焼き芋をカットして、きりっとしたエスプレッソフラッペを添えました。あったか＆ひんやりコンビにほんのり効かせたお塩が、さりげなく全体をまとめます。」HP芋は甘くてあったか、フラッペは冷たくほろ苦。この対比が面白い。エスプレッソフラッペが水っぽくジャリっとした所があったのが惜しいなあ。★3.2ご馳走さん。
入間アウトレットの帰りに焼肉が食べたい！たらふく食べたい！ということで行ってきました。安楽亭さんに行くのはこれが初めてです。今回は下から2番目の3,700円のコースを注文しました。食べ放題のお肉って感じ！高校生に戻った感覚です笑　どこ産のお肉なんだろう？タレの味付けが美味しいので、なんだかんだでたくさん食べてしまいました。1番美味しかったのは、炙りミスジかな？5皿くらいいただきました。杏仁豆腐やシューアイス等の甘味でしっかり〆ました。ごちそうさまでした！
次の日の胃もたれは心配だけど、安くてたくさん食べられる食べ放題。炙りミスジが美味しいです、写真は食べ終わったアミしかない。。
日曜日は混んでましたがいまはそうでもない
店員さん達がやたら忙しそうでした。
両親を伴い、約7ヶ月ぶりに夕食を食べに行ってきました。注文したのは、クーポンを使用して人気盛400、それにサンチュ、ライス大です。人気盛400は、ファミリーカルビ160g、やわらかミスジ80g、豚カルビ80g、鶏もも80g、焼野菜の組合せでした。お肉は、どれもそれなりで、まずまずでした。最初に両親に食べてもらい、後から自分の分を焼いて、ご飯とサンチュでいただき満足できました。ご馳走様でした。毎回同じですが、唯一の不満は、網が焦げやすいことです。いつか改善されることを願っています。
両親を伴い、約7ヶ月ぶりに夕食を食べに行ってきました。注文したのは、クーポンを使用して人気盛400、それにサンチュ、ライス大です。人気盛400は、ファミリーカルビ160g、やわらかミスジ80g、豚カルビ80g、鶏もも80g、焼野菜の組合せでした。お肉は、どれもそれなりで、まずまずでした。最初に両親に食べてもらい、後から自分の分を焼いて、ご飯とサンチュでいただき満足できました。ご馳走様でした。毎回同じですが、唯一の不満は、網が焦げやすいことです。いつか改善されることを願っています。
両親を伴い、約7ヶ月ぶりに夕食を食べに行ってきました。注文したのは、クーポンを使用して人気盛400、それにサンチュ、ライス大です。人気盛400は、ファミリーカルビ160g、やわらかミスジ80g、豚カルビ80g、鶏もも80g、焼野菜の組合せでした。お肉は、どれもそれなりで、まずまずでした。最初に両親に食べてもらい、後から自分の分を焼いて、ご飯とサンチュでいただき満足できました。ご馳走様でした。毎回同じですが、唯一の不満は、網が焦げやすいことです。いつか改善されることを願っています。
両親を伴い、約7ヶ月ぶりに夕食を食べに行ってきました。注文したのは、クーポンを使用して人気盛400、それにサンチュ、ライス大です。人気盛400は、ファミリーカルビ160g、やわらかミスジ80g、豚カルビ80g、鶏もも80g、焼野菜の組合せでした。お肉は、どれもそれなりで、まずまずでした。最初に両親に食べてもらい、後から自分の分を焼いて、ご飯とサンチュでいただき満足できました。ご馳走様でした。毎回同じですが、唯一の不満は、網が焦げやすいことです。いつか改善されることを願っています。
埼玉県入間市上藤沢にある焼肉店「安楽亭　入間藤沢店」 です。最寄駅は西武池袋線の武蔵藤沢駅になります。ランチタイムに行ってきました。ちょうど昼の時間でしたがお店は比較的空いておりました。今回頼んだのは私にとっては安楽亭では定番となった中落ちカルビスペシャルランチです（ファミリーカルビスペシャルランチに130円の追加で変更できます）、私は辛いのが苦手ですのでユッケジャンスープを玉子スープに変更してもらいました。別にランチのアイスクリームを頼みました。中落ちカルビスペシャルランチでユッケジャンスープを玉子スープに変更できないお店もありますので、変更していただけるのはまず有難いことです。お店は小さかったですが少ない店員さんでうまく回しておられました。同じ中落ちカルビの肉でも店舗によって違いがあるのですが、入間藤沢店のものはよかったですね（私の中では東川口店の中落ちカルビが一番良いと思っております）。ブログやっております気ままに外食三昧
11時ジャストに行きました！まだ一人しかお客さんが入っていなかったです！ジューシーカルビスペシャルランチ150gを注文！ミニサラダ、ドリンクバー、ユッケジャンスープ、杏仁豆腐が付いて¥1274お得です！ユッケジャンスープ美味しかった！お肉はそれなりです！お腹いっぱいになりました(≧∀≦)食べ過ぎかな(#^.^#)
発見ですよ。カフェですよねいわゆるおしゃれ。な。だけではないです！ドリンク類も豊富特にウイスキーメニューの充実は素晴らしいです。お料理は見たことないようなお国のお料理もあります。おつまみセット？の盛り合わせコンビーフのオムレツやらキャロットラペやらからして旨い。カブのソテーのカブったらめちゃめちゃ旨い！今日はホットサンドで締めましたが。野菜からしてめちゃめちゃ旨い！おすすめです。発見しちゃいました！入間市のこんな場所にこんなおしゃれ＆旨い！があるなんて、、、
2024年5月からリニューアルそれ以前は違う方が同じ名前でされていたお店で、投稿は全く別のMKcafeのようですのでお気を付けください。通りがかりに気になっていてずっと気になっていたカフェ☕︎駐車場は、同じ建物内のオーナーの雑貨屋さんから地図をいただき、徒歩1〜2分くらいの離れた所に案内していただきました。いつも車で通りすがっているだけでは気づくことができなかった建物の個性的な可愛さ！築60年の歴史があって、レトロでアメリカンなお洒落なペンションのような落ち着く可愛い空間でした！⭐︎今週のカレー（きのこと豚肉のスパイスカレー）その日の出来具合で結構辛く仕上がってしまったようで、ご親切に大丈夫かどうか確認してくださいました。辛さはそこまで得意ではないですが、許容範囲でした！とても暑くなりましたが。笑豚肉が厚切りで柔らかくて美味しかったです。なんだか独特なスパイスの実が入っていて大人にお味でそれだけちょっと噛むとその風味が広がってしまうので子供の舌には苦手でした。（一応大人ですが）⭐︎アップルタタンInstagramで拝見していて気になっていたデザート。美味しかったです！シナモンが効いたコクのある煮りんごがたっぷりのっていて、下のクッキーの部分は全体的にしっとりでしたがサクサク食感が一部残っていて、そこが特に好きでした！⭐︎大人のプリン最後に追加でいただいちゃいました！生クリームが配合されている感じで、少し硬めの層になっているねっとりした懐かしい味で好みでした。プリン食べたくて自分で作って家で冷やしてたのに、我慢できなくて注文しましたが、注文して良かったです！⭐︎ 愛媛みかんストレートジュース辛いカレーと一緒にいただいたので口休めに助かりました。笑氷が小さめのがたくさん入っていたので最後に飲み干してボリボリいただきました。⭐︎ 和紅茶 狭山みどりデザートと一緒にいただきました。狭山紅茶、好きなので美味しかったです。薪ストーブもあったので、冬の雰囲気も楽しみです！「暖まりにきてください」と奥様がお優しい言葉をかけてくださったので、また冬に伺いたいです。帰りは隣の雑貨屋さんを眺めさせていただきました。お酒を飲みながらお洒落なカウンターで味わう夜の雰囲気も良さそう。仲睦まじいご夫婦が温かい、また行きたいお店でした！
雑貨屋さんが併設されているMKカフェさん。幾度となくお店の前を通っていたのに一度も来店した事がなく、今回初めて訪問させて頂きました。小さなお庭を通ってお店のドアを開けるとなんともノスタルジック・・・。素敵(#^.^#)工務店が運営されてるとの事で、店内は手作り感満載です。いい感じ♪●エビフライとコロッケ定食お通し・サラダ・スープ・ドリンク付き●素揚げ野菜カレーお通し・サラダ・スープ・ドリンク付きランチは全て、税込800円。えー、お安い！これにはビックリ！笑お料理も美味しいし、盛り付けも手抜きせずドリンクもちゃんとしています。これは通いたくなっちゃいますね(^^)bお店はカフェなのですが、お料理はお母さんが作る昔ながらの優しい味・・・というギャップもまた良い感じ(*^^*)他にも食べたいメニューが沢山ありました。ナポリタンとかハンバーグとか・・・。また伺います。ご馳走さまでした(^-^)
入間の県道195号線のT字路にある三角屋根のお店。こちらは運営会社がびっくり工務店がしている。ネーミングはMKカフェ。MonoKurasuカフェで、MKカフェなのだろう。カフェと雑貨屋を併設している。MKカフェ＠入間postedby(C)Supple外から見ると三角屋根のカフェは小庭を通ってカフェにはいる。お庭はかわいらしい。塀も白い木ので作られたものでなんとも童話にでくるような低い塀である。ここは楽しいところといわんばかり。MKカフェ@入間postedby(C)Suppleカフェに入ると手前側はおしゃれな感じ。会話を楽しむようなスペース。ここにはハンモックが飾られている。売り物らしい。中はどちらかいうとカジュアルバー風の感じのお店になっている。なお、カフェからも雑貨屋に直接通じている。よく学園ドラマで放課後、学生が集まるカフェのような感じ。とても面白いお店だ。ドラマのカフェのよう@MKカフェpostedby(C)Supple店員さんも元気が良くて、常連客も多い。12：00に訪問したのが、2-3組しか入っていなかったのが、入ってしばらくするとカウンター席にも座る。ほとんどお客がうまっていました。地元密着のカフェなのだろう。ランチに行ったが、すべて800円。本日はカレーを頼む。ジュースに、サービスに団子。サラダ、スープ、お惣菜、漬物、割と大めのカレー。これで800円は超お得。お腹空いたとつぶやくと団子が出てきて、軽く温めてくれているみたらし団子でした。ついつい自転車ジャージの姿でいったからまさか特別サービスと思いつつ。後日、食べログをみて、通常のサービスだったので一安心。これが、オーダーしてドリンクのコーヒーと団子をお店の方が出してくれたので、カレーを待つまでのお腹の間に合わせにとてもよかった。お通し@MKカフェpostedby(C)Suppleまた、コースターも面白く。もろ木材でコーヒーを強調するような感じに置かれる。なんともダイナミックかつ工務店という仕事柄かな。でも、こういうのもありだと思った。カレーは素揚げ野菜つきを頼んだので、それがまたまた美味しい。カボチャ、茄子、アスパラガス、サツマイモが揚げられていて、ワクワクするぐらいのもりがあり。野菜の味をそれぞれ楽しめた。当然、カレーも絡めて食べる。カレーもコクがある美味しい。素揚げ野菜カレー　ランチセットpostedby(C)Supple一見さんでお店に入りましたが次もいきたい。次はナポリタンかオムライスかな。
犬友達4人でと犬連れランチで伺いました♪場所はちょっとわかりにくいかな・・・。駐車場が奥だったのもちょっと難点ですが、お店は、広くないながらも居心地のいい空間でした♪サービスの米粉だんごと、トマトハンバーグランチ、おいしかったですー。薪を入れて使う暖炉があったのは、とっても新鮮！！今回で場所も分かったし、またお伺いしたいです。ごちそうさまでした♪
パンジャに行く途中に何軒かカフェがあって、気になっていたのですが、こちらはそのうちの1軒。アンティークな外観で、アンティークショップと雑貨屋も併設されています。中に入ると、ゆるい空間。古いものだけでなく、割と雑然としていて生活感があるというかなんというか。寒がりなんで、薪ストーブの前の特等席に座りました。張り紙がこれまたゆるーい(*´ο`*)メニューをみると、達筆！しかも想像していた内容となんか違う！定食屋さんみたい。むしろこういうの好きですけど。生姜焼きかハンバーグかはたまたナポリタンか悩み…カキフライにしました（笑）我が家はカキフライが出てくることがないので、ついつい外で見かけるとカキフライに惹かれちゃうのです。まずきたのはお団子。これはサービスだそうです。しっかりした硬めのお団子。手作りだそうです。まるさがかなり美しい！次に付け合せの煮物。お母ちゃんの味！さらに漬物、ごはん、味噌汁、たっぷりサラダも添えられて、抜群なバランス。1人で食べに来ている近所の人もいました。これは一人暮らしにはありがたーい食事です。お味のほうはというと、家庭の味です。ますます一人暮らしさんにはありがたい！しかもランチは一律800円。わんちゃん大好きなおかあさんの手作りごはん、ごちそうさまでした。
<2016年1月17日>最初の来店してから気になっていた、うどん又は蕎麦のメニュー、ようやく食べることができました。このメニューは、事前に予約しないと食べられないのです。ウィル＠上田さん、田舎うどんさんの情報もあり、とても期待してました。前日までに予約とあったので、木曜日に電話で予約しました。一人なので恐縮しましたが、お待ちしてま〜す、とおね〜さんの声。17日の11時４５分頃に店に入ると、おまちしてました〜。とおね〜さん。毎度家庭的で、おもてなしもいいんですね。11月には気づかなかったのですが、薪ストーブがありました。薪ストーブの近くのテーブルに着席。12時過ぎると、今日は、お子さん連れの家族など、とても賑やかになりました。いつもと変わらず、最初のサービスの団子をいただきながら、店の雑誌を読みながら、薪ストーブの暖かい火でマッタリ。10分ほどできました。●うどん小麦色の武蔵野うどんでしょう。コシ、小麦の味と、カフェで出るうどんのレベルを遥かに超えています。とっても美味しいです。量は４００ｇぐらいかな、多めで腹ぺこなオッチャンにとってはとてもありがたいです。●セットの野菜天ぷら揚げたてサクサクで、これもとても美味しいです。量も多いです。ちくわ、さつまいも、かぼちゃ、マイタケ、春菊。うどん屋出す量の1.5倍ぐらいあるかも。●つゆ濃い目の蕎麦つゆに近い、さっぱりしたつゆです。手打ちうどんの味を引き出す、とてもシンプルですが美味しいつゆでした。お腹もいっぱいになっていたのですが、ごはんもありますよ〜、と優しいおね〜さん。オッチャンはもうお腹一杯で十分です。と、すかさず、コーヒーを持ってきてもらいました。これだけ食べて、800円とはCPとても良いですね。今度、蕎麦も頼んでみたいな。　また食べに来ます。ごちそうさまでした。<2015年11月再々訪問>今日は、外のおすすめメニュー野菜カレーのランチ（サラダ、スープ、ドリンク付き）につられて、１１時45分に入店。すでに常連さんがのんびりしています。早速、店員のおね〜さんに、野菜カレー800円を注文。ドリンクは、ホットコーヒーで。注文後、おもむろに、いつものサービスの団子を持ってきてくれます。相変わらずサービスいいです。10分ほどで来ました。素揚げした野菜（カボチャ、アスパラ、茄子、ポテト）が乗っていて、スパイシーな香りが食欲をそそります。早速一口。うま〜い。辛さは余り無いと思ったら、あとからピリリと来る辛さ。素揚げした野菜がアクセントになっています。これは癖になりそう。あと気になるメニューは、予約しないと食べられない、うどん、そばです。次は予約して来ます。ごちそうさまでした。<2015年5月>M.Kカフェは、（M)もっと（K)気に入るインテリアと雑貨のお店”ものくらす”の隣にあり、三角屋根が目印のアットホームなカフェです。飯能方面からスーパー銭湯入間の湯に行く途中、いつも気になっていましたが、ランチ目的で今回初めて訪問しました。11時30分から開店ですが、5分前に到着。扉を開けて効いてみると、女性の店員さんがこころよく中に入れてくれました。入り口近くの外のテーブル席と、中のテーブル席とカウンター席がありましたが、どこでも座っても良いということで中のテーブル席に座りました。ちょっとレトロな昭和の雰囲気で、とても落ち着いた感じです。メニューを見るとランチは、ALL800円で、パスタ、カレー、焼き魚、ハンバーグなど色々あります。ドリンクもついていて、とてもCPが良いですね。オムライスを注文すると、値段同じで大盛りもOKと店員さん。サービスいいですね〜。ドリンクはアイスコーヒーを注文しました。8分で来ました。オムライスだけかと思ったら、ワカメと玉ねぎのスープ、油揚げの煮付け、お新香、サラダまでついていました。まずオムライスを一口。うま〜。ふわふわの卵に、調度良い味付けのひき肉入りのケチャップライス、旨いっす。サラダ、油揚げの煮物、お新香も美味しくいただきました。とっても家庭的な味に満足していた所に、タイミングよくアイスコーヒーが来ました。さらに、団子もサービスということ。シンプルなみたらし系の団子も旨かったです。800円でこれだけの家庭料理が食べられるのはとてもありがたいですね。普通のカフェでは1000円以上はするでしょう。お代を払った所に、有効期限無しのポイントカードもいただきました。次回は別のランチメニューを食べにきます。ごちそうさまでした。
大好きなお店の１つです（＾_＾）何を食べても美味しいし、小鉢やスープやサラダもついてくるのでボリューム満点（＾_＾）そしてなんといってもお通しで出てくる手作りのお団子がこれまたとっても美味しい♪これだけでも売って欲しいくらいっ。店員さんも親切でフレンドリーだし、店内にはハンモックがあったり、お洒落なものばかりでとっても素敵です！お手洗いも凝った造りをしているので是非行ってみてください。毎日来て集まっている常連さん達がいたり、わんちゃん連れの方がいたり、沢山の方に愛されているお店だなあと感じます。私はここの焼き魚定食(鯖)が大好きです。鯖も大きくて満足なんですが、なぜかシュウマイがついてくるんです！ここのシュウマイは１つがとっても大きくて美味しいんです！餃子も今まで食べたことあるものの中で1番大きくて、最初出てきた時はびっくりしちゃいました！野菜カレーは大きくカットされた野菜の素揚げが沢山乗っていて、ルウもスパイスをしっかりと感じられるお味でとても美味しいです！詳しくはわからないんですが、一からスパイスを使って作ったって感じがします。オムライスもボリュームたっぷりです。中のチキンライス存在感強くてしっかりと味付けされていて、これだけでお料理として出されても良いくらいです。ササミチーズフライとシュウマイのセットも、ササミチーズフライがかなりお腹に溜まります！サクッとあがってあって大変美味しいです。事前予約でうどんかお蕎麦と天ぷらセットも頂けるようです。小鉢は日によって内容が違いますが、どれも手作り感があり素朴で優しいお味です（＾_＾）とてもおすすめできるお店なので1度是非足を運んでみて下さい♪
一人暮らししている息子の家に行く途中にあるカフェ。縁あってこのカフェで料理を作っているMさんと知り合いになり、一度訪れてみたいと思っていました。たまたま息子の家に掃除機を持っていくことになり、初めて訪れました。店内はとっても味のある作りになっていていい感じ(^^)サプライズで最後に挨拶しようと思っていたら、キッチンの中からMさんが出てきて、ご挨拶。驚かせられなくてちょっと残念。Mさんからナポリタンとオムライスがお勧めと聞いていたので私はナポリタンをオーダー。最初にサービスの串団子が出てきて、おしゃべりをしたがらぱくつき。次にサラダと小鉢とスープが出てきて食べているとナポリタンが登場(^^)お母さんが昔作ってくれたナポリタンのようななんか懐かしい感じでした。食後にドリンクがついて800円はコスパ最高!(^^)!美味しいランチご馳走様でした(*^。^*)
マイレビュアーのウィル＠上田さんが予約すればこちらで手打ちうどん＆手打ち蕎麦が食べられるそんなレビューを見たらもぉ～食べたくて我慢できないでんがなしっかり手打ちうどんの予約して平日のランチ時間に訪問お店は、以前訪問したことのあるうどん処　芳家【閉店】さんのスグ近く丁度、T字路の交差点にありますだ右側の建物がアンティークショップで左の山型の屋根がカフェになってます駐車場は、すぐ横の道を入ると表示がありますランチの案内看板を見ながらテラス席を通って店内に入りますおぉぉぉ～50年代のアメリカのドライブインって感じおじさんの大好きな Fire-King もあるしお洒落なカウンターテーブルや壁のデコも隣がアンティークショップだからね先客はカウンターに一人とテーブルにカップルが一組うどんの予約した　田舎うどんですが・・・なんて言うとスタッフの綺麗なおねぃさんお待ちしてました・・・なんてただいま用意します・・・なんて優しいっぽ最初にお通しのだんごが登場おぉぉ～いいねうどんが茹で上がるまでこれを食べてって・・・ランチにはセットだそうですしかも3個玉のだんごって久しぶり江戸時代には3個が普通だったんだそうなそれが四文銭が出来て4個玉になったなんて話を・・・想い出しただあっ～おじさん江戸の生まれじゃないからねしばらくしてうどんが出来上がり写真のお願いしてパチパチ通常のランチセットも魅力的なんだけど予約のうどんセットも・・いいね盛りうどん・野菜天ぷら・サラダ・煮物の小鉢・お新香・ドリンクが付いて800円うどんははっきし言って・・・あまり期待してなかっただよお洒落な雰囲気のお店でランチが美味しいのは知ってたけどそっ～そりが埼玉県産の農林61号だけで手打ちしてるだよこの色を見て見てエッジのあるもにゅもにゅの食感香りはぷんぷん・・・あぁ～お店の皆さん失礼しましたさらにスタッフさん足りなかったらご飯も用意しますから・・・だっておじさん弱いんだよね優しい気遣いに家では仮面夫婦・家庭内別居・冷めた関係が長いからね天ぷらはどれも大き目厚めに切ってあってカボチャ2・サツマイモ2・舞茸・オクラ・ミョウガいやいや少食の、おじさんには・・・お腹一杯でんがなその他に野菜サラダ・おでんの小鉢が付いてるからね飲み物も気持ちだけの小さい器が多いのにしっかり普通サイズだっぽ食べ終わった後にスタッフさんにうどんは、誰が打ってるの・・・なんて質問攻めそすっと厨房から女将さん登場お店は工務店の経営で・・・駐車場に書いてあっただ天ぷらやランチの揚げ物は女将さんがうどん・蕎麦は社長が・・・だんごも手作りなんだよ・・・いつか醤油だんごも作って欲しいだよその他、いろいろ教えてもらったけど書ききれないので・・・農林61号と野菜は、休みの日に県北まで買い出しに釣りに行って鯵が手に入るとそれもメニューになるんだそうななんかね商売って感じじゃないだようどん・蕎麦を食べたいときは前日までに予約が必要です今度は、普通のランチを頂きたいでし
雨がパラパラと降る昼時にランチ目当てで訪問。駐車場は飯能方面から来た場合，お店手前の路地を入った先にあり，分かりやすく案内板がありました。外の席もありましたが，少々肌寒い日でしたので，店内の四人席へ。ランチはすべて800円で，パスタ・ハンバーグ・カレー・揚げ物の他に赤魚の干物なんてのもありました。また前日までに予約をすれば，うどんと蕎麦も食べられるようです。カフェのうどんってどんな感じなのか興味あります。今日はささみチーズカツ＆しゅうまいにしてみました。まずはサービスでお団子が出てきます。しょっぱめのみたらしでこれがなかなか美味しいんです。一本80円で持ち帰り可と書いてありました。ランチでは漬け物と筍・鶏肉の煮物・スープが付き，おかずの横にサラダも乗ってきました。ドリンクも付いてこの内容は安いです。御飯は少なめですが，全体的にはそこそこのボリュームあり。カツは油っこさを感じること無くサクサクでしたし，シュウマイも肉汁が溢れてきます。家庭的な味付けながら満足度高いです。ちょっと甘い物が欲しくなり，店員さんにケーキなどありますか？と聞くと，カフェタイムのメニュー表を持ってきてくださいました。こちらもそんなに高くありません。アイスケーキ300円を追加。一時はカウンターも常連さんで埋まり，天気もいまいちなのに結構お客さん来ていました。居心地も良かったですし，また空いてそうな時間を狙って来てみたいですね。カフェ内から隣の雑貨店と行き来が出来，アンティーク雑貨を見て帰りました。有効期限なしのポイントカードあり。残念ながらランチも喫煙可のようです。灰皿がカウンターに積んであり，後ろの席の方が一服していました。
「うどんの芳家」「大衆割烹しまむら」に続く、鍵山グルメストリートシリーズ第３弾。宿題店の、こちらのカフェに、やっと伺いました。MKカフェとは「ものくらす」の略で、こちらのカフェと隣りの雑貨店は、工務店が経営しています。平日の１２時４０分頃入店。先客は、カウンターに中年男性１人・中高年男女。テーブル席に６０代位男性１人。４人席に着席しました。メニューはカレーやパスタの他にとんかつ・ハンバーグ・生姜焼きなど洋定食系と、焼き魚定食です。「カキフライ・コロッケ定食」（８００円）を注文。店内の壁は板張りに白いペンキを塗り、シャビーシックに仕上げています。テーブルも木で手作り。床はタイルのヘリンボーン張り。家具や壁面に、レトロ雑貨が飾られています。唐突に、お団子がやってきました。嬉しい。この手の和菓子に目が無いのです。そして小鉢に、もやしとツナのお浸し、カブの浅漬け、わかめと玉葱のお吸い物。もやしが良い味でした。メインのカキフライは三個ですが、大きい～～。標準のコロッケに近いくらいの大きさ。衣でかさ上げしているわけでもありません。ほんとに大きい牡蠣で、カラッと揚がっていました。大根おろしも付いていたので、さっぱり頂けました（ソースもありました）三個で十分でしたので、コロッケは包んでもらい、冷凍と思いますが、家で夜、頂いた時も美味しかったです。付け合わせの千切りキャベツもたっぷりで、人参・プチトマトも。ドレッシングは市販のゴマ味かと。ごはんは大盛りもできるようです。食後のドリンクは、紅茶にしました。小さなカップです。なかなかコスパの良いランチ、カフェですが家庭的なメニュー。私の後からも６０代位の男性お店の方は女主人と若い女性のお２人。平日は男性ファンが多そうです。
以前、近くを通った際、気になっていたお店でした。本日念願叶って来店しました。内装がレトロでどこか懐かしいな感じでした。カレーセットを注文。お通しとしてお団子が出てきました。少し硬めですが、もっちりとしていておいしかったです。セットメニューでわかめスープ、もやしのナムル、揚げ出し豆腐、サラダが出てきました。イメージでサラダと飲み物のみかな？と思っていただけに、ちょっとびっくりでした。ナムルや揚げ出し豆腐は少量づつでの提供でしたが、どちらも薄味であっさりいただけました。野菜カレーは３種類の野菜の揚げ物が乗っておりました。思っていた以上に辛くはなく、具はルウに溶け込んでいる感じでした。乗っていた野菜たち(ズッキーニやかぼちゃ、アスパラ)との相性も良かったです。これだけの量で８００円とは、コスパが良いですね。
工務店が経営しているちょっとレトロなカフェレストランです。内装は手作り！？テーブルもきっと手作りだと思います。素敵なガーデンもあるので、春や秋など気候が良い時は外でも食べる事ができます。アンティークな雑貨も売っていて食事を注文して待っている時間に見る事もできます。ランチは12時～14時　オール800円（土日もランチOK）ささみチーズフライセットやイタリアンハンバーグ・パスタ・和食と種類もたくさんあってどの料理もすべて手作りです。ランチセットの内容は　主食+みたらし団子（これも手作り）+ドリンク+おしんこや煮物（すべて手作り）などとにかくどの料理を頼んでもおいしいです。定休日は火曜日（月末のみ火水休み）駐車場がお店と少し離れています。
夜は夜メニューしかなかったと思うのですが、ハンバーグが食べたくて、聞いてみたら快くランチメニューも出してくださいました。ハンバーグ&紅生姜メンチカツ  ¥1980ジンジャーエール  ¥500こにらのハンバーグもメンチもめちゃくちゃ美味しいメンチは紅生姜入りとオリジナリティーがあり、紅生姜好きな私にはもってこい。相性抜群です！！ポークだけでこんなに美味しいなんてびっくり！！オススメのお店です。
入間のわんちゃんイベントに参加帰りに来店。店内も外もワンコOK嫁はハンバーガー注文。僕は迷いに迷い前回も頼んだ上ロースカツ定食注文店内居心地良く、雰囲気もとても良い。15分くらいで提供。上ロースカツ、カツはやわらかで脂身が甘くて肉汁が口の中から溢れてしまう感じで俺好みご飯も美味しくまた来たい。テレビでも紹介されたからまた混んじゃうかも?です
メルトダブルチーズバーガーをいただきました。チーズが大好きなのでとても美味しかったです。最初から最後までどう食べるか迷いました笑縦に噛んだらほっぺたにつく、顎取れるなど試行錯誤して、ナイフとフォークを使うことにしました。店内の雰囲気もアメリカンな感じ？がして目で楽しめることができます！とても美味しかったのでまたすぐ行きたいです！
11:35着。待ち無し。先客は3組。二階席なんかもあって混み合っていた。1F2F共に貸切がてきる。選べるポークランチに。1〜3種選べて値段が¥1,650〜¥2,310。色々食べたいから3種に。メニューも多く何回か通わないと制覇できない。笑提供してる豚が林SPF。豚そのものが美味い。米もこだわってて幻の山古志産コシヒカリが大盛無料のおかわり自由。3ポーク定食 ¥2,310ミルフィーユカツ豚のから揚げポークグリル（塩胡椒）ロースカツ豚の唐揚げポーク100%ハンバーグ
事前に調べて美味しそうだと思ったのでお伺いしました！わたしはチーズフォンデュハンバーグ？を注文しました！サラダのドレッシング、ハンバーグ共にとっても美味しかったです！！犬も店内に入れるので近くに座っていた方のワンちゃんがとっても可愛くて癒されてましたハンバーガーも美味しそうだったので、次はハンバーガーを頼んでみようと思います
紅生姜メンチカツが食べてみたくてジョンソンタウン内のTHE PORK SHOPへ！千葉のブランド豚を一頭買いしてるとの事。紅生姜率が高くて嬉しい〜(^^)飲み放題付きプランもあるので飲み会をやるのもいいなぁ〜(2人からでもOKとの事)豚の唐揚げも気になっているのでもし機会があれば食べてみたいな〜♪
週末のこの日は子供達を連れて久々にドライブ。ジョンソンタウンという、埼玉県は入間市にある元米軍住居地域がそのまま保存・再整備されて、まるで1950-60年台のアメリカにタイプトリップしたかのような、そんなアメカジでアメリカンレトロなイカした街があるのをネットで知って訪れてみた次第。そして、実際に行ってみると本当にその区画だけアメリカンな感じに保全されていて、100軒弱ある民家の多くは雑貨屋や飲食店などのお店をやられています。豚さんと触れ合える豚カフェみたいのもあったり、かき氷とかもあるカフェもあったりと、結構一日ブラブラと楽しめてしまう、そんな街の一角にこちらのお店もあります。店内も1F、2Fと席があり、テラス席まであります。僕らは1Fの席に。トンカツや唐揚げやメンチカツといった揚げ物系、ソーセージやハンバーグやポークソテーといったグリル系、それとカレーを織り交ぜた系など、結構メニュー豊富です。僕は悩んだ挙句、ハンバーグにソーセージ、海老フライまで頂ける「3種のミックスグリル（2200円）」と、単品で「豚の生姜焼き（900円）」を頂き、一部子供とシェアすることにしました。ちなみに豚の生姜焼きは単品メニューには書いてないのですが、店員さんに出来るか聞いてみたら、豚の唐揚げと同じ金額でやりますよ、ということでやって頂きました。10分ほどでまずは豚の生姜焼きがやってきます。さすがは林SPFポーク、とっても良質なお肉です！大判に切ってくれていて、ジューシーさと甘味が際立ちます！強いていうとちょっとタレが濃いのでここまでかけなくても良いかな。続いて3種のミックスグリル。見るからに新鮮シャキシャキサラダがしっかりサイズで嬉しいです。海老フライやソーセージはまあ、見たまんまの美味しさ、一番美味しかったのはやはりハンバーグですね。こちらもすんごくジューシー！ただ惜しむらくは、かなりアツアツな鉄板なのは嬉しいのですが、鉄板に接してる面がかなり焦げちゃう事ですかね・・・。しかしここまでアメリカンな風景、空気感を残したまま、且つ実際の生活のある区画があるのは驚きでした。大きな公園にも隣接していて子育てにもとても良い環境かなと。まあ、ただ都心に通うにはちょっと遠いですが・・・。とっても良い雰囲気でした！ご馳走様でした！
本日は所沢市にあるジョンソンタウンへ！戦後に建てられた米軍ハウスが残る街並みで、住居のほか、雑貨店やカフェなどがある。まぁ内容的に大した見所はないのだが、GWと言う事もあり、どこかへ行かなきゃな〜！と言う感じで訪問(^^;色々と見て回った後に「ザ ポークショップ」さんを訪問してみた。ドアは全て開放してあるが、店内は空調が効いていて涼しいわぁ(^^)余りお腹が空いていなかったので、私と長男はhappy hourで「3種のつまみ盛り＋ハイボール(1,000円)」をお願いしやす！家内と次女はしっかりとランチ定食を注文してたが…(^^;すぐにハイボールが運ばれて来て乾杯〜♪やはり、昼酒が1番美味いっすなぁ！暫くして運ばれて来た3種のつまみ盛りは、豚の唐揚げ・クラフトソーセージ・自家製ピクルスで、味はまずまず。まぁアルコール込みの価格だから、こんなもんでしょう。その後、ハイボールやつまみをおかわりして、のんびり出来たよ！観光スポットなので、全般的にどのお店も価格は高め。ただ、接客はとても丁寧で、良く気配りも出来ていて感心したわぃ(^^)お店は良かったのだけど、ジョンソンタウン自体が一度行けば良いかな！って感じだったかねぇ…(^^;ごちそうさま。
入間市駅から徒歩20分ほどにあるジョンソンタウンの中にあるお店【THEPORKSHOP】テラス席のような開放的な外の席があり、ここでの晴れの日のビールはもう最高！！！ドラフトビールの種類も８種類もあり、選び放題でした(^^)ハンバーグも美味しくて、薬味も塩、柚子胡椒、梅と３種類あり、味変できるところも最高◎ビールも進んじゃいますね〜！また伺いたいと思います。この度は誠に有難うございました。
バイク用の第２駐車場は、紛らわしい、予習したのに・・結局は、ほぼ同じ、車より少し手前を右折、突き当たりがバイク用。１番横に１台のバイク、準備していると外人が来る、何だろう？と思ったら、その１台の持ち主だった、さて、店へ向かうも、ストリートビューの第２駐車場位置の道を真っ直ぐ進むと、ポークショップだった。店内は空いている、１４時過ぎの平日だしね？２人掛け席へ座ろうとすると、４人掛けの席へどうぞと、ありがとう、ゆったり座れる。ジャケットを脱ぎ、荷物整理していると、冷たんが運ばれる。一応、メニューを見ると、ミートボール・ミートスパゲティが消えている！？あちゃー！、どうする？、まぁ、昨夜ナポリタンとミートボール食べたしな。うーむ、それならと店員を呼び一応、確認、ミートボールは夏で終わったと。本日グリルは？、ローストンカツと同じと、それなら、冬限定の・・、ハンバーグ&クラフトソーセージ　ゴルゴンゾーラのチーズフォンデュソースにした。今回の様にドリンク注文の案内は、無かった。前回、９月末にはミートボール・ミートスパゲティは、あったのだが・・怪しいロン毛の爺さん、内田裕也風の振る舞い。終始、大声で話している、隣の若い女史は、話しを会わせている。直ぐに、「セットのサラダとスープです、スープは熱いので、お気を付けて」と、確かにスープは熱々、薄めのコンソメ、サラダをいただく、大きなカブ、レタス、パプリカ、紫キャベツのスライスである。その５分後、「お待たせしした」、ご飯は超大盛り、ありがとう。ポンデュは食べ終わったら、火を消してくれと言われる。さて、ハンバーグは？、カットするも肉汁が出ないタイプ。更に半分にカット、フォンデュへ、チーズが良い感じである。オールドより美味いかな、ソースのせいかもしれない？クラフトソーセージは、余りクセが無い、続けて２回食べる。ブロッコリーとチーズも良いね。次はハンバーグをカット、清澄白河のおおこしハンバーグに似ているかな？帰宅後に調べると、麻布十番の洋食屋大越だったが、口コミが無かったのは何故？レンコンどけたら、ポテトが出てきた、プレートにへばり付いている。レンコンをカット、ダブルでチーズフォンデュへ。残りの料理、ハンバーグをカット、全く肉汁が出ない、どうすれは出ない？チーズフォンデュへ、ここで残りのサラダを食べる。ハンバーグ、ソーセージと食べ進めるも、ご飯が足らなくなる！大盛だが器が小さい、それならとポテト、勿論フォンデュへ。ここでアベックが入店、面接をしていた店長が席を替える。最後のソーセージ、萎れたトマトとブロッコリーもフォンデュへ。アベックは２人共、カツカレーを注文、とんな感じたろう？最後のハンバーグ、レンコン、茄子もありました、気持ち茸もフォンデュへ。フォンデュは美味しく食べられたが、イマイチ消化不良！ミートボール・ミートソーススパゲティが、食べたかったなぁ？来年の夏に再販するか？、アベックのカツカレーが運ばれrも、少し遠くて見えなかった。その後に会計、大盛りは無料、ありがとう、前回より大盛でした。帰りはショートカット、相変わらず邪魔なバンと車、抜けられるか？ショートカットが出来た！、次回も遅いランチはここにしよう。帰りは来た道、旧道を真っ直ぐ進み帰路へ。先ほどより風は弱まったが、バイク用パンツは動きずらい。
2階にてランチを食べました。換気が止まっていて日差しもあったので暑かったです。カツカレーのカツは美味しかったですが、カレーはコクがなくカツにかけるソースを合わせてなんとか味は出てきたので少し残念でした。
【THE PORK SHOP】.友人達とランチ元米軍基地の宿舎を利用した埼玉のアメリカタウンジョンソンタウンの中にあるブランド豚「林SPFポーク」を一頭買いしている豚肉専門店にて脂っこくなくて、脂自体も甘くて美味しかった～.店内はいっぱいだったのでお日様ジリジリしてたけど、テラス席にて
連休初日に初訪問です。ジョンソンタウンの中にあって、周りの街並みに溶け込んで、日本にいる感じがしない良い雰囲気でした。パスタランチを頼みましたが、値段少し高めですが、これは雰囲気代ですねー。ワンコもいたのでテラス席に入らせてもらいましたが、風がとても心地良くよい空間です。ランチはカルボナーラを頼みました。卵黄も真ん中に載っていて、きのこ、ベーコンもたくさん入っててクリーミーで美味しいカルボナーラでした。ご馳走さまでした。
バイク用の第２駐車場は、紛らわしい、予習したのに・・結局は、ほぼ同じ、車より少し手前を右折、突き当たりがバイク用。１番横に１台のバイク、準備していると外人が来る、何だろう？と思ったら、その１台の持ち主だった、さて、店へ向かうも、ストリートビューの第２駐車場位置の道を真っ直ぐ進むと、ポークショップだった。店内は空いている、１４時過ぎの平日だしね？２人掛け席へ座ろうとすると、４人掛けの席へどうぞと、ありがとう、ゆったり座れる。ジャケットを脱ぎ、荷物整理していると、冷たんが運ばれる。一応、メニューを見ると、ミートボール・ミートスパゲティが消えている！？あちゃー！、どうする？、まぁ、昨夜ナポリタンとミートボール食べたしな。うーむ、それならと店員を呼び一応、確認、ミートボールは夏で終わったと。本日グリルは？、ローストンカツと同じと、それなら、冬限定の・・、ハンバーグ&クラフトソーセージ　ゴルゴンゾーラのチーズフォンデュソースにした。今回の様にドリンク注文の案内は、無かった。前回、９月末にはミートボール・ミートスパゲティは、あったのだが・・怪しいロン毛の爺さん、内田裕也風の振る舞い。終始、大声で話している、隣の若い女史は、話しを会わせている。直ぐに、「セットのサラダとスープです、スープは熱いので、お気を付けて」と、確かにスープは熱々、薄めのコンソメ、サラダをいただく、大きなカブ、レタス、パプリカ、紫キャベツのスライスである。その５分後、「お待たせしした」、ご飯は超大盛り、ありがとう。ポンデュは食べ終わったら、火を消してくれと言われる。さて、ハンバーグは？、カットするも肉汁が出ないタイプ。更に半分にカット、フォンデュへ、チーズが良い感じである。オールドより美味いかな、ソースのせいかもしれない？クラフトソーセージは、余りクセが無い、続けて２回食べる。ブロッコリーとチーズも良いね。次はハンバーグをカット、清澄白河のおおこしハンバーグに似ているかな？帰宅後に調べると、麻布十番の洋食屋大越だったが、口コミが無かったのは何故？レンコンどけたら、ポテトが出てきた、プレートにへばり付いている。レンコンをカット、ダブルでチーズフォンデュへ。残りの料理、ハンバーグをカット、全く肉汁が出ない、どうすれは出ない？チーズフォンデュへ、ここで残りのサラダを食べる。ハンバーグ、ソーセージと食べ進めるも、ご飯が足らなくなる！大盛だが器が小さい、それならとポテト、勿論フォンデュへ。ここでアベックが入店、面接をしていた店長が席を替える。最後のソーセージ、萎れたトマトとブロッコリーもフォンデュへ。アベックは２人共、カツカレーを注文、とんな感じたろう？最後のハンバーグ、レンコン、茄子もありました、気持ち茸もフォンデュへ。フォンデュは美味しく食べられたが、イマイチ消化不良！ミートボール・ミートソーススパゲティが、食べたかったなぁ？来年の夏に再販するか？、アベックのカツカレーが運ばれrも、少し遠くて見えなかった。その後に会計、大盛りは無料、ありがとう、前回より大盛でした。帰りはショートカット、相変わらず邪魔なバンと車、抜けられるか？ショートカットが出来た！、次回も遅いランチはここにしよう。帰りは来た道、旧道を真っ直ぐ進み帰路へ。先ほどより風は弱まったが、バイク用パンツは動きずらい。
ジョンソンタウンの中程にあるお店です。豚を一頭買いしているお店。3種類のソース（柚子胡椒、お塩、あとちょっと忘れてしまった）で頂く店No.1のハンバーグを注文。スープとサラダが付いて税抜き1700円。味は良いけど、、やっぱりちょっと高いかなぁ？
犬もOKのアメリカを感じるジョンソンタウンにてジョンソンタウンの中に複数ある飲食店のうちの一つ。犬を連れていたのでテラスが広かったのが決め手。ロースカツカレー1,700円ハンバーグ＆ソーセージコンボ濃厚デミグラスソース1,700円を注文ロースカツは脂身が多め、カレーはあっさりめのちょっとスパイシーなビーフカレー。ハンバーグはサイズは小さめもボーリュームはそれなりにあり。ハンバーグの方がおすすめ。まあそーゆー場所にあるから仕方ないが高いなぁ…
お店は2階にも座敷席があり意外と広いです。私はロースカツカレー、パートナーはカルボナーラを注文。カツは美味しい！カレーは、優しい感じ？他にも似たような品揃えのお店が多いので、次は他のお店に行ってみようかと思うくらいです。あとお客様に対して店員さんが少ないかな、、、
オシャレなジョンソンタウンに違和感なく位置しているオシャレなレストランです。サラダはキレイに盛られてるけど、どの食事も取り立てて美味しい記憶が残りませんでした。この時期に子連れなのに、外に案内されて寒かった。デート利用、ご家族連れなど様々な組み合わせでご利用されてるようです。客層がいけすかない感じで自分と合わないかな、自分の知識ひけらかしてデカい声で話してうざい。お店に関係ないと思われるかもしれませんが、客層って自分がいて楽しいか楽しくないかって基準としては、かなり重要です。経験上、自分が苦手な人が集まるお店って絶対にありますよね。逆も然りです。
いつ見ても混んでるお店が空いていたのでやっと訪問！観光地価格なのでしょうか、、、ミートボールパスタとサラダのセットで1700超え！！！サラダも普通に単品くらい大きかったので、まあいいけど、、、1000円ランチだったら点数はもっと高かったかも！デミグラスソースは市販的なお味でした、、、
本日のポークグリル　ジンジャーソースこの日はスペアリブでした。勝手にポークソテー をイメージしていたので少し期待はずれ。お肉は柔らかくしっとり、煮豚の様な柔らかさです。ナイフがスッと入って切れちゃいます。臭みもなく噛めば肉汁ジュワーと溢れるスペアリブ。ボリュームもあってお腹いっぱいです。テラス席はペットもOKなのでみんなで食事も楽しめます♪ランチメニューには＋¥100でソフトドリンクもつけられるのでお得です。(^^)ごちそうさまでした。美味しかったです5.0
秩父には遠いですがまぁ、いいやと思って秩父ホルモンのお店に入ってみました全国ホルモンのお店がたくさんあるけどどこに特色があるのかいまいちよくわかりません。そこで、お店お勧めの豚のモツ、豚の頭、豚ミノをお願いしました。￼肉はいずれもおいしいのですが飲み放題を外して個別オーダーにしてみました秩父と言えば￼銘酒たくさんあります秩父錦と武甲の冷酒をお願いしましたがあまり冷えてなくて常温に近い感じ残念だ日本酒を大2つ、頼んだあと、秩父ワインがあることに気がつきましたが、ボトル単位の販売なので、そんなに飲めないなぁ、ちょっと諦めました。ワインに興味がなければ飲み放題あるので、絶対そちらのお得かな？￼フリードリンクメニューではかなり制限があって、このお店で、本来飲むべき秩父の日本酒や、ワイン、ウイスキーが飲めないんです。次回は父ワインを飲んでみたいと思っています。大変こ綺麗なお店です。食べログ評価は低いけどお勧めします。
駅のロータリーから少し歩いたところにある秩父ホルモンのお店です。当日OKの飲み放題があり、ビール有無と1時間と2時間で選ぶことができます。席数が少ないと事前に聞いていたので予約していきました。16時半入店で二組と予約席で既に満席とのことでした。個人的にはホルモン店なので、カルビやタンよりホルモンが美味しかったです。卓上の辛味もなかなか辛くて美味しかったです。
初訪問でした。何種類かのホルモン、キムチ盛り合せ、冷麺、まかない飯などなどを注文。ホルモンは全体的に味が濃いかなぁ〜？と、感じましたが、これが秩父ホルモンなの？と、いった感じでした。ビール付きの飲み放題を注文しましたが、値段の割に、何となくビール？といった感じの味だったし、飲み放題の対象となる飲み物の種類が少し少ないのが玉に瑕でした。ホルモン好きの自分としては期待値大で伺いましたが、期待しすぎたせいか、少々残念でした。
1,000円で１時間飲み放題コースがお得。入間にできる前は、秩父まで食べに行っていた。それも小旅行気分で良かったが、やはり近い方がいい。ど新鮮レバー、シロ、ハラミ、しゃくし菜漬けがオススメ。ネット予約ができるとありがたい。
埼玉県秩父市に本店があり他にも各地に沢山あるホルモン屋さん！入間市駅歩いてすぐ近くの秩父ホルモン焼肉まる助入間市駅前店に行きましたぁー！ホルモン大好きな私はテンションアゲアケ↑まずは生ビール、レモンサワーでKP！あっ、ちなみに飲み放題プランがありまして勿論飲み放題にしましたよ！お得すぎる！60分もありましたが勿論〜120分1500円（1650円）笑お酒も種類沢山ありますよー！迷う迷う。料理も沢山種類があって何頼もうか悩んだ末に…まる助だけのド新鮮ホルモン。「生モツ」これゎ美味しそう！シロ、辛シロ、レバーを2から3人前ずつ注文！しっかり炭火で新鮮ホルモンいただきます♪シロ臭み無し！柔らかいけどかみごたえあり！辛シロ〜少しピリ辛。辛いの得意じゃない私も大丈夫でした。新鮮だからバクバク食べれちゃう。レバー〜私大好きなんです。少し焼き過ぎない程度にー焼いて外はパリ、中は半生笑ごま油つけて食べたりホルモンタレつけて食べたり塩も美味しい！何でもありー！ポテトサラダやキムチ、うずらも食べました。お酒もその後、赤ワインや白ワインもたらふくいただきました。美味しいし秩父まで行かなくても秩父ホルモンが食べれていいですね！まだまだ食べたいメニューあるのでまた行きたいです。お店も広くはないけど感染対策されているし、綺麗でいいですね。またぁ食べに行きます。ご馳走さまでした！
秩父にある、大好きなホルモン屋の秩父ホルモンまる助。秩父に行かずとも入間にあるということで、友人と突撃しました‼️店の中は秩父の本店と同じくらい？市役所前の店舗の座敷が無くなった感じですかね。肉の味は、秩父で食べるのと変わらずとても美味しかったです✨入間駅から徒歩4分、駐車場はありません。近くにコインパーキングあります( ^ω^ )この日は、飲み放題120分(1,500円)を注文！絶対に負けられない戦いが始まりました。注文は、QRを読んで携帯で注文します‼️ワインだけは、店員さんを呼ばなきゃ頼めないのでご注意ください。携帯からドリンク注文すると、割と早く出てくるのも嬉しいところ◎肉の注文は、◯塩生モツ(¥528)・お酒にとても合います。ご飯と食べても相性凄くいいと思います！◯王様シロ(¥528)・個人的にまる助で1番好きです。ずっと食べられます。笑◯レバー(¥495)・さっと火を通すと美味しく食べられます。焼きすぎると表面が硬くなってしまいます。◯本気のカシラ(¥528)・本気が何か？ってところはありますが、こちらもとても美味しいです。◯キムチ(¥528)・こちらは割と量が少なめですが、ホルモン食べる時には欠かせません。◯ウズラの秩父溜まり醤油漬け(¥462)・これはかなり好きです。味付きの感じがまた美味しいんですよね。またすぐ食べに行きたいです✨入間のホルモン、大変満足で美味しかったです‼️ご馳走様でした。
ＦＣチェーンで最近お店が増えているホルモン焼きホルモン○○や0秒サワーなど・・・こちらは、秩父ホルモン・・・なので豚がメイン秩父と言えば豚ホルモン焼きのメッカ様々な人気店があり、煙モクモクで賑わっていますがそこで食べたレバーやホルモンミックスなどすごく美味しかったのですがやはり、そこはＦＣチェーンになると違いますね( ；∀；)肉のカット、タレ、肉質、全てがガッカリ店内の内装もいかにも大衆向けに安く造りました的な風合い七輪で炭で焼くのは良いのですが、火が強すぎて調整できず、美味しく焼けずホルモンミックスが1,099円と値段も高い極上豚タンだけでした普通に美味しかったのは塩タレがとにかくＮＧあまりに残念で酷評となってしまいました・・・ドリンクのお値段も生550円、ハイボール450円と高い
バイト終わり知人と「まる助」へ!注文品生モツはつレバー豚タンシロマルチョウしゃくし菜漬けドリンクはザクロソーダ!一日オールハシゴバイトでご飯食べれる時間なく空腹の中、匂いに連れられ入店!秩父生まれの私は秩父店入ったことがありましたが、入間店はお初元地元の味が現地元で味わえるんはなんだか嬉しいです友人のバイトしてる子が豚タンとレバーはまじで美味しいからと激推しだったので迷わず注文あとは王道のハツと油たっぷりのマルチョウさん♡米を頼まない代わりにしゃくしなでさっぱり頂いたのだけど、、、いっそう米が欲しくなる。。そりゃしょーだいなどのホルモンも甘く焼いてもぷりぷりだしで幸せな気分です(*˘︶˘*).｡.:*♡やっぱしホルモンが肉の中でイッチャン好き‎߹ㅁ‎߹)♡注文が携帯からURLってのが充電なかった時やばみやばこなのでご注意を駐車場もと特にないので近くのパーキングかな?ごちそうさまでした
1,000円で１時間飲み放題コースがお得。入間にできる前は、秩父まで食べに行っていた。それも小旅行気分で良かったが、やはり近い方がいい。ど新鮮レバー、シロ、ハラミ、しゃくし菜漬けがオススメ。ネット予約ができるとありがたい。
食べログからの予約が、他のお客様さんと重複するという緊急事態になりましたが、店長の粋な計らいで、秋風が心地よい店外で楽しく食事できました。接客もテキパキしていて、好印象でした♪
日曜日の12時からというのは、昼呑み族には嬉しいお店です。店員さんも若い女性お2人がテキパキと、愛想も対応も良く、好印象でした。ただ、食材が私には合いませんでした。非常に残念です。初めて、ホルモン焼き屋さんで残してしまいました。
家族で行きました。事前に予約をして、子供がいる事を伝えたのですが、とても丁寧で心温まる接客をしてもらえました。また、是非行きたいです！今度は親もつれて！ありがとうございました。
入間アウトレットの帰りに、ジョンソンタウンに新しい焼肉屋さんが出来ていたので行ってみました。駐車場もあるのでドライバーも安心ですね。松坂牛をメインとして置いてある焼肉屋さんで、高級店で食べるお肉をリーズナブルに食べれます。安価な焼肉屋さんに行こうと思ってる方には不向きかもしれません。特に肉の品質にこだわりのあるお店だと感じました。店内は40席くらいで、テーブルと掘りごたつがあり、団体で宴会なども出来そうです。席の間隔も広く、襖で仕切られているので、子供などが居ても安心ですね。焼肉屋に行くとキムチを必ず食べるんですが、めちゃくちゃ美味しかったです。前菜系も豊富でサラダのドレッシングも好みで良かったです。お肉はつばさ盛り(6,000)を頼みました。かなりボリューミーで、松坂牛がこの値段と量で食べれるのは貴重かなと思います。カルビ・ハラミ・ロース・タン・ウインナー・野菜類が載ってました。恐らく、何種類か季節によって変わったりするとは思いますが、お得なセットになってました。3〜4人前って感じですね。店内も新しくオープンしたばかりなのかとても綺麗で居心地が良かったです。お酒はボトルキープ出来るので、安く飲めて安心ですね。またアウトレットに行った時は食べに行きます、ご馳走様でした。
もう何度かお世話になってる好きな焼肉屋さんです。週末夜は予約をしないと入れないことが多いので予約をオススメします。今回もとても美味しくいただきました！和牛ハラミ  ¥1848松坂牛カルビ  ¥1848近江牛ザブトン  ¥3278タン塩  ¥1540あとはビビンバ、サラダ、アイス、ドリンク海苔塩サラダ、とてもオススメです！駐車場は隣のコインP使用
入間市でゴルフがあり、その帰りに寄らさせていただきました人気のお店らしく週末は予約必須、やはりオープンすぐに満卓になっていた店内はテーブル席と小上がりの掘りごたつスタイルテーブルの真ん中に埋め込み式の炭　排煙もばっちりそうまず驚いたのがドリンクのラインナップジャパニーズウイスキーからレアな芋焼酎まで通常メニューに載っていて驚いた余市、知多、山崎　森伊蔵、村尾、魔王酒好きにはたまらない肝心の肉は松坂牛の取り扱いがあるのが売りみたいでスタッフさんが本日のおすすめを先に教えてくれた　オーダーは以下の通り・厚切りタン塩・上ハラミ・ザブトン・上カルビ・上レバー・上ミノつまみで自家製キムチにチャンジャ、韓国のりで布陣は完璧肉はどれも新鮮で美味い！厚切りタン塩の厚さには驚いた　厚いタン塩は表面をカリッとするまで焼いてその後は遠火で中まで火を通すのがコツハサミで一口サイズに切って火の通りが甘ければ切り口を焼く　これが1番美味かったカルビ系のサシ多めのやつは四捨五入４０のおじさんには少々きついが上質な油で美味しかった肉はどれも美味い〆に各々石焼ビビンバやクッパなどを食してフィニッシュハーフサイズがあるのも嬉しい総評としては肉は文句無しに美味い！ただ安くはない！いい肉ばかり注文したのもありますが　満足できましたお酒も色々飲めて楽しい時間が過ごせましたご馳走様また入間市へ行くことがあったら行きたいお店です
ジョンソンタウンの中にある焼肉屋さんで、土日のランチタイムに伺いました！人気店のようですが、この日は予約なしでもすんなり入店できました。友人の話によると夜は混み合うようで、予約しておくのが安心かもです。お店専用の駐車場があるので、車での来店も便利です。店内は落ち着いた雰囲気で、掘りごたつの座敷席を利用。スペースもゆったりとしていて、周りを気にせずリラックスできました。排煙設備もしっかりしていて、焼肉特有のにおいが気にならなかったのも好印象。清潔感のある内装ですランチタイムでもディナーと同じアラカルトメニューが楽しめます。この日は、・つばさサラダ・ハラミ・タン・レバー・ロース・ビビンバを注文（記憶が曖昧ですが、確かこのくらい…）。お肉も新鮮で美味しかったです！！価格は決して安価ではありませんが、その分お肉の質が高く、満足度の高い焼肉ランチになりました。カジュアルすぎず、さまざまなシーンで利用しやすいお店だと思います。
お肉の質がとっても良い焼肉屋さん！上ハラミやユッケなどのお肉をいただきましたが、どれも美味しかった！冷麺もコシがあっておいしいです！表示の値段の7割でハーフにできるみたいです。ただ、上ハラミや上カルビをいただいたので、すこし胃もたれしてしまいました、、値段は少し高めかなと思います！
ジョンソンタウンの所にある焼肉屋さんてんないとても綺麗で清潔感があり座敷のテーブルでしたが落ち着いて食べれました✨牛タンも脂が乗ってて美味しかったですが焼肉屋に行くといつもコムタンクッパを食べるので今回も頼んでみましたが優しい味でおいしかったです✨✨冷麺も麺にコシがあってサッパリして美味しかったです❤️センマイ刺しはなんかとっても水っぽかったけどそう言う物なのかな？味噌つけても薄まっちゃうくらいだったけどでも、また行きたいお店です❤️
埼玉県入間市にあるジョンソンタウン☆こちらにある焼肉屋が美味しいとのことで、突撃してきました‼️店の前に何台か車停められる様子でした(・∀・)満杯ならすぐ近くにコインパーキングがたくさんあるので、そちらに停めるようですかね？店内に入り、結構オシャレな雰囲気です✨本日は、座敷席に案内されました(o^^o)店員さんも感じいいですね(*ﾟ∀ﾟ*)まずは、生ビールのキリンラガービールジョッキ(¥715)で乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪キリンの生久々に飲みましたが、美味しかったですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))本日の注文は、◯自家製キムチ(¥550)◯生並タン塩(¥1,540)＋刻みネギ盛り(¥385)・タン塩にネギを乗せて食べましたが、美味しかったですねー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡レモンとの相性抜群でした‼️◯和牛ハラミ(¥1,848)◯松坂牛カルビ(¥1,815)生搾りレモンサワー(¥660)に選手交代をして、◯テグタンスープ(¥990)・辛さが丁度良くて、具も美味しかったですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))〆のスープは好きですが、本日は〆の日本酒いくの忘れてました。笑ってなわけで、炭火焼肉つばさ、満足で美味しかったです‼️ご馳走さまでした(*´꒳`*)
前々から気になり知人からも美味しいからオススメと言われていたので行ってみました！絶対に食べた方がいいと言われていた上レバーは残念ながら売り切れていました！ユッケや白センマイ、牛刺しも美味しく厚切りタンも柔らかく美味しかったです！お肉の盛り合わせもその日のおススメを盛り付けてくれるので見栄えも良く本当におススメでした！スープもハーフがありユッケジャンスープも美味しく熱々で頂けました！
地元入間市ではナンバーワンじゃないかなぁ地元が好きになりましたオススメは①(歯で噛みきれて舌でトロける)タン、これは発注マストかな②(冷凍でないのが口中で分かる)ユッケ③(こんなに美味しいものだっけと再認識)冷麺です。また行きます。ご馳走さまでした
前回利用時とても美味しく、雰囲気も店員さん達も大変よかったため2度目の訪問。期待値が高まってましたが、今回もその期待を超える大満足のひとときでした！今回のMVPはトモサンカクですが、カルビラーメンも捨てがたく、それ以外もここ最近の焼肉の中では総合的な満足度ナンバーワンです。
平日のお昼過ぎに来店もう、午前の部終了近かったこともあり店内にお客さんは私たち以外いない状況でした値段は少し高めなきがします美味しくいただきましたが、毎回は気軽にいけないなーと言ったところでしょうか冷麺は少し味が薄め？もう少し濃いめでもいいのかなと思いました
埼玉に出かけた帰りにお腹が空いて予約、初来店。ネギタン塩は美味しかったですが、松坂牛のヒレがドボドボっとタレに浸かっていてヒレは塩やワサビだけで頂きたいのでございますー。店内、混み始めていましたが注文どおりに提供してほしいです。まだオープンして間もないお店のようですので、お肉好きからひと言、、塩かタレかは重要事項です。
もう何度かお世話になってる好きな焼肉屋さんです。週末夜は予約をしないと入れないことが多いので予約をオススメします。今回もとても美味しくいただきました！和牛ハラミ  ¥1848松坂牛カルビ  ¥1848近江牛ザブトン  ¥3278タン塩  ¥1540あとはビビンバ、サラダ、アイス、ドリンク海苔塩サラダ、とてもオススメです！駐車場は隣のコインP使用
新しく出来て気になっていた焼肉屋さん。友人とランチでついに伺うことができました！◎松阪牛ロース＆和牛ハラミ定食   1980円◎生上タン塩(単品)                         2090円を注文しました。お肉の味はあっさりめだけどしっかりとお肉の味がして美味しかったです！ただお肉の量とコスパを考えると……正直、うーんという感じでした。物価高の時代なのでしょうがないのかなと思いつつ、お店の雰囲気も明るくてとても良かったのでもう少し安ければリピートありだったなというのが正直な感想です。
高級焼肉屋さん
家族で訪問しました。店内はとても綺麗でテーブル席も半個室になっていました。値段はお安くはないなですが、お肉がとても柔らかくて美味しかったです。ぜひまた行きたいです✨
出入り口横の席はこの時期寒いですね。膝掛けサービスをしていいかもですね。お肉は美味しいかったです。ツレも膝を叩いてました
カルビ美味しかったです！
お肉が本当に美味しいです！
お通しの鶏ハム、うまぁ。鶏もも黒焼き、希少部位盛り合わせ、ハツ、ササミ、鳥の梅水晶、唐揚げ、全て美味い。基本調味料は抑えめで鳥の旨みを引き立たせるような様々な調理方法。唐揚げは衣薄めで塩胡椒で揚げてるだけなのに、なぜこんなに美味いのかと。炭の煙でちょっと目が痛かったのは内緒。だけどいい炭を使っているらしい。お酒の種類もそれなりに多く、イチローズモルトを各種取り揃えており中々お目にかかれない物も有ったりなんだり。マスターの食材やお酒などの小話を聞きながら食事を堪能できました。(ここでしか買えないうまいお通しの鶏ハム、お持ち帰りできるがその内買えなくなってしまうらしい。。)また行きます。
#狭山ヶ丘駅#入間市#鳥しゃぶ#炙り焼き鳥子狭山ヶ丘駅から徒歩9分私達は車で来店しましたが少〜し離れたところに無料駐車場有り️@aburiyakitorico913古民家らしき3階建の店舗で1階はカウンターのみ私達は3階のお座敷席へ予約限定コース(二名様より可能)鹿児島直送の丸鶏をお店で捌いた新鮮な鶏肉でしゃぶしゃぶお鍋のスープもしっかりした鳥のお出汁でスープだけでも頂いちゃいましたメインの鶏肉は艶々ぷりぷりで臭みも全く無し❗️サッと✨鳥出汁スープに潜らせた鶏肉に新鮮なお野菜を包んで食べます♡薬味も色々揃ってます✨郊外でこんなに新鮮で美味しい鳥しゃぶをリーズナブルで食べられるなんて多分このお店だけしかも❗️絞めの雑炊もセットです❤️お腹いっぱいおひとり様/1980yen#地鶏#グルメスタグラム#アラフォー#食べ歩きグルメ#食べ歩き好きな人と繋がりたい#夫婦ごはん#孤独のグルメ#孤独のグルメごっこ#あゆみ婆さん
普通の焼き鳥屋ではなくこだわりを持った焼鳥屋さんお値段は少し高めだど納得出来る私は皮が苦手だけど甘みと弾力があり普段の皮とは別物鶏刺身も絶品✨でも1番感動したのはつくね！ﾀﾚに入ってる物が最初薄黄色だったからﾏﾖﾈｰｽﾞかと思ったら白い玉子でこれに絡めるつくねはﾎﾝﾄ美味しかった〆に頂いたｽｰﾌﾟも塩胡椒のみの味付けという事だったけどこれも落ち着く味で、鍋で食べたいなぁとただ、支払い時ｶｰﾄﾞ払いOKだけど手数料がかかったのが少し残念
武蔵藤沢でのランチ。ささっと調べて、マイレビさんたちが数人訪れているこちらへ。駅から徒歩1分程度のところにあります。駅前はかなり静かな雰囲気です。12時頃の入店で、先客数名、後客10名弱。店内は居酒屋というのか、ラーメン屋というのかといった雰囲気です。入ってすぐにカウンターがあり、奥にテーブル席があります。20人以上入れそうです。定食メニューは昼夜共通で夜は110円増し。1000－1500円ぐらいの価格帯で10種類強あります。魚か肉の定食です。魚でいくと、はみ出る海鮮丼肉でいくと、巨大なチャーシュー丼。どちらにしようか迷いました。これは本当に迷いました。結局、映えに惹かれて、海鮮丼にしました。なにせ、はみ出てますからね。20分弱で提供です。＊＊＊海鮮丼。メニュー名に違わず、ネタがはみ出ている。ブリ、マグロ、タイ、しらす、イクラなど。ネタの量がすごく、切り身が大きい。食べごたえ抜群。ネタの質もよく、さくっと噛み切れる。良質なネタに、ご飯が間に合わない。加えて、小鉢には悩みに悩んだチャーシューもついてきている。やや塩気が強いが、いい具合に煮込まれている。これは完全にご飯不足。すごい丼。（2024年2月）
チャーシューエッグなるものを初めて食べた。普通のはこんなでかさではないのだろうが、ここのは想像を越えてくる。チャーシューエッグ定食　1300円1.5センチ位の厚みがある豚肉の固まりが2切れ。とろけるというよりは噛みごたえも残したチャーシューはこれはこれでうまい。ご飯が進む進む。食べすぎてはいかんと思いつつ、ご飯をガッツリ食べつつおかずも平らげた。塩サバもびっくりな厚みと脂ののりだったのでこちらのお店はおすすめしたい定食屋だった。
わんこをトリミングサロンにあずけてランチへ。本当はとある武蔵野うどん屋さんに行くつもりがリサーチ不足で営業時間内に行けず…行きたいお店リストからこちら「武蔵ノ麦穂」さんへ。お店の隣に4台ラーメンWalker埼玉2023の2位とのことで期待！オーダーは「真鯛の醤油わんたん麺」。スープは真鯛の出汁に、かえしは火入れした末廣醤油を使用。麺は喉ごしを重視した滑らかタイプ。トッピングは、チャーシュー2枚、金華豚の雲呑2個、真鯛のほぐし身とメンマ。「これは2位だね！」って感じかと言うと、ちょっとわかりませんけど…美味しいです！醤油ラーメンと塩も行くか迷いつつ、お昼10食限定の「極上爆盛りはみ出る海鮮丼」をオーダー。こちら、標準価格2800円のところ、大特価の1490円！キャッチコピーは海鮮丼を食べ尽くしたオーナー渾身の赤字メニュー！毎朝、豊洲市場から仕入れた新鮮な魚を丼からはみ出るまで乗せた超豪華爆盛り丼！…それはマストで食べないと…ね。ご飯大盛り無料とのことで、大盛りコール。築地なら3倍の値段かな。これは。丼には、まぐろ、たい、はまち、ネギトロ、いくら、しらすなど、、、お味噌汁とまぐろ揚げと黄色いたくあんも。このボリュームで1490円。お得だわ…。お得過ぎて、もはやオモウマイレベルかも？
西武池袋線武蔵藤沢駅西口にあるラーメン屋で居酒屋ランチメニューより極上爆盛りはみ出る海鮮丼　1,640円（税込）１日10食限定、ご飯大盛り無料ドンブリはやや小さめだが、名前の通りシッカリはみ出て、そしてボリュームも充分で満足度大
食べログで開店時間にランチの予約をする事が出来たので、開店時間に訪問。先客2組、5名。3組目で入店しましたが、何も聞かれず「お好きなお席へどうぞ」「予約した者ですが」「お好きな席へどうぞ」って予約の意味は無かったみたいです。気を取り直して注文へ極上爆盛りはみ出る海鮮丼　1,490円ご飯大盛無料昼のみ10食限定みたいです。どんぶりは小さめですがら厚切りのネタがたっぷりのっています。小鉢やお新香はやや寂しいですが、この金額なら納得です。海鮮丼は美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ようやく行けたお店です。「真鯛の塩そば　特製ラーメン」を注文。マジで美味しいです！ラーメンの雑誌(？)に取り上げられるだけあるなーと感じました。まず、スープで心掴まれます。あっさりしてるようで、鯛を濃厚に感じます。チャーシューも◎煮卵も味付けシッカリタイプで、良いです！大盛りにはしてませんが、麺の量もシッカリあります！ここはリピート確定ですね。今回はラーメンのみで伺いましたが、居酒屋メニューも気になりますし、期待出来ます！
西武池袋線の武蔵藤沢の駅前にあるお店！店構えは飲み屋さんみたいな感じですがラーメンWalker2023年埼玉県2位に選ばれた実績もあるお店！真鯛の塩そばの特製をいただきました！目の前に来た瞬間から真鯛の香りがしてきました。特製だとチャーシュー４枚、味玉、金華豚雲呑２個がトッピングされてビジュアル的にもすごいボリューム！スープは鯛の出汁がふんだんに出ており、鯛のほぐし身も入っている為、全体的にはあっさりしていますが鯛の存在感がとても際立っていました。具材のチャーシューも柔らかく、味玉は半熟、雲呑はミートボール大の具が入っており全て満足な内容でした。1日限定5〜10食の真鯛の塩つけ麺（昆布水）も気になるのでまた行く機会があればこちらもいただき鯛と思います！ごちそうさまでした！
今年も冷やし秋刀魚の季節♪( ´▽｀)『冷やし秋刀魚煮干しつけ麺-鰹昆布水和え麺仕立て-』  大盛り　1400円『SUZUKI』が休業してからこちらで限定が提供されています♪ビターな味わいの煮干しつけ麺(*´◒`*)美味かったです♫ご馳走様でした。また伺いますε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘
久方ぶりの武蔵ノ麦穂にて限定の朝採れとうもろこしの冷やがけをチョイス♪とうもろこしの甘みがすごく出たほぼポタージュみたいなスープがとても美味しい！！こんな暑い日にピッタリ1品☆スープだけ持ち帰りで売って欲しいです☆☆ごちそうさまでした^_^
サーロインと海鮮丼をランチでいただきました。サーロインも美味しく、海鮮も美味しかったです。何よりお味噌汁と佃煮？でしょうか？とてもおいしかったです。混む前だったので、注文から提供まで待つことはなかったです。お冷はセルフですが、全然気になりません。駅前なのに、駐車場があるのはとても助かります。会計はキャッシュレス対応でした。スムーズな対応もしていただきました。他の品も今度は食べないです。
13時前の伺いました。限定10食がまだ残っていたので注文し、15分程度待ったと思いますが、その海鮮丼が目の前に配膳されました。ご飯は普通盛りで、上に乗っかったサーモン、マグロ、シラス、ネギトロなどなどが厚切りにカットされた状態でした。雰囲気は居酒屋さんでしたが、ランチ帯には定食が提供され、勿論居酒屋さんメニューも有って常連さんと思しき方々が昼からツマミを喰ってお酒をあおっておられます。可能であれば、お冷やが欲しかったなぁ〜と思いましたが、こちらから言わなかったので仕方ないのかな。別のメニューも機会があれば食べてみたいと思います。
武蔵藤沢駅で部下と合流。開口一番、彼は言った。「美味そうな店、見つけてます！」駅前にあるその店は居酒屋のようだ。はは〜ん、居酒屋ランチだな？入店し、メニューを見てビックリ。定食もバラエティに富んでいるが、らーめんも人気らしいではないか。うーん、迷う。迷うぞ。とりあえず初回の本日、ワタクシは、「当店一番のオススメ!!」「絶対に、一度は食べて戴きたい一品」だという「超絶品!!　焼サバ定食」にしました。んまい、美味いよ、確かに旨い。脂が乗ったサバは美味しかったんです。だけど、以下の点は改善して欲しいなー。・皮目を表にして提供していただきたいです。・大根おろし、あまりにも少なくないですか？・ごはん、ベチャっとしすぎです。・税込価格こそ大きく表示してもらいたいです。次にまたお伺いすることがあったなら、塩らーめんを食べてみようかな。
西武池袋線武蔵藤沢駅徒歩1分の「藤沢ノ麦穂（ふじさわのばくすい）」を初訪問。インスタグラムで旨そうなラーメンが紹介されてて、気になって来てみました。鯛塩ラーメンがオススメとインスタにはありましたが、期間限定の冷やし豆乳担々麺と追い飯をオーダーしました。着丼するまで、お店の中やメニュー見てましたが、ここは居酒屋ですね笑。ランチタイムには海鮮丼がお勧めのようです。さて、冷やし豆乳担々麺ですが、餡の肉に味が染みていて濃い！豆乳に全く負けてないしっかりした味が特徴だと思います。わざわざ足を運んでみた甲斐がありました
この日のランチは入間市の『武蔵ノ麦穂』さん。”むぎほ”じゃなくて”ばくすい”と読むらしいです。ゴールデンウィーク合間の平日、果たして混んでいるのだろうか、逆に空いているのだろうか。店の隣の月極駐車場に4台止められます。スタッフさんが暖簾を出し、さあ、開店。待ち客無し。よかった〜、空いていました。カウンター席に座り、メニューを見ます。おー、なんと、”昼限定10食のみ”「極上爆盛りはみ出る海鮮丼」2800円⇒1490円と半額ほどのお得なセット！これしかないでしょう！お願いします。さあ、はみ出した海鮮の登場です！おぉ！お安いだけでもテンション上がってますが、実物を見るとさらに上がります！お刺身各種が時計回りに綺麗に並んでいます。そして、真ん中にはイクラとシラス、その下にはネギトロも垣間見えます。しかも、刺身が分厚い！さてどうやって食べよう。まず、刺身の半分は別の皿によけて、ちょっと漬けっぽくしておきます。で、残り半分に山葵醤油をかけて、いただきま〜す！うっわ、うま〜い！これは贅沢。お刺身が新鮮で、ご飯とマッチングー！マグロ、ブリ、イクラ、シラス、絶妙なバランスです。これぞまさに、◯◯の宝石箱や〜！と言いたくなります。このまま全部行きたいところだけど、小鉢のマグロの血合いの竜田揚げ！これがまた、外はサクッと、中は柔らかいマグロって感じで、海鮮丼の箸休め的存在。ちょっとした一品にこだわりを感じると嬉しくなります。もちろん、あっという間の完食です。こんなに贅沢な海鮮丼をこの価格でいただけるなんて、お昼からとっても幸せな気分になりました。ごちそうさまでした！このランチならば、連続で味わいたいです！
平日お昼過ぎに訪問。先客6名ほど。常連さんが昼のみされてました。海鮮丼も美味しそうで迷いましたが、人気の塩ラーメン（真鯛）を注文。程なくして着丼。鯛のほぐした身が入っており、美味でした。麺は平打ちで好みではありませんでしたが、美味しくいただきました。次回は海鮮丼食べてみたいです。ごちそうさまでした。
<<最近ハマっているTV番組は何ですか？|TOP|武蔵藤沢駅下車1分の定食屋・居酒屋・ラーメン屋さん　武蔵ノ麦穂@埼玉県入間市埼玉・ラーメン・麺20250421西武池袋線の武蔵藤沢駅を降りて徒歩1分ぐらいでしょうか。夜の居酒屋状態の時にお邪魔しました。この日は2件目だったので、締めのラーメンが目的です。わんたん麺と悩んだのですが、最近昆布水つけ麺にハマってるので限定の真鯛の塩つけ麺（昆布水）にしました。麺の喉越しがとても良いですねー。つけ汁も熱々でスルスルっと食べられました。次はおつまみも食べてみたいですね。ごちそうさまでした。
雨の日曜日、開店の11:30ちょうどに訪問。3組み目で着席。お目当ての数量限定"極上爆盛りはみ出る海鮮丼"を注文。圧巻の見た目！同じタイミングで受けとった他のお客さんからも「どこから手をつけていいかわからない！」との声があがるほど。見た目だけでなく、味もいい。これで1,490円。。いいんですかね？見て驚愕、食べて驚愕、値段に驚愕の体験でした。
昼飲みからの3軒目は最寄り駅で軽くのつもりが・・・オーダーは金華豚のワンタンカキフライ焼飯最後の締めはラーメンにするか迷ったけど、焼飯を初めて注文。チャーシューがいっぱい入っていて美味しかったです。相変わらずワンタンは美味しい！
11:40着。待ち無し。先客1名。ラーメンか迷ったけど今日は定食に。メニューが多いから迷って海鮮系と唐揚げに。両方2倍盛りにしたから量がえぐい。ご飯大盛無料、一杯おかわり無料なのも◎次は焼魚定食が食べてみたいのと夜の部の居酒屋メニューも食べみたい。本まぐろネギトロ丼定食 ¥1,430ネギトロ2倍盛り極上‼︎大山鶏の唐揚げ定食 ¥1,390唐揚げ 2倍盛り 400g以上
新鮮な厚切りの海鮮がたっぷり盛り付けられた海鮮丼が人気！この日は、まぐろ、ぶり、鯛、いくら、ねぎとろ、しらす。食べ応え十分でお腹いっぱい。ご飯の大盛りは無料だがお米はパサパサ…休日だったが、店内には常連さん1組。だいぶ酔っていて、店員さんとの親しい会話が大声で店中に終始響き渡る。雰囲気が残念…子連れにはオススメできないかな。気にならない人には海鮮丼がオススメのお店。
11:40着。待ち無し。先客1名。ラーメンか迷ったけど今日は定食に。メニューが多いから迷って海鮮系と唐揚げに。両方2倍盛りにしたから量がえぐい。ご飯大盛無料、一杯おかわり無料なのも◎次は焼魚定食が食べてみたいのと夜の部の居酒屋メニューも食べみたい。本まぐろネギトロ丼定食 ¥1,430ネギトロ2倍盛り極上‼︎大山鶏の唐揚げ定食 ¥1,390唐揚げ 2倍盛り 400g以上
2500円の飲み放題付のコース。多少料理はしょぼいかもしれないが、この金額で飲み放題2時間！コスパ良いです。2時間過ぎても、日曜日で暇だったのかもしれないが追い出される事もなく、ゆっくりさせてもらいました(もちろん注文はできませんが)。もう少し高いコースの方は良いと思いました。
高麗駅で美味しいつけめんを食べた後は、武蔵藤沢のラーメン酒場へ。アレ！？食べログの営業時間だと通し営業な筈なのに準備中の札が…気を取り直し此方へ。モンテローザグループですね。店頭に行くとハッピーアワーでレモンサワー、角ハイボールが何と99円。レッツゴー！！人数を告げると店員さんが案内してくれました。角ハイボールって100円足せば濃いめも可能ですか？と聞くと大丈夫との事。タブレットにはハッピーアワーの登録が無いので呼んで下さいね。と言われる。先ずはハイボール濃いめで乾杯〜♪おつまみは…●搾菜●枝豆●ごぼうスティック●鶏？の揚げものうん。やっぱりモンテローザだね。鶏？の揚げ物が恐ろしく塩っぱい。コレはアカンやろー（笑）ハイボール濃いめを何杯か注文してフィニッシュ。総じて…ハッピーアワーは超お得。昼間に軽く飲むならアリですね。ただ、おつまみがイマイチ。居酒屋チェーン店、頑張れ！！あっ、女性店員さんの接客はめっちゃ良かったです。ご馳走様でした。
1200円の飲み放題コースを利用しました。ドリンクがとても薄く感じました。串焼きのレバーが硬すぎて串から噛み切る事もできませんでした。お店の雰囲気はお席が仕切られていて良かったです。トイレがキレイな所も良かったです。
二次会で利用しました！料理、お酒ともに美味しかったです♪
キッズスペース、カラオケ付き
キッズスペース、カラオケ付き
キッズスペース、カラオケ付き
キッズスペース、カラオケ付き
新年会シーズンともあって 最初の1杯がなかなか来なかった(笑)マグロ刺身…牛ステーキ…サラダを注文(*˘ ˘*)どれも量が少なく感じた味は…いたって普通w店内は明るくとても綺麗だった♡なんといってもビールとハイボールが安いっ‼︎気兼ねなく飲めました♡(笑)
【2020.05.01訪問】場所武蔵藤沢駅から歩いて30秒程の場所にあります。平日の19時頃に訪問。この日は1年4ヶ月振りに武蔵藤沢へ。その際に武蔵藤沢に行った際には確かなかったお店。コロナの影響もあり、テイクアウトもやってました。駅前で幾つかテイクアウトをやっているお店もありましたが直感でこちらのお店を選択。結果的に間違ったなかった。外にあるテイクアウトのメニューを眺めて焼鳥弁当500円を注文。並だと500円で大盛だと600円でした。他にもテイクアウトメニューが工夫されていたのでお酒の肴を目当てに訪問してもハズレはないと思います。その日の夜に温めて頂きました。ご飯の上に焼鳥が4本乗っているというシンプルなお弁当でしたが個人的には函館のハセガワストアくらい美味い！近くにこの焼鳥弁当売ってたら買っちゃうなぁというレベル。サービスで焼きおにぎりが付いてたのもプラスポイント。ご馳走様でした。
入間駅南口から2分ほど歩いたところに大きな交差点がありまして、その角っこ辺りにありました。13:40訪店。微睡む学生達と目が合った。特に案内は無かったので中程のテーブル席へ座り、メニューを眺めます。ふむ、典型的なインドカレー屋さんってなランチメニューだ。学生セットやお子様セットもあって、色んな客層にコミットしている印象。と、壁に貼られたメニューが気になった。つい、「入間ライスセット（990円）」をオーダー。どうやら生姜焼きとキーマカレーの合い盛りらしいのだけれども、何故これが入間ライスなのかはわからないのであった。わからないので、食べてみる。壁に貼られたメニューには生姜焼き定食やガパオライスもあるね。ビリヤニやスクティもあるけれどランチだとどうなのかな？店内は清潔感あり。飾りつけも適度に為されていて、客層を選ばない印象。居心地良し。客は体育会系の大学生のグループ、常連なのだろうか？かなりお寛ぎのご様子。サラダ竣工。インネパなお店でよくあるタイプのアレなドレッシングだけれど、スパイスも感じるよーな。と、スープも出てきたぞ！・・・な！？味噌汁だ！！！生姜焼きにお似合いのバディ登場だゼェえええ！！！！とか勝手にテンション上がっているところに、10分で竣工。楕円の深皿、所謂カレー皿に生姜焼きとキーマカレー。両雄並び立つといった盛り付け、そそるぜ。ではでは。キーマカレーはコク旨味が押しつつ甘味も効いていて辛さは控えめ。ヨーグルトたっぷりと使われているのだろう。ライスはジャポニカ、佳き炊き上がり。軟らかい炊き上がりのお店が多いけれど、こちらのは硬めで河井好みだ。アチャールは酸っぱ辛い、佳きアクセント。で、生姜焼き。うん、生姜焼きだ、生姜ビシッと効いています。肉はバラ肉だけど結構な入り、嬉しい。うむ、どちらも飯が捗るなぁ。+100円でライスおかわり出来るけど、今日はここで打ち止めにしておこう。味噌汁をずずずっと啜って、完食。ボリュームはやや多め。豚肉たっぷり使われていたし、生姜焼きにアチャールというマッチアップも楽しかった。結局のところ何が入間なのかはわかりませんでしたが、それでいいのかもしれない。時に謎は解かない方が楽しい事もあるのだ、多分、、きっと、、、もしかしたら。接客は奥様の丁寧で気の利く応対、文句無し。「1081円です」あ、外税か・・・。
ランチはカレーがいいなと思って検索してこちらへ来ました。女性のフロア担当者が感じ良い。注文はチキンティカセット1155円。カレーはバターチキン飲み物はラッシー。来ました。最初はサラダ、ナンは大きめですね。カレーもなかなかでした。ごちそうさまでした。
西武池袋線入間市駅ロータリーを出たあたり交番となりミニストップ向かいあたりビル1階にあります店内へ縦長。テーブル席へランチセットにサラダは可愛らしいサイズでオレンジ色のドレッシングは甘すぎず食べやすいですねー。チーズナンはほんのり甘みがあって結構チーズが入っていて熱々～。プレーンナンはふんわりやわらかではしっこはカリカリ～甘すぎず美味しかったでーす\(^o^)/マトンカレーは辛さ普通をチョイス。ちょっとマトン臭強めでしたがカレー自体はこくがありほんのちょっとだけピリ辛でなかなか美味しかったでーす♪マンゴーラッシーが選択肢になく、ラッシーにしてみましたが甘すぎずさっぱりテイスト♪全体的に美味しかったでーす\(^o^)/
入間市駅　ロータリー付近(交番横)にあるカレー屋さん！駅ビルのぺぺが2時間駐車場無料なので　お買い物しつつ。ぺぺの2階から歩道橋があるのでスムーズ♡ランチセットの日替わり¥800(税別)ナンのおかわり無料！他のお店よりも、ひとまわり大きいナンなのでお腹いっぱいで　　旦那氏はもう一枚食べてました(^^)高校生達も食べていて、メニューを見たら【学生セット】が！！ナンのおかわり1枚付きで、カレーも選べて　サラダ　ドリンク付き。息子に教えてあげよっと！(友達と食べに行くにもお財布に優しいね)スタッフの方も優しくまた行く価値ありっす♡
入間市駅から徒歩3－4分のところにあるインド料理店です。ランチタイムに訪問。メニューは様々なインドカレーがある中、なぜか生姜焼きがあったため「入間ライスセット」を注文です。こちらはライスを中心に両端にキーマカレーと生姜焼きがそれぞれ盛ってある日印融合の斬新なメニューですね。カレーはエスニックなルーでインドを感じる味わい、一方、生姜焼きは醤油やみりんを感じる和の味わい、とても面白いです。こんな個性あるメニューがあるとは思いませんでした、また食べたくなりそうなメニューでした。
好きなカレー2種サラダ、ナン、チキンティッカ、ドリンク付き西武入間市駅から徒歩2分程度。ロータリーから直ぐです。池袋駅から入間市駅まで電車は40分で到着。入間市駅から客先までバス停27駅30分。先に腹ごしらえ(^^)駅にも近く、とても良い雰囲気。口開け客。後客1名。いわゆるインネパですが、看板にはインド・アジアン料理バーとあります。グランドメニューも面白そうです(^^)ランチメニューの中に、入間市セットを発見。そのネーミングに即決！※バターチキン甘さ、風味、辛味、コク。バランスが良くまとまりのあるカレーです。逆にもう少し特徴があるのも面白いかも。※サグチキンいつもだったらもう1種はキーマのところ、たまには違うものも。ペーストほうれん草とチキンが2個。こちらも辛さは普通でお願いしましたが、何とも優しい味わい。当然ですが緑色の味がします(^^)どちらのカレーもボリュームもあり決して攻めてはいない。とても食べ易いカレーでした。辛さに強い方は辛さ強度⤴︎推奨します。ナンもしっかりボリューミー。お替わりも出来ます。サラダも野菜、ドレッシングたっぷり。とても満足の入間市セットでした。若くてイケメンでとても気さくなスタッフさん。食後に、お味はいかがでしたか？などお声をかけて下さいます。そんな緩やかな空気が流れる空間。久々のインネパカレーをゆっくりといただきました。ゴチ。
lunchで訪問日替わりlunchとﾁｰｽﾞﾅﾝsetを注文￼ﾅﾝはお代わりOK全体的に少し他店より小さいのかなぁﾁｰｽﾞﾅﾝは全然ﾁｰｽﾞの量が少ない思ってしまったでも店員さんの一生懸命さと気配りはﾎｯｺﾘしました(*^^*)
サグチキンカレー850円サラダとラッシー付ナンが大きい、そしておかわり自由のためボリューミー。比較的白いナンでした。ナンは塩っけがあり、そのままでも少しは食べられる。サグチキンのチキンは柔らかくおいしい。ラッシーは甘く好みでした。店内もきれいで、店員も気さくかつ気が利き、良い店学生割引的なメニューもあり、学生にはとてもリーズナブルで嬉しい店だと思います。入間アウトレットに来たら、入間市駅近くのため立ち寄ればいいんじゃないかと
ちょっと遅めのランチタイムに訪問しました。店頭の看板にはランチタイム～15時までと表記があり、もう14時を回っていたのでどうしようかと躊躇していたら、店の中から女性店員が顔を出して「どうぞいらっしゃいませ！」と声をかけてもらいました。その笑顔で即決。お店に入ることに。チキンティッカ１個とドリンクがついているランチセット1,050円を注文。カレーは一種類選べますが私はチキンサグを選択。ナンとライスについてはナンを選択。でもほんの一口だけ白い日本米のライスがついてきました。ドリンクはアイスチャイ。カレーの辛さは辛口を注文しましたが、あまり辛くなくマイルドな味。ここまでは特に他のインドカレーレストランとあまり変わらないのですが、ナンが巨大なのが特徴。おなかいっぱいになってしまいました。食べ終わりそうな頃に、店員さんが「おかわりできますよ」と声をかけてくれたのですが、ナン１枚で十分過ぎる。ここの女性店員さんは話し好きで、どこから来たのか、入間は初めてか？とか、片言の日本語で話しかけてくれます。とても優しくてフレンドリー。すっかり気に入ってしまいました。是非一度行ってみてください。おすすめです。
実家近くのインネパです。入間市駅のロータリーにあります。ランチのテイクアウトはカレー一種とナンかライス付きで550円。今日は野菜カレーとサグチキンをテイクアウト。一つはライス、一つはナンをチーズナンに変更。こらは250円追加。両方とも辛さは中辛に。単品でシークケバブ2p400円も。店員さんの対応も良く味もなかなか。野菜カレーは野菜がたっぷり。値段も安いし、良いお店でした。
テイクアウト利用、待ってる間にラッシー提供してもらえます。当時はテイクアウトをワンコインレベルで購入できました。コスパ良かったです。今はテイクアウト利用してないので分かりません。パパは購入当時からここのバターチキンカレーにメチャクチャハマりました。未だに他のお店のインドカレーではダメみたいです。私は美味しいとは思うけど、そこまではハマってはいないです。ちなみに他のお店でも大丈夫！気付けば入間市駅に行く機会がほぼなくなり、数年前からUberに切り替わりました。