今回は飲み会でしたので50人以上で店内貸し切りで利用しました。何気に初めての牛角です。入店すると既に先出が用意されてました、多分飲み会仕様かな？ｗちなみにコースは牛タン・上焼肉コースとちょっと良いやつです。先出されてたメニューは・熟成厚切カルビ・豚バラ・ピートロ・トッポギ・キムチ・牛タン塩・チョレギサラダと言った所でしょうか。先出をペロッと片付けて更に注文・熟成厚切カルビ、脂のってて肉厚。・牛タン塩、安定の美味しさ。・秘伝のたれ漬けハラミ、脂のバランスが良く肉厚で弾むような食感。更に注文・大判みすじステーキ・サンチュ・ハムサラダ・やみつきキャベツ・エリンギミスジステーキは大きくて食べ応えありで専用のタレもニンニクが効いて抜群です！・牛ハラミ・上赤身赤身はほぐれるような身質であっさり食べれます。変わり種も注文・ぼんちり、脂こってり・やげん軟骨、コリコリ食感・まるごと有頭海老・ねぎ塩マンドゥ、滅茶苦茶しょっぱい…魔法のつけ塩は塩とありますが実際はドロッとした液状で凄くニンニクが効いてて脂多めの肉に合います。挨拶回りで席を離れて戻ると・蜜おさつバターが、いつの間にか焼かれてたｗ外がカリッとなったら食べ頃ホクホクの中身が甘くて良き。時間が迫ってきたので・たっぷりお野菜のミニビビンバ・牛ハラミ・トマトとアボカドのカプレーゼでラストオーダー。〆のデザートは一人一品で・牛角アイスバニラ・牛角アイス抹茶・バニラアイス・抹茶アイス・季節のシャーベット・杏仁豆富プレーン・杏仁豆富いちごソース・コーヒーゼリーアイス等々の中から選べます、今回は・牛角アイスバニラを選択。黄粉と黒蜜のベストマッチ。この内容で90分（LO70分）で税込5478円、ちなみにソフトドリンクの飲み放題は税込638円。牛角の食べ放題は正直ワンランク上のお値段なのでコスパ重視のおっさんは今まで行ったことなかったのですが、大変満足出来ました。50人以上で飲み会出来るお店ってなかなか近場にないんですよね…あとこれだけの人数いて注文どんどん来るのも何気に凄かったですｗしっかり教育されてるのを実感しました。ご馳走様でした！
平日の夜に念の為予約してから伺いました。3年ぶりの訪問。最初にドリンクの玄米香ばし茶を店員さんに注文して、あとの注文はタブレットから。上タン塩、黒毛和牛ハラミ、ニラキムチ、サンチュ、冷麺を注文しました。黒毛和牛ハラミが美味しくて、再注文♪ニラキムチもとても美味しかった〜♪前回来た時より店内が落ち着いていて、スタッフさんの対応も丁寧で良かったです。食べログの500円クーポン使わせていただきました♡ごちそうさまでした〜。
このチーズフェアの広告に釣られ　伺いました大きなカウンター風テーブル。2人で行くにはすぐに通されちょうど良い感じ。お目当てのチーズタッカルビ　チキン焼くタイミングチーズ溶けるタイミング失敗でチーズ焦げ気味になってしまった！食べ放題するほどの食欲はなかったので単品で。チゲラーメンや定番のキャベツ　安定のおいしさでした！
牛角ハラミを牛角サガリと言っていたので、メニュー表通りによんでほしいなと思いました。駐車場が目の前にあるので利用しやすいです。19時台に利用しましたが、空いていました。なので広々とした席に案内して欲しかったです。
平日の夜に念の為予約してから伺いました。3年ぶりの訪問。最初にドリンクの玄米香ばし茶を店員さんに注文して、あとの注文はタブレットから。上タン塩、黒毛和牛ハラミ、ニラキムチ、サンチュ、冷麺を注文しました。黒毛和牛ハラミが美味しくて、再注文♪ニラキムチもとても美味しかった〜♪前回来た時より店内が落ち着いていて、スタッフさんの対応も丁寧で良かったです。食べログの500円クーポン使わせていただきました♡ごちそうさまでした〜。
肉好きも納得の牛角カルビ。食べ放題メニューに、なぜかないのは理由があると思います。ここは、駐車場が残念ながら難解。簡単に言うとせまいです。周りに競合店がたくさんありますが、これからも頑張って欲しいです。
牛角で、インスパイア
コストパフォーマンス
❑炭火焼肉 牛角 八潮店牛角はランチ営業のイメージがないのですが、近くの目的店に行ったら待ち多数でこちらへ。エリアの方々への認知度がこれからなのか終始貸し切り状態なのでスピード提供でした。実食！◉牛角ランチ￥１２８０：人気№1のおすすめメニューらしくオーダー。牛角カルビ・上ハラミ・ロースが計140gと種類・内容共に充実。店名が付くカルビなので普通のタイプより厚切りで脂ノリも良くて気に入りました。ウェットエイジングと思われる熟成ロースは赤身本来の肉質が楽しめるもの。大盛り無料のごはんをワシワシと掻き込んでました。◉カルビ＆ハラミランチ￥９８０：厚切りカルビ70g＋ハラミ60gながら牛角ランチとは部位・カッティングが異なりました。少し塊形状のハラミは柔らかで旨かったですね。ランチはミニチョレギ・キムチ・スープはセットになるものの、ドリンクは別料金になるのが惜しい。【税別】じっくりメニューを見返してみたら￥590という牛バラトロカルビランチというのもあり、廉価なチェーン店の安楽亭にも勝負出来る様な気が。(￣ー￣)　ごちそうさまでした。
安楽亭には何十回も食事に行ったことはあるのに何故か牛角には2回しか伺ったことがないですなんでかなって考えたら安楽亭はランチ営業しているのに対して牛角はランチ営業してないからですね安楽亭のランチは毎日夕方5時まで営業しているのでどうしても利用しやすい環境になるわけですね今回は新春限定メニューの豪華六種盛りを食べたくて来店しましたちょうど黒毛和牛カルビの無料クーポン券もあったのでタイミングが良かったです追加でカルビ三種盛りも頼みましたこれはファミリーカルビ、中落ちカルビ、牛角カルビですまずは豪華六種盛りはくらした、中落ち、特上カルビ、ウラハラ、熟成ヒレ、上タン塩の六種ですやはり味はくらしたが一番良かったです特上カルビもまあまあでしたがやはり牛角や安楽亭などの安めな焼肉チェーン店はカルビ以外は大したことないなぁと思いましたまぁこの盛り合わせで2200円だったら怒りはしないレベルだからありだと思いますクーポン券を利用した黒毛和牛カルビは一番食べやすくて固くなくて良かったかもしれませんバランスが良い感じ逆に980円のカルビ三種盛りはどれも美味しくないので安いからっていって食べない方が良いと思います学生なんかみたいに味にこだわらないで量を食べさせるにはいいかもしれませんけどね
八潮の115号線沿いにあるこちらの牛角に行きました。外観からは狭そうなお店ですが店内に入ってみると意外と広々としてました。平日でかなり空いていたのもありましたが居心地は悪くない雰囲気のお店でした笑とりあえず食べ放題する予定だったので3種類の食べ放題からどれにするか選びました。1番値段が高い食べ放題コースを食べたことなかったので1番高い堪能コース¥4280を注文しました。堪能コースは110品以上の物が食べ放題で牛タンやみすじなども食べ放題でした。牛タンは豚タンより柔らかく旨味も強く美味しかったです。みすじもかなり柔らかく食感がいい肉でした。お値段は高いですがそれに応じて満足度も上がる美味しい焼肉でした。堪能コースくらいの値段なら美味しい焼肉店は他にも沢山ありますが食べ放題でこのクオリティの焼肉屋さんを探すのは難しいので個人的にはお気に入りのお店です。お腹いっぱい食べれて美味しい焼肉を沢山食べたい時はまた牛角に伺いたいと思います笑ごちそうさまでした。
こちらの牛角八潮店さんは、以前までは夜のみの営業だったのですが、昨年くらいからでしたでしょうか？今は、ランチも営業しています。産業道路沿いにあり、駐車場もあるので便利ですね。牛角さんが美味しいことは、今更言うまでもないので、今日は牛角さんの焼肉のタレを紹介しましょう。●香り味わい焼肉のたれ「黒胡椒醤油」＝黒胡椒をしっかりと効かせたたれ。●香り味わい焼肉のたれ「炭火焼風醤油」＝炭火焼でカルビを焼いて、たれをつけて食べるイメージを再現したたれ。●香り味わい焼肉のたれ「香りねぎ塩」＝人気のねぎ塩カルビのイメージを再現したたれ。●牛角旨塩だれ＝にんにく特有の香味が食欲をそそる塩だれ。胡麻の風味がより一層、味を引き立てます。●牛角醤油だれ＝ほのかな甘みを持ったまろやかな味わい。深煎りゴマがアクセントに。●牛角特製こくうま醤油だれ＝コクと旨みがあるのにスッキリとした後味。一度食べたらやみつきに！我が家も牛角さんの焼肉のタレが大好きです。今夜は焼肉だったので、牛角醤油だれを購入しました。A5ランクの黒毛和牛は塩だけでも美味しいのですが、牛角醤油だれをつけると、さらに美味しくなりました。次回は他の味も購入してみます。
言わずと知れた焼き肉のチェーン店です。ここ１～２年前にロースやカルビ等の肉の質が落ちてきたと感じたため足を運んでいませんでした。しかし、どうしても牛タンが食べたくなり、久々に牛角へGo入店してメニューを一通り閲覧(ネギ塩)牛タンが高い…ちょっと外れに(ネギ塩)豚タン発見“これでいいや”という感じで注文しました。総合的にはネギ塩のネギがペーストに近いみじん切りでネギの食感を味わえなかった。カルビ、ロースの種類が減ったが、その分 前回に比べて良くなってた。会計は￥4,300ぐらい3.000以上はクーポンで500円引きで￥3.800Tポイントが800円あり、結果支払いが￥3,000以外と安くなった(  ＾∀＾)ポイントを使って割安に食べれる。意外な盲点でした。
今日は朝から母と病院に行き、群馬まで親戚への顔出し、その後祖父母の墓参り〜茨城の父〜栃木の叔母のお墓参りに行く。戻ってきたのが20:30、それなら居酒屋で一杯行こうと訪店。焼鳥を好きなものを好きな本数、好きな味付けで注文出来るこのシステムは素晴らしい(^ ^)もつ鍋もサイズが小さいのでつまみ感覚で食べれる。とんぺい焼きやタコ唐など色々注文し大満足で終了(^｡^)母はなんと80年生きてきて初めての居酒屋だった様で、この様なサイズ感や注文ロッド、味付けやメニューが初めてだったらしく感動してました！店員さんはみ〜んな親切で大満足でした！また利用させていただきます。
平日18時30分、2名で初訪問。今日はコスパ￼ 重視で飲んでみようと思う。先客は3組くらいしか居ないようだ。この時間にこんなにガラガラなことにびっくり。￼ 駅から少し離れていて、帰宅ルートから外れているからか。と言っても、駅からほんの3〜4分ほどなのだが。飲み物はボトルを頼むと氷と水はサービスとのこと、芋焼酎ボトル心響¥1,780、安い！芋だが軽めの味わいで飲みやすい。お通し¥429は店構えの割に高いと思った。けれど届いたのは盛りの良い枝豆で、しかもおかわり自由とのこと。なんだかわからないものが出てくるよりずっといいし、一度お代わりしたら高くないかな。枝豆嫌いな人ってあまり居ないように思うし、このシステムは悪くない。塩だれキャベツ¥384キャベツはパリパリして美味しい、タレは普通。ヤゲン軟骨¥242はちょっと高い。焼き鳥もも¥110は安い！扇屋さんの看板商品なのだろう。ちゃんと炭火の香ばしさを感じる。もも以外は250円ほどするので、ここではもも焼き鳥多めが正解。たこ唐揚げ¥549タコが高くなっている今この値段を維持しているのは素晴らしい。一番美味しかったのはモツ小鍋¥879たしかに小鍋だし、モツはほんの少しだが白コロなのでスープが美味しくなりキャベツニラ、追加のラーメンまで美味しくいただいた。モツ鍋はこちらのイチオシかも。飲んだら甘いものはあまり食べないのに、かわいいゴマちゃんの絵と「オホーツクの塩」と言う強烈うまそうなタイトルに惹かれ、つい頼んでしまったアイス¥329これは良い。塩味がいい具合に効いて呑んだ仕上げにピッタリ！近所で売ってたら買いに行きたい♪そして中国系のスタッフさんかな？よく気を利かしてくださり、笑顔の可愛らしい方だった。
近くにこういうお店あると便利ですね！もちろん、車なのでドライバーウーロン茶です。やきとりのコスパと美味しさに癒されます。今回は良い知らせを聞いたので、デザートのアイス最中まで行ってしまいました。体重増加だけが心配ですが、心は満たされる事間違いないお店です。
店員さんがこまめに来てくれてすごく優しかったです！何を食べても美味しく、平日は空いていてゆっくり過ごせました！特に焼き鳥がすごく味付けがしっかりしていて美味しかったです！！お通しの枝豆も美味しくいただけました！！楽しくて時間があっという間に過ぎていきました！ありがとうございます！！
近くにこういうお店あると便利ですね！もちろん、車なのでドライバーウーロン茶です。やきとりのコスパと美味しさに癒されます。今回は良い知らせを聞いたので、デザートのアイス最中まで行ってしまいました。体重増加だけが心配ですが、心は満たされる事間違いないお店です。
近くにこういうお店あると便利ですね！もちろん、車なのでドライバーウーロン茶です。やきとりのコスパと美味しさに癒されます。今回は良い知らせを聞いたので、デザートのアイス最中まで行ってしまいました。体重増加だけが心配ですが、心は満たされる事間違いないお店です。
近くにこういうお店あると便利ですね！もちろん、車なのでドライバーウーロン茶です。やきとりのコスパと美味しさに癒されます。今回は良い知らせを聞いたので、デザートのアイス最中まで行ってしまいました。体重増加だけが心配ですが、心は満たされる事間違いないお店です。
お安いのですがお値段以上のお味でコスパが良いお店です。ホッピーセットの焼酎は普通の２倍はあります!でも注ぎづらくてこぼしてしまいました少ない人数ですが、きちんと教育されていて皆さん感じも良いです。会計を済ませた後、わざわざ外に出てまでお見送り頂けるとは。逆に申し訳無い感じです。また来ます！ご馳走様でした！
平日の夜、八潮駅から歩いてすぐにある扇屋さんに車で2人で伺いました。店舗前に入りやすい駐車場、ドライバーには無料でウーロン茶のサービスも嬉しいです。焼き鳥をたくさん食べて、大好きなアスパラ豚バラ1本巻きも。〆にはとり塩らーめんをいただきました。ご馳走さまでした。
平日の夜、八潮駅から歩いてすぐにある扇屋さんに車で2人で伺いました。店舗前に入りやすい駐車場、ドライバーには無料でウーロン茶のサービスも嬉しいです。焼き鳥をたくさん食べて、大好きなアスパラ豚バラ1本巻きも。〆にはとり塩らーめんをいただきました。ご馳走さまでした。
平日の夜、八潮駅から歩いてすぐにある扇屋さんに車で2人で伺いました。店舗前に入りやすい駐車場、ドライバーには無料でウーロン茶のサービスも嬉しいです。焼き鳥をたくさん食べて、大好きなアスパラ豚バラ1本巻きも。〆にはとり塩らーめんをいただきました。ご馳走さまでした。
ももかわにんにく　やきとりの扇屋＠八潮2021/01/25(Mon)1杯ひっかけに、八潮市大瀬のやきとりの扇屋に行ってきました♪まずは黒ホッピーぷっは～お通しは、お替り自由の枝豆豚バラ串を塩で赤くしてちと塩きつめ中ぷっは～枝豆もお替りももにんにくを塩でにんにくパンチありますノーマルのももかわを塩でももかわは、鶏もも肉に鶏かわを巻いて焼いてありますボリューミーですいいね～外1中3の黒ホの後、芋焼酎さつま美人をロックでぐび～もつ鍋もつがゴムみたいで、これはイマイチももかわがヒットでしたごちそうさま(^^)前回の訪問はこちらからどうぞ！
ももかわにんにく　やきとりの扇屋＠八潮2021/01/25(Mon)1杯ひっかけに、八潮市大瀬のやきとりの扇屋に行ってきました♪まずは黒ホッピーぷっは～お通しは、お替り自由の枝豆豚バラ串を塩で赤くしてちと塩きつめ中ぷっは～枝豆もお替りももにんにくを塩でにんにくパンチありますノーマルのももかわを塩でももかわは、鶏もも肉に鶏かわを巻いて焼いてありますボリューミーですいいね～外1中3の黒ホの後、芋焼酎さつま美人をロックでぐび～もつ鍋もつがゴムみたいで、これはイマイチももかわがヒットでしたごちそうさま(^^)前回の訪問はこちらからどうぞ！
入ってみると、店内は明るく活気がありました。家族連れも多く来店されてました。焼き鳥ももが柔らかくて美味しい。特にねぎま(タレ)が美味しかったです。またリピートしたいです。
焼き鳥すべて美味し。締めのアサリ釜飯も美味でした。家族4人(20才代〜60才代)で行きましたが、合計1万円もかからず大満足でした。コスパ抜群。人気店である理由がよくわかる。あとで台湾まぜそばも名物であったと知って残念。次回は必ず頼もうと思いました。
焼鳥、サラダ、釜飯
平日の夜、八潮駅から歩いてすぐにある扇屋さんに車で2人で伺いました。店舗前に入りやすい駐車場、ドライバーには無料でウーロン茶のサービスも嬉しいです。焼き鳥をたくさん食べて、大好きなアスパラ豚バラ1本巻きも。〆にはとり塩らーめんをいただきました。ご馳走さまでした。
平日の夜、八潮駅から歩いてすぐにある扇屋さんに車で2人で伺いました。店舗前に入りやすい駐車場、ドライバーには無料でウーロン茶のサービスも嬉しいです。焼き鳥をたくさん食べて、大好きなアスパラ豚バラ1本巻きも。〆にはとり塩らーめんをいただきました。ご馳走さまでした。
鶏肉が好きなので焼き鳥屋さんに行きたいと思っていました。今日は2回目の来店です。アプリのポイントを集めていてポイントをクーポンに変えたのでお得に食べれました。タッチパネルで注文出来て注文したものを履歴で確認出来るので、便利です。
平日の夜、八潮駅から歩いてすぐにある扇屋さんに車で2人で伺いました。店舗前に入りやすい駐車場、ドライバーには無料でウーロン茶のサービスも嬉しいです。焼き鳥をたくさん食べて、大好きなアスパラ豚バラ1本巻きも。〆にはとり塩らーめんをいただきました。ご馳走さまでした。
ランチで行きました。長居してしまいましたが、心地よく過ごさせてくださいました。日替わりランチでパスタを注文しました。大盛り無料でお得でした。定番のプリンは固めタイプでバニラの香りが広がり甘すぎず、ホイップクリームが甘さ控えめですがなめらかな味わいで人生でいちばん美味しいクリームに出会いました。ドリンクもランチセットにすると200円程度とお安かったです。カフェのようにクオリティが高く、とても良かったです。
イタリアンバル パステル 八潮南「イタリアンバル パステル 八潮南」は、気軽に立ち寄れるカジュアルイタリアン。店内は明るく開放感があり、カラフルな内装と活気のある雰囲気が印象的。リーズナブルな価格帯ながら料理のクオリティは高く、ファミリーから友人同士、ちょっと一杯まで幅広いシーンに対応できる万能バルです。まずテンションを上げてくれるのが、あふれスパークリングワイン。升までなみなみ注がれた泡は見た目にも楽しく、乾杯の一杯にぴったり。料理はどれもボリュームがしっかりしていて、前菜から〆まで飽きさせないラインナップ。・シーザーサラダはベーコンとクルトンの食感がアクセントになった定番の一皿。・馬肉ユッケは卵黄との相性が抜群で、バルメニューの中でもちょっと大人な味わい。・フライドポテトやフレッシュチーズを使った前菜はおつまみに最適。・ピザは香ばしく焼かれた生地にフレッシュトマトとチーズのバランスが◎。・リゾットもきちんとした仕上がりで、イタリアンらしい締めとして楽しめます。牡蠣グラタンやチーズ料理など、子どもにも人気が出そうなメニューも多く、ファミリーで来ても安心。価格設定も良心的で、気軽に「ちょっと飲もうか」という時に使える一軒です。気取らず、でもちょっとオシャレに楽しめる「街のイタリアンバル」。溢れるスパークリングで始まる夜に、心地よい時間を過ごせます。
こちらとは別の店舗で2枚集めるとプリンなどのデザートとの引換券を貰っており、使用期限が迫っていたので平日の夜にふらっと行ってみました。ちょっと飲みたい気分だったのでハッピーアワーは終わっていた時間ですがハイボールとピッコロプレートを注文。別の店舗よりもピッコロプレートの野菜などの盛りがちょっと控えめかなぁという印象を受けてしまいました。料理の提供スピードさ割とゆっくり目です。値段、提供時間、他店舗と比べた時の料理の盛り付け方など考えるとまた何か引換券を貰えた時には考えるかなぁという感じでした。
アプリでBirthdayクーポンがあったので来店。駐車場はあるが停められる台数が少ない。ランチでもお値段はお高めなのに、量は少なくドリンクなどもつかない。クーポンがあったので来店しましたがしばらくは来店しないかな…
平日、開店と同時に入店しました。念のため予約はしてありましたが、予約なくても入れそうです。ランチセットを頼みました。日替わりパスタのエビときのこのパスタにしました。大盛りがタダということで大盛りにしましたが、意外と食べちゃいました。連れは、コンビになっているセットをオーダーしました。グラタンとパスタ、サラダ付きです。オーダーをとりにきてもらうまで、呼び鈴をならしてもなかなか来てもらえず…かなり待たされました。接客態度も無愛想でした。以前来たときも、そうだったかも多分もう行きません。
最初に気になる点を。こぼれスパークリングは好きではない。受け皿となる枡にこぼれ落ちるほどの量はお店のサービスだろうし人気ではあろう。けれど、洗いにくいステムとフット部分がワインに浸かるのはどうしても違和感がある。別にきれい好きではないのだけど。。。それからこちらの店に限らず、泡系のワインはもっと冷やして頂きたい。と、辛口から始めてしまったが。頼んだワインボトルは2,000円台だが、美味しく飲めた。こちらはグラスワインは安くないので、程々飲む方はボトルで。パテドカンパーニュはなかなか美味しい。カルパッチョは頼むべきではなかったかな。こちらはお肉がオススメらしい。次は肉料理を頼もう。フレッシュチーズの盛り合わせは1人1皿頼めばよかった！美味しくてこのお値段で驚いた。そして、スタッフのなかに対応上手で笑顔の素敵な方がいて、気分の良い時間を過ごさせていただいた。
従姉妹たちとのランチ会で利用。食べログからのランチ予約は出来なかったのでフリーで入店。土曜日の13時頃、駐車場はラス1ゲットで満車になりましたがお店は待ちなく入店できました。◯ピッコロプレート ¥1539◯こだわり玉子の自家製クラッシックプリン ¥395◯はちみつレモネード ¥219ピッコロプレートは海老ドリアと選べるパスタのハーフセット。今回はアラビアータをチョイス。サラダ？前菜？もちょこっと。その時はあまり気にならなかったけれど、写真を見るとショボいですねw反対にプリンのクリームの盛りの良いこと！サーブされた時には思わず歓声w硬めのプリンが美味しかったです。こちらのお店はスタッフさんの対応も良く長居していても大丈夫そうな雰囲気なので、ランチ会などには使い勝手の良いお店です！
日々の食べ歩き備忘録です！独断と偏見で点数を残しています。バカ舌ですのでなかなか参考にならないと思いますが少しでも共有できたら嬉しいですm(._.)m今回の出逢いに感謝のお店はコチラ♪3.0 再訪なし3.5 美味しい4.0 美味しい✖️54.5 人生最高レストラン5.0 人生最高レストラン基準は味、温度、見た目、値段、雰囲気を出来るだけ考慮して算出するように心がけています。
千葉県産　北総豚肉のグリルマスタードソースを選びました。埼玉県だけど、千葉県産を食べました。お肉がジュシーで美味しかったです。プリンが有名なおすすめのお店で、お土産用に販売していました。今度はプリンもいただきたいです。
ランチで行きました。長居してしまいましたが、心地よく過ごさせてくださいました。日替わりランチでパスタを注文しました。大盛り無料でお得でした。定番のプリンは固めタイプでバニラの香りが広がり甘すぎず、ホイップクリームが甘さ控えめですがなめらかな味わいで人生でいちばん美味しいクリームに出会いました。ドリンクもランチセットにすると200円程度とお安かったです。カフェのようにクオリティが高く、とても良かったです。
初めて行ったお店でしたが、最初は忙しかったようでなかなか、店員さんが来てくれませんでしたが、ちゃんと、「すみません」って挨拶されて、とても感じ良かったです。パスタがとても美味しいのとお店も綺麗で雰囲気も良いです。
久しぶりのパステルバル。まずはこぼれスパークリング。このところ平日はドリンクが200円OFFなのでこぼれスパークリングは1杯300円ちょいで飲めるのでお得！1人だったので、パスタとグラタンの組み合わせのピッコロプレートを頼みました。以前は種類もたくさんあったけど、今は2種類。もう少し選択肢があるといいのになーと思いながらも美味しく食べました。プレートを食べ終わるこほにもう1杯頼んだので、オリーブのマリネとごぼうのピクルス。ごぼうのピクルスはガリっぽい感じでした。ごぼうのピクルスは思ったより量が多くておつまみにはピッタリですねー。
駐車場もあって、穴場かなと思います。家族はパスタやピザも注文しましたが、私は豚のハニーマスタードソースのソテー。ご飯が食べたい気分でした。お店はお馴染みさんで賑わっている感じですね。味はまあもう少しジューシー感が欲しいですか、1000円以内なので、十分です。カルボナーラが美味しいらしいので、今度は頼んでみたいと思います。店内も色々と工夫されていて、好印象でした。ご馳走様でした。
誕生日会で利用飲み放題にしたけど…半数は元を取れなかったなその分一生懸命飲んだから少しは貢献したかな飲む方に専念したので食べ物は子供達任せ色んなものをちょっとずつ食べたパスタやピザも美味しかったけど…思いの外ピーマン肉味噌的なやつが美味しかった
12/27金曜日の18時に食べログで予約して訪問。年末最終日でしょうか？満席です。予約していない人達が何名も諦めて帰っていました。飲み放題付きで5000円のコースのつもりでしたが5500円に値上がりしていた。早めにHPの更新した方がいいでしょう。料理は美味しく頂きました。美味しかったです。最後の方はお腹いっぱいで、食べるの辛かった。次回はコースではなく一品料理+飲み放題にしよう！
ランチで行きました。長居してしまいましたが、心地よく過ごさせてくださいました。日替わりランチでパスタを注文しました。大盛り無料でお得でした。定番のプリンは固めタイプでバニラの香りが広がり甘すぎず、ホイップクリームが甘さ控えめですがなめらかな味わいで人生でいちばん美味しいクリームに出会いました。ドリンクもランチセットにすると200円程度とお安かったです。カフェのようにクオリティが高く、とても良かったです。
前からこちらのお店はバスの中から見えていて何年も前から1度行ってみたいと思っていたので、良い機会があったので娘と一緒に行きました。日曜日の午後1時半過ぎにお店に到着しました。日曜日はランチは無いと思って行きましたが、中に入ってメニューを見るとランチメニューが有りビザとパスタや本日のパスタ、オムライス、牛タンハンバーグ等あり、ドリンクのセットやおつまみなどのポテト、チーズやパテ、生ハムなどのセットもありワインが好きな私達はとても満足でした。スタッフの方々も礼儀正しくとても感じが良いお店でした。是非、また行きたいと思いました。あまりに楽しくて夢中になって食べていたので写真は食べかけの物ですが牛タンハンバーグは牛タンがとても柔らかく煮込んでありハンバーグもとても美味しく頂きました。娘もとても喜んでおりました♪ありがとうございました
従姉妹たちとのランチ会で利用。食べログからのランチ予約は出来なかったのでフリーで入店。土曜日の13時頃、駐車場はラス1ゲットで満車になりましたがお店は待ちなく入店できました。◯ピッコロプレート ¥1539◯こだわり玉子の自家製クラッシックプリン ¥395◯はちみつレモネード ¥219ピッコロプレートは海老ドリアと選べるパスタのハーフセット。今回はアラビアータをチョイス。サラダ？前菜？もちょこっと。その時はあまり気にならなかったけれど、写真を見るとショボいですねw反対にプリンのクリームの盛りの良いこと！サーブされた時には思わず歓声w硬めのプリンが美味しかったです。こちらのお店はスタッフさんの対応も良く長居していても大丈夫そうな雰囲気なので、ランチ会などには使い勝手の良いお店です！
先日来たばかりのパステルさんです。ピザのテイクアウトをしました。しらすとピーマン(864円)&サーモンネギ生姜(810円)のハーフアンドハーフ。和風テイストのピザはサッパリといただけてとても美味しかったです♪しらすとピーマンってこんなに合うんだ〜と新発見！ご馳走さまでした。
ランチで行きました。長居してしまいましたが、心地よく過ごさせてくださいました。日替わりランチでパスタを注文しました。大盛り無料でお得でした。定番のプリンは固めタイプでバニラの香りが広がり甘すぎず、ホイップクリームが甘さ控えめですがなめらかな味わいで人生でいちばん美味しいクリームに出会いました。ドリンクもランチセットにすると200円程度とお安かったです。カフェのようにクオリティが高く、とても良かったです。
今回は飲み会なので十数名で訪問。別店舗に一人で行ったことはありましたがこちらは初めての利用です。テーブル4つをアルコールの有無で分けて（というか店側の指示で分けられて）利用しました。コースは依然と同じ温野菜コースを選択、私は飲まないのでノンアルコール組の卓に着席。開始は18時予定でしたが他に客がいるわけでもないのに時間になってもドリンクが提供されず嫌な予感がもやもや、始ったのは20分後位でした。最初に出汁2種類を選ぶと肉と野菜の盛り合わせが提供されます、この辺は前回同様。先出の盛り合わせをつまみつつ、サイドメニューを物色してると以前と結構様変わり、ローストビーフやカボチャサラダ等がなくなって唐揚げや卵焼きのような原価安そうなメニューになってた。この辺は季節によって変わるのかな？ショックだったのが3種類あった牛肉が1種類に減ってました、以前は肩バラ（特選牛しゃぶ肉）以外にも旨み牛や牛ロースが選べたのが、両方ともより高いコースじゃないと選べないようになってました。旨み牛は加工肉の割に美味しかったんだけどなぁ…仕方がないので牛肉に飽きたら豚肉や鳥つくね等も食べましたが豚肉は普通、鳥つくねは明太チーズが思ってたより美味しかった、自分で混ぜるのもエンタメ要素あって面白い。サイドメニューも一通り食べようと全部注文しましたが配膳が適当で、時間をおいて3回注文しても最後まで来ないメニューがあった。最初に酒の有無で席を分けたのは一体？普通、タブレットで管理しますよね…届いたメニューの中では豚タンとサラダが割と人気だった、ただ豚タン自体は硬くてジャーキーっぽさあり。以前のローストビーフもそんな感じだったので何となく察してはいました。じゃがチーズや卵焼きは普通で一先ず品数増やしました的な印象、鯖とポテサラに至ってはコンセプトが良くわからない、私的には合わせる意味感じなかったｗデザートは食べ放題ではなく一人一品。こちらも時間前にちゃんと注文したのにスルーされて危うく食べ損なうところでしたｗ流石にラストオーダーとデザートに関しては届いてないことを伝えたら個別に用意して頂けましたが、それすら注文間違えたのには唖然…何度も指摘するのは気が引けたのでそのまま頂きました。写真に温野菜コースでは頼めないはずの牛ロースらしきものがあるのはそのせいですｗ今回は飲み会の利用だったので、個別に利用すれば配膳は改善されるかな？とも思いましたが、牛が肩バラしか選べないしゃぶしゃぶで4000円超えは流石にコスパ悪い、某焼き肉チェーンの店ならこの価格帯でバラ以外にハラミやロースも普通に食べれる。同じしゃぶしゃぶの食べ放題と比較しても、お店によっては牛タンまで食べれる事を考えるとちょっと選択肢に入りません。今回は自腹を1円足りとも切ってないので不満はそこまで感じませんでしたが、これだけグレードダウンするとホットペッパーの還元祭期間でも再訪はないかな…ご馳走様でした！
日々の食べ歩き備忘録です！独断と偏見で点数を残しています。バカ舌ですのでなかなか参考にならないと思いますが少しでも共有できたら嬉しいですm(._.)m今回の出逢いに感謝のお店はコチラ♪3.0 再訪なし3.5 美味しい4.0 美味しい✖️54.5 人生最高レストラン5.0 人生最高レストラン基準は味、温度、見た目、値段、雰囲気を出来るだけ考慮して算出するように心がけています。
お鍋が食べたくて今日は温野菜で夜ご飯。前回来た時と比べて白菜のカットが小さくなっていて早く火が通って食べやすかった！今までは知らなかったけど薬味もオーダー出来ることに今日気付いて、初めておろしにんにくを注文した。味の深みが増して悪魔的美味しさ！あと、店内で、あるアクシデント（ある団体のお客さん起因）が発生したが、店員さんの対応の素早さに拍手したい！
お鍋が食べたくて今日は温野菜で夜ご飯。前回来た時と比べて白菜のカットが小さくなっていて早く火が通って食べやすかった！今までは知らなかったけど薬味もオーダー出来ることに今日気付いて、初めておろしにんにくを注文した。味の深みが増して悪魔的美味しさ！あと、店内で、あるアクシデント（ある団体のお客さん起因）が発生したが、店員さんの対応の素早さに拍手したい！
とても美味しかったです。残念なのはラストオーダーがわからなかったので、全てを味わう事が出来ませんでした。
お鍋が食べたくて今日は温野菜で夜ご飯。前回来た時と比べて白菜のカットが小さくなっていて早く火が通って食べやすかった！今までは知らなかったけど薬味もオーダー出来ることに今日気付いて、初めておろしにんにくを注文した。味の深みが増して悪魔的美味しさ！あと、店内で、あるアクシデント（ある団体のお客さん起因）が発生したが、店員さんの対応の素早さに拍手したい！
お鍋が食べたくて今日は温野菜で夜ご飯。前回来た時と比べて白菜のカットが小さくなっていて早く火が通って食べやすかった！今までは知らなかったけど薬味もオーダー出来ることに今日気付いて、初めておろしにんにくを注文した。味の深みが増して悪魔的美味しさ！あと、店内で、あるアクシデント（ある団体のお客さん起因）が発生したが、店員さんの対応の素早さに拍手したい！
お鍋が食べたくて今日は温野菜で夜ご飯。前回来た時と比べて白菜のカットが小さくなっていて早く火が通って食べやすかった！今までは知らなかったけど薬味もオーダー出来ることに今日気付いて、初めておろしにんにくを注文した。味の深みが増して悪魔的美味しさ！あと、店内で、あるアクシデント（ある団体のお客さん起因）が発生したが、店員さんの対応の素早さに拍手したい！
お鍋が食べたくて今日は温野菜で夜ご飯。前回来た時と比べて白菜のカットが小さくなっていて早く火が通って食べやすかった！今までは知らなかったけど薬味もオーダー出来ることに今日気付いて、初めておろしにんにくを注文した。味の深みが増して悪魔的美味しさ！あと、店内で、あるアクシデント（ある団体のお客さん起因）が発生したが、店員さんの対応の素早さに拍手したい！
しゃぶしゃぶ屋さんや焼肉屋さんって一人では入りにくくないですか？私は一度も一人で入った事がありません。こちらのランチは730円（税別）からのランチメニューがあるようなので行ってみました。しゃぶしゃぶ屋への一人訪問。初体験です。(^_^;)蒸し暑い店内。みなさん、しゃぶしゃぶをしているから暑いのかな。涼しいところで食べたいですね。(-_-)牛すき御膳847円(税別)を注文しました。ご飯のおかわりは自由です。15分ほどで出来上がりですね。ちょっと待ちましたが、「いただきます。」火が通っていないわけだから、早く出来ると思っていたら、けっこう待ちましたね。ここから火を通すわけですからさらに時間がかかります。牛肉は生に近いほど好きなので、赤くてもＯＫですが、玉ねぎ、白菜などの野菜は火を通してやわらかくなったほうがいいですね。肉に火を通さずに野菜だけ煮るのは難しいです。固形燃料の火を消すのは客の役目。水とスプーンを持ってきてくれました。野菜はまだ硬いですが、肉に火が通りすぎるので火を消します。この火がなかなか消えません。(-_-)　何度、水をかけただろう？これを客にやらせるのは問題だと思う。(-_-)野菜がたっぷりですね！肉は少ないとは言いませんが、野菜が多くてヘルシー。ご飯もお替りしてお腹いっぱい。こちらは、水が無料だそうです。わざわざ「水は無料です。」と説明していただきました。無料の水をおかわりしました。火を消す水と同じ水だろうか？おいしいですが、満足できますか？　・・・
食べログを地図で見ていて、八潮駅の南口が発展してるのに気づきました。あら、いつの間に‥もともとは近くのカフェに行こうと出発したのですが。今はテイクアウトのみとのことで、その場で別の店を探すことに。エスカレーターに乗って、２階に。レストランは３店ありました。温野菜は知っているが、これまでは入ったことはありませんでした。入口にあるメニューを見ているとランチが凄くリーズナブル。これなら試してみようかなと入店。すぐに案内のスタッフが気付きます。ランチメニューは平日のみとのこと。土日はディナーメニューになるとのこと。貼りだしたメニューは説明不足かと思いますが。案内してくれるスタッフさんは丁寧で気持ちよく過ごせそうだと案内をお願いしました。食べ放題が主流です。選べるお肉の種類で値段の設定があります。牛肉は黒毛和牛にするようにしているので、それが食べられるコース選択。食べ放題にすると、選択できるサイドメニューがすごく豊富です。気になるものがいっぱいありますが、なにしろお一人様(笑)胡瓜の明太マヨとアボガドポテトを注文。お肉を選ぼうとしたら、最初の３皿は決まっているとのこと。提供はとても早い。すぐにお肉が運ばれてきます。豚が２皿と牛が1皿です。ん？初めてのチェーン店訪問です。お店サイドの採算から考えると、そうなのかと推察しますが。牛指定の食べ放題頼んで、２皿豚を食べないと牛に辿り着けないってのはどうなん？(笑)皿を観た瞬間の感想は正直に言えばソレ‥。これで豚さんが美味しくなかったら意気消沈だったんだけど。こちらの豚さんとても美味でした。これだと次回は豚さんコースで良いかもです。最初の提供の牛と、黒毛赤身の牛を戴きましたが。黒毛としては並レベル。メニューを観ていたら、別料金でさぶとんという選択がありました。次回は豚コースでざぶとんを試してみたいと思いました。食べ放題を注文すると、フリードリンクが380円ジンジャーエールと黒ウーロン茶を注文。メニューに登録してアンケートに答えると、抽選があるとあり、時間もあるので試してみる。普通というのが当たり、フロート、オリジナルデザートなどが選べる。スタッフさんのお薦めでオリジナルデザートをお願いしました。食べられるものを丁寧にリサーチしてくれる。デサートが来て、思わず小さく歓声をあげてしまう。とても美味しそうな和パフェです。メニューにないという特別感が嬉しさを倍増してくれる。テーブル担当しているスタッフさんが３名おり、全員からやる気が感じられる。こういうのは珍しい良いことだと思う。積極的に客に明るい話題を提供し、皿の提供はすごく早い。また進んでテーブルに注文を受けに行っている。スタッフのサービスが素晴らしく、またぜひとも伺いたいと思わせてくれる店です。
つくばエクスプレス八潮駅南口ロータリーに面しているBiVi八潮の2階。乗降客は多いのですが、その割には飲食店が少なく感じます。こちらではしゃぶしゃぶ食べ放題で食べたいだけ食べます。色々なコースがあります。制限時間は120分(ラストオーダー90分)。終盤は意外と食べられないんですよね。時間的には十分です。飲み放題もつけられます。アルコール飲み放題は1,500円(120分、ラストオーダー90分)ソフトドリンク飲み放題は380円(120分、ラストオーダー90分)アルコールの飲み放題は30分前のラストオーダーは分かりますが、ソフトドリンクは30分前でなくてもいいんじゃないかと思うんですが…。肝心のお肉ですが、黒毛和牛食べ放題4,280円がおすすめです。ご予算がある方はその一つ上の霜降り黒毛和牛食べ放題5,480円も。ちなみに小学生未満は無料なので就学前の食べ盛りのお子様にはもってこいです。65歳以上の方は500円引きです。(ちなみは価格は税抜きです)写真は人の手などが写ってしまっており掲載を控えます。
いつも賑わっています。席数に限りがあるので、予約していく方が確実です。LINEクーポンが配信されていたので、250円でチンチロできました。紅生姜や豚ヒレが美味しかったです。ホルモンにんにく串は超ミニサイズでした。
八潮飲み2軒めで利用しました。前の店でほぼお腹は整っていたので何品かつまみながら友人と談笑し飲み食いしました。ビールでいただく揚げたての串カツは文句なく旨かった！ここの店員さんに薦められて『田中で飲みパス』なるものを購入しました。飲んべえには嬉しい特典で、カードを提示すると指定のドリンクが1ヶ月間半額になるそうで、他店での利用もOKとのこと。早速近所にあるお店でフル活用してみようかと考えています。
とうもろこし，豚，豚シソ、アスパラ、たらこ，えび，ホルモンどれも美味しかったです。自分で混ぜるポテサラ面白いし、焼きそば美味しい。次回は、自分で作る卵焼き、たこ焼きを絶対食べたいですね！チンチロも楽しい
有効期限1ヶ月の酒パスを買ってしまったので、立て続けに通ったけどメニューが豊富で飽きない。串カツもサクサクで美味しい。カラシもあれば本当はもっと最高だけど。店員さんも活気があってお店の雰囲気が良かったです。
串カツチェーンの代表格やね。どこにでもあるけど最近できた店舗。店員さんもめっちゃ若い人が多い。どこでも安定した味で食べれるのがチェーンのいいところ。さいぼし、串カツ、かすうどん、マカロニサラダ、などなどを頼んだ。特筆すべきところはないがいつでもどこでも同じ味を楽しめるな。
いつも賑わっています。席数に限りがあるので、予約していく方が確実です。LINEクーポンが配信されていたので、250円でチンチロできました。紅生姜や豚ヒレが美味しかったです。ホルモンにんにく串は超ミニサイズでした。
リニューアルオープンした駅ビルに入ったお店。ついついサイコロ振ってしまいました。いつもは他の店舗でテイクアウトしてたのですが、やはり揚げたてを食べたかったのと、オープンしたてで店内もキレイと踏んで訪問。店員さんは皆とても元気でした！
八潮市役所近くのこちら  何度も行っているのだけれど営業しているのを見たことがないそれなのに先日行った時に、入口のホワイトボードに｢三郷に第二支店をオープン｣と書いてあったのだ第一支店もまともにやっていないのに第二支店をオープンするとは恐るべしだなそんなわけで後日、三郷の第二支店に行ってみたのだけれども営業していないのだ  どゆこと!?数日後 入口に書いてあった携帯番号に電話をかけてみたすると、｢キョウミサトヤッテナイ、ヤシオ11ジカラヤッテル｣とのことこれは意外な展開  オープンしたばかりの三郷が休みで、いつ行ってもやっていない八潮がやっているとはでは八潮に行ってみることにしようあの道路陥没現場の近くのこちら 近くのパーキングに停め向かった階段を2階に登ると、ついに初めて扉が開いているのを見ることが出来た恐る恐る店内に入ってみると、とても飲食店とは思えないテーブルの配置でどこに座っていいのか分からないテーブルの配置を変えた後、陽当たりのいい窓側の席に座るように言われメニューを渡されるパキスタンらしい料理を食べようと思ったが、何故か550円のチキンソーセージを勧めてくるハラル店なので酒もないし、ソーセージだけ食っても仕方ないんだよな850円のソーセージパラタロールというのがあり、これなら食事になりそうなので食べてみることにした料理を作るのは社長さんではなく、まさかのムスリム美女 2名体制話好きの社長さんと話ながら待つこと30分ほどでソーセージパラタロールの出来上がり出てきたのはアルミホイルに包まれたケバブロールのような物体中身は辛く味付けされたソーセージと粗切りのキャベツチキンソーセージはよくある魚肉ソーセージと変わらない食感でパラタとの相性もよく美味しいボリュームはそれほどではないので軽く完食するともう1皿出てきたのはまさかのソーセージとキャベツの単品ようするにメインの後に別皿でソーセージパラタロールの中身だけが出てきたというわけだ何故このタイミングでこれなのだろう？味付けも同じで、パラタなしなので辛さが際立っている口の中がヒリヒリになり、最後は無理やり食べた感じにマンゴージュースをサルビスしてくれていたので助かったお会計は850円 PayPayが使えるかと思ったら使えずに現金のみ後客はいなかったけれど、この後28人の予約が入っているのだそう!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ28人分作れるの？というか、そんなに座れんのかな？なんかいろいろ不思議なお店ちなみに平日は不定休らしいけれど、土日なら確実にやっているのだそう三郷の第二支店が軌道に乗ったらそっちも行ってみるかなごちそうさまでした
マトン　ニハリ
マトン　ニハリ
(7月22日利用の口コミです。前夜にイードを祝う団体客があったそうなので食事できたのかも)ビル入口にOPENの札をみて二階に上がると、右側がショップで左側がカフェ。アニキに食事はできるか問うとコック不在だがニハリとハリームならあるというのでニハリとナンをお願いする。エアコンは現状暖房しか使えないので、窓開け＆扇風機。なお、コックは来日の準備中でグジャラーティのアニキのワンオペです。ニハリはボーンレスでチョップドピアジュ入り。スパイス遣いはわりとおとなしめで、副菜に塩とパプリカパウダーを纏ったピアジュとヨーグルトを添えるのがグジャラートのスタイルとのこと。自家製の丸ナンは厚みがあって食べ応えがあります。値段は税込1,520円だけど、カレーもナンも｢MUGENに食べられる｣そう。メニューを少し見せてもらったが、ナン＆カレーのセットが主力となる模様。
東京都や埼玉県に店舗を展開する「問屋直送　焼肉牛星」。八潮駅近くに新店舗オープンと聞いて行ってきました。オープン初日ということもあり、かなりの混雑ぶり。駅から近いけど、お店には駐車場もあり車での利用もOKです。店内はテーブル席で。お肉はテーブルに運ばれてくる七輪で焼きます。炭で焼くお肉って、なんかそれだけで美味しく感じますよね。当店は、今どきのタッチパネルオーダーではなく、店員さんに直接オーダーします。この日いただいたのはこちら。☆牛星カルビ（480円）☆牛星ハラミ（480円）☆牛星ロース（480円）☆ピリ辛ホルモン（480円）☆豚足（380円）☆ライス中（260円）☆盛岡冷麺（580円）牛星〇〇とお店の名前がついたお肉はお店の勧めメニュー。オープン記念ということで、この3品は半額240円でした。肉質もよくボリュームもなかなか。ピリ辛ホルモンも大ぶりのホルモンでした。焼肉のたれはやや甘め。好みでコチュジャンやヤギジャンで味を調整します。ヤギジャンって初めてだったので、どんなものかネットで調べてみたのですが明確な答えはわかりませんでした。コチュジャンより甘くなくて、たれとの相性がよく美味しかったです。豚足はなかなか注文される方が少ないのか、それなりに提供までに時間がかかったものの解凍が完全ではなかったのか冷たくて固かったです。少しテーブルにほったらかしておいたら程よくなりました。豚足のタレは甘酸っぱい味噌で、豚足の旨さを上手くひきたてていました。ライスは中サイズでもかなりのボリューム。小、中、特大とサイズが選べますが、特大は850ｇのライスでそれこそ昔ばなし盛り、漫画みたいな盛のごはんのようです。盛岡冷麺は麺がややふとく、のどごしもつるりと心地よいです。キムチ、きゅうりは定番の具ですが、当店ではパイナップルがのっているのか印象的でした。お肉はほとんどのメニューが500円前後。肉質もよくボリュームがあり、かなりのコストパフォーマンス。来店は予約していくのが正解だと思います。
別店舗は何回か行ったことがありますが、この店舗は初めてです。店の内装(席のレイアウト)が居酒屋かラーメン屋みたいな感じでこじんまりとしていました。駅前だから仕方ないのかな？肉やご飯ものは値段なりに普通に美味かったです。チョレギサラダだけはオリーブオイルの風味が強くてあまり好みではありませんでした。
およそ1年ぶりの訪問です。今回はランチをいただきました。牛星ロース＆牛星サガリセット200g税込1518円ごはんは小盛りで50円引きお店によってはハラミと称されるサガリのお肉は、脂身が少なく口に含むと柔らかく美味しいです。ロース肉はしっかりと肉の味が感じられました。セットにはキムチが付いてないので、別で盛合せを注文しました。ごちそうさまでした。
昼食で訪問しました肉はそこそこ、ライス大盛+100円炭火なのは嬉しかったです中落ち150gを注文提供は早くてとても嬉しい！タレと辛味噌と故障とレモン汁などがありましたタレに辛味噌を少しつけて故障をふってパクパク頂きました！うん、脂がのってて柔らかく美味しい値段相応と思うか少し高めと思うか分かれると思いますが少し高めの設定だと思いました…少し残念に思いましたが雰囲気と提供の早さとそこそこの肉質で全体的に満足！また、行くかどうか迷うとこですが…でも、お腹満たされました！ごちそうさまでした♪
安くてそこそこ美味い、お手軽焼肉八潮の焼肉牛星たくさん飲んで食べても財布が痛くならないのがとても良かったいや、お肉もこの値段を考えたら美味いと思う家族で行くならこれくらいがいいかも知れないハラミは美味しかったが、何気に鶏肉がよかったかもしれん何せ安いし笑
始めてランチに伺いました。お肉100gなら1000円以下でドリンク付き、ご飯も大盛りでお腹いっぱいになり楽しめました。頼んだものは中落ちandカルビが入ったダブルカルビ定食です。コスパ良しタイパ良し、昼休憩らしき方々が来店から20分位で帰って行きます。お弁当屋さんより早いですね！
およそ1年ぶりの訪問です。今回はランチをいただきました。牛星ロース＆牛星サガリセット200g税込1518円ごはんは小盛りで50円引きお店によってはハラミと称されるサガリのお肉は、脂身が少なく口に含むと柔らかく美味しいです。ロース肉はしっかりと肉の味が感じられました。セットにはキムチが付いてないので、別で盛合せを注文しました。ごちそうさまでした。
久しぶりにお肉が食べたいと思って牛星へ。リーズナブルなのに、そこそこ美味しいのでたまに訪問しますが、全体的に食べ物はちょっと値段があがったような…牛タンは普通ので1000円ぐらいしました。他の通常の肉メニューは500円台ぐらいだった気がしますが、軒並み600円台に。でもそれなりに量もあるので、やっぱりコスパいいと思います。最後に頼んだカルビクッパも思ったより多くて2人で締められるかな？ってぐらいの量でした。飲み物は店内のアンケートを答えて1杯無料でした。アンケートも一瞬で終わったので、アルコール飲む方は絶対やったほうがお得です！
ランチ営業でお邪魔しました。ホットペッパーやぐるなび、食べログなど様々なサイトを使っているので色んなサイトのポイントやクーポンが使えます。お肉は柔らかくて、七輪で炭火焼きなので味わいがありました。ダクトにあかりが着いているのでお肉の焼き具合が良く見えました。ランチ定食もあり、リーズナブルでした。
大人数での懇親会に焼肉をということでこちらに。実際には肉類がもっとたくさんあったのですが、話に夢中になり、撮影するのをすっかり忘れてしまうという失態！七輪に乗せた牛タンあたり(かなり序盤)くらいしか画像が残ってないのが悔やまれます。味の方はもちろん美味しかったです。
日曜日。今日は近場でウォーキング。と思っていましたが草加経由で八潮駅まで来てしまいました。丁度12:30過ぎだったので、この辺りでランチと思って探したら近くに焼肉屋さんがあるので行ってみました。牛星さんはチェーン店なんですねー日曜日のお昼にやっていますが店内に入ると混んではいない。すぐにテーブル席に案内されて、メニューを見ていたら、金額的に1000円くらいのサガリセット150gが税込1078円だったのでこれを注文。自分のスマホでQRコードから注文するんですね。ちょっと面倒くさいなー。少し待ってランチ到着。思ったよりボリュームあるなー。もやしのナムルもついてる。サガリってどんな感じなんだろう？と思って、早速焼きます。３枚ずつかなー食べてみると、少し硬めですが味は良い。美味しいです。なんか肉を欲していたんだよな。もやしのナムルもごま油の風味もあって美味しいです。それなりにリーズナブルで焼肉を食べられるので結構良いと思いました。
嫁と晩メシに、平日に現地集合で利用。駅からは近いのですが、県道54号を横切る必要があるので、迷う人は迷うかも（うちの嫁は、駅からの経路が反対側の「しちりん」に行ってしまいました。笑）キムチ盛合せチャンジャ×2和牛ロース大判カルビ特選厚切タン塩ポークウインナーチョレギサラダ牛星サラダ盛岡冷麺ライス小×2雪見大福ブラックニッカハイボール×2生中アサヒスーパードライ×2ホッピーセット黒赤ワイングラスドリンクは、LINE友だち登録で、最初の一杯が無料です。お若い女性店員さんの接客が、とても良いです。店内、大盛況なので大変ですよね。食器は、食洗機で洗うのでしょうが、もう少し良くチェックした方が良いかも。（何かの食品のちっちゃな破片が、取り皿に付着していました）トータルで9,977円のお支払い。お肉は美味しいと思います。
牛すじ炒め定食  ごはん・もやしナムル・スープ付き550円（税込）思ってたモノとは違って、繊維色の強いモノで、やわらかいけど、牛スジのこってりを期待してたものだったからガッカリ。寒いせいか、器に温度を取られて、料理があまり熱くなくて、炭火で焼いて食べたりした。スープも器に温度取られた感じでアッツアツでなく。。Wカルビセット１９０g968円（税込）普通に美味しいです。チョレギサラダ528円（税込）やっぱ葉っぱが大きい。もう少しちぎってほしいなー相変わらず、テーブルにニンニクがなくて。焼肉屋でニンニクないのって改めて欲しい。
牛すじ炒め定食  ごはん・もやしナムル・スープ付き550円（税込）思ってたモノとは違って、繊維色の強いモノで、やわらかいけど、牛スジのこってりを期待してたものだったからガッカリ。寒いせいか、器に温度を取られて、料理があまり熱くなくて、炭火で焼いて食べたりした。スープも器に温度取られた感じでアッツアツでなく。。Wカルビセット１９０g968円（税込）普通に美味しいです。チョレギサラダ528円（税込）やっぱ葉っぱが大きい。もう少しちぎってほしいなー相変わらず、テーブルにニンニクがなくて。焼肉屋でニンニクないのって改めて欲しい。
何ヵ月か前に 新しくオープンしているのは知っていましたがなんとなく 足が向きませんでほぼ 毎日 店前を通過する ご縁もあるかと思いながらなんとなく 初訪問しました。駐車場は いつも通りガラガラのままなのに 程なく 満席！！地域の方々に 支持されているのかな？それはそれで 凄いと 思いました。トータル的な 感想は可もなく 不可もなく値段相応の 満腹度でした。
ご飯の中盛が他の店で大盛くらいあって、かなり満足度が高いこれだけ食べたのにこの値段なのはすごく嬉しい
八潮駅前でよく行きます。３時間飲み放題プランがあり長飲みするメンバーには最高です。一つタッチパネルの注文がスマホからになっていました。嫌いじゃないけどスマホ注文って画面小さいからめちゃくちゃ探しにくいのよね
八潮駅前にあります大衆居酒屋の福福屋さん初訪問になります、八潮駅の周りは開発による街作りでとても綺麗でした。飲食店も多くあります。本日はちょっと大人数だったので空いてて良かった。メニューの種類も豊富でした。料理の味も全般的に美味しかったです。コストパフォーマンスもそこそこかなご馳走様でした
本来なら千葉県から長野県に向かう途中だったが、愛車のトラブルが発生し急遽ディーラーへレッカー搬入となった。そのため旅程の変更を余儀なくされた私は八潮市で1泊する事になった。修理完了した愛車で市川市から近隣のホテルを探すと八潮駅前の東横INNが見つかり、その近くで夕食となったが、モンテローザ系にはハズレが少ないと思い込み入店。個室だし、飲み干すメニューは種類が多く、更に海鮮が豊富で寛ぎながら乾杯できた。
埼玉県八潮駅のすぐ近くにある居酒屋の福福屋さんです。駅北口、ビルの3階にあります。フレスポの駐車場(1時間無料)に車を停めて伺いました。平日ということもあり店内は空いていて、お料理の提供はスピーディー！お店の方はとても親切で丁寧でした。どのお料理も美味しく、特に馬刺しユッケがとても美味しかったです。ご馳走さまでした。
最近居酒屋チェーン店もたまに行ったりしています今回は 福福屋 さんに初めて行ってきました名前が福を呼びそうな感じがするので良いですね魚民とか笑笑とかと同じ系列店らしいですどうもメニューとか見たら似ている物があるなぁとは思いましたがお店は半個室と掘りごたつ式の席とある感じですちょうど伺った時は土曜日の夜だったから混んでてタイミング良く半個室には通されませんでしたあ〜みんなで食べるのか〜ってがっかりしましたが意外にもちょっとしたしきりみたいな物があったり居酒屋さんはワイワイしてるからあまり周りを気にしないで食べることが出来ましたただ魚民と比べるとわたし的には雰囲気や女の子の可愛いさのレベルが落ちるなって思いました本日の大漁盛り 1280円とまぐろほほ肉のステーキを頼みましたお刺身はタコが一番美味しかったですそれよりまぐろほほ肉のステーキはたまらないです味付けも少し甘辛で焼酎とか日本酒とかと合っちゃうと思いますただわたしは魚民の方が好きかも
夕飯の時間帯に伺いました。八潮駅周辺は飲食店がたくさんあるからか、お客さんが分散してるからか、待ち時間はありませんでした。2回目の訪問ですが、前回の印象は「高い」でした。本日は大人2名での訪問。写真なしで…。○午後の紅茶ストレート  346円○ノンアルイチゴ&tee      486円○お通し  411円×2名分日によって違うみたいで、3種類で1つです。○いかの沖漬け風炭火炙り焼き  538円至って普通。冷めていたので温めなおしてもらいましたが、あまり変わらず…。○真鱈白子ぽん酢    530円臭みはほぼなく、美味しい白子でした。一切れが大きめなので、もう少し小さく切ってもらえたら食べやすいです。○お茶漬け(鮭)  454円出汁茶漬けですが、出汁が少ないのでもう少し多めにしてほしいです。鮭が少し生臭いので、梅干しか明太子にしておけば良かったです。○濃厚できたて豆腐  627円できたら最初に出してほしい品です。ラスト2品で出て来ました。豆乳を温め、湯葉をすくい、にがりを入れて豆腐になるのを待つ。結構時間がかかりました。『豆乳が温まると1～2分で湯葉ができます』と書いてありましたが、火力が弱いのか豆乳が冷え冷えなのか温まるまで時間がかかり、湯葉ができるまでかなり時間がかかりました。湯葉をすくうのが早かったのか、ボロボロになってしまい、たいして湯葉はとれず…。諦めて、火を吹き消しにがりを入れて5分待つと豆腐に。火を消す物もないので、息を何度も吹きかけやっとの事で消火。出来上がった豆腐は焦げていて、大豆の味が楽しめませんでした。作り方が下手だったのでしょう…。○しらすと辛明太子のバター醤油石飯  746円前回、食べて美味しかったので今回も注文。石の器の焼きが以前より足りない感じでした。持って来た時に、石焼とは思えない静かさ…。店員さんに、器の温めが足りなくないですか？と聞いたけど「大丈夫です。」と。とりあえず、明太子としらすとバターを混ぜましたが『ジュー！』すらなく。オコゲもできてない(TдT)バターが溶けて明太子に火は入りましたけど…。前回はオコゲができて最高だったのに。全体的に残念な結果でした。
八潮の駅前で友人数人でお店を探していると福福屋を発見！とりあえず入る事に、居酒屋感覚のお店が八潮の駅前周辺では少ないせいか、入ってみると結構なにぎやかな声が響いていた。まずは乾杯ビールからと思い注文。しかし中々待ってもこないので、再度注文。ようやく乾杯が終わり食べ物の注文に、、鮮魚をうりにしていたので、刺身の盛り合わせ、その他５品オーダーしました。 食べ物も中々出てこなかったけど、友人達との会だったので楽しく終わりました。
ワサビが４０分来ませんでした。(ﾉд-｡)ｸｽﾝ駅から近く、とてもいい雰囲気のお店だと思います。半個室もあるので子連れでも安心。値段も１階の「日本海庄や」よりも安いしです。１９時までに入店すれば２Ｈ￥１２００飲み放題です。非常にお得です。値段も安く、雰囲気も良いのですがサービスが悪いです。刺身５点盛りを頼んだのですが、ワサビが付いてませんでした。２度店員に伝えたのですが、刺身が残り３枚のところで来ました。４０分後です。非常に残念でした。サービスには期待してはいけません。
突出しは塩辛、注文は、生ビール、レモンサワー肉豆腐(黒)、肉豆腐(白)、ふあふあホーク玉子、刺し盛り、カレー風味のポテサラ、ごぼうフライなど頂きました。どれも普通に美味しくリーズナブルで良かったです。
4回目の安べゑ様です。今日はちょっとこんな選び方で申し訳ないって感じに。今日はやや大人数で動いてまして、最初は鳥貴族行こうかってなってました。でもいざ行ったら、満席の待ちあり。焼き鳥は満席だと提供も遅いし、今日は連れに子供もいるので、安べゑに変更しました。でも安べゑ様は何度か利用してるし、料理美味しいの知ってるので、これでよかったかも。入店。いやぁ、個人的には隠れ穴場なんですよねぇ。もっと混雑してもいいのですが。まあ快適なのでこちらとしてはありがたいんですけどね。。。注文後、どうも連れの子供がご機嫌斜め。そしたら店員さん、帰りにスーパーボールすくいあるよーって、子供に神対応。おじさん、見てて感動しました。(と、今は子供向け(小学生以下？)にお祭りイベントっぽいのやってますね。面白い。今日は以下のを食べますた。・肉豆腐(黒、白)安べゑ来たらこれですね。どちらも美味しいです。黒は甘じょっぱい気持ち濃い目。白はあっさり目だけどつゆの出汁が美味い。そんな量ないので、2人以上での訪問なら、両方食べた方良い。・がっつけ肉丼んー、肉豆腐も頼んだからやや内容被りか？でも美味しいからいいや。白米食べたくて。まあ肉豆腐黒に似てるような感じもありますが、やっぱり米に合います合います。美味い。味噌汁も付いてがっつり定食です。・がさ盛りポテトフライなかなかインパクトある名前と盛り具合ですが、器がそこまで大きくないので、全然食べれます。迷わず頼めよ。頼めばわかるさ。(？)ポテト美味いよね。向かいのお客さんもポテト頼んでた。みんな大好きじゃがいも。・旨塩からあげからあげも安定ですね。美味し美味し。もも肉が皮に巻かれて揚げられてます。可愛いからあげちゃんです。・串焼き五種盛り(たれ、塩)単品で好きなの頼もうかな思いましたが、内容は鶏もも、鶏皮、鶏はらみ、鶏ぼんじり、つくね。食べよう思えば全部食べれますね。五種盛りいきましょう。うん？うお、美味い。あれれ？安べゑやきとり、こんな美味かったっけ？美味い…もも肉食べてわかった。まあもも肉はもも肉ですが、それ以外なかなか美味い。皮。ホントは皮単品ってあまり好まないんですが、安べゑの皮美味い。パリッとしてる。ジューシー。鶏臭くない。皮がこんな美味いってあまり思ったことないぞ。やりますねぇ。はらみ。鶏のはらみは食べたことなかったので、少し抵抗ありつつも。牛と豚のはらみは食べてるしの気持ちで。お、美味い。硬い。鶏のはらみは硬め？でも美味い。ぼんじりは前に食べたことあります。脂身多めでジューシーな。良いね。つくね。いやぁー美味い。最高ですね。ももは良くも悪くも、ももらしくて美味しい。んー、やきとりって食べ比べるというか、色んな部類食べ比べながら食べるとやたら美味しいのね。今更ながらやきとりの食べ方を知ったようなw・たまふわチーズ焼き店員さんが火を付けて、湯気が出るまで待ってねーってパターンです。湯気出てから蓋を開けると、ふわーっとしたたまふわちゃんです。うーん、チーズ味もほのかにしててうまうま。美味かったー。店員さんのサービスも今回特に良く感じたし、焼きとりよかったー。やっぱ穴場ですわ。ごちそうさまでした。
⭐️今回の注文品⭐️¥1.000~¥2.000-◉風呂吹キング/エリンギのバターチーズ/玉子焼き/やみつきもやしナムルハーフサイズ/越乃梅里 特別純米/⚫︎今回は、久々に肉豆冨とレモンサワー 大衆食堂 安べゑ 八潮南口店さんに伺いました。今日は、4人で呑みに来て2軒目のお店でした。今回の注文品の風呂吹キングはキングだけあっていつもなからに大きく存在感があります。前までは大根が立って提供されていましたが倒れたやすいため、今は横に倒して提供されていました。味は中まで染み込んでいて大根の上には、味噌ととろろ昆布がかかっていて塩味も丁度よく食べやすかったです。その他にも、エリンギのバターチーズ/玉子焼き/やみつきもやしナムルハーフサイズなどをいただきました。そして呑み物に越乃梅里 特別純米をいただき美味しく、楽しいひと時を過ごしました。とても美味しかったです。ご馳走様でした。◉肉豆冨とレモンサワー 大衆食堂 安べゑ 八潮南口店▶︎居酒屋･食堂◉埼玉県八潮市大瀬6-1-28 福岡ビル 1F(八潮駅南口ロータリー)(八潮駅南口から徒歩2分150m)◉050-5593-2948◉月･火･水･木▶︎12:00~14:30(L.O.14:00)･16:00~23:00(L.O.料理22:00･ドリンク22:30)◉金･祝前日▶︎12:00~14:30(L.O.14:00)･16:00~00:00(L.O. 料理23:00･ドリンク23:30)◉土▶︎12:00~00:00(L.O.料理23:00･ドリンク23:30)◉日･祝日▶︎12:00~23:00(L.O.料理22:00･ドリンク22:30)
なかなかこっち側には来ないから行く機会がなかった。初めてきたんちゃうかなー。とりあえずメニューは多い。串系から肉豆腐、刺身にその他いろいろ。まあ全体的に味はそれなりやね。種類が多いからファミリー系でもいけそうな感じ。レモンサワーはかなり種類あったわ。
割とよく行くお店やすべえ。夜に来たことはないのでいつもランチ利用です。焼き魚は1000円以内で驚異のコスパ。注文は鶏の西京焼き定食。看板娘のジェシカちゃんが運んでくれます。机の上に運ぶのは下座の方の役目なので頑張りましょう。座りながら取ったら窮屈だったので立って取ったほうがスマートですね。お味は濃い目の味付けに脂も乗っているいい鶏でした。ポテサラだけどういう味付けなんだ？という感想でしたがトータル大満足でした。すぐ作ってくれるのもポイント高めです。
ネットのメニュー表には見つけられなかったメニューでした。豊洲鮮魚の刺身定食、これで1000円を下回ってます。臭みがなく新鮮で量も多くご飯大盛りをぺろっと行けちゃいました。美味しかったです。フライの小鉢も着いていて、ランチの定食かなりコスパが良いです。ご馳走様でした。
チムニーグループ、はなの舞さんなどと同じグループ系列店で、ランチもお得に食べられるお店です。夜も定食のみの利用も可能なようです。名物料理は肉豆腐で、黒肉豆腐は関東風の甘辛味、白豆腐は白だしでとろろ昆布トッピングの関西風、2つの味が楽しめます。料理はチェーン店らしく、可もなく不可もなく万人受けしそうな味付けが多く、半個室もあるので、子供連れでも利用しやすいと思います。注文はQRコードが基本ですが、店員さんに直接注文も可能。料理やドリンクの提供も早いです。ランチの定食も気になったので、次回はそちらも利用してみたいです。ごちそうさまでした。
★平日ディナー　2名　¥4700(食べログポイント利用で¥1000引き)★駅近、駐車場は無いですが、近くにパーキングは多数あります。★一人でも大人数でも利用できる相方とあちこち食べ歩いて貯めた食べログポイントがあったので、せっかくだから使ってみました！という事で、ネット予約できるお店をチョイス。先日某店で、肉豆腐が美味しかったので、こちらも店名にあるように美味しそうな肉豆腐があったので訪れました。どのお料理も家庭的で美味しく、一品の量は多くはないけど、ワンコイン以下の単品が多く一人でも安心していけるお店だなぁ〜と感じました。お味の方は、キャベツのサラダは紅生姜と花鰹がたっぷりでマヨネーズ&ソースがかかっており、味は完全にお好み焼き。とても口当たりが良かったです。また卓上で焼く卵焼きは、お店のお勧め料理であるだけに、とてもまろやかな出汁が効いてて、少し甘味もあって美味しかった〜(っ˘ڡ˘ς)肝心の肉豆腐は、お肉はとても柔らかく、味付けも良かったのですが、もっと熱々で提供して頂けると良かったかな。ハムカツはサクサク、肉厚でしたし、やみつきネギ塩も塩麹が効いていて美味しかったし、ご飯メニューを頼まずに、￼二人ともお腹いっぱいになりました。お酒を飲まない私たちですが、プチ忘年会ができた気分で楽しかった〜ご馳走様でした。
平日のお昼に2人でランチに訪れました。駐車場はありませんが、駅の反対側のフレスポは1階平面が1時間、3階から上は2時間無料で停められます。店内は外が良く見えて明るく良い雰囲気。次々とお客様が来店されていました。奥のお席にどうぞ〜。の声に従って右手の方の席に着席。ランチメニューがたくさんありました。週替り定食の鶏もも西京焼き980円を注文！香ばしく焼かれた鶏肉が美味しくごはんが進みました。お味噌汁が薄味かな？小鉢のきんぴらも美味しかったです。ごちそうさまでした。
4回目の安べゑ様です。今日はちょっとこんな選び方で申し訳ないって感じに。今日はやや大人数で動いてまして、最初は鳥貴族行こうかってなってました。でもいざ行ったら、満席の待ちあり。焼き鳥は満席だと提供も遅いし、今日は連れに子供もいるので、安べゑに変更しました。でも安べゑ様は何度か利用してるし、料理美味しいの知ってるので、これでよかったかも。入店。いやぁ、個人的には隠れ穴場なんですよねぇ。もっと混雑してもいいのですが。まあ快適なのでこちらとしてはありがたいんですけどね。。。注文後、どうも連れの子供がご機嫌斜め。そしたら店員さん、帰りにスーパーボールすくいあるよーって、子供に神対応。おじさん、見てて感動しました。(と、今は子供向け(小学生以下？)にお祭りイベントっぽいのやってますね。面白い。今日は以下のを食べますた。・肉豆腐(黒、白)安べゑ来たらこれですね。どちらも美味しいです。黒は甘じょっぱい気持ち濃い目。白はあっさり目だけどつゆの出汁が美味い。そんな量ないので、2人以上での訪問なら、両方食べた方良い。・がっつけ肉丼んー、肉豆腐も頼んだからやや内容被りか？でも美味しいからいいや。白米食べたくて。まあ肉豆腐黒に似てるような感じもありますが、やっぱり米に合います合います。美味い。味噌汁も付いてがっつり定食です。・がさ盛りポテトフライなかなかインパクトある名前と盛り具合ですが、器がそこまで大きくないので、全然食べれます。迷わず頼めよ。頼めばわかるさ。(？)ポテト美味いよね。向かいのお客さんもポテト頼んでた。みんな大好きじゃがいも。・旨塩からあげからあげも安定ですね。美味し美味し。もも肉が皮に巻かれて揚げられてます。可愛いからあげちゃんです。・串焼き五種盛り(たれ、塩)単品で好きなの頼もうかな思いましたが、内容は鶏もも、鶏皮、鶏はらみ、鶏ぼんじり、つくね。食べよう思えば全部食べれますね。五種盛りいきましょう。うん？うお、美味い。あれれ？安べゑやきとり、こんな美味かったっけ？美味い…もも肉食べてわかった。まあもも肉はもも肉ですが、それ以外なかなか美味い。皮。ホントは皮単品ってあまり好まないんですが、安べゑの皮美味い。パリッとしてる。ジューシー。鶏臭くない。皮がこんな美味いってあまり思ったことないぞ。やりますねぇ。はらみ。鶏のはらみは食べたことなかったので、少し抵抗ありつつも。牛と豚のはらみは食べてるしの気持ちで。お、美味い。硬い。鶏のはらみは硬め？でも美味い。ぼんじりは前に食べたことあります。脂身多めでジューシーな。良いね。つくね。いやぁー美味い。最高ですね。ももは良くも悪くも、ももらしくて美味しい。んー、やきとりって食べ比べるというか、色んな部類食べ比べながら食べるとやたら美味しいのね。今更ながらやきとりの食べ方を知ったようなw・たまふわチーズ焼き店員さんが火を付けて、湯気が出るまで待ってねーってパターンです。湯気出てから蓋を開けると、ふわーっとしたたまふわちゃんです。うーん、チーズ味もほのかにしててうまうま。美味かったー。店員さんのサービスも今回特に良く感じたし、焼きとりよかったー。やっぱ穴場ですわ。ごちそうさまでした。
お酒と料理の提供が早い！お皿もすぐ下げてくれるし、店員の対応も◎です( ¨̮ )料理は安いのですが量は少なめです。不定期に行なわれてる、まぐろ解体ショーの日にあたりました。解体後に注文出来ます！すごくおいしかったです！
■訪問日：8月17日■注文品あじフライ定食　988円■コメントいつも気になってましたが、電車に乗って出かけてしまうことが多いため訪問する機会がありませんんでした。今日は11時から不動産の売買契約があり、終わったのが13時頃だったので、近くの同店にやって来ました。注文はQRコードを読み取り、スマホで注文するスタイルです。マヨラーでタルタルソース好きなので、タルタルソースがタップリの「あじフライ定食」に反応してしまい注文となりました。待つこと10分ほどで配膳です。揚げたてでホクホクの「あじフライ」と「タルタルソース」は相性抜群で美味しい！お新香と小鉢と味噌汁が付いて1000円以内で食べれるのはコスパも良いと思います。ごちそうさまでした。
ネットのメニュー表には見つけられなかったメニューでした。豊洲鮮魚の刺身定食、これで1000円を下回ってます。臭みがなく新鮮で量も多くご飯大盛りをぺろっと行けちゃいました。美味しかったです。フライの小鉢も着いていて、ランチの定食かなりコスパが良いです。ご馳走様でした。
TXの八潮駅で安べゑ発見面子は4名で早速訪問お決まりの食べ飲み放題プレミアム！お店によって雰囲気は変わりますが全体的には明るい店内と活気はありますねースマホで注文は他の店と同じ。何を注文したかも確認できます。この店舗で初お目見え！！忙しい時？にロボットが配膳してくれます（写真撮り忘れた(^^;;）あっという間の2時間♪残ると別料金を取られるので注意！！ご馳走様でした
4回目の安べゑ様です。今日はちょっとこんな選び方で申し訳ないって感じに。今日はやや大人数で動いてまして、最初は鳥貴族行こうかってなってました。でもいざ行ったら、満席の待ちあり。焼き鳥は満席だと提供も遅いし、今日は連れに子供もいるので、安べゑに変更しました。でも安べゑ様は何度か利用してるし、料理美味しいの知ってるので、これでよかったかも。入店。いやぁ、個人的には隠れ穴場なんですよねぇ。もっと混雑してもいいのですが。まあ快適なのでこちらとしてはありがたいんですけどね。。。注文後、どうも連れの子供がご機嫌斜め。そしたら店員さん、帰りにスーパーボールすくいあるよーって、子供に神対応。おじさん、見てて感動しました。(と、今は子供向け(小学生以下？)にお祭りイベントっぽいのやってますね。面白い。今日は以下のを食べますた。・肉豆腐(黒、白)安べゑ来たらこれですね。どちらも美味しいです。黒は甘じょっぱい気持ち濃い目。白はあっさり目だけどつゆの出汁が美味い。そんな量ないので、2人以上での訪問なら、両方食べた方良い。・がっつけ肉丼んー、肉豆腐も頼んだからやや内容被りか？でも美味しいからいいや。白米食べたくて。まあ肉豆腐黒に似てるような感じもありますが、やっぱり米に合います合います。美味い。味噌汁も付いてがっつり定食です。・がさ盛りポテトフライなかなかインパクトある名前と盛り具合ですが、器がそこまで大きくないので、全然食べれます。迷わず頼めよ。頼めばわかるさ。(？)ポテト美味いよね。向かいのお客さんもポテト頼んでた。みんな大好きじゃがいも。・旨塩からあげからあげも安定ですね。美味し美味し。もも肉が皮に巻かれて揚げられてます。可愛いからあげちゃんです。・串焼き五種盛り(たれ、塩)単品で好きなの頼もうかな思いましたが、内容は鶏もも、鶏皮、鶏はらみ、鶏ぼんじり、つくね。食べよう思えば全部食べれますね。五種盛りいきましょう。うん？うお、美味い。あれれ？安べゑやきとり、こんな美味かったっけ？美味い…もも肉食べてわかった。まあもも肉はもも肉ですが、それ以外なかなか美味い。皮。ホントは皮単品ってあまり好まないんですが、安べゑの皮美味い。パリッとしてる。ジューシー。鶏臭くない。皮がこんな美味いってあまり思ったことないぞ。やりますねぇ。はらみ。鶏のはらみは食べたことなかったので、少し抵抗ありつつも。牛と豚のはらみは食べてるしの気持ちで。お、美味い。硬い。鶏のはらみは硬め？でも美味い。ぼんじりは前に食べたことあります。脂身多めでジューシーな。良いね。つくね。いやぁー美味い。最高ですね。ももは良くも悪くも、ももらしくて美味しい。んー、やきとりって食べ比べるというか、色んな部類食べ比べながら食べるとやたら美味しいのね。今更ながらやきとりの食べ方を知ったようなw・たまふわチーズ焼き店員さんが火を付けて、湯気が出るまで待ってねーってパターンです。湯気出てから蓋を開けると、ふわーっとしたたまふわちゃんです。うーん、チーズ味もほのかにしててうまうま。美味かったー。店員さんのサービスも今回特に良く感じたし、焼きとりよかったー。やっぱ穴場ですわ。ごちそうさまでした。
単品飲み放題がとにかく安く月に何度かいってしまう！ドリンクが出てくるのが少し遅いのは気になるところだけど値段を考えると許容範囲。店内も広くて子連れにも優しい。安かろう悪かろうではなく刺身も美味しくいただきました。
単品飲み放題がとにかく安く月に何度かいってしまう！ドリンクが出てくるのが少し遅いのは気になるところだけど値段を考えると許容範囲。店内も広くて子連れにも優しい。安かろう悪かろうではなく刺身も美味しくいただきました。
4回目の安べゑ様です。今日はちょっとこんな選び方で申し訳ないって感じに。今日はやや大人数で動いてまして、最初は鳥貴族行こうかってなってました。でもいざ行ったら、満席の待ちあり。焼き鳥は満席だと提供も遅いし、今日は連れに子供もいるので、安べゑに変更しました。でも安べゑ様は何度か利用してるし、料理美味しいの知ってるので、これでよかったかも。入店。いやぁ、個人的には隠れ穴場なんですよねぇ。もっと混雑してもいいのですが。まあ快適なのでこちらとしてはありがたいんですけどね。。。注文後、どうも連れの子供がご機嫌斜め。そしたら店員さん、帰りにスーパーボールすくいあるよーって、子供に神対応。おじさん、見てて感動しました。(と、今は子供向け(小学生以下？)にお祭りイベントっぽいのやってますね。面白い。今日は以下のを食べますた。・肉豆腐(黒、白)安べゑ来たらこれですね。どちらも美味しいです。黒は甘じょっぱい気持ち濃い目。白はあっさり目だけどつゆの出汁が美味い。そんな量ないので、2人以上での訪問なら、両方食べた方良い。・がっつけ肉丼んー、肉豆腐も頼んだからやや内容被りか？でも美味しいからいいや。白米食べたくて。まあ肉豆腐黒に似てるような感じもありますが、やっぱり米に合います合います。美味い。味噌汁も付いてがっつり定食です。・がさ盛りポテトフライなかなかインパクトある名前と盛り具合ですが、器がそこまで大きくないので、全然食べれます。迷わず頼めよ。頼めばわかるさ。(？)ポテト美味いよね。向かいのお客さんもポテト頼んでた。みんな大好きじゃがいも。・旨塩からあげからあげも安定ですね。美味し美味し。もも肉が皮に巻かれて揚げられてます。可愛いからあげちゃんです。・串焼き五種盛り(たれ、塩)単品で好きなの頼もうかな思いましたが、内容は鶏もも、鶏皮、鶏はらみ、鶏ぼんじり、つくね。食べよう思えば全部食べれますね。五種盛りいきましょう。うん？うお、美味い。あれれ？安べゑやきとり、こんな美味かったっけ？美味い…もも肉食べてわかった。まあもも肉はもも肉ですが、それ以外なかなか美味い。皮。ホントは皮単品ってあまり好まないんですが、安べゑの皮美味い。パリッとしてる。ジューシー。鶏臭くない。皮がこんな美味いってあまり思ったことないぞ。やりますねぇ。はらみ。鶏のはらみは食べたことなかったので、少し抵抗ありつつも。牛と豚のはらみは食べてるしの気持ちで。お、美味い。硬い。鶏のはらみは硬め？でも美味い。ぼんじりは前に食べたことあります。脂身多めでジューシーな。良いね。つくね。いやぁー美味い。最高ですね。ももは良くも悪くも、ももらしくて美味しい。んー、やきとりって食べ比べるというか、色んな部類食べ比べながら食べるとやたら美味しいのね。今更ながらやきとりの食べ方を知ったようなw・たまふわチーズ焼き店員さんが火を付けて、湯気が出るまで待ってねーってパターンです。湯気出てから蓋を開けると、ふわーっとしたたまふわちゃんです。うーん、チーズ味もほのかにしててうまうま。美味かったー。店員さんのサービスも今回特に良く感じたし、焼きとりよかったー。やっぱ穴場ですわ。ごちそうさまでした。
大衆食堂だけに定食類は結構充実していて、実際ご飯食べに行ったつもりだったのに、とりあえず1杯だけ、って一番安い¥199の"安べゑレモンサワー"とまぐろ刺身頼んだらもう飲みモードになってしまって、結局肉豆富とかをつまみに飲みが始まります。やがて"出世サワー"なるものが気になります。1杯目は小ジョッキ(300ml)、2杯目が値段そのままで中ジョッキ(360ml)に、3杯目は大ジョッキ(600ml)4杯目は特大ジョッキ(1000ml)5杯目は出世ジョッキ(2000ml)と驚き！最終はレードル持ってきてくれてシェアOKとのこと。全部飲んだら4ℓ超えです。こりゃ定食も何もあったもんじゃない、とやっすいレモンサワーをおかわりしてサクッと次へ。
埼玉県八潮駅南口にある居酒屋安べえさんに行ってきました。今回は飲み放題のコースを注文。まずはじゃこのサラダ、次に刺身3種、鶏ももの焼き、フィッシュ&チップス、牛肩ロースのステーキ、ネギトロとなっております。そのほかに、追加でモツ煮と肉豆腐を注文。モツは豚のもつですが、臭みがなくて美味しいです。コースは肩ロースステーキが一番美味しかったです！ご馳走様でした！
この日は八潮で仕事があったので、ランチは駅前のこちらでいただきましたランチメニューの種類は豊富ですが好物のさば味噌煮の定食をいただきました768円(税込)でご飯の大盛が無料なのでもちろん大盛でお願いしましたセルフサービスのお茶をいただきながら待ちますが5分と待たずに出来上がりです大盛のご飯ですが少ないです　お茶碗が小さいんですさばはぼそぼそで味噌が濃すぎてしょっぱすぎます他にも白身魚のフライ等のおかずが付いているのでご飯はまったく足りませんそしてこの日の午後は喉の渇きがひどかったですいくらなんでもしょつぱすぎますねごちそうさまでした
久しぶりに八潮に出張になったので、会社の人といっしょに食事しました。モツ鍋のコースでしたが、モツ鍋に明太子がいっぱい入っており、とても美味しかったです。思わずモツのお代わりをしました♪明太子の入ったモツ鍋は、多分初めてですが、最後の雑炊まで美味しく食べれて良いですね。また食べたい一品です♪
久しぶりに来店しました。タンしゃぶは美味しかったですね。あとホルモンの天ぷらも美味しかったです。カニクリームコロッケは残念な感じしましたが、居酒屋メニューなら仕方ないかなって感じでした。ただ、今回は提供スピードがだいぶ遅かったですね…それが残念でした。
当日人数追加に対応いただきありがとうございました。飲み放題3,500円というコスパにもかかわらずドリンク提供がすばやかったです。お料理はゆっくりな感じ。ガツガツ食べたい人には向かないかもしれませんが、のんびり呑みがメインのグループには良いと思います。場所も八潮駅前でアクセスもよいです。
この日は愛媛に行っている仕事仲間が久しぶりに研修で埼玉に戻って来ました。仕事終わりに会社で飲みに行くことになりました。2日後には健康診断なんですけどねぇ…まあ、仕方がありません。愛媛に居る仕事仲間と会うのも8年ぶりくらいです。参加しない訳には行きません。愛媛に居る仕事仲間は八潮駅近くのビジネスホテルに泊まるので、会社の車で店の近くまで送ってもらいました。店に着いたのは19:05頃でした。19:15から予約をしていたので、すぐに個室に案内してもらいました。すべて個室の店内です。お客さんも大勢居るようです。特にコースの予約はしていなかったそうで、食べたいものを注文しました。まずはビールで乾杯ですが、私は健康診断が迫っているので黒ウーロン茶にしました。色々と注文しましたが、写真を撮ったのはほんの一部です。お通し2品ありました。うずらの玉子はやや甘みがあります。刺身盛り合わせまぐろは滑らかな舌触りです。鰤政は脂が乗っています。炙り〆サバはほど良い酸味があります。甘海老は自然な甘みがあります。大根としらすの明太サラダ大根はシャキシャキみずみずしいです。まろやかな明太ソースがかけられています。しらすはやや少ないですねぇ…たたききゅうりきゅうりはみずみずしくてほど良い塩味です。茶豆豆は大好きなんです。普通に美味しいです。シーザーサラダ　奥久慈温玉のせサニーレタスやパプリカなどに濃厚なシーザードレッシングがかけられています。温玉は黄身が濃厚で美味しいです。奥久慈卵の出汁巻き玉子フワフワでやや控えめな出汁です。長芋の冷製　梅ソース長芋はサクサクで美味しいです。梅ソースは酸味少なめです。余裕を持って完食させて頂きました。健康診断が迫っていなければ、もつ鍋や牛タン葱しゃぶを頂いてみたかったですねぇ…会社からも近いので、また飲みに来る機会もありそうです。今回はひとり5500円くらいでした。妥当な値段でしょうか。自宅の戻るために食べ終わってすぐに店を後にしました。
ディナーに利用！八潮駅ロータリーすぐにあります提供スピードは全体的に遅め料理単価も割高感ありますだし巻き卵やユッケは味付け薄めな印象カルボナーラは割と美味しかったです2人で8000円近く行ったので、もう少し安いと嬉しいところ
新鮮な魚介類に焼物も色々！仲間内の忘年会でお世話になりましたが忙しい日だったようで、頼んだ料理が一部来ないなどありましたが総合的に見て平均的な居酒屋さん。全室個室なのがありがたいです！また使わせていただきたいと思います♪
飲み会参加する事になり、忍家　八潮駅前店さんへ訪問しました。今回は幹事さんが決めてくれたコース。飲み放題でした。料理の量はもう少しあった方がよかったかな。楽しい飲み会でした。ご馳走様でした。
食べログのVポイント消費で伺いました。最寄りの八潮駅からは歩いて1〜2分程。全室個室なので、お子さん連れでも周りを気にせず来店出来そうです。土曜日の18時半頃、混み合う時間の来店だった為、ファーストドリンクやフードの提供は少し待つ感じでした。味は美味しかったんですが、揚げ物等出来立て熱々を期待して食べると、少し冷めていたのが残念でした。。。スタッフの方は皆さん感じのいい丁寧な接客をされていて、好印象でした。次回来店の機会があれば、鍋物を食べてみたいです。
前の職場のOG会で7年ぶり？の女子会です。みんな変わってない！！おつまみ，お酒，デザートまでたくさん美味しくいただきました。ゆったりとくつろげる広めのお部屋でおしゃべりも弾み，１ヶ月前から予約しておいた甲斐があったなぁと感じました。
八潮駅前の個室居酒屋さん。名前の通り完全個室で落ち着いて食事をするのに適してます。メニューもバラエティー豊かで楽しさありました。すき焼き重やシカゴピザなど魅力的です。ドリンクもノンアルカクテルなどもあって良かったです。
仲間5人で訪問。食べログクーポン使用でひとり2,500円プレミアム飲み放題！また書き込もうって思った理由は、、、イケメンスタッフ、色白の可愛いスタッフの接客の良さも魅かるけど、何より｢居心地が良かった｣。これ、凄く大切と思います。飲み放題時間過ぎても定価で飲み物追加出来たし。費用のことは二の次のメンバーは二次会の為に場所移動しなくて済んだ。これ、勝因です(^-^)また伺いますね。
店員さんの笑顔は良かったと思います。私は２人で行きましたが、「お刺身盛り合わせ」は２人前からしか注文出来ないとか、ほとんどの「日本酒」は２合しか注文出来ないとか、少し首をひねるような事がありました。１人で行ったお客さまの事やもう少し日本酒を飲みたいお客さまの事も考えて欲しいと思いました。お店側ではお一人さまはお刺身は単品を、日本酒は300ml程度を注文して欲しいと考えているのかもしれません。私も１人で行く事もありますので、そのようなお考えだと差別されているように感じます。ご検討いただければ幸甚です。
何回か来店してます。料理が美味しいですね。ブリ鍋をと肉丼を食べたのですがどちらも美味しかったです。お酒も飲み放題でしたので堪能できました。ありがとうございました。席は完全に個室ですね。隣の席とは壁で仕切られていて、お客さんによっては大きい笑い声とかは聞こえますが、普通に話す分には気になりません。八潮駅近くにあるビルにあります。
コース飲み放題でお伺いさせて頂きました。単品メニューの料金設定が×この金額設定にするなら料理、サービスを向上させる必要があると感じました。正直、価格と見合ってないと思います。
ランクアップの飲み放題メニューは豊富で充実していて、飲み会盛り上がりに一役買いました‼︎延長もしましたし
スタッフさんの対応がすごく良かったです。また行きたいです。
仲間5人で訪問。食べログクーポン使用でひとり2,500円プレミアム飲み放題！また書き込もうって思った理由は、、、イケメンスタッフ、色白の可愛いスタッフの接客の良さも魅かるけど、何より｢居心地が良かった｣。これ、凄く大切と思います。飲み放題時間過ぎても定価で飲み物追加出来たし。費用のことは二の次のメンバーは二次会の為に場所移動しなくて済んだ。これ、勝因です(^-^)また伺いますね。
【注文した料理】・お通し・・・・・・・・・・４２９円・生ビール・・・・・・・・・５９１円・ジンジャーエール・・・・・３７５円・カルピス・・・・・・・・・３７５円・出汁巻き玉子・・・・・・・６７５円・ベーコンピザ・・・・・・・８６１円・カルボナーラリゾット・・・７５３円・ローストビーフ丼・・・・１６１７円合計約６０００円【訪問した日時】木曜日の１８時頃【お店の混み具合】５割ぐらいの客入り【お店の雰囲気】全席個室、掘り炬燵の席へ案内された。声は聞こえる。カード可【料理やお店の感想】ローストビーフ丼は、柔らかく香ばしく美味しかった。来店時3.00
つくばエクスプレスの八潮駅のすぐ目の前にお店はあります。お店は2階です。店内は座席が区切られていて話しやすかったです。和食がメインのチェーン店です。魚も野菜も新鮮でした。値段も安くて美味しかったです。また訪問すると思います。
いつも『いいね！』をして頂いてる皆さん、なかなか『いいね！』を返せなくてすみません。仕事が忙しくてなかなか時間がありません。もっとレビューも書きたいんですが、全然追いついていません。久しぶりに会った仕事仲間と最寄り駅で飲みに行くことになりました。4人だったので、予約せずにバスで移動して飛び込みで店に入る予定でした。数年ぶりに駅に来ましたが、随分変わりましたねぇ･･･取りあえず、私はこの日宿泊するビジネスホテルにチェックインして少し遅れて店に向かいました。仕事仲間は先に行きました。バスを降りた近くの南口にこちらの店があったのでこちらの店になったようです。モンテローザの系列店ですね。店に着いたのは18:40頃でした。お客さんはそこそこ居たようですが、店が広いので何人居たのかはわかりません。取りあえず、生ビールで乾杯しておかずを色々注文しました。写真はほとんど撮っていません。話に夢中になってしまいましたねぇ･･･枝豆は普通に美味しいです。唐揚げもボリュームがあっていいですね。刺身も新鮮です。かにチャーハンだけは写真を撮りました。しっとり系のチャーハンでした。お米の一粒一粒が油でコーティングされていて私好みです。なかなか美味しいです。余裕を持って完食させて頂きました。今回は一人4700円くらいでした。リーズナブルだと思います。ビジネスホテルに向かうために食べ終わってすぐに店を後にしました。
普段からよっぽどの付き合いがない限りお酒は自分からは飲まないので居酒屋さんとは無縁なんです酒もタバコもギャンブルもしないのでいい男の条件にはピッタリかもって自分でも思っちゃいますが女性は好きなんでダメかな今回はファミリーで行ってきました家族みんな食べたい物が違うから飲食店を選ぶ時にどうしてもあれ食べたい、あれ食べたいとみんな意見が合わない時にはこういう居酒屋チェーン店が重宝しますねファミレスだと美味しくないしゆったりと食べれる雰囲気ではないのでちょっと不便でした八潮駅南口の魚民さんは喫煙席だけは周りのお客さんと顔合わせになりますが禁煙席は全て個室となっています喫煙席はお座敷6卓、禁煙席は部屋タイプは3種類ありますが12卓ぐらいありますそして1部屋だけキッズスペース+カラオケ無料ルームがあるんですなんじゃこれはと思いましたこの部屋も空いてれば予約なしで部屋料金無しで使えるらしいです2時間制ですけどさて私達は掘り炬燵式のテーブル席になりました一品料理は何個も頼みましたお餅とチーズのサクッと揚げ、枝豆のカリカリ揚げ、自家製若鶏の唐揚げ、帆立の醤油バター焼、つぶ貝のホイル焼、真ほっけの炙り焼ですサクッと揚げとカリカリ揚げはクセになる食べ物ですね唐揚げは衣が多くて苦手かなやっぱり唐揚げは肉の部分が多くないとね帆立の醤油バター焼は良い味付けだったしちゃんと貝殻から身が外されているので食べやすいですつぶ貝のホイル焼もコリコリ感がたまらないし中に入っているシメジが美味しかったです真ほっけの炙り焼はイマイチ脂は乗ってなかったでしたが食べれないレベルではありませんでしたやはりつまみ系さたまらんですね次はお刺身盛り合わせと焼き鳥串盛り合わせを頼んでみたいです
こちらは土日のみランチ営業もしています。ランチは500円の定食が4品、680円が2品、780円、880円がそれぞれ1品ずつの計8品です。コーヒーが1杯サービスで、ご飯のおかわりは自由です。個室に案内されましたが周りが騒がしいです。お子様連れですね。(^_^;)個室だと外の音が余計気になります。500円の定食の中から豚の生姜焼き定食を注文しました。一人で待つこと20分弱。一人で個室で待つ20分は長く感じますね。もう私のことなど忘れてしまったのでしょうか？時間もないので、お店を替えようと思ったその時、生姜焼き定食登場です。忘れられてなかった(>_<)　いただきます。玉ねぎたっぷり、お肉かための生姜焼き。500円なら納得ですね。ミニやっこにミニおしんこ。味噌汁ついて、ご飯もお替り自由。食後にアイスコーヒーもいただきます。ご飯とコーヒーはセルフサービスです。伝票を持ってレジへ。レジは誰もいません。呼んでも誰も来ません。ベルもありません。その後2回呼びました。誰も来ません。厨房にも誰もいません。ご新規様が来ても誰も気が付きません。私も帰る方法が見つからずにいました。ちょうど500円あったので、伝票とともにレジにおいてきました。500円のランチを実現するために人件費の削減はいたし方ないのでしょうか？
良く家族で行きます♪個室や、キッズルームや大広間など広々とした感じです。子供が食べる物よりは、酒のつまみが多いけど、カルボナーラピザは子供達にも大人気です！先日も行き最後の〆のせいろ蕎麦まで、一緒に食べました。大手のチェーンテーンのいい所は、接客が素晴らしいなと思います。どんなにピンポンを鳴らされても嫌な顔一つしないで注文を聞いたり、笑顔が常にあったりなど、いつも気分良く帰れます♪また行きます!!
いや、ここ使えます。いけますよ。穴場です。乳幼児連れのファミレス難民のご家族に朗報でございます。八潮駅前のBIVIというビルに、サイゼリア、温野菜、ここ魚民が入っています。カイリキヤ側の八潮駅前の駐車場はアクセスがむつかしいですが、Googleがすべてを解決してくれます。ビルの駐車場に停めると店舗で30分無料にしてくれます。魚民の土日は500円～900円程度のランチが展開されています。ランチ最大の利点はビルが新しいので店内も新しい、清潔。そしてすいている（2014/5/31現在）。そしておまけで値段が安いです。4人程度の区切り個室。個室でテレビ見れる。ちょっとしたキッズルーム完備。ご飯おかわり自由（それなりです。ご期待せずに）。コーヒー飲み放題（それなりです。ご期待せずに）。土曜日のおひるごはんをさぼって外食にしたいというときは、平日居酒屋ランチ価格に加え、個室でテレビ見て食事ができるので、乳児～幼児でもまるで気兼ねが無い！居酒屋なのでそもそもうるさくても問題なし！穴場すぎて書き込むことがはばかられますが、サービス等々はお互いが作り上げていく感覚で行かれるのが良いと思います。４歳の娘と奥さんと私の３人で来訪でした。楽しめましたよー
倅たちも大きくなったから勝手に注文し勝手に食べてる今を見ていると、食べさせる為にトング持って忙しくしていた頃を懐かしく思う。自分は家内を優先し、適量を注文。長男は生ビールをゴクゴク。クルマで来ているのに運転する配慮なしで美味そうに呑む。次男はデザートを欠かさない。メニューが新しくなったのかな？供し方の素晴らしさに思わずシャッター押しました(^-^)
食べログ検定のポイントの期間限定期間が迫っており、家族にその旨提示した上で希望があれば、と話を向けたたところ、「八潮の安楽亭ならば予約ができる上ポイントも使えるから、ここにしよう、足らない分は出すから」という一押しで、安楽亭八潮店を利用しました。徒歩圏内でよ最寄駅はなし。草加と八潮か混じるような立地。産業道路沿いで駐車場あり物件。私が知る安楽亭の中では新しめでなおかつ、テーブル数がやや少なめ。（その後ウェイティングが発生していました）。タブレットで注文したり、時間制限の食べ放題の場合は残り時間の表示もあります。基本的には肉類にこだわりがある人がタブレットの側に座る方が良いでしょう。今回は同行者が選ばれし席に陣取っています。また、安楽亭アプリの誕生日デザートクーポンとの併用も可というありがたい仕様でしたので、家族に該当者がいたため、そちらも併用。厚切りの肉は切れ目が入っており、日本式焼き肉の配慮を感じます。写真にはありませんが、サンチュはしこたま追加を重ねて、薄切り肉には一枚、厚切りなら2枚以上を使って、ナムルやキムチなどを一緒に肉で巻き込んで、いわばサムギョプサル形式でバンバン食がすすみます。肉だけよりも、断然食べやすい！また、韓国または韓国式焼き肉でしか見かけなかった調理形態の焼きナムルまでありました。とはいえ中身の有り様は日本仕様。いいのです、ここは日本なのですから。肉、ナムル、サンチュ、とうもろこしなどもろもろ満腹になってきたところで、同行者はカレーをオーダーしていました。例えて言えば新潟バスセンターカレーのような、昭和的黄色目が強く思ったよりは辛めな仕上がり。筆者自身は主食分のおなかはいっぱいなので、デザート類を堪能。豚肉は同行者の感想曰く、比較的あっさり目で食べやすい（特にトントロなどはコリコリ監督脂感が弱めな分、食べ放題としては食べやすい食感）。ソフトドリンクバー付きのお値段で税込ひとり3千円強なら、満足感は高いですね。
相変わらずですねセレクトランチを頼みました。は中落ちカルビとファミリーカルビのダブルカルビです。ライスおかわり無料なのとドリンクバー飲み放題なのが意外と良いですね。今度は食べ放題チャレンジしてみたいです
相変わらずですねセレクトランチを頼みました。は中落ちカルビとファミリーカルビのダブルカルビです。ライスおかわり無料なのとドリンクバー飲み放題なのが意外と良いですね。今度は食べ放題チャレンジしてみたいです
平日のお昼に、外から見て席が空いていそうだったので、予約なしでランチに訪問しました。ロースのセットとハラミのセット、サラダとキムチを付けて注文しました。ハラミのほうが柔らかく厚みもあって美味しかったです。ごちそうさまでした♡
相変わらずですねセレクトランチを頼みました。は中落ちカルビとファミリーカルビのダブルカルビです。ライスおかわり無料なのとドリンクバー飲み放題なのが意外と良いですね。今度は食べ放題チャレンジしてみたいです
平日のお昼に、外から見て席が空いていそうだったので、予約なしでランチに訪問しました。ロースのセットとハラミのセット、サラダとキムチを付けて注文しました。ハラミのほうが柔らかく厚みもあって美味しかったです。ごちそうさまでした♡
「焼肉ってあんまり好きじゃないんだよね～」と言う高校生の息子!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟうそ！焼肉が嫌いな男子高校生なんているのか？「焼肉食べに行こうよ」と何度か誘っているうちに、ようやく行ってみくなった様子の息子始めから高級店なんて連れて行けないし、まずは無難に安楽亭でしょというわけで日曜日のランチとってきや(クレーンゲーム専門の巨大ゲームセンター)で遊んだ後に近くの安楽亭へ名前を記入して20分ほど待ちテーブル席へ　タッチパネルで注文　よく分からないので無難な感じに●得々ダブル100ランチ(1078円)×2ファミリーカルビが固定で付いていて、もう1品とサイドメニューが選べる俺は中落ちカルビとミニサラダ　ドレッシングは安楽亭ドレッシング息子はファミリーロースとミニサラダ&キムチ(+55円)ドリンクバーが付き、ライスとスープはおかわり自由　ドリンクバーには美酢もあるのが嬉しい息子はデカビタ　俺は紅茶+美酢　ドリンクを飲みながら待つこと10分ちょっとで出来上がりそれほど上等なお肉ではないけれど、充実の卓上アイテムで味変しながら食べる普段から焼肉を食べ慣れていない親子　たれやにんにくの味で十分に美味しいと思えるご飯が進みまくりすかさずおかわりする俺　遅れて息子も小ライスをおかわりヤンニム等の辛アイテムにも果敢に挑戦する息子　たくましいなんだかんだ言って、結局焼肉は美味しいという結論に至った親子　そうだよ　焼肉は美味しいんだよよし、これからは時々二人で焼肉を食べに行くことにしよう行ったことのない焼肉屋さんもたくさんあるしね父は嬉しいよ　息子が焼肉好きになってくれて(T-T)ごちそうさまでした
大満足安楽亭コースを注文しました！メニューも豊富で、特に牛ハラミがサクサクでとても美味しかった安すぎず高すぎずとても良いお店だと思います近くに行った時はよく利用しています。デザートやサイドが充実しているのも嬉しいです。
お久しぶりの安楽亭さん。値上げラッシュに伴ってメニューが改定されグランドメニューはもちろんランチや食べ放題も随分と様変わりしました。【オーダー】焼かないヘルシーランチ　税込979円ポークソーセージ　※無料クーポンサラダとビビンパがメインの “焼かない”ランチ。スープ、デザート、ドリンクバー付きです。無料クーポンはアプリのスタンプでゲットしたもの。ポークソーセージ or 鶏もも どちらか選べます。安楽亭さんでソーセージを頂いたことがないので今回は前者をチョイス！焦がさないように網の端っこでじっくり焼いて皮はこんがりパリッと香ばしく♪美味しかった～＼(^o^)／
今日は八潮でお昼ごはん。さいたま市に本社を構える安楽亭。創業は1963年、焼肉チェーンとしては老舗です。八潮店は、産業道路沿いにあります。駐車場完備なので車でのアクセスが便利です。お席に案内していただき、お肉が選べるセレクトランチから、得々ダブル120ランチを注文しました。ごはん、スープ、キムチまたはミニサラダ、ドリンクが付いて税込1078円でした。お肉はファミリーカルビが固定で、もう1品はお好みで選べます。今日は中落ちカルビにしました。安楽亭で提供されるのは自然肉のみ。加工肉は使用せず、無添加・安心・安全に徹底してこだわる焼肉屋さんです。全ての命に感謝して、大変美味しくいただきました。最後までお読みいただき、ありがとうございます。
夜中に猛烈にあのチープな焼肉が食べたくて深夜1時に訪店。ラストオーダーが午前2時までだったので滑り込みセーフ。とりあえず1番ボリュームのある牛ハラミとミスジ1958円ライスおかわり自由、ユジャンスープ、キムチ2種盛り、ミニサラダの定食1001円ネギ塩上タン2024円帆立のバター焼き627円追加でファミリーカルビ594円深夜料金679円合計で7477円も豪遊してしまった…安楽亭で7477円？しかも独りで？と思いましたが、昔の安楽亭のお肉はペラペラで焼肉屋とは言えないチープなお肉でしたが、今の安楽亭は牛角並み同等の焼肉屋さんのレベルになっていてお値段はまぁ納得でした。味も牛角とほぼ同等の感じでした。私のスマホのカメラアプリは調子が悪いので写真が撮れませんでしたが、お料理のイメージは牛角に出てくるお料理だと想像して下さい。あの安かった頃のチープな焼肉が食べたかったのですが、まぁ今は安楽亭も変わってしまったのかと少し寂しさもありました笑御馳走様でした！
ワンコインランチがなくなって残念だけど、こちらも値上げな＋￥308でユッケジャンスープにするのが好物。
家族で利用させてもらいました！！！安くて美味しいのでお気に入りです！配膳も早くて助かりました！また家族で利用させていただきます！！
倅たちも大きくなったから勝手に注文し勝手に食べてる今を見ていると、食べさせる為にトング持って忙しくしていた頃を懐かしく思う。自分は家内を優先し、適量を注文。長男は生ビールをゴクゴク。クルマで来ているのに運転する配慮なしで美味そうに呑む。次男はデザートを欠かさない。メニューが新しくなったのかな？供し方の素晴らしさに思わずシャッター押しました(^-^)
安楽亭の白米って美味しい。さらに辛口タレとヤンニムも美味しいから、お肉にたっぷり付けてご飯に乗せたら、ついつい食べてしまう。
安定の安楽亭！ランチはここで充分！
ワンコインランチがなくなって残念だけど、こちらも値上げな＋￥308でユッケジャンスープにするのが好物。
八潮市の住宅街に今年3月にオープンしたお店。夜の居酒屋さんがメインだと思いますがランチ営業もしていたので寄ってみました。駐車場はお店の横と裏側に計3台。店内はカウンター席が6席ほどと小上がりに座卓が3卓。先客無し、後客4人ランチメニューには海鮮丼、鶏、焼売、焼き魚など7種類ほど。◇海鮮丼  @1,430ご飯の大盛サービスですが並で！ドリンクのサービスもありアイスコーヒーをお願いしました。少し待ち25分、出来上がりです。海老を真中にマグロ、サーモン、イカ、タコ、白身魚、卵焼きなどがビッシリ盛られてます。最初は醤油掛けないで、新鮮で旨い！刺身類は見た目以上、重なって盛られてます。味噌汁はシジミ、美味しいダシが出てます提供まで少し時間がかかりましたが接客は丁寧です今度は気になったジャボ焼売食べたいですね！
海鮮丼
ほっこり食堂。カウンターと座敷があります。ランチは魚と肉から選べ、ワンドリンク&スープ付き。煮込み料理もあり、メニューも変わるので、また伺いたくなります。駐車場も近くにあります。家庭料理が食べたくなったら、看板ママさんに会いに行ってみて下さい。
ナッツ専門店って高級なイメージがあって入りづらかったけど、このお店はリーズナブルな価格で幅広いラインナップを提供しています。ドライフルーツもそれなりに種類置いてありました。またパッケージも個人的にお洒落で可愛いと思うので次回ギフト利用したいと思っています。
工場直送！当日焙煎の煎りたてナッツのお店に行ってきました。恵比寿にも店舗があるみたい。八潮にナッツ専門店は珍しい。店内には専門店ならではの品揃えでした。目玉商品は、訳ありだけどスーパーより安いかも！さて、今回食べたカカオくるみは…くるみの味を生かしつつ薄っすらカカオ！ベトつき感もないから、何処か食べに行く時のお供に最適！ジプロックにもなってるしね。贈答用の箱も可愛いので、是非！
本日は八潮のナッツ屋さんをご紹介！素焼きナッツが美味しい！今回はアーモンドを買いましたが美味しかったです。八潮駅前にあるのですぐいけますし、とても良かったです。ご興味がある方は是非！ナッツは美味しいですね！
豆好きですカレーも好きです合わさったもんはなんでも好きな訳じゃないんだけどこれは美味しいべ？？？間違いなく「どうさ」なんて、言わないよ大した重いもんでもないけど“ドサッ”ってオレの前に置いたからいつものことよ！！確かに書けそうだしありがたくいただきます韓国系の豆ですねなんでも信用しないで下さいよカレー味は強くなく、奥ゆかしくて良いじゃありませんかカレー味以外は想像通りの味で、安心のお菓子ですビールのあてには、ありがたいもんでした
12月24日に長女からのXmasプレゼントが届き、長女曰く「私もとても気になっているものだから、後で感想を聞かせて」と！！さっそくプレゼントを開けてみると、それは「K-nuts」さんというお店のナッツの詰め合わせ♡「K-nuts」さんは「金鶴食品」さんという会社が作ったもので、「金鶴食品」さんは昭和20年に落花生の製造業を開業したのが始まりです。その後カシューナッツ、アーモンド、ピスタチオ等の木の実の取り扱いを始め、そこからナッツにいろいろな工夫を凝らして販売したのが「K-nuts」さんです！今回贈ってくれたのが、「鰹節ミックスナッツ」、「わさびピスタチオ」、そして「ショコラシュー ココア」の3種類♡「わさびピスタチオ」はInstagramで見てみると、発売と同時に無くなるぐらいの人気商品だったようで、ピスタチオとわさび好きの私としてはツンとくる味付けにメロメロヾ(〃^∇︎^)ﾉ「鰹節ミックスナッツ」…「鰹節とナッツの奇跡のコラボ！だしの旨みがたまらない魅惑の一品！」という謳い文句のナッツですが、これが本当にその通りなのが凄いです(@_@)アーモンドとくるみをかつお節粉末でコーティングしていて、これもやめられない、止まらない！！そして「ショコラシュー ココア」…。こちらは唯一の甘系で、カシューナッツにココアパウダーがたっぷり♪ココアと言っても、甘ったるさは全くないので、これもいくらでも食べられてしまう危険なお菓子ですねwwwホームページを見てみたら、「カレーミックスナッツ」や「トリュフミックスナッツ」等、食べてみたいものがたくさんあったので、またそのうちおねだりしてみようと思っている私なのでした♪
以前一度伺った事があります。今日はメインの用事がありましたが、ここも用事の一つです。ナッツのお店で種類も沢山あります。ギフトラッピングもしてくれます。前回来た時に比べて(だいぶ前)ビールもアイスもありました。
埼玉県八潮市在住の方からお土産で頂戴しました。地元では有名なお店とのことで、お品は「男のミックスナッツ」と「ドライフルーツミックス」。男のミックスナッツは色々ナッツにジャイアントコーンに醤油風味のおかきがミックス、食べ始めたら止まらない美味しさです。ネーミングとは裏腹に誰にでも好まれそうな味付けと感じました。ドライフルーツミックスは食べやすい大きさにカットされ、そのままはもちろん、お菓子の材料にも良さそうです。試しにミックスナッツに加えてみたら、なかなか乙なおつまみになりました。
割烹という文字で少し入りにくいところはあるが入ってしまえば昔ながらの地元の居酒屋さんのような感じ。もしかして一昔前前はメニューも割烹よりで少し硬い感じやったのかもしれんけど、全然肩肘張らず気楽に食べれるところやね。居酒屋みたいゆうてもご飯はしっかり割烹より。安くて美味い！！マグロの刺身も抜群。鯵のたたきも割烹らしく。馬刺しなんてこの値段でいいの？と驚く安さでこの美味さ。カンパチかま焼きも最高やね。
20年以上地域に愛されている名店。居酒屋並みの価格でありながら総じて美味い。わざわざ遠くから行く価値のあるお店。
打ち合わせまでに時間の無い中の訪店。メニューも豊富で目移りし中々決断が出来ない中・・お月見肉あんかけ炸醬麵（ジャージャーメン）が捨てがたかったのですが、結局は安定してそうな『ふわとろ天津飯＋にんにくゼロうまっ塩餃子餃子セット』をチョイス。天津飯の玉子はフワトロではありましたが、『パンケーキのような2.5cmもの厚みがありふわふわした玉子』のうたい文句どうりでは無かったような。餡の量も少な目、具がほぼ無い！！だったのが残念でした。餃子は盛り付けが！！一個明後日の方向を向いていて仰天！ビジュアルも大事かなと。お味はサッパリと食べやすく美味しかったですが、ニンニク無しはややパンチに欠けました。(選択Miss)ランチタイムでも待ち時間なく座れ、時間の無い状況で非常に助かりました。
仕事で八潮に。お昼は久々に大阪王将へ。見た目だけで背徳感たっぷりのメニュー。期間限定だったので迷わず肉王炒飯900円を注文。見た目通りの逸品。肉がチャーシューとかだとより良いかなと思いました。
半チャーハンラーメン セット980円を注文しました。チャーハンは、まあまあ美味しかったです。ラーメンも、少し太めの麺で、チェーン店としては、頑張っていると思うし、美味しいです。しかし、これなら、豚山で1000円のラーメンを食べた方が、はるかに満足度が高い気がしました。餃子やチャーハンを食べたいなら、オススメですが、ラーメンを食べるなら、別にするかな。飲み会でも使う便利なお店なので、言いたくはないですが。昔は、喜んでいただいていたので、贅沢になってきたのかな。大阪王将、結構混んでるので、やっと入れて…という気持ちもあるのかな
居酒屋を後にして、仕事仲間たちが大阪王将に行きたいと言い出しました。八潮駅に大阪王将が出来ていたんですね。まだお腹に余裕があるので、もちろん付き合います。歩いて店に向かいます。店に着いたのは19:45頃でした。店内に入ります。しかし、満席だそうで店の前で待つことにしました。10分ほど待って案内されました。テーブル席とカウンター席の店内にお客さんは大勢居ました。空いているカウンター席に案内されて、タッチパネルでメニューを確認します。ごはんものを頂きたかったので、五目炒飯大盛にしました。仕事仲間は酸辣湯麺とキムチ炒飯にしていました。元祖焼餃子もみんなで分けようということになって、2つ注文しました。到着を待ちます。10分ほどで運ばれて来ました。綺麗な見た目です。五目炒飯を一口食べてみました。油少なめでしっとりとしたパラパラの炒飯です。まんべんなく醤油でお米がコーティングされています。具は玉子やにんじん、青ねぎなどです。玉子スープは塩味でやや薄めでした。写真は撮りませんでしたが、元祖焼餃子も頂きました。皮はモチモチしていて中はジューシーです。食べ進めます。余裕を持って完食させて頂きました。こちらの炒飯は機械で作られているようです。味は安定していますね。今回も会社で支払って頂きました。確か炒飯大盛は940円くらいだったと思います。リーズナブルだと思います。自宅に戻るために食べ終わってすぐに店を後にしました。
たまに行く大阪王将。王将もいくけどサイドメニューが大阪王将の方が好き。そして何より天津炒飯が大好きや。卵はほんまに絶妙でここを上回る天津炒飯はないと思ってる。でも餃子は王将の方が好きや。まあそんなこんなで天津炒飯、餃子、小松菜？のにんにく炒め的なやつ、エビマヨを頼んだ。天津炒飯、餃子はまあいつも通り。エビマヨはホットドッグくらい衣が分厚くてなんか違う食べ物みたいやったわ。にんにく炒めも味が薄かった。。まあ、、忙しかったんかな？またチェックしに行こう。
八潮駅の高架下にオープンしてまだ間もない大阪王将さんです。平日の夜におひとり様でおじゃましました。カウンター席に案内され、タッチパネルで注文。野菜たっぷりタンメン890円。塩味濃いめでした。餃子をテイクアウト(330円)してお家でビールと一緒にいただきました〜。美味しかったです。ごちそうさまでした。
私がよく訪れるエリアに出没する「大阪王将」。前を通るたびに気になっていたものの、なかなか訪れる機会がなく、ようやく今日、初めて足を運びました。店頭に飾られている天津飯のオブジェを見て表面がつるんとした玉子が印象的でずっと食べてみたいと思っていたのですが、やはり私は麺好き。そこでちょっと迷いましたが「天津麺」を選ぶことにしました。店内が空いている時間帯だったこともあり、注文してからわずか3分ほどで着丼。スープは醤油ベースのシンプルな味わいながらも、どこか一味違う奥深さを感じます。そして、気になっていた玉子。表面はまるで「はんぺん」のようにつるつるですが、口に入れるとふんわりと溶けるような食感で、スープや麺との相性も抜群でした。あっという間に完食し「これはリピート確定だな」と心の中で決定。「餃子の○○」よりも具材は控えめでシンプルな仕上がりでしたがそれがまた良く、飽きのこない美味しさでした。強いて言えば、細麺も選べると嬉しいなと思いましたが、これはこれで大満足。ごちそうさまでした！また近いうちに伺います。
元祖焼餃子と併せてタブレットからオーダーにて比較しました。此処の餃子は偶に餡がヌルい時があるので「よく焼き」で味噌ダレと併せてオーダー、暫し後着丼。うまっ塩餃子の外見は元祖焼餃子に比してソフトな印象、味わいもソフトで何ら塩っ気は感じない、元祖と比べて一皿40円安いのでお得感はあります。
八潮のTXアベニュー内の王将ですね。行きたかったんですけど、混んでて混んでて。そろそろ落ち着いたかなと、訪問。時間帯もよかったからか、あまり混雑してなく、カウンター席へ。メニューはレギュラーメニューのみですね。まだオペ安定しないからか、期間限定系は取り扱ってなさそう。下記3品注文しました。・にんにく醤油の鶏のから揚げさっくり揚がってます。ニンニクほのかに香ってて、味付けは甘みあり。うーん、なかなか美味い。・五目炒飯パラッとしてますね。シンプルな味してますが、これがなかなか美味い。これはやりますねぇ。・ニンニク肉肉肉餃子にんにくしっかり効いてますね！美味い。そのままでも味あるし、やはりにんにくが美味し。王将美味い！これはリピートして違うメニューも冒険したいですね。ごちそうさまでした。
仕事中に。実は大阪王将にはあまりきた事ないんですよね。。八潮という場所もあまり親しみはありませんので少し新鮮。色々ありますが、時間限られていたので入ったのがこちら。天津麺、卵好きなので。きたらまあ、ふわふわで綺麗!しかも割ると綺麗に割れておいしい！これで1000円以下なら財布にも優しいね！大阪王将、いいね！
テイクアウトでは何回か食べたことあるけど店で食べたことないねと大阪王将へ。麺類は食べたことなかったので担々麺と餃子を注文。担々麺は辛さはそんなに痺れ多めという感じでした。個人的に痺れに弱いんだろうか？餃子はこれこれという安定の特製餃子。ニューオープンだからかホールがギスギスしていたのでそこだけはなんとかしてほしい。
今日もお出かけ。時間が無くなってしまったのでサッと食べれるかと思って中華料理のこちらへ。これが全ての間違いでした。15時過ぎだと言うのに店内は満席。とりあえず席には着けたのでテーブルに設置されているタブレットで注文。ラーメンと半チャーハンと餃子のセットの王将セットデラックスを注文。待ってる間に周りの席を見渡すとほとんどの人がまだ食べてない。店員さんも調理場に1人、ホールに1人でかなりバタバタしてる。多分調理は正社員、ホールは中国人のバイトさんだけど、正社員が高圧的に指示してるのもマイナス点。ホールのバイトさん、かなり頑張ってましたよ。やっちゃったなぁと思いながらももう注文しちゃったしなと待つ事結局20分くらいでした。いやぁ、こんなに待つとは思いませんでした。お店入る時、一言欲しかったですね。結局急いで食べたので大して味わえず。まぁ、正直特筆すべきはないですけどね。強いて言えば炒飯の味が薄くていまいち。次はないかなぁ。ご馳走様でした。
大阪王将 TXｱﾍﾞﾆｭｰ八潮駅店⚠️店内飲食⚠️◉11:00~22:00(L.O21:30)※臨時休業日2024年12月30日(月)～2025年1月3日(金)⭐️今回の購入品元祖焼餃子¥330-(税込) ＋ グラスビール¥390-(税込)◉ 国産原料にこだわり、100%国産具材(豚肉･生姜･ニンニク･キャベツ)を使用し、大阪王将出荷組合・契約農家などから仕入れていて大阪王将の元祖焼餃子は、ひとつひとつお店で手巻きしていて食感と風味豊かな味わいをご提供しているそうです。◉今回初めて八潮駅のTXアベニューに11時頃に伺いました。店内は、すでに10人ぐらいのお客さんかが食事を楽しまれていました。今回の購入品は、元祖焼餃子¥330-(税込) ＋ グラスビール¥390-(税込)をお願いしました。まず最初にグラスビールが出てきて、約2分後ぐらいに餃子が運ばれてきました。ビールは、よく冷えていて、餃子は、焼きたてで熱々、ジューシーでとても美味しかったです。ご馳走様でした。
八潮スタンのあとに寄ったのは八潮駅。駅の改札口を出た正面に飲食系のアベニューができたようで、そこの一角にこちらがあります。土曜日14時45分、そんなに広くない店内は8割りほどの混雑で、この時間は空いてくる時間帯でした。王将ではタンメンを食べたことがなく、当店にはあったので野菜タンメン840円とニンニク餃子3個210円をタブレットから注文しました。タンメンは野菜超たっぷり。モヤシ、キャベツ、キクラゲの他、ヤングコーンや、レンコンなども入っていたり、イカやエビも一緒に炒められている豪華なタンメンでした。スープが少なく、中太ちぢれ麺から出たとろみと合わさって独特な食感を楽しめました。餃子はコレコレっていうワルい風味と詰まった餡でさすがです。
店員さんも元気。
ラーメンセット　1000円夜通しの仕事前に来店チャーハンとラーメンのセット食べてる人が何人かいていいなあと思って注文するも、間違ってラーメンセットを注文。気づいて店員さんに確認するも、餃子が出来上がってしまうということで変更できず！結論、ラーメンも餃子もそれなりでした！一緒に行った人が炒飯当たりと言っており、エビフライの定食も美味そうでした！
オムレツが人気という事を最近 知って 再訪問。八潮駅から 徒歩 25分くらい駐車場 有り八潮　りゅうしょうえん土曜日20:10再訪問程良い 空席が あるくらいに先客 有り   後客 1組 2名様ノンアルコールビール400円オムライス   1100円大　盛　　100円計　  　1600円10分程で 配膳。味噌汁いりこダシ具は ワカメ　豆腐。オムライス味は しっかりめ ですが濃すぎる 事は 無く玉子と 合わせてベストマッチな 美味しい 仕上がり。玉子をタップリ 使って いるのでオムが 厚めの イメージで絶妙的な玉子の フワフワ 加減も心地 よかったです 。飽きる 事なく良い 感じの 味わいを最後まで キープ 出来ていてゴロゴロとした玉ねぎ　ピーマン　鶏肉も具だくさん でした 。大盛加減も納得の 大盛加減でしたがスイスイ 入る イメージで想像できる 味わいながらも食べながらにして 空腹も 感じるベストな 仕上がり 。もっと 食べたい スイッチも発動する 美味しさです 。✔️裏メニューにギガ盛り もあるらしく飽きずにずっと 食べ 続けられる 味わいなのでギガ盛りも多分 いけそうに 思えました 。2025 . 9月 現在食べログ 評価   3.34
りゅうしょうえん＠八潮　なんでもアリ食堂我々東京ホルモンズは　こーゆー店が近所にあったら間違いなく入り浸るB食家集団であるりゅうしょうえん＠八潮　なんでもアリ食堂の話昔から頻繁にウロウロしていたエリアなんですが盲点でした八潮市役所で用事を済ませた昼メシ時何かないかなと検索してみたら出るわ出るわのお宝物件久しぶりに店選びで悩みましたわでもって今回お邪魔しましたのはコチラ洋中食堂りゅうしょうえんむかし看板に洋食中華ってある店ばかり巡っていたことがあったのでコチラにした決定打はコレでした広い店内奥には座敷っていうより宴会ができる大広間的な部屋もある様子へーイスンタアカウントあるんだ創業50年！すごいなえ？一階20席　二階30席！大宴会できんじゃん長年に渡り八潮市役所の方の胃袋を満たしてきたんだろうなメニューはこんな感じ牛100％手ごねハンバーグがある街中華って他にある？(笑)最初なので半チャンラーメンかなと思いましたがこの日は猛烈に暑かったのでホワイトボードの日替わりランチからつけ麺とミニチャーハンのセットにしましたネギもメンマもタップリキリッとした味付けのスープもイイですね可愛いサイズのミニチャーハンもおいしかった！ドリンクも付いてサービス満点のイイお店でした！Twitterやってますhttps://twitter.com/tokyo_horumon人気ブログランキングにほんブログ村手ごねハンバーグ気になるな　ナポリタンも--------------------------------------------店名　りゅうしょうえん場所　八潮--------------------------------------------
朝から仕事して、2時まで休めず、メッチャ腹が減ったので、なんかガッツリと炭水化物を、摂取したくて、「オムライス」が思い浮かんだ。というわけで、近所で有名な「メガオム」が提供される「りょうしょうえん」さんにきました。駐車場が離れてるので、少し面倒だけど、これから摂取するカロリーの事を考えてプラマイゼロにする事で承認。出てきたオムライスは、はっきり言って、ケチャプライスの卵とじ。でも、そのストレートな家庭のオムライスが食べたかったので、評価は200点！お値段は1100円です。今回「メガ」には手を出しませんでしたが、次回も出しません。並で十分腹一杯になりました。ご馳走様でした！
市役所近くに定食屋を発見さっそく入ってみると、何やら激飯？気になるメニューがあったので、激飯辛さ5倍を注文！見るからに辛そうな料理だが、意外とそんなに辛くなく、チョイ辛でとても美味かった。また食べたいと思う！
今日は連れと来て、色々シェアしました。今日は頼まなかったけど、日曜日でも日替わりランチメニューありますね。黒ゴマチキン、鶏のチリソース、やべえ。食べたいのばかりやん。今回はこれらをいただきました。・ギョウザあまり甘みは無いタイプの餡の餃子。1つあたり少し大きめなので食べ応えあり。・チャーハンスープ付きです。チャーハンは少しパラッとしており、普通な味付けよりはやや濃さが勝っているような塩味具合かな。うーん、なかなか美味い。スープも少し濃い目か。美味し。・カツカレーメニューだとカツカレーライスって書いてますね。別のお客さんか、カツカレーとライスが別々に来てました。あれがカツカレーライス？俺ら、カツカレーって言ったから考慮してくれたのでしょうか？ちょっとそこはわかりませんが、ライスと一緒のカツカレー来ました。俺らが望んでた盛り付けだったので、そこはありがたいです。まあ別々でもそんな大差ないですがw味噌汁付いてて良いですね。ピリッと程よい辛み。辛さはそこまで強くなく。甘さは僅かかな。カツはサクッとしていて美味しい。が、連れが肉硬い言ってました。俺は食べ応えあって程よい硬さかな思いましたが、歯があまり強くない人には硬い可能性が。・かつ重私のメインメニューです。こちらも味噌汁と漬け物あり。漬け物あかんのですが、きゅうりのしょっぱい漬け物はちょい好きだったり。では、かつ重ー。あぁ、これは。たれが甘じょっぱいタイプ。甘さ少し強めか。これは俺の好きなタイプの味付け。やばい、美味いっすね。美味すぎてかきこみたいが、重なので少しガツガツ食べにくい。と考慮されているからか、スプーン付いてきたのですよ。これは有り難い。スプーンに変えてガツガツ。うめぇうめぇ。味噌汁あるのも良い。味噌汁も豆腐入っててうまぁ。はぁ。はぁ。チャーハンのスープと、カツ重の味噌汁で結構お腹が水分水分。お腹一杯w色々食べれて良かったなー。かつ重は特に好みの味で嬉しかったです。ごちそうさまでした。
気になっててようやく来れた。ネーミングから判断すると絶対に中華やね。でも実はちょっとした洋食もあるみたいな。とりあえずエビチリと麻婆豆腐を頼んだ。まあ味は普通やね。冷やし担々麺も頼んだ。まあこれも普通やね。普通に美味しい。洋食メニューもあっていろいろ選択肢が多いのは非常に良き。
今日は連れと来て、色々シェアしました。今日は頼まなかったけど、日曜日でも日替わりランチメニューありますね。黒ゴマチキン、鶏のチリソース、やべえ。食べたいのばかりやん。今回はこれらをいただきました。・ギョウザあまり甘みは無いタイプの餡の餃子。1つあたり少し大きめなので食べ応えあり。・チャーハンスープ付きです。チャーハンは少しパラッとしており、普通な味付けよりはやや濃さが勝っているような塩味具合かな。うーん、なかなか美味い。スープも少し濃い目か。美味し。・カツカレーメニューだとカツカレーライスって書いてますね。別のお客さんか、カツカレーとライスが別々に来てました。あれがカツカレーライス？俺ら、カツカレーって言ったから考慮してくれたのでしょうか？ちょっとそこはわかりませんが、ライスと一緒のカツカレー来ました。俺らが望んでた盛り付けだったので、そこはありがたいです。まあ別々でもそんな大差ないですがw味噌汁付いてて良いですね。ピリッと程よい辛み。辛さはそこまで強くなく。甘さは僅かかな。カツはサクッとしていて美味しい。が、連れが肉硬い言ってました。俺は食べ応えあって程よい硬さかな思いましたが、歯があまり強くない人には硬い可能性が。・かつ重私のメインメニューです。こちらも味噌汁と漬け物あり。漬け物あかんのですが、きゅうりのしょっぱい漬け物はちょい好きだったり。では、かつ重ー。あぁ、これは。たれが甘じょっぱいタイプ。甘さ少し強めか。これは俺の好きなタイプの味付け。やばい、美味いっすね。美味すぎてかきこみたいが、重なので少しガツガツ食べにくい。と考慮されているからか、スプーン付いてきたのですよ。これは有り難い。スプーンに変えてガツガツ。うめぇうめぇ。味噌汁あるのも良い。味噌汁も豆腐入っててうまぁ。はぁ。はぁ。チャーハンのスープと、カツ重の味噌汁で結構お腹が水分水分。お腹一杯w色々食べれて良かったなー。かつ重は特に好みの味で嬉しかったです。ごちそうさまでした。
こちらのお店は、珍しく中華と洋食の両方をやってらっしゃいます。駐車場はお店から少し離れた　八潮中央ニ郵便局の斜め裏にありました。なかなか広い店内奥にはお座敷もあり、２階席もあるようです。伺ったのは、丁度お昼時ほぼ満席で賑わっていました。メニュー豊富で、あれもこれも食べたくなりますね〜いくつか注文して2人でシェアして頂きました。かつ重　お味噌汁付き　1,200円お重箱から溢れんばかり（笑）味付けは少し甘め下には玉ねぎも入っていて　お肉の厚みもそこそこ　柔らかくて美味しい〜♪おろしビーフハンバーグ牛100%手ごね　単品で1,400円だったかな？甘酢餡がかかっていて　つなぎが多めか柔らかタイプもう少し肉肉しいのを想像していたのでちょっと期待していたのと違ったかな…肉野菜炒め定食　ライス、ミニラーメン付き1,000円ライスもかなりの量で凄いボリューム‼︎ミニラーメンと言いつつ　ミニじゃない（笑）画像には有りませんがコンビネーションサラダ　700円こちらも、なかなかの量でしたとにかくボリューム満点‼︎接客もとても良くコスパも最高‼️機会があれば　また伺いたいお店です♪ご馳走様でした⭐︎
八潮が誇るエスニックの名店「カラチの空」さんから歩いて数分のところにある「りゅうしょうえん」さん。中華と洋食の食堂です。セットメニューが豊富、単品でも充分。激飯・激麺という辛めのメニューがありますが、辛いものが得意ではないので断念。全て手作りで、とても美味しい。チャーハンはパラパラだし、チキンガーリックは味付けが抜群。通いたくなるお店です。
昼過ぎに行くといつも混んでいるお店洋食と中華のお店だそうで、メニューもまさに洋食と中華メニューのアンバランスな感じが面白い今日は1200円の日替わりランチを美味しかった暫くぶりに行ったら駐車場の場所が変わったのね
洋中… 洋風、中華風の食堂。和風はないという珍しいお店。ここには、激飯(ゲキハン)という辛いご飯がある。今回はそれをチョイス！辛さは普通、2.3.5倍とsuper！　3倍にしました。さて、見た目は蒙古餡の様な風貌だけど…少し酸味がある… エビチリの餡ぽい色々な野菜も入っていて飽きの来ないお味！3倍だとあまり辛さを感じないので、辛いの好きな人は5倍もしくはsuperをオススメします。
オムライスが有名みたいやけど、量が多そうやったから、ブラックメンチカツカレー普通盛りを注文。めっちゃデカいメンチカツで、普通盛りと思えない量でお腹いっぱいになりました。連れは大盛りを注文してましたが、凄い山盛りでした。美味しかったです。ご馳走様でした
平日予約なしで伺いました。洋食や中華、割と何でもあります。餃子やレバニラなどなど色々食べました。こういうお店お家の近くに欲しいーー！ナポリタン食べてる人がいておつまみになりそうなナポリタンでした！駅から遠いのが難点。ごちそうさまでした！
2ヶ月で4回目の入店。今回はポーク焼肉重を注文。大きめのお肉が4枚重なり合ってます。甘めでトロミのあるタレがたっぷりかかっていて、味も良し。肉は硬めですが、ポーク！！って感じが好きです。次は何にしよう笑ごちそうさまでした。
14時と遅めの来店でしたが、テーブル席は満席で、座敷に通して頂きました。相変わらずの人気店です。五目チャーハン1000円とても美味しかったですが、上に乗ってるカニ？は水分がとても多く含んでおり、無くてもよかったなぁと笑知り合いから1口頂いたビーフメンチカツセット(1500円)もジューシーで美味しかったです。
2ヶ月で4回目の入店。今回はポーク焼肉重を注文。大きめのお肉が4枚重なり合ってます。甘めでトロミのあるタレがたっぷりかかっていて、味も良し。肉は硬めですが、ポーク！！って感じが好きです。次は何にしよう笑ごちそうさまでした。
14時と遅めの来店でしたが、テーブル席は満席で、座敷に通して頂きました。相変わらずの人気店です。五目チャーハン1000円とても美味しかったですが、上に乗ってるカニ？は水分がとても多く含んでおり、無くてもよかったなぁと笑知り合いから1口頂いたビーフメンチカツセット(1500円)もジューシーで美味しかったです。
2ヶ月で4回目の入店。今回はポーク焼肉重を注文。大きめのお肉が4枚重なり合ってます。甘めでトロミのあるタレがたっぷりかかっていて、味も良し。肉は硬めですが、ポーク！！って感じが好きです。次は何にしよう笑ごちそうさまでした。
開店直後に入ったので、店内には他に2名のみ。昔ながらの食堂風情な店内です。早速メニューを見てみると「洋中食堂」の看板に偽り無しで、中華系と洋食系、それぞれいわゆる町中華みたいなニッポンの中華と、定食屋さんみたいなニッポンの洋食です。そして壁メニューに気になるメニュー、激麺と激飯。激しいのは「辛さ」みたいですね。麺か飯かしばし考えて飯に決定。辛さの加減情報が全く分からないので、2倍で抑えてオーダーです。「激飯」はゲキメシかと思っていたけど、どうやら「ゲキハン」のようです。中華スープと共にトレイに乗って登場の激飯です。ほぼ想像通りの見た目かな？？まずは刻みネギたっぷりの中華スープですが、これがなんとも懐かしい美味さ。ちょっと野暮ったい感じの、昔ながらの中華屋さんのスープ！是非ともチャーハンと共に味わいたいスープ。さて、激飯です。平皿に盛られたご飯に、赤みがかった餡がかけられていて、スプーンで食べる様です。一口食べてみると、方向的にはチリソース系の少し酸味の効いた案で、唐辛子系の辛さが刺激的。じゅうぶんに刺激を感じる辛さで、2倍程度でよかったかも。なんとなくだけど、3倍くらいまでは美味しく食べられそうだけど、5倍は直感的にダメな気がする（笑）具は、挽肉少々、白菜、タマネギ、ニンジン、タケノコ、キクラゲ、青菜、というラインナップかな？？ものすごく簡単に言えば、辛いエビチリのエビ抜き（笑）もう少し肉が欲しいというのが正直な感想。美味しい辛さなので激しさは感じられないけど、もう少し辛くしたら美味さは減るけど激しさは増えるかも。これは、麺バージョンである「激麺」の方がよかったかな？？と思いつつご馳走さまでした。
日々の食べ歩き備忘録です！独断と偏見で点数を残しています。バカ舌ですのでなかなか参考にならないと思いますが少しでも共有できたら嬉しいですm(._.)m今回の出逢いに感謝のお店はコチラ♪3.0 再訪なし3.5 美味しい4.0 美味しい✖️54.5 人生最高レストラン5.0 人生最高レストラン基準は味、温度、見た目、値段、雰囲気を出来るだけ考慮して算出するように心がけています。
遅めのランチを悩んではま寿司さんへ。期間限定から、・大切り炙りのどぐろは脂が美味しい。・天然赤えび食べ比べは今日一でした。・黒みる貝はコスパ良し。・厳選まぐろ中とろは充分満足できる味。定番から、・真あじは良い味でした。・大とろサーモンは凄いトロ感。・宮城県産とろいわしはもう一息。・南まぐろ大とろは贅沢な味わい。いつ来ても混んでます。おひとり様も多めです。お腹に余裕があったら、ひんやり焼き芋ブリュレも食べたかった。
フレスポ八潮店は激混みなので、アプリで予約しておくと良いでしょう。国産米を使っているゼンショウグループを応援してます。回転寿司のクオリティも上がりましたね！3000円でビール飲んで、お寿司食べてお腹いっぱいです！
事前にアプリで予約をとりフレスポ内の駐車場にとめてお店に到着15分ほどで呼ばれ入店注文は卓上のタブレットから注文するスタイルレンコンの天ぷらがある店とない店がありここはあったので当たりでした他のネタより時間かかるが食べた方がよいです。好きなものを好きな量食べれてリーズナブル最高の回転寿司ですまたきます。
久々にパスタでもと思ってたけど出かけることになり予定変更。こちらの回転寿司に。最近の回転寿司はラーメンの種類も豊富だったりでサイドメニューも楽しめますよね。お寿司は定番のいかやうなぎ、えんがわなどを食べお気に入りの海老天もしっかり頂きます。締めはラーメンに決めてましたが、今はとんこつ醤油らしく、ノーマルと旨辛があったので旨辛を注文。辛さレベルみたいなのがメニューに書いてあったけど、まぁ寿司屋のラーメンだしなと甘くみてました。実際にレーンで流れてきていざ食べたらまぁまぁ辛い。やるなぁ、はま寿司。でも辛すぎずちゃんと旨辛です。海老天寿司は2回頼んだけどメチャメチャでてくるの遅かった。まぁ揚げたてを売りにしてるので(実際そんな感じで熱々サクサクなので)仕方ないのかなぁとも思いました。あと関係ないけどお会計が2のゾロ目でなんかラッキー感。また機会があれば寄らせていただきます。ご馳走様でした。
初はま寿司です。結構混んでいましたが10分待ちぐらいかな？バイトやパートの皆さん頑張っておられます。タッチパネルで注文。ノドグロの炙り、タイ、マグロ（半冷凍って感じでした）、ウナギの炙りと画像のマグロ。名前忘れちゃいました。うん、半冷凍って感じのマグロ以外はどれも美味しいかったです。ご馳走様でした。
お昼に利用！この日は暴風で遅延してた、、、。そして寒すぎだったため、あさりの味噌汁を注文。あさりの出汁がきいていて、ホッとする。ただ、どの品も結構待った印象(笑)カッパ寿司派だと思うメニューばかりだったが、お寿司というめでたい料理を食べれて嬉しかった！
久々にパスタでもと思ってたけど出かけることになり予定変更。こちらの回転寿司に。最近の回転寿司はラーメンの種類も豊富だったりでサイドメニューも楽しめますよね。お寿司は定番のいかやうなぎ、えんがわなどを食べお気に入りの海老天もしっかり頂きます。締めはラーメンに決めてましたが、今はとんこつ醤油らしく、ノーマルと旨辛があったので旨辛を注文。辛さレベルみたいなのがメニューに書いてあったけど、まぁ寿司屋のラーメンだしなと甘くみてました。実際にレーンで流れてきていざ食べたらまぁまぁ辛い。やるなぁ、はま寿司。でも辛すぎずちゃんと旨辛です。海老天寿司は2回頼んだけどメチャメチャでてくるの遅かった。まぁ揚げたてを売りにしてるので(実際そんな感じで熱々サクサクなので)仕方ないのかなぁとも思いました。あと関係ないけどお会計が2のゾロ目でなんかラッキー感。また機会があれば寄らせていただきます。ご馳走様でした。
今日のランチはこちら『はま寿司』フレスポ八潮店にお邪魔しました。無性に回転寿司が食べたくなったこの日・・通常のお寿司屋さんのランチでは無く回転・・その自由度に惹かれて入店^_^他の回転寿司屋さんより席を確保する為のシステムが解りづらいのは難点ですが、文句を言わず今から食べていきたいと思います。牡蠣のシーズン！美味しい^_^いつもの細巻き系も注文！茶碗蒸しも熱々！マグロの大葉挟み揚げあも中々！えび天握りうまい！レンコン揚げ握り中々！マグロ3種もうまい！お腹いっぱいです！ご馳走様(^｡^)そんな感じで〜す！！
頼んだお寿司、ほぼこんな感じ。手でこねくり回したんじゃないよね…？多分切れちゃったんだろうなーと思われる切れっ端も一緒に乗っていた。フェアで生サバがやっていたので頼んでみたけど、解凍失敗したんか？ってくらい漬けの方と色が変わらないし、臭い100円に期待してはいないから味の深みとかは求めていないけど、臭いのはさすがに何円でも無理極めつけは、何かでイライラしていたのかもしれんけど片付けるトレーを蹴って定位置にしまう女性店員…はま寿司は漬けマグロと鴨汁うどんが大好きで頻繁に利用させて頂いてるけど、ちょっとここはもうさすがにない！！！！
またきました。今回頼んだ貝塩ラーメンがうまくてびっくり！少し塩気が強いですが、あっさりしつつ濃厚な味わいです。麺は柔らか細麺で食べやすい！お寿司は、はまち、サーモン三種、炙りまぐろをいただきました。ただ、醤油が乗ってるお盆の下がびちゃびちゃだったのが残念けど、どれもおいすぃーです。またお邪魔します
またきました。今回頼んだ貝塩ラーメンがうまくてびっくり！少し塩気が強いですが、あっさりしつつ濃厚な味わいです。麺は柔らか細麺で食べやすい！お寿司は、はまち、サーモン三種、炙りまぐろをいただきました。ただ、醤油が乗ってるお盆の下がびちゃびちゃだったのが残念けど、どれもおいすぃーです。またお邪魔します
明治座で観劇後に自宅の最寄りの八潮駅に戻りディナー。ちょっと遅くなったので簡単に食べれらる回転寿司はま寿司さんに伺う。父が生きていた時はよく行ったけど、最近は行かなくなったなぁなんて話しながら伺う。母が7皿、私が9皿食べて仕上げはあおさの味噌汁。生ビールは２杯で我慢してご馳走様でした。初めてのはま寿司でしたけど、店員さんも優しい方が多く感じが良かったです。また伺いたいと思います写真はマグロ、赤貝、回ってくるあおさの味噌汁だけしか無かった(^^)
✳︎はま寿司@八潮初来店。とても並んでいましたがウェブ整理券でスムーズに伺えました。例の事件以降醤油皿がなかったりと不便。レーンはうっかりとり逃してしまうと戻ってこれないので注意が必要です。牡蠣のカキフライつつみ　おたふくソース★普通に美味しい！極み　炙り三昧★はま寿司で一番高い商品。炙りほたて焦がし醤油サーモン西京炙り炙り天然赤海老塩レモン炙り国産黒毛和牛の盛り合わせ。ネタは分厚いですが、崩れていたりと見た目はいまいち。あまり手間をかけていないのがわかります。炙りぶりゆず塩★豚塩カルビマヨ★お肉系は美味しいかも！ハンバーグ★納豆巻★生ハムロール★アボカド、マヨネーズたっぷり！真鯵漁師漬け★イカ天にぎりおろし盛り★イカ天は柔らかく、サクッと揚げられていました。豚汁★量がしっかり！ボンゴレパスタ★麺は平打ち。スープにしっかりボンゴレの旨味が入っていました。みそラーメン★味噌がとても濃厚！わらび餅★プチパンケーキ★ふわふわの甘めのパンケーキにソフトクリームは美味しく！はまっこセット★ポテト、ドリンク、ガチャコインつきで子供も嬉しそうでした。
はま寿司。回転寿司半年ぶりに来ましたーっ！！！！シャリ少なめとふつうを比べたら、、、ふつうがいいですね（´-`）今回はサーモンメイン。大とろサーモン焼きサーモンとろびんちょうミルクレープはま寿司では欠かさずミルクレープ！スポンジがないんですっ全部クレープ生地とクリームでびっしりこの嬉しいクオリティで200円。ミルクレープが好きな方は是非一度は食べてほしい！！
平日、ひとりでの昼（夕）飲みに利用。黒霧島（芋焼酎）白水（麦焼酎）ぶり刺身広島県産カキフライまぐろ刺身あさりのガーリック醤油蒸し肴の器は、もう少し高級感を出した方が良いと思うし、盛り付けもかなり工夫の余地はあるのでは^^。頂かなかったが、回転している寿司を拝見するに、シャリは小さく、ネタはハサミで切ったよう^^;。土日は激混みですが、伺ったのは平日の4時。広々とした店内は、もちろんお席に余裕がありました。店内はとても清潔。接客は感じが良いです。お勘定はトータル税込1,826円。クレカや各種電子マネーが使えます。
最近、土曜日に回転寿司に行く事が多い。二回目のワクチン接種に向けて、ランチは出来るだけ、外食せずに、デリバリーなどで済ませる努力はしているが、流石に息が詰まりそうになる。せやから、出来るだけ、衛生面で整備されている店を選択してると、回転寿司とか、大手チェーン店のお世話になることが多い。はま寿司は、寿司もさることながら、ハマカフェのカフェオレが結構好きやな。w
お散歩の往路の最終地点で立ち寄りました。いつも足立区東和の店舗に行ってるのですが、特急レーンが無かったり、注文以外のお皿も回ってました。兎に角混んでて店員さんも大変そうでした。
可もなく不可もなく。このフォンダンショコラ美味しかったです。たまに行きます。
お店は広め。最近の回転寿司はレベル高いなと思いますが、こちらは他の回転寿司よりメニューが少なめ？もう少し、メニューにちょっとした工夫があると嬉しいかなと思います。注文した品は、ネタが雑に乗っているものが目につきました。味は物足りませんでした。また、お椀は豚汁を頼みましたが、具が酷かった...。小さめのクズ野菜と、ほんの小さな肉が一切れか二切れほど入り、味は浅いものでした。これはもう頼みません。ドリンクはコーヒーを飲みましたが、（子どもが）美味しくなかったようです。写真は撮り忘れ。
平日ランチタイムに同僚と3人で入店。牛丼大盛セット（サラダ、味噌汁付き）に生卵をプラスして注文。待ち時間3分ほどですぐ。12時前は他のお客さんが居らず、不思議に思っていたが、帰る頃には入店待ち。キッチリ昼休みに利用する客が多い店舗。
すき家×ハイキュー!!コラボキャンペーンが行われており、対象メニュー注文でキャラクターカードが貰えました。特定の組み合わせだと2枚もらえたりして集めやすくなっています。ビビンバ牛丼を注文。コチュジャンは別の袋で提供されるので入れる量を調節できます。ピリ辛とのことですが私には結構辛かった、ちょっと恥ずかしいですがぐちゃぐちゃに混ぜて食べると良い感じでした。
本日のランチはこちら『すき家　八潮南川崎店』さんにお邪魔しました。たまに食べたくなるジャンクフード的、国民食的食べ物牛丼^_^ついつい寄るよね〜注文したのはネギたっぷり牛丼大盛りサラダセット！相変わらずすぐに着丼！！お昼時もありお客さんがどしどし入店して食べ終わり退店と回転が早いです（＾ν＾）しっかり5分で完食して腹パン状態！まぁ食べる時間を短縮してスピードと味、金額考えると牛丼は無敵かもね^_^今度はうなぎと牛とのハーフ&ハーフにします。そんな感じで〜す！
飲んだ帰りにふらりと立ち寄ったこちらのお店。牛丼チェーンの中でメニューが一番好きかも？締めという事もあり今限定のホタテ汁セットを注文。牛丼は自分デフォルトの大盛で。間も無く提供されるも、第一印象は「えっ？食べかけ？」って思ったくらい牛が少ない。だって下のご飯見えてるよ。これはないでしょ？なんか色々残念だ…。ホタテ汁はホタテが３つくらい入っててしっかり目の味付けで美味しかったです。ご馳走様でした。
すき家そのものに罪はないのだけど、ご近所のジョイフルとの相対評価で番手扱い。私的に牛丼チェーン御三家の中でもすき家は3番手で、どうもゼンショーさんならではの色気の無さもあって「あると助かるお店」になっちゃってる感。いや毎回助けられてるのは確かなんですけど。
前から気になっていたすき家のまぐろユッケ丼、いただいてみました。ご飯小盛で注文して、しばし待ってユッケ丼の到着。生卵がつきます。黄身だけを使うのがオススメのようですが、もったいないので全部使います。鮪には予め味がついています。ちょっとだけピリ辛でいいですね。こういうのもありだと思います。ご馳走様でした。
こちらのお店は初めての訪問です朝の5時なのにカウンターがいっぱい注文したのは納豆まぜのっけ朝食オクラ、温泉卵、納豆、ネギ、風味のいい鰹節味噌汁は油揚げ、わかめ、ネギご馳走様でした全部ごはんにのせて混ぜて食べました朝からヘルシーな朝食安い値段でありがとうございますまた来ます
牛丼、豚汁、卵、サラダ
今月上旬に販売を終了した、期間限定の「牛丼ニンニクトリプルMIX」を特盛で。当初は口臭対策にブレスケアを添えていたが、予定数終了につきスーパーミントガムに。ニンニクの芽、素揚げニンニク、特製ニンニクスパイス(フライドガーリックのふりかけ)の三種の大蒜を盛った牛丼。芽とスパイスは唐辛子とかの味付けもあり、宣伝ほどニンニクガツンでなかった。
去年2016年の夏はすき家と吉野家はどちらが鰻が美味しいかなと調べた結果すき家の方が美味しかったんですけど2017年はどうなんでしょうまずはすき家で特うな皿(うなぎ2枚)を頼みましたこちらはうなぎ2枚って言ってるけど半身が2枚だから実質鰻一匹分なのかなちょっと小さく見えるけどさて鰻の質ですがまぁ中国産ですね、肉質は柔らかいですがタレが甘すぎてご飯がないと厳しいレベルかなすき家の鰻はあんまりおすすめ出来ないかな
今回はこちらのすきやで友達と昼食です。自分の学校の目の前なので、同じ学校の生徒がちらほらうかがえます^^ではまだ食べたことのない牛すき鍋定食でも食べてみようかなと、胸を躍らせながらお店に入ったのですが、財布を開けてびっくり!Σ(´Д`；)400円しかない...(´；ω；`)ｳｩｩなので、今回は残念ながら牛丼の並盛りを注文です。すきやで牛丼を食べるのは今日が初めてなのですが、とても味が染みていておいしかったです。今度また食べに来るときは必ず牛すき鍋定食を食べたいと思います。
この日は八潮にある、おいしいと評判のそば屋を目指しましたが、前回に続き満車で断念。気持ちを切り替え、ラーメン屋に向かうも、水曜定休日。もうどこでもいいやと思っていましたが、こちらのすき家が未訪問だったことを思いだしました。助かります、すき家さん。すき家のカレーは先日食べたばかりなので、何か違う物をいただこうと思っていると、入口のポスターやら、テーブルに貼られたメニューやら、やたらと露出度の高い「牛すき鍋定食」をいただくことにしました。680円+ごはん大盛30円+消費税56円＝766円です。「食べられるまで時間がかかります。」と説明されました。３分ほどで運ばれて来たものの、肉が生なので食べられません。かと言って、つゆも温まっていないので、しゃぶしゃぶしても肉に火が通りません。「こういうことか。」(^_^;)写真を撮ったり、すぐに食べられる豆腐や漬物を食べたりしているうちに、鍋は煮立ってきました。肉は薄いし、少ないので、煮立ったらあっという間です。今度は逆に火の通りすぎが問題です。お肉や野菜を生卵にくぐらせて、ご飯に乗せて食べると、まさにすき焼き。!(^^)!スピードと安さだけを求めている時には向きませんが、この値段で、すき焼きが食べられると考えたら安すぎますね。時間がない時は牛丼かカレー。時間がある時にはおすすめできます。「牛すき鍋定食」また、食べたいです。ごちそうさまでした。
チェーン店なのでどこの店舗行こうがよっぽどの事がない限り、「あの店の味がいい」「この店の味はどうだった」っつーのは当てはまらないと考えます。なのですき家全店舗についての口コミです。牛丼は飽きたし、たまにはすき家で定食をと思い、唐揚げ定食を注文。正直唐揚げは冷凍と一目瞭然の唐揚げで、決して美味しいとは言えませんが、不味くて喰えないって言うほどの唐揚げではありませんでした。思ってたよりも唐揚げの個数が多かったのは嬉しかったですね。一時業界最安値のすき家。今はそのころと比べてかなり値上げしましたが、今後は値段と味をお客さんがどう考えるかですね、すき家にとっては、かなり厳しい時代に突入したことは間違いないですね。