かなり以前より、「ステーキのどん」という店名は知ってたし、チェーン店なんだねぇとか、知ってはいました。Vポイントが使えるお店を探して、こちらを予約。初めて利用させていただきました。印象としては、とても良かったです。飲食店は美味しいのもコスパも大事ですが、気分良く食事ができる1番は雰囲気。接客は重要です。ランチメニューも、美味しいしコスパも良いし。どうして今まで行かなかったんだろうと、少しばかりの後悔。また、伺いますね。
栗スイーツが目的で訪問ランチセットには、スープバー、おかわり自由のライス、パン付きでとってもリーズナブルお肉、ハンバーグは美味しいの勿論ですが、お米高騰の中おかわり自由とは！隣席の家族連れは、何回もおかわりしてましたありがたいですね人気店なのは納得ですお店の方もとっても感じの良い肩ばかりでした。
肉気分の時、担当エリアだと選択肢はフライングガーデン、いきなりステーキ、安楽亭、すき家あたりだろうか？近くにあるこちらに入ってみたファミレスの日替わりランチはイメージが悪いのでバリューランチメニューからハンバーグ130g＆ハーブチキングリルランチ979円を注文ランチドリンクバー253円も追加する。ご飯とスープはおかわり自由ご飯は要らんがスープは欲しいのでお替りわかめスープとオニオンスープの二種あるので一杯ずつ頂いた2杯目のスープを飲んでいるとランチの登場うーん、ハンバーグが焦げてる気がするいや、焦げてるよね、これ?どこからどう見ても焦げてるよね？ソースをかけると立ち込める水蒸気お陰で焦げ目が見えなくなったハンバーグにナイフを入れると溢れ出る肉汁表面が焦げるくらいの強火で焼いて肉汁を閉じ込めたのかもしれない肉が細挽きなのに肉汁ジュワ～は嬉しい反面ちょっとでも冷めるとジューシー感はなくなるチキンは皮目パリッと、肉は柔らかで文句無し鶏は上手に焼けるのになあこの鶏にオニオンソースはよく合う肉料理2品とおかわり自由のご飯とスープで千円未満は安いのだろうハンバーグの焼き加減がよければもう少し満足できただろうになあ
食べログから予約して11:00頃ランチで利用しました。日替わり3品盛りを注文この日はハンバーグとハーフチキンソテーと白身フライ、ご飯とスープはおかわり自由で食べログから予約するとドリンクバーも付いてお得！ハンバーグがとてつもなく美味しい！チキンステーキも皮がパリパリで美味しい！白身フライもタルタルソースをつけて食べとまた絶品！ご飯おかわり1回、スープおかわり2回、ドリンクバー2杯でお腹がはち切れそうになりました！
土日もランチを開催しているステーキのどんさんは、ボリュームもあり、価格もそれほど高くはないと思います。いつも忙しいそうですが、店長さん？！も感じが良くてお店の雰囲気も悪くないです。ステーキ！のどんですが、ハンバーグも美味しいです！この日に食べたドンカツも美味しくてオススメです！
栗スイーツが目的で訪問ランチセットには、スープバー、おかわり自由のライス、パン付きでとってもリーズナブルお肉、ハンバーグは美味しいの勿論ですが、お米高騰の中おかわり自由とは！隣席の家族連れは、何回もおかわりしてましたありがたいですね人気店なのは納得ですお店の方もとっても感じの良い肩ばかりでした。
ステーキのどん　加須店今回は食べログ限定ポイントを利用してテイクアウトしました。超粗びきハンバーグ180㌘　1166円普段どんではハンバーグよりもステーキを選択しますが超粗びき　って言葉につられてハンバーグチョイス。肉汁がスゴーイ♪とか粗びきが肉肉しい➰♪とかってわけではないですがまぁそれなりに美味しいです。醤油ソースにしたのですがこれは食欲をそそり良い感じでした。テイクアウトだと鉄板でジューッ♪ジューッ♪がないので淋しさもありなんとなく貧相に見えたり視覚的にも残念ですが家でゆっくり食べられるのはいいかなって思います。対応してくれた店員さんもとてもとても丁寧で親切で有り難かったです。ありがとうございました。
サーロインステーキ200g 3278円焼き野菜グリル 539円
他のお店と味が違う気が…どんさんでガーリックライスも頼んだけど…下の卵いらなかった
サーロインステーキ200g 3278円焼き野菜グリル 539円
牛タンのハンバーグ、あまり期待していなかったのですが、しっかり牛タンの味がして、とても美味しかったです。
ステーキのどんって名前だけあってステーキがめっちゃ美味しい。来るとついついメイン以外にもサイドメニューだったり頼んじゃいますね。。食べすぎには注意です！あとご飯おかわりにも…美味しすぎるのでね。。
ランチタイムに来店です。ハンバーグランチを頼みましたよ。鉄板が熱々の状態で配膳されたので目でも美味しそうな感じでしたwソースが、じゅ、ジュワーな感じです。量も適切な感じで、どんさんは、高いイメージがありましたが599円税別とリーズナブルですスープバーとライスかパンがおかわり自由です。お店も落ち着いた感じのゆったりお昼を食べたい時は最適かなと
買い物帰りにサクッと食べてきました！ランチタイムお得ですね
買い物帰りにサクッと食べてきました！ランチタイムお得ですね
買い物帰りにサクッと食べてきました！ランチタイムお得ですね
親戚のお祝いで、こちらのお店のコース料理をいただきました。前菜、お刺身（マグロがかなりおいしかったです）、かぼちゃのあんかけ？（これ1番おいしかったです、食べたことない一品）、魚料理、天ぷらの盛り合わせ、サラダ、うどん（コシがあってとてもおいしかったです）、デザートの柿とパイナップルといった内容で、大満足のコース料理でした。店内も綺麗で、お祝いにとても最適なお店でした。
家族6人で来店しましたが、通路もお部屋も広々と余裕ある店内は密の心配も少しもなく快適でした。器も盛り付けも素敵で、オシャレ感満載な上に美味しくて！ビーフシチューは絶品すぎて写真撮り忘れちゃうほど夢中になって食べていました！噂を聞いて1時間半かけて行ったのですが、大満足でまた行きたいお店です。
2300円のからんコースを食べました。サラダとスープとメインとデザートとランチドリンクでしたが結果2300円は高すぎですね。サラダとスープは美味しかったですが、メインがイマイチ。ビーフシチューはプラス500円ですが、肉は柔らかいですが、、、うーん これで2800円は高すぎる。デザートもパンナコッタだけだし、ドリンクはコーヒー、紅茶、ウーロン茶の3種類からしか選べない。マグロハンバーグはちょっと臭みが残っていてツナを固めたのを食べてる感じでした。テーブルも出来たばかりで綺麗だし高いお店なのに番号がチープ。トイレはオムツシートもあり、手洗いソープは高いブランドのでした！そこは良かったけど肝心の料理だけみたらコスパは悪いですね。
今日もランチで来店しました。3回目の来店です。ランチは種類が多く迷ってしまいます。コスパ最高！オーダーは、とり天丼定食冷やし舞茸うどんを頼みました。なんと、699円税込この価格でこのボリュームはそうそうないです。また、来店します。ご馳走様でした！
加須の武蔵野銀行前に大きな看板がありいつか行ってみようと思っていたお店です４００円～５００円台のつまみメニューが多くリーズナブルでありがたいです食事系メニューも充実しているので呑めないドライバーさんも楽しめると思います冷やし梅おろしそばは大きい梅がうれしい！つるつるしたそばでした２人で行って合計金額は６７８１円でした
埼玉のはずれの町外気温38度フラフラの腹ペコオアシスのような店に辿り着くメインはうどんもつ煮好きとしてはこちらも外せないでちゃんとハイブリットメニューが用意されてあるうどんはコシの強い太麺もつ煮はしょっぱ過ぎず甘すぎず生姜の利きも程よいルックスは茶色ばっかりだけどそれがどうした
父の日と言う事で訪問しました！予約してい行ったのでスムーズに席に案内されました。店内はいつも通りとても賑わっていました。カリカリポテト、ガツ刺し、まぐろ刺身定食、しょうが焼き定食、を注文しました。どれも旨い！もっと駅近だったらな～なんてね(笑)ご馳走さまでしたm(__)mまた来ます！
2025年度レビューNo.313マイレビ睦月さんに捧ぐ埼玉レビュー③⑦♫6月4日(水) 埼玉県加須市に来ております。古き良き純喫茶を堪能してさぁ腹ごしらえへ…時刻はまだ17時前ですので営業中のお店は少なめ、街中をウロウロした際に気になるお店がありましたのでもう迷わず向かいます♫ 先ほど通った時にも駐車場に車がありましたのでかなりの人気店なよう。加須市へ来てうどんを食べないのも失礼ですのでこちらに決めました「たぬき」さん、調べましたら、びっくり仰天の年中無休で朝10時15分から深夜0時まで中休みなしの超ロング営業のまさに鉄人のお店でありました。16時半到着♪ 駐車場に車を止めて店内へ…基本的には居酒屋さんみたいですね。テイクアウトもバンバン受けているみたいで店内飲食のお客さんは少なめでも見えませんが厨房内はフル回転でしょうね、きっと。おひとり様を告げてカウンターの端っこに陣取り、まずはメニューを拝見♫ これがね、まためちゃくちゃ豊富、豊富過ぎるメニューが凄いです。欲張りなのでうどんと何かのセットが良いなぁ…「まぐろ刺身定食」980円税込みリーズナブルなメニューばかりでこのご時世、ほんと助かりますね。うどんが選べます。冷8種に温6種から…温の釜玉うどんをチョイス♫ 5分ほどであっという間に到着♪ 素晴らしいスピード提供でありまする。早速いただきます。サラダにお新香、ごはんに味噌汁付き、まずはサラダからいただきます。続いて恒例の麺リフトからのひと啜り…うんうん、うどんは柔らかめで食べやすく啜りやすい優しい感じであります(●´ω｀●) まぐろの刺身はスジが目立ちますが、ほどほどの厚みで5切れほど…わさびをつけて醤油たっぷり目でオンザライスでいただきます。うんうん、ごはんもまずまずの炊き上がりで良好な味わいであります。御馳走さまでした。通し営業で年中無休、ロング営業で夜半までテイクアウトもバンバン受け付けるリーズナブルで良心的なお店でありました。オモウマ的なお店ですね。まぁあちらは商売云々じゃないお店ばかりですが…
仕事で出張の際に加須うどんを食べるべしと取引先に教わり来店。平日1430にまだ空いているのがたぬきさんだけだったのですが、大満足でした。天ぷら釜揚げうどん大盛り。なんと1000円以内！お味も満足、お値段も満足の遅い昼食でした。
予約をして、日曜日に来店。まぐろ刺身定食に温かい海老2本うどんを注文する。待たずに、約10分で料理が届いた。まぐろの刺身は5きれ。とっても柔らかく、すじがなく美味しい。うどんは手打ちで、さすがの加須うどん。出汁がきき、汁はちょうど良い塩梅。海老は揚げたてで、実に美味しい。それに、手作りサラダ。ポテトとマカロニの2種類入り、とてもお得。1000円以下の支払いだが、それ以上の価値あり。
期限限定Vポイントが使いたくてお店検索するとココがヒット！（近くに使える店少ないんだよなぁ）日曜昼前予約し訪店すると、何？何で!?めっちゃ混んでいて諦めて帰る人多数入店するとあちこちで盛り上がってます皆さん昼前から呑んでいるみたい（汗）でも私達はご飯を食べにですけど☆自家製味噌もつ煮定食（うどん付）¥870うどんは何種類か選べますもりをオーダー流石うどんの街ですコシがしっかりしてて旨しメインのもつ煮は薄味仕立て、とろとろに柔らかですがもう少し歯応えあった方が好き、それに量が少ないです☆山菜とろろうどん　¥650味見です忙しかったからかな？温かったです☆ミニカレーうどん　¥420味見です蕎麦屋さんのカレーうどん、良いね☆とり唐揚げ　¥520モモ肉で熱々Vポイント使わなくても3人で¥2460でしたがポイント使って¥1440、コスパ最強でしたご馳走様でした
加須市役所に行くために東京から向かいました着いたらランチと思って食べるぞと駅を降りましたが何も無い…どうしようかと歩いていたところ、こちらを発見！15時過ぎでしたがやってるとのことでお邪魔しましたカツ丼と盛りうどんのランチセット、めちゃ安いです加須はうどんの街とのことでうどんが楽しみですカツ丼、美味しいです、私好みのちょい薄めのカツ、汁だくでよかったですうどんも適度なコシがある感じで埼玉でうどんを食べてる感がありましたメニューが多くてかなり悩みますが機会があれば是非またお邪魔したいです
食べ歩き好きの上司のススメで訪問。コスパの良い店を本当よく知ってる男ですが、御多分に洩れずこちらもコスパ最高‼️てか、物価高の昨今、サービスし過ぎではと心配になるほど(°▽°)腹いっぱい食べたい！でも贅沢も出来ない！そんな時におすすめです。昔ながらのその味は、お袋の味そのもの。昭和の雰囲気漂う佇まいに心も癒されました。ご馳走様でした。
メニューが豊富で魅力的なセットメニューが沢山ありましたが、今日は暑すぎて、見てるだけ胃もたれガッツリ系は見送りました。こんな日は、冷たくシャキッとしめられたうどん‼️美味しく頂きました♪次回来るならカレーうどんや定食とのセットでいきたいですね。もちろんビールもご馳走様でした
小さいのを連れて桶川で梨狩り、毎年の恒例行事なんですけど、梨狩りのあとはいつも加須でうどんを食べて帰るのが決まり2件ほど振られてやっとたどり着いたのが、たぬきうどん居酒屋たぬきに来たこの味とこの量でなんでこんなにお安いのでしょうか、小３の子が合盛り頼んだら並盛りのうどんと並盛りのそばが出てきて驚いた。私は、カレー付けうどんをいただきましたが、武蔵野うどんに近い腰のうどんと後から辛さが追いかけてくるカレーが美味しいタブレット注文システムだけど、全ての注文ができるわけではなくて、店員さんを呼んでたのんだほうが早いみたいです大満足でした。
前回利用した時さほど魅力を感じなかった店ただし安さは魅力的だったので再訪してみたランチ（丼とうどんのセット）699円からそば屋のカレー丼ランチ＋冷し舞茸天うどんをチョイスうどんは前回食べたときと同じ感想、ごわっとした感じで加須うどんとはちょっと違う印象、堅さが弱い武蔵野うどんといったらいいか？カレー丼は好みご飯に対してカレーが多いので安心レビューを書いていて気付いたが、「うどんなしの場合100円引き」と書いてあるではないかうどんは自分の好みとはちょっと違うのでまた利用する機会があれば次回はうどん無しで頼もう・・・いや、やっぱりセットで頼んでしまうだろうな
年中無休、朝１０：１５開店で０時まで営業、しかも準備時間無し・・・そしてメニューが豊富で価格もリーズナブルと、非の打ち所がないです。居酒屋ではありますが、昼食の時間帯は家族連れがほとんどで、そういう意味でも気軽に入れるお店だと思います。
加須市のうどんが美味しいとの事で来たい行きたいとお願いしていました(*´˘`*)八王子から帰る途中にと……色々と立ち寄っている間に3時近くになりほとんどのうどん屋さんが………………(꒪д꒪II営業しているお店を調べてうどん酒房 たぬき  さんを見つけて来店しました(*^^*)タブレットにての注文ですゆっくり考えます居酒屋さんなのでメニューも豊富コスパはかなり良いです(*´꒳`*)ﾖｷﾖｷ家の近くにあったら通うのになぁ〰︎〰︎呑みたかったぁ( > <。)
加須市のうどん居酒屋?うどんを中心とする各種の定食から多彩なツマミメニューまでリーズナブルに食事も飲みもイケるお店です。メイン　小うどん　サラダ　ご飯　味噌汁おおむね８００円〜９００円程度おつまみも４００円７００円位で食べられる物が沢山あります。うどんを食べるだけなら400円程度ですしランチだけならとてもお財布には優しいと思います。お味の方は普通に美味しいですし高望みしなければ充分楽しめます。お昼時だったからか私達の入店時他の客はいませんでしたがテイクアウトのお客も多く最初の注文からビールとツマミが提供されるまで２０分位かかり私達の後に続々と来店した方達もなかなか配膳されていませんでしたし私達も注文するたび飲み物ですら１５分は待つ状況でした。通し営業なので飲むなら昼を避けて１３時とか１４時に行くのが良いのかもしれませんね。蛸とみょうがのサラダ馬刺しカシラ焼き湯葉ゴボウフライ焼き鳥(２本)ハム・エッグ韓国海苔とキムチ生姜焼きとキムチうどんの定食各１生ビール４ハイボール濃い目１税込み７０００円位
今日も加須で新店訪問です。加須市の「うどん酒房 たぬき」さん。今日も白岡の友達とリハビリポタリングで連れてきてもらいました〜加須のうどんの優しい歯触りは同じ、でコスパも凄い！私が頂いた「舞茸天もりうどん」は税込760円で大きめの舞茸天が３つに他野菜の天ぷらも！お腹いっぱいになります!友達が頼んだ「田舎汁もりうどん」は620円、「かも汁もりうどん」は650円！なんでこんな安いの？まだまだ加須うどんポタリング、やめられないっす♡ポタリングにお付き合いくださったお友達、ありがとうございました♪ご馳走さまでした〜♪
卵焼きが絶品！！天ぷらも美味しい！海老天は、尻尾までさくさくでした！ガツ刺しも、なかなかお店にはないので頼んでみたらおいしかったー！子どもも食べれるメニューがたくさんあるし、おすすめです！うどんは食べなかったけど…おいしいのかなぁ？店員さんは親切だったのでよかったです！食べきれなかったときは、パックくれるし！ドリンクも安い！！分煙席もあり、喫煙者にもおすすめです！
前回利用した時さほど魅力を感じなかった店ただし安さは魅力的だったので再訪してみたランチ（丼とうどんのセット）699円からそば屋のカレー丼ランチ＋冷し舞茸天うどんをチョイスうどんは前回食べたときと同じ感想、ごわっとした感じで加須うどんとはちょっと違う印象、堅さが弱い武蔵野うどんといったらいいか？カレー丼は好みご飯に対してカレーが多いので安心レビューを書いていて気付いたが、「うどんなしの場合100円引き」と書いてあるではないかうどんは自分の好みとはちょっと違うのでまた利用する機会があれば次回はうどん無しで頼もう・・・いや、やっぱりセットで頼んでしまうだろうな
加須市の「うどん酒房  たぬき」さんに行ってみましたこちらのお店は、朝10時15分から営業、頑張ってますお店に着いたのは11時少し過ぎ先客1組です店内は、カウンター席とテーブルが少しと比較的広い小上がり、奥に座敷が有りますメニューを見ると、、セット物が多数！多すぎて良く分かりません結局、最初の方で目に付いた「そば屋のカレー丼ランチ」@699カレー丼の他に数種のうどんから1品冷したぬきうどんをお願いしましたカレー丼と冷したぬきの他にサラダ、味噌汁、漬物が付いて登場です先ずは、冷したぬき思った以上にしっかりしてます細いですがコシがしっかり！カレー丼、そば屋のカレーって感じはしますが、期待したパンチは無く優しい味ですもう少し、辛味、ダシ、醤油が感じられてもいいかな！でも、これで@699は、凄いですごちそうさまでした
お食い初めで利用させていただきました！赤ちゃんが泣いたりすると他の人に気を遣うので、お座敷貸し切りにしていただいたので、ゆっくり楽しめました。お食い初め膳はとても豪華でした！大人用に花籠御膳もお願いしたのですが、こちらもボリューム満点で、美味しかったです。特に釜飯がその場で仕上げてもらえるので、ホカホカでグッド！この質のお食事会を有名どころでやるとかなりお金がかかると思いますが、リーズナブルな料金で助かりました〜
加須の住宅街に佇む、創作割烹料理店「魚菜味（となみ）」さん。地元の方に20年以上愛され続ける名店で、厳選された天然魚や地場野菜を使ったお料理が自慢なんだとか(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°日曜のランチタイムに予約をして訪問しました。実は予約時にいただくランチメニューを聞かれています。ランチメニューは4種類。その中から釜めしと籠膳をいただける「花籠膳」をチョイスしました♡◉花籠膳　3080円お店に着くと、まるで親戚の家に遊びに来たかのような雰囲気(  ꒪꒫꒪)⁾⁾ｳﾝｳﾝ戸惑いつつ玄関をくぐると、お母さんのような優しいスタッフさんが案内してくださって、2階奥のお部屋へ。テーブルには、小さな釜で炊かれているご飯がスタンバイ。あつあつで嬉しい〜♡ほどなくして、メインの花籠膳とお吸い物、サラダがサーブされました。大きな丸い花籠の中には、目でも舌でも楽しめるおかずがたっぷりです！花籠膳の内容はこちら ↓・富山のそうめん：冷たくてつるんっ。ほんのり甘めのつゆが上品。・ナスとピーマンの田楽：香ばしい味噌がじゅわっと。夏野菜の甘みが際立ってました。・ビシソワーズ：まろやか〜なジャガイモの冷製スープで、お口の中が癒される♡・イワシのオイル漬け：ふっくらやわらかくて、全く臭みなし。オイルまで美味しい！・とうもろこしのお豆腐：ほんのり甘くてぷるんぷるん。まるでスイーツみたい♡・天ぷら：イカ、茄子、ピーマン、そしてトマトの素揚げが意外な主役級の美味しさ！おかずの一つひとつが丁寧に手作りされていて、まさに“心をいただくランチ”みたい(＊ˊ艸ˋ)見た目は繊細だけど、食べ終える頃にはお腹いっぱい＆心もぽかぽかになりました✨まるで“実家ごはん”みたいな安心感と、ちょっと特別な料亭感。落ち着いた空間で、ゆったり癒されたいときにぴったりの場所ですよ。ご馳走さまでした❤️
⌇order☑︎ 板前おまかせコース　¥3,800⚠︎ 記載の情報は訪問時のものです。最新の状況は店舗の/等でご確認ください。┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈加須市で20年以上地元に愛される割烹料理店『魚菜味（となみ）』。毎朝市場へ出向き、その日一番の近海天然魚や地場産野菜を厳選。何が出てくるのか楽しみなわくわくするコースメニュー♡✨┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈コース内容前菜３種ひじきの煮物・ホタルイカ・もずく酢刺身3種盛りひらすずき・サーモン・まぐろ白菜ロール（香り豚入り）ほっとする優しい味わい✨小田巻き蒸し大阪発祥のうどん入り茶碗蒸し！いわしのマッシュポテト焼き絶妙な組み合わせがクセになる！白米・味噌汁・漬物和食の締めにぴったり◎ぜんざい甘さ控えめで最後まで大満足✨この内容で3,850円はコスパ抜群！旬の食材を使った和食を、落ち着いた空間で楽しめます
⌇order☑︎ 板前おまかせコース　¥3,800⚠︎ 記載の情報は訪問時のものです。最新の状況は店舗の/等でご確認ください。┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈加須市で20年以上地元に愛される割烹料理店『魚菜味（となみ）』。毎朝市場へ出向き、その日一番の近海天然魚や地場産野菜を厳選。何が出てくるのか楽しみなわくわくするコースメニュー♡✨┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈コース内容前菜３種ひじきの煮物・ホタルイカ・もずく酢刺身3種盛りひらすずき・サーモン・まぐろ白菜ロール（香り豚入り）ほっとする優しい味わい✨小田巻き蒸し大阪発祥のうどん入り茶碗蒸し！いわしのマッシュポテト焼き絶妙な組み合わせがクセになる！白米・味噌汁・漬物和食の締めにぴったり◎ぜんざい甘さ控えめで最後まで大満足✨この内容で3,850円はコスパ抜群！旬の食材を使った和食を、落ち着いた空間で楽しめます
お友達とランチで行きました。お店の雰囲気は落ち着きがあり、店員さんも話し掛け安く、随時笑顔で対応してくださいました。お料理はホッコリするような優しいお味でした。茶碗蒸しの中にうどんが入っていて、食べ応え抜群でした。普段は、なかなか出せない金額ですが、久しぶりに会えた友達とゆっくりした時間が過ごせました。ごちそうさまでした。ありがとうございます。
お食い初めで利用しました！花籠膳とお食い初め膳　要予約料理美味しかったです！店員さんも親切で、赤ちゃんの簡易ベッドなども用意してくれていました。木曽路と迷ってこっちで予約してみたけど、電話対応から親切丁寧で満足です！
加須まちバルを利用して行きました。感染対策をしっかりとされていました。娘と孫と行きましたが、お店の人の感じが良く、楽しく食事出来ました。季節感のある盛り付けで、梅水晶など珍しいものも入って税込み1100円でした。煮物も上品な味付けでとても美味しかったです！
前から楽しみにしていたテイクアウトランチです家族でそれぞれいただきました！・キャベツロールのお弁当・天ぷらおうどんめちゃくちゃ美味しいです\( ˆoˆ )/幸せです！！キャベツロールはほろほろで口の中で溶けた。。！❤️トマトが効いてて美味しいっ！マッシュポテトとたまごも味が絶妙☺️おうどん、天ぷら、ちまきも最高でした。。（涙）✨魚菜味さん普段なかなか行けないので実家に帰った時また頼みます（笑）！コロナが落ち着いたら家族で飲みに行けたりランチに行けますように✨✨✨ご馳走さまでした！！！
こちらの板前さんが富山県の砺波市の出身で、魚菜味（となみ）というお店の名前になったとの事。富山出身の祖母を連れて行きました。予約の際に「何か富山県の名物料理や食材があるのですか？」と聞くと、「特にありません」だそうです。。3500円のおまかせコースを頂きました。ただ特に印象がなく、まぁ良くも悪くも普通かな。盛り付けキレイです。周辺にはこれといった飲食店が無いので、ちょっとした家族の食事や接待なんかにはいいと思います☆彡富山の名物料理等、コースに何品かあるといいな♪
先週、飛び込みで行ったら予約で満席だったので今週は予約してから行きましたメニューが豊富なので色々頼みたくなってしまいます〇　油淋鶏　５５０円カリッと揚がった鶏肉とタレが美味しい！！〇　室蘭やきとり（２本で）　４５０円肉がジューシー！大きくて食べ応えアリ！〇　とり天　４９０円大根おろしがたっぷりついていて嬉しい！〇　馬刺し　８５０円柔らかくてあっさりしていて美味しい！他にも色々注文しました開店してほどなくすると満席に！人気のお店です
美味しかったです！駅から近く、加須駅の周りは飲み屋があまりないイメージでしたが唯一見つけたお店で店内も賑わってました！店員さんが忙しかったのだと思いますが少し対応が雑な部分は残念でした。写真もっと撮っておけば良かったです
直前に予約して訪問。同じ時間に予約無しで来たお客さんは入れなかったので、予約しておいてよかったです。料理はどれも美味しく、飲み物がなくなるとすぐに店員さんが声をかけてくれました。どの店員さんもとても感じが良かったです。唐揚げはテイクアウトができました。これも美味しかったです！
料理のレパートリーが多くて飽きない！何を食べても美味しい！一品一品こだわっている！店の人も活気があって気持ちよく飲めるから好き。女性の店員が1人愛想が無くて前髪をずっといじくっていて残念ですが、それ以外は最高です。男性の店員は全員イケメンで丁寧な接客だから女性にはおすすめ！週末は予約必須
お酒とおつまみの種類が多かった。
唐揚げが美味しかったです
美味しくて安くてバッチーリ✩࿐⋆*今日は会社の先輩と女子会。先輩のオススメで来た居酒屋さんです。雰囲気は昭和レトロな感じ。お得なお値段で(ドリンク¥330〜)とても美味しかったです♪【本日のメニュー】◉お刺身盛りホタテの甘みと、ねっとりとしたマグロの赤身が美味しい。◉チーズオムレツオムレツ自体が少し甘めで、中はた〜っぷりチーズ、ケチャマヨで頂きます。これはとてもとても美味しい。◉ツナサラダすり鉢状のボールに、お野菜がいっぱい。ドレッシングは和風でした。◉チヂミごま油醤油の様なタレが付きますがタレをつけない方が中の魚介やニラの香りがよく感じられ美味しく感じました。◉マグロの唐揚げこれはうま〜い！！！サクサクした衣で、醤油の加減がちょうどいい。また、6枚目の写真、なんとこれお酒が出る蛇口なんですって笑帰宅後調べたところ「キンミヤ」というのはお、宮崎の方の焼酎の事。運転手がいれば一回くらい飲んでみたいなぁ。ご馳走様でした(｡•ᴗ•｡)♡
バチーン！！ってぇいう店名が気になり、ツレと早速レッツラゴー！！駐車場が狭そうなので開店時間に予約して行きました駅から遠いので酒を呑まないドライバーｏｒ代行運転必須なお店です店員さんは若くて元気カウンター、テーブル、座敷がありますおっ、キンミヤ蛇口あるぞ！！テーブルに設置された蛇口からキンミヤ焼酎が７００円で３０分間呑み放題！！炭酸などの割物は別料金になります自分で酒の濃さが調節できるのがありがてえな！！小生はここに来るまでにすでにちょっと呑んでいたので今回は蛇口パス！！レモンサワーと緑茶でカンパーイ！！お通しはマカロニサラダでした串、揚げ物なんかを適当に注文して・・・おっ、串物ウマイぞ！！牛タンつくね、しっかりとした食べ応え！！カシラ、ネギマ、モモ・・・などをタレで注文したんですがタレ甘めで旨いチーズ芋もちは大きめでチーズとろっと！！ケチャップとめちゃんこ合う～海鮮チヂミ、もちっとしてて酢醤油？？タレと相性バッチグーバチーン！！さんは、ケチャップとかマヨネーズ、タレを多めにつけてくれるのがありがてえ！！やっぱ酒に合うのは味が濃いモンよ！！メニュー的には目玉ってのはなくて普通の居酒屋さんでしたがどれも美味しかったです海鮮丼もありましたよ！！お手洗いが広くてきれいでした今度はキンミヤ蛇口をひねりに行きマーシー！！
少し前から気になっていた地元のフレンチにようやく訪問。目の前の公園の池にはスワンボートが浮かぶ、緑の中の一軒家レストランでランチのコースをいただきました。地産地消の野菜をたっぷりと使った創作フレンチは前菜からメインまで、どれもこれも彩鮮やかで美味しく、ワンオペを感じさせない口福な時間を過ごせました。次回はぜひディナーに足を運びたいと思います。
天気の良い休日のランチに、前に行って感じが良かったPorta Fortunaさんを再訪しました。木々に囲まれて、緑が美しくお店です。店内には木漏れ日が差し込んで明るく、J-POPのピアノの演奏が流れていました。割とお客さんにも多めで、賑わっていました。パスタプレート  　¥1800アイスコーヒー　　¥300　(セット価格)ガトーショコラ　　¥600の３品を注文。パスタはラザニアを選びました。ミニサラダ、フリッタータ、自家製パンにフォカッチャ付きです。サラダはニンニクの効いたドレッシングで、量は少なめですが野菜がシャキシャキでした。ラザニアはひき肉にしっかりと味がついていました。ソースが濃いめで、全体で輪郭がはっきりした味でした。フリッタータほうれん草入りで、少し甘く優しい味付けになっていて、箸休めのような位置づけでした。また、フォカッチャは柔らかめ、パンもフカフカで少し甘みがあり、ソースを吸わせいただくのに染み込みやすく丁度よい感じです。前回のサラダランチのときは感じませんでしたが、全体的に味が濃いめでした。デザートのガトーショコラは、表面は固めで、中心はしっとりしつつ濃厚なチョコレートです。甘さ強めですが、なかなか苦味もありスッキリいただけました。今回もゆったりとランチタイムが楽しめました。ご馳走様でした。
久しぶりに訪ねて見たのですが、あまり雰囲気は変わっていませんでした。広くて気持ちいいくらい天井が高くて、おまけに犬も連れて入れるお店になっていたので、楽しみでした。お味は良かったのですが、まだあまり慣れていないのかお水が無くなっていることも気づいて貰えず、犬のご飯も、小型犬なのに大きな形のみ出し、パンのおかわりも自由でしたがバターもオリーブオイルもなくて、とても残念でした。確か以前は色んなパンを焼いてくださっていたように記憶しています。デザートはどれも美味しかったです。もう少しの気遣いがあればとても気持ちよく過ごせたように思います。
お店が変わって初めてお邪魔しました。ここの場所は何故かお店が変わることが多いけど、行くとそれなりに美味しいので不思議です。前菜、スープ、パスタ、ホカッチャエビのトマトクリームのパスタはちょっと塩味が強く感じたけど、茹で加減もベストでアツアツでした。自家製のホカッチャがとても美味しくて、テイクアウトも可能。広々とした店内で、ワンチャン連れのお客様もいて癒されました。
愛犬と訪問。テラス席なのですがサンルームですね。テラス席は満席でしたが大きいテープル席を相席で座らせてもらいました。みなさん予約してから訪問してるようです。コースを頼む方が多いかな。昼間ですがのんびりとアルコールを飲んだりゆったりした時間が流れてました。もう少しボリュームがあると嬉しい。
2024年11月6日ニューオープン✩.*˚インスタで見つけた緑に囲まれたオシャレカフェ♬.*ﾟ早速予約をし、週末ランチで伺いました。大通りから１本入った住宅地に佇み、まるで洋館のような素敵な建物⸜(´˘`❁﻿) ⸝天井が高く開放感ある広い店内は、アンティークな家具も飾られ雰囲気抜群♡席の数も多く、これはゆったり寛げますね♪ランチはセットメニューが¥2310〜前菜盛り合わせ・自家製パン・スープ付き。ドリンクとデザートはオプションで別途つけることができます。全てのものがセットになったものに、プラスでメイン料理がついたものがランチコース¥3850〜2つ別のコースを注文し、相方さんとそれぞれシェアして味わいました(∩❛ڡ❛∩)◆ Lunch course    ¥3850◆ Lunch set    ¥2310前菜は4種盛り。サラダ・ローストチキン・キノコマリネ・カポナータ。澄んだスープはキャベツとひよこ豆。自家製ローズマリーのフォカッチャ。このフォカッチャ、ずっしりとしたタイプで冷たいです。私のチョイスしたボロネーゼソースのパスタは野菜の旨みたっぷり！相方さんセレクトの茸のクリームパスタは平打ちたまご麺のタリアテッレ。軽めで茸の風味感じるソースですが、この麺との絡みがイマイチ…濃いめのボロネーゼソースの方がこの麺は合うんじゃないかなぁ？？…と個人的には感じました。店員さんにお聞きしたところ、以前は別のカフェだったそうで今回イタリアンレストランとして新規オープンされたのだそう♬.*ﾟとても素敵な雰囲気で居心地良く、接客も丁寧。今後が楽しみなお店です☆
雰囲気とスタッフ対応はとても素敵です。料理も丁寧な感じでしたが、プラス料金で選んだメインのローストビーフは筋ありで薄くて残念でした、他のメインの方はとても良かったのて、あの薄さで切れにくいこのメニューは外した方がもっと店の印象がよい気がします。
お店の雰囲気がとても素敵で店員さんの接客も最高でした！ワンちゃん連れて行けるお店で、あのキレイさと美味しさは他にはありません！絶対にまた行きたいです！
ペットと一緒に食事出来るのはとても良かったです！雰囲気も素晴らしい！
店員さんが感じが良かった♡
2025年11月2日(日)目的のお店へ行ったら本日貸切りとの事で、絆月さんへ行ってきました。駐車場に車を止め入店。カウンター席に座ってメニューを見てビーフシチュー定食を注文！手洗いに行った時にお団子のメニューが…戻って直ぐにビーフシチュー定食が着膳^o^サラダから食べビーフシチューをひと口…肉は柔らかく玉葱がたっぷり入ってまろやかなコクと甘みがあり美味。小鉢の煮物も味染み染みでうんまい！団子汁は根菜がたっぷり入ってさっぱりした味付けで団子は柔らかく美味しい。お団子を追加しようと思ったけど結構お腹いっぱいになったので断念…お団子は自分で焼くスタイルの様です。ご馳走様でした。
抹茶付きで９００円、自分で団子を焼いて食べられるお店です抹茶は茶筅で自分で点（た）てますまろやかで美味しかったです団子は３種類の味を選べます醤油・みたらし・いそべにしました焼き立て熱々、柔らかいランチの和風ハンバーグ（１２００円くらいだった）厚みがあり美味しかったです
藤の花を見に行くので近くでカフェを探してたところこちらを発見。ちょっとお茶のつもりがだんごや桜もちがとても美味しそうでついつい頼みすぎ作りたての桜もちはほんのり温かくとても美味しかった。桜もちを食べない子どもがバクバク食べるほど。だんごもどの味も美味しく次回のためにと思わず持ち帰りもできるか聞いてしまったほど。
ランチタイムは自家製のお団子と日替わり定食が楽しめる、ほっこりできるお団子カフェ✨なんと！お団子をオーダーするとセルフで焼くことができるんですദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )あん活をしようと思いおじゃましましたよ。( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭⁾⁾店内は、お座敷席やBOX掘りごたつ席などがあって広々〜♪とても落ち着いた雰囲気✨ゆったり過ごせる空間で、お子様連れやご家族の利用にも良さそう。席の間隔も広めで、のんびりできるのが良き♡お団子を自分で焼くためには、座る席を指定しなければ焼けません。なぜなら、コンロが全ての席にないからです。もちろん、私はコンロのある席を指名！ランチメニューと一緒に3種類のお団子をオーダーしました。◉ トマトベースの煮込みハンバーグ定食　1100円サラダ、小鉢2種、漬物、だんご汁付き◉あんこ　160円◉よもぎ　190円◉スイートポテト　180円全て税抜き価格です。メインのハンバーグはふっくら柔らかく、甘酸っぱいトマトソースがたっぷり絡んでご飯が進む味付け。酸味の中にほんのりとした甘みがあるのが◎家庭的な優しい味わいでした♪定食にはサラダ、青菜のナムル、ジャガイモの煮物、お漬物、そして名物のだんご汁が付き。ボリュームあります⸜(*ˊᵕˋ*)⸝‬特にだんご汁はもちもちのお団子が入った優しいお出汁が効いたスープでした♡そして、食後に楽しみにしていたお団子焼き…。しかし。。。本来なら卓上のコンロで焼くはずだったのに。この日は何かの手違いで、既にお餅の上にあんこがトッピングされて提供。⚠︎お餅を焼いた後に自分であんこを塗り塗りしていただきます。えっ！これでは焼けない。めちや残念( ᵕ̩̩ ⩊ ᵕ̩̩ )あんこ、よもぎは美味。スイートポテトはなんだか人工的な味でした。もちもち食感のお団子は美味しかったです。お団子のセルフ焼き体験ができなかったのは本当に残念！忙しい時間帯だったかもしれませんが、次回はぜひ体験してみたいです。ご馳走さまでした❤️
お団子を自分で焼いて食べれるということでお団子目当てで来店しました。自分で団子を焼きながら焼きたて団子が食べれて3種類のタレが選べて美味しかったです。ランチの量は、正直ものたらなかったです。
完全予約の「絆」は、好きな味を3種類選んでテーブルにあるコンロで焼きます少量で様々な味を楽しめて◎明太マヨのお団子も美味しそうだな〜お団子意外にもランチメニューがあり夜はダイニングキッチンとして営業コスパ : ★★★★☆接客 : ★★★★☆雰囲気 : ★★★★☆﹏﹏﹏﹏﹏﹏ 絆月-Kizuki- ﹏﹏﹏﹏﹏﹏: 加須市久下2-5-2: 加須駅から徒歩18分⏰ : 木〜日曜 11:00〜15:00: 絆 ¥900(予約必須メニュー)﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏﹏#埼玉県 #加須市 #絆月 #絆月kizuki#埼玉グルメ #埼玉カフェ #加須グルメ #加須カフェ#ふじみ野 #川越 #狭山市 #所沢市 #さいたま市
同場所で和食料理店だったのを居抜きリノベで2021年3月からスタート大きい暖簾が良く目立ち気になっては居たがopenして1年で初入店事前に11時から2名で予約お目当てはランチご飯ではなくやって見たかった ～団子を焼く～ってやつ( ´∀`)可愛いバイトさん？に掘りごたつテーブルに案内される(予約段階で掘りごたつが選べた)好きな味の餡を3種選べて(甘いのが苦手なら醤油や変わり種もある)焼き台で のんびり焼く米粉で蒸かしてある団子をペラペラ喋りながら焼いてるとアッと言う間に時間がたち焼き色が作くそして頼んだ餡を乗せてパクり①ずんだ 、抹茶、 磯部②きなこあん、あん、よもぎ２人以上なら倍好きなあんの種類が楽しめていいかな甘いのが好物じゃない方は2甘1磯部的な組み合わせがベストかもランチは 唐揚げプレートローストビーフ丼でしたが食べてません(^_^;)夜はカウンターで飲んでも良いかな注)駅から遠いです飲んだら乗るな飲むなら乗るな6台位は店前️に停められます
今年3月にオープンしたお店以前は割烹料理屋かな、居抜きをリノベーションし若い女性客が入りやすそうなスタイリッシュな内装で、素敵なカウンターがありました緊急事態宣言期間中はランチのみの営業だそうですランチタイムは自家製のお団子や日替わりランチが楽しめ、メニューは全てテイクアウトOKお弁当は３種類ローストビーフ弁当唐揚げ弁当本日の日替わり弁当お団子種類はたくさんありますが、現在和菓子は季節的にお休みだそうです☆ローストビーフ弁当　¥1100ビーフに厚みがありお得感あり普通に旨しローストビーフと下のサラダの間にフィルムを挟んでるあたり、レア仕上げのローストビーフからのドリップを考慮してか、嬉しい配慮です副菜も手作り感あって良かったですが、フライドポテトはこんなにいらないかな☆日替わり・肉巻き弁当　¥1100これは白米か炊き込みご飯選べます相方曰く、炊き込みご飯も美味しかったとこちらは注文受けてからの手作りです☆団子は白玉ですね・焼醤油　¥110・ずんだ　¥130・辛味噌　¥150・季節（レモン）¥150これ、お店で焼きながら食べられるそうです種類も豊富だし、焼立てなら更に美味しいでしょうね☆わらびもち　¥380こちらも作り立て持ち帰っても暖かったですご馳走さまでした
何回か利用させて頂いております！まず内装が良く雰囲気が最高です！！！ゆっくり時間が過ぎて今までの疲れが取れる様な落ち着いた雰囲気、個人的にそーいうのが大好きなので初めて行った時からゆっくり出来ました(^^)料理も本当に美味しくて大満足です！！！1品1品に対してのこだわりが伝わってきて感動レベルです！お団子は全て美味しかったです！！出来立てのお団子を食べた時は美味しすぎてここまでお団子で美味しいと思ったのは初めてです！特に個人的な感想で今まで茄子が苦手だったのですが、初めて茄子が美味しいと思いました！！！本当に美味しかったです！！！これならいくらでも食べれます！！料理の味・空間・雰囲気・スタッフの方々の対応全て取って最高でした！！！また定期的に行きたいと思います！！！ありがとうございました(^ ^)
加須市は決して有名な街ではないが、意外と他の市町村に負けない飲食店がある(*˙︶˙*)ﾉﾞココ「甘楽」さんは、料理が絶品(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡店内は落ち着きがあり、居心地がとても良い(๑´ڡ`๑)ﾃﾍメニューは定番の物もあれば、日替わりでその日仕入れた食材を季節や天候を考慮して決める黒板メニューがある(∩˘ω˘∩ )♡この黒板メニューが、めちゃくちゃ美味い(๑•ᴗ•๑)♡この店の女性店主は、イタリアン出身(*˙︶˙*)ﾉﾞイタリアンと和食を女性目線で程よく融合して、メニュー開発しているらしい(;｀･ω･´)肉、魚、野菜、すべての素材が良く、さらに女性店主が魔法をかけたような絶品料理に変身させてくれる(∩˘ω˘∩ )♡しかも、料理の見た目も美しく、ヘルシー料理ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ手作りのイカの塩辛は、唯一無二の美味さ(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡この店の料理を一度食べると、魔法がかかったように、また食べたくなるというう不思議美味い料理ばかり(⸝⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝)♡いつも美味しい料理ありがとうございますm(_ _)m今回も、美味しかったです(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡末永くよろしくお願いしますm(_ _)m御馳走でしたm(_ _)m
加須市は決して有名な街ではないが、意外と他の市町村に負けない飲食店がある(*˙︶˙*)ﾉﾞココ「甘楽」さんは、料理が絶品(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡店内は落ち着きがあり、居心地がとても良い(๑´ڡ`๑)ﾃﾍメニューは定番の物もあれば、日替わりでその日仕入れた食材を季節や天候を考慮して決める黒板メニューがある(∩˘ω˘∩ )♡この黒板メニューが、めちゃくちゃ美味い(๑•ᴗ•๑)♡この店の女性店主は、イタリアン出身(*˙︶˙*)ﾉﾞイタリアンと和食を女性目線で程よく融合して、メニュー開発しているらしい(;｀･ω･´)肉、魚、野菜、すべての素材が良く、さらに女性店主が魔法をかけたような絶品料理に変身させてくれる(∩˘ω˘∩ )♡しかも、料理の見た目も美しく、ヘルシー料理ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ手作りのイカの塩辛は、唯一無二の美味さ(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡この店の料理を一度食べると、魔法がかかったように、また食べたくなるというう不思議美味い料理ばかり(⸝⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝)♡いつも美味しい料理ありがとうございますm(_ _)m今回も、美味しかったです(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡末永くよろしくお願いしますm(_ _)m御馳走でしたm(_ _)m
加須市は決して有名な街ではないが、意外と他の市町村に負けない飲食店がある(*˙︶˙*)ﾉﾞココ「甘楽」さんは、料理が絶品(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡店内は落ち着きがあり、居心地がとても良い(๑´ڡ`๑)ﾃﾍメニューは定番の物もあれば、日替わりでその日仕入れた食材を季節や天候を考慮して決める黒板メニューがある(∩˘ω˘∩ )♡この黒板メニューが、めちゃくちゃ美味い(๑•ᴗ•๑)♡この店の女性店主は、イタリアン出身(*˙︶˙*)ﾉﾞイタリアンと和食を女性目線で程よく融合して、メニュー開発しているらしい(;｀･ω･´)肉、魚、野菜、すべての素材が良く、さらに女性店主が魔法をかけたような絶品料理に変身させてくれる(∩˘ω˘∩ )♡しかも、料理の見た目も美しく、ヘルシー料理ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ手作りのイカの塩辛は、唯一無二の美味さ(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡この店の料理を一度食べると、魔法がかかったように、また食べたくなるというう不思議美味い料理ばかり(⸝⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝)♡いつも美味しい料理ありがとうございますm(_ _)m今回も、美味しかったです(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡末永くよろしくお願いしますm(_ _)m御馳走でしたm(_ _)m
加須市は決して有名な街ではないが、意外と他の市町村に負けない飲食店がある(*˙︶˙*)ﾉﾞココ「甘楽」さんは、料理が絶品(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡店内は落ち着きがあり、居心地がとても良い(๑´ڡ`๑)ﾃﾍメニューは定番の物もあれば、日替わりでその日仕入れた食材を季節や天候を考慮して決める黒板メニューがある(∩˘ω˘∩ )♡この黒板メニューが、めちゃくちゃ美味い(๑•ᴗ•๑)♡この店の女性店主は、イタリアン出身(*˙︶˙*)ﾉﾞイタリアンと和食を女性目線で程よく融合して、メニュー開発しているらしい(;｀･ω･´)肉、魚、野菜、すべての素材が良く、さらに女性店主が魔法をかけたような絶品料理に変身させてくれる(∩˘ω˘∩ )♡しかも、料理の見た目も美しく、ヘルシー料理ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ手作りのイカの塩辛は、唯一無二の美味さ(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡この店の料理を一度食べると、魔法がかかったように、また食べたくなるというう不思議美味い料理ばかり(⸝⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝)♡いつも美味しい料理ありがとうございますm(_ _)m今回も、美味しかったです(⸝⸝⸝›௰‹⸝⸝⸝)ﾝﾏｯ~♡末永くよろしくお願いしますm(_ _)m御馳走でしたm(_ _)m
たかふじ汁なし　大400g極旨アブラ　刻み生姜と玉ねぎニンニク、ヤサイ、アブラ増し豚が極厚なのにホロホロそして麺もワシワシ生姜と玉ねぎでさっぱりさせて脂をガッツリお腹いっぱい旨かった#たかふじ #飯テロ #ラーメン記録 #ラーメン好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #嫁にしたい男 #lunch #ramennoodles #yummy #food #豚 #pork
加須市にある二郎系ラーメンのお店に訪問。都内でいくつか有名な二郎系ラーメン食べましたが都内のお店よりもはるかに美味しく頂けました！スープは割と二郎系にしては飲み干せるくらいあっさりといける感じです。僕としては高評価のラーメン屋さんです！
とても美味しかったです。券売機にて300gの麺を選択しようとしたらボタンが光らなかったので仕方なく200gの方を選択しました。よくよく考えてみると1000円しか入れてないので300gのボタンが光るはずが無いので次は気をつけたいです。次に活かしたいです。
たかふじ汁なし　大400g極旨アブラ　刻み生姜と玉ねぎニンニク、ヤサイ、アブラ増し豚が極厚なのにホロホロそして麺もワシワシ生姜と玉ねぎでさっぱりさせて脂をガッツリお腹いっぱい旨かった#たかふじ #飯テロ #ラーメン記録 #ラーメン好き #ラーメン好きな人と繋がりたい #嫁にしたい男 #lunch #ramennoodles #yummy #food #豚 #pork
今は潰れてしまった藤郎という二郎ラーメンのお店の場所に新しくできてたたかふじに行ってきました。同じ二郎だったので気になって入りました。ラーメン中と、色々トッピングを注文しました。味のほうは、美味しかったと、思います。。辛さを失敗しました。辛くしすぎました。笑　初めて行くお店はまずはノーマルを頼むべきですね。わかってはいたんですが辛くしたかったんです。。辛くて味がわかりませんでした笑なのでもう一回行きたいです。一緒に行った連れは美味しいと言っていたので早く食べてみたいです。サイズは中の300グラムを頼みましたが思ったより少ない印象でした。
まだまだ暑い36度の9月に、仕事で訪れた埼玉県加須市。昼時間も終わろとしている14時過ぎに、二郎系発作が起きてしまい、近くをググるとあったのが、たかふじさん。ラストオーダーギリギリにご訪問させて頂きました。それでもお客様は4名。場所と気温を考えるといる方ではないかと思いました。接客は当たりも良く、よい雰囲気。店内もサッパリとしま清潔感ある感じです。200グラムの小950円を選択。野菜マシ、アブラマシ、ニンニク少なめ、硬麺でお願いしたのが写真の通り。アブラは他とは違いカエシか？濃口醤油で味付けされているのでしょうか。単なるアブラギッシュではなく好きです。野菜はマシでしたが、ちょっと物足りないかなぁ。麺は平打ちっぽく、硬めよりバリに近く加水がもの足りなかったかな？と感じました。全体的には食べやすい仕立てで、アブラマシがスープをマイルドにしておりました。北京でも、日本でも色々な二郎系を食べていますが、アブラに新しい境地が見えた二郎系のお店様でした。ご馳走様でした。
前情報無しに入店自販機を見るとラーメン小(200g)950円しまった、二郎系か?たまにはいいかとラーメン小の食券購入無料トッピングについての張り紙があるがこれが厄介店ごとのルールがあってコールのタイミングが分からないニンニク少なめ、ヤサイ、アブラは普通が希望だが聞いてもらえるのだろうか?前客のラーメンを作り終え自分のラーメンを作る番になる希望を聞かれたので前述の通り無事コール完了ラーメンの仕上げに入るとニンニクをレンゲ半分くらい乗せるよしよし少なめだ、と思ったらそれを3回繰り返す間違ってるだろ!と思ったが配膳のとき「ニンニク少なめです」と言われたこれでも少なめなのか・・・スープの表面に分厚い油膜一口飲んでみるとかなりどろっとでコッテリしている塩辛くないのはいいし、デフォのスープはニンニクをあまり感じないものだだが温い、ビックリするほど温い！全身どっぷり浸かっても火傷しないんじゃないかというくらい温い！麺は平打でコシの強い多加水麺野菜は98%のもやしと２%のキャベツかな？叉焼は分厚く柔らか、味付けは薄めトッピングのニンニクは生、この温いスープでは生のまま摂取することになるので避けながら頂くスープが温いとわかっていればニンニクは無しにしただろういや、その前に店を利用しなかっただろう温いラーメンは申し訳ないが好きになれない
移転されて初のたかふじさんに訪問。ゴワワシ麺がよくスープに絡んで最高でした豚はギュチブタさんで噛みごたえある一品。個人的にアブラマシにすれば追加TPの極旨アブラは買わなくても良いかなTPタマネギは味変に最適なのでレンゲでスープと一緒に流し込むと╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ｸﾞｯ !でした
幸手から加須に移転したお店の様で、初訪問です。かつての藤ろうさんの跡地に入ったんですね。一気に寒くなり、ラーメンと迷うも今回はまぜそばをセレクト。14時着の昼ラストオーダー寸前でしたが快く迎えてくれました。うずらトッピングを追加して、コールはニンニク、アブラ少なめ、ヤサイふつう。少なめでも十分なニンニク量で、タレを絡めてよく混ぜるとめっちゃ食欲そそる香りとビジュアルに…。肉感感じる厚めの豚も旨いです。ムチっとした麺も程よい茹で加減でした。次回はラーメンを食べてみたいです。ご馳走様でした。
煮干豚骨ラーメンをいただきました。魚介のかおりとんこつのコクがぎゅっと濃縮されたテイスト。にんにく、野菜、アブラがのっています。パンチのある味で、豚はホロホロで柔らかいおいしさで、ボリュームも十分。麺は弾力ある歯ごたえで、小麦の味わいが出ていて食べ応えのあるおいしさでした。
煮干豚骨小
全部普通盛りの300gラーメン
どうも！餡子大好きの金太郎です( ˶˙ᵕ˙˶ )餡子菓子のなかでも、どら焼き、最中、薄皮饅頭が大好きです\( ¨̮ )/と言う事で今回は「岡安堂」さんへ٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿‪鹿の子 ￥130円‬‪地元でも有名なこの店…‬‪この店の和菓子、超！甘いんです(´▽`σ)σ"‪通常より1.5倍以上は甘い╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ぐっ‪鹿の子は通常、表面を寒天でコーティングしますが、ココのかのこは砂糖でコーティング‪\(ᯅ̈ )/‬‪鹿の子自体の水分量も少なく、正にカロリー爆弾(｢ ˙◁˙)｣ｱﾁｮ-甘い物好きには、超たまらん…(๑´ڡ`๑)♡‪だから、甘い物好きに超大人気なんです(｢・ω・)｢ ｶﾞｵｰ甘い物好きなアナタ( ´-ω-)σぜひ！食べてみてください╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ぐっ必ずハマります٩( ᐛ )( ᐖ )۶しかも、かし亀から超近い٩(   ᐛ)وいぇいまた、お伺い致します<(_ _)>御馳走様でした<(_ _)>
どうも！餡子大好きの金太郎です( ˶˙ᵕ˙˶ )餡子菓子のなかでも、どら焼き、最中、薄皮饅頭が大好きです\( ¨̮ )/と言う事で今回は「岡安堂」さんへ٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿‪鹿の子 ￥130円‬‪地元でも有名なこの店…‬‪この店の和菓子、超！甘いんです(´▽`σ)σ"‪通常より1.5倍以上は甘い╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ぐっ‪鹿の子は通常、表面を寒天でコーティングしますが、ココのかのこは砂糖でコーティング‪\(ᯅ̈ )/‬‪鹿の子自体の水分量も少なく、正にカロリー爆弾(｢ ˙◁˙)｣ｱﾁｮ-甘い物好きには、超たまらん…(๑´ڡ`๑)♡‪だから、甘い物好きに超大人気なんです(｢・ω・)｢ ｶﾞｵｰ甘い物好きなアナタ( ´-ω-)σぜひ！食べてみてください╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ぐっ必ずハマります٩( ᐛ )( ᐖ )۶しかも、かし亀から超近い٩(   ᐛ)وいぇいまた、お伺い致します<(_ _)>御馳走様でした<(_ _)>
どうも！餡子大好きの金太郎です( ˶˙ᵕ˙˶ )餡子菓子のなかでも、どら焼き、最中、薄皮饅頭が大好きです\( ¨̮ )/と言う事で今回は「岡安堂」さんへ٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿‪鹿の子 ￥130円‬‪地元でも有名なこの店…‬‪この店の和菓子、超！甘いんです(´▽`σ)σ"‪通常より1.5倍以上は甘い╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ぐっ‪鹿の子は通常、表面を寒天でコーティングしますが、ココのかのこは砂糖でコーティング‪\(ᯅ̈ )/‬‪鹿の子自体の水分量も少なく、正にカロリー爆弾(｢ ˙◁˙)｣ｱﾁｮ-甘い物好きには、超たまらん…(๑´ڡ`๑)♡‪だから、甘い物好きに超大人気なんです(｢・ω・)｢ ｶﾞｵｰ甘い物好きなアナタ( ´-ω-)σぜひ！食べてみてください╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ぐっ必ずハマります٩( ᐛ )( ᐖ )۶しかも、かし亀から超近い٩(   ᐛ)وいぇいまた、お伺い致します<(_ _)>御馳走様でした<(_ _)>
どうも！餡子大好きの金太郎です( ˶˙ᵕ˙˶ )餡子菓子のなかでも、どら焼き、最中、薄皮饅頭が大好きです\( ¨̮ )/と言う事で今回は「岡安堂」さんへ٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿‪鹿の子 ￥130円‬‪地元でも有名なこの店…‬‪この店の和菓子、超！甘いんです(´▽`σ)σ"‪通常より1.5倍以上は甘い╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ぐっ‪鹿の子は通常、表面を寒天でコーティングしますが、ココのかのこは砂糖でコーティング‪\(ᯅ̈ )/‬‪鹿の子自体の水分量も少なく、正にカロリー爆弾(｢ ˙◁˙)｣ｱﾁｮ-甘い物好きには、超たまらん…(๑´ڡ`๑)♡‪だから、甘い物好きに超大人気なんです(｢・ω・)｢ ｶﾞｵｰ甘い物好きなアナタ( ´-ω-)σぜひ！食べてみてください╭( ･ㅂ･)و ̑̑ ぐっ必ずハマります٩( ᐛ )( ᐖ )۶しかも、かし亀から超近い٩(   ᐛ)وいぇいまた、お伺い致します<(_ _)>御馳走様でした<(_ _)>
江戸時代創業の、加須の老舗和菓子店。加須駅北口を市役所方面にまっすぐ歩いて行き、「加須駅入り口」交差点を左折。埼玉りそな銀行を通り過ぎると、左手に見えてきます。およそ10分ほどで到着します。加須名物“鯉のぼり”を、得意の“和菓子”でコラボさせた『鯉のぼり最中』が人気☆このお店の看板商品としてかなり有名で、加須土産としても定番商品です。ウチの親が好んで食べてしまうので、家で見付けた時は奪うように食べてます(笑)。●鯉のぼり最中(１７９円)●長方形と正方形の2サイズありますが、味も量も価格も同じ。どちらもサイズが大きめで、中にはあんこがぎっしり詰まってて、重量感もかなりのもの。とても食べ応えのある最中で、一個食べ切ると満腹になります。北海道産のお高い小豆１００％で、とても甘くて美味しいです。このお店の饅頭のあんこも同じ小豆使用だと思うんですが、饅頭よりも甘く感じます。●饅頭●饅頭は茶、みそ、吹雪、かぼちゃ、ずんだの5種類。全て84円です。スーパーやシャトレーゼ加須店などでも、同じような饅頭を同価格で扱っていますが、全然美味しさが違います。餡の甘さは控えめで、とても食べやすいですよ～☆●店内●狭い店内ですが、なかなかの雰囲気を持ってます。持ち帰り専門店なので、店内での飲食はできません。商品の種類は多い方ではありませんが、単品はもちろんギフト品も扱っています。●その他●購入した饅頭は、パックに詰められ、更に包装紙で丁寧にくるんでくれます。ただし、薄皮饅頭類と、きな粉系の和菓子類を一緒に購入した時は、ご注意ください。全部まとめて一つのパックに入れてくれる為、きな粉が饅頭に付いてしまう事があります。もし、そういうのが気になるようでしたら、購入時に個別の包装をお願いしましょう☆私はきな粉類が多い時は、別々にパック詰めをお願いしてます。親はまったく気にせず、ごっちゃで持ち帰って来ますけどね～(笑)。
埼玉県の北東部に位置する加須市は手打ちうどんで街おこしを行っている町ですが、実は和菓子店が多いことでも知られています。さほど人口の多くない街にこんなに和菓子屋があってやっていけるのだろうかと思うのですが、本当に多いです。加須駅から少し離れた場所にあるこちらも店頭のショーケースにお饅頭がずらりと並んでいます。見た目とても綺麗なお饅頭で、和菓子好きには堪らないと思います。もう一つ、こちらで有名なのが鯉のぼり最中です。加須市の名物である鯉のぼりを模した最中で、鯉のぼりの形をしているわけではなく、真四角の最中に鯉のぼりの型押しがある最中です。お土産にいいと思います。今日は２軒の和菓子屋をはしごしましたが、加須市も手打ちうどんに続く第二弾として和菓子マップでも作ればいいのに。
加須は、うどんの街だと思っていたのですが、なぜかどこかの城下町のように和菓子のお店がたくさんあります。岡安堂もその一つ。鯉のぼり最中というのが名物らしく、寄ってみたのですが、ショーケースにはいろんな種類のお饅頭がずらり。やっぱりこれにしましょう。茶まんじゅうをいただきました。ただ、艶々した外観から想像したよりは、普通の味かも。ちょっと惜しいですが、それは見た目が良すぎるから。やはり、正統派のまんじゅうではあると思います。
正月に親戚宅へ挨拶まわりに訪れた際、食べきれないからと出されたもうひとつの加須名物。加須といえばうどんがつとに有名だけども、実は全国でも屈指の鯉のぼりの一大産地でもあったり。歴史は大正時代にまで遡る。当時は提灯や傘をつくる職人の副業として鯉のぼりづくりがあったが、季節物なので際物屋と呼んだ。関東大震災で多くの業者が被災し、浅草橋の際物問屋が代替として求めた加須産の出来映えの良さに注文が殺到、以来加須では鯉のぼりの産業が活性化したと云々。それにあやかって平成元年に始まった利根川土手でのイベントで上げられる世界一のジャンボ鯉のぼりは、ギネスにも認定される全長100メートルを誇る。そんな大きさでも生地が一切破れることがないので縁起を担いだのもあったんだろね。その鯉のぼりを和菓子でもって町おこししようというのがこちら、鯉のぼり最中。先代の5代目が考案。特徴ある箱やずっしりと重く大きい最中に、うっすらと記憶がある。子供の頃に親戚宅で食べていたのだろう。あらてめて見ると、かなり大ぶりで求肥と粒あんがぎっしり詰まる。またそのあんこが甘ったるく、食べ応えがあって自他ともに認める甘党でも一つで飽きちゃうくらい。デパ地下やネット通販でも見かけないが、最近はふるさと納税の対象品になったりしている模様。実店舗は前を通ったことがある気がするが、いかんせん加須市街は古い街並が延々と続くのであまり意識していなかった。今度あらためて立ち寄ってみよう。
子どもの日に知人から頂きました。とても立派な鯉が描かれているので見ただけで嬉しくなる最中です。包を解いてお箱を見ると、これまた驚く美しさです。この空き箱は何かに再利用したくなりますね。最中は巨大でずっしりしていて節句のお祝いにピッタリの風格です。肝心のお味は期待していなかったのですが、意外に美味しくて驚きました。かなりしっかり甘いのですが、気持ち悪くなるような甘さではありませんでした。原材料が良いのかも知れませんね。
研修会社(株)シェリロゼ代表で、人材教育家、メンタルトレーナー、マナー講師の井垣利英です。http://www.c-roses.co.jp/シェリロゼの美しいマナー＆年中行事【マナー美人塾】クラスに、全国各地から受講生が来てくださっています。http://www.c-roses.co.jp/personal/ko9.html５月５日『端午の節句』の回で、埼玉県加須市（かぞし）在住の受講生が、こちらの「鯉のぼり最中」を持って来てくださいました。受講生の話で「埼玉県加須市は、日本一の鯉のぼりの産地だ」と知り、その加須市にあるこちらのお店の「鯉のぼり最中」が名物だと伺いました。受講生みんなに配られ、手に取った瞬間おどろきました！　まず、そのずっしりした重さ。そして細長い形状の最中は、初めて見ました。実際に食べてみると・・・重いだけあって、あんこがびっしり詰まっています。こんなに大量にあんこを使っている最中は、はじめて食べました。小食の人だと、これで満腹になるのでは？！あんこがぜいたくに使われていて、かなり満足度が高いです。まいう～です。日本一の鯉のぼりの産地だけあって、鯉のぼり最中も日本一のぜいたくさです。加須市に行かれたら、是非、立ち寄ってみてください。おススメですよ。
テイクアウトで朝に利用しました。食べたパンについて紹介したいと思います。■カレーパン食パンは分かりませんが、いわゆる惣菜パンのパン自体、全てが美味しいです。カレーもスパイスは抑えめで食べやすいです。でも、繰り返しになりますが圧倒的にパンが美味しいです。■ツナカレーツナ好きとしては手が出てしまう商品。期待を裏切らない味です。カレーパンとカレーが被ってますが、一切失敗したなとは思わない組み合わせです。■コッペパン小(小倉&マーガリン)人気店で忙しいのに、コッペパンに好きな中身を選んで、買う直前に挟んでくれます。何回も言いますが、パンが美味いんで中身を何にしたって美味いんです。今回は小倉&マーガリンしましたが、中身もぎっしりです。レジ混み合っちゃうので、もし決まってれば先にコッペパンだけ注文するのがいいかもです。■メープルラウンド小既にお腹いっぱいだったので、この日は少しつまんだくらいですが、エミュウさんの代表的な商品と言っていいでしょう。もう何回も言いますが、パンが美味しい上にメープルの甘さとパンの柔らかさ。エミュウさんのパンの美味さが一番分かる商品じゃないでしょうか。隣町の久喜市にあるアリオ鷲宮でも売ってます。プロのバイヤーさんも自分の店に置きたい商品なんでしょうね。※最後に一言…世の中にどれだけパン屋さんがあるのでしょう。未だエミュウさんを超えるパン屋さんに出会ったことがありません。小麦価格が上がるのが物価高の象徴と言われている中、いつも美味しいパンを手頃にありがとうございます。さてエミュウさんの在る加須市は、ジャンボ鯉のぼりや、テレビで活躍しているカズレーザーさんの出身地としても有名です。でも一番はうどんでしょう。市内にいくつうどん店があるか分かりませんが、6月25日をうどんの日に制定してます。その日に何をするか分かりませんが。また確か、肉味噌うどんを加須のうどんの新名物にと言う話もあったと思います。多分。なので何食べようか迷ったら肉味噌うどんがいいかもしれませんね。冷たいうどんに肉味噌と、ぶっかけられた汁を混ぜる感じだったと思うので、今の季節にピッタリですね。エミュウさんごちそうさまでした！
加須駅北口から徒歩15分くらいでお店に到着。昼間に行ったので、混んでいませんでした。出来上がったパンは「○○出来上がりました！いかがでしょうか？」と店員さんが店頭に並べる時に声掛けがあります今回は・豆腐のヘルシーバーガー〜オーロラソース〜・ダブルチーズバーガーを購入しました。豆腐のヘルシーバーガーは豆腐ハンバーグのあっさりした風味とトマトやレタスが相性抜群ダブルチーズバーガーは肉肉しさ溢れる分厚いパティがボリューム満点！チーズとタルタルソースの様なものもかかっており、これ一個でも十分おなかいっぱいになりました現金のみ対応、子育て支援カードを持っている方は800円以上購入で5%割引になります
数年前、「エミュウ加須店」さんのメープルラウンドパンを知人から頂いて食べて、美味しいなあ～、と思いつつも店舗に行ってみませんでした初めて行きましたが・・・・、もっと早く行けば良かったなあ次々とやってくるお客さんお店に入ると、美味しそうなパンが勢ぞろいでワクワクします手が込んでいそうなのにお値段が、とても良心的ですだから、あれも！これも！！と目移りしてしまって９個購入～ポイントカードがあるのも嬉しいです早速、フロストシュガー　１２０円チョコが入ったフレンチトースト　２００円を食べましたフロストシュガーは、ふんわりしっとりした食感でメープルの豊かな風味甘みがたまらないパンですえ・・・、この味、質で１２０円って嘘でしょ！？安すぎるって！！珈琲と紅茶に良く合いますフレンチトーストは甘すぎないフレンチトーストにチョコがＩＮボリュームがありますホットミルクに合いそうなパンですどっちも、美味しい・・・・！！おやつに２つ食べましたがシュリンプバーガー　３４０円アジフライバーガー　４５０円つぶあんぱん　１５０円タラモロール　２１０円フロランタンデニッシュ　２２０円ハムエッグ　２１０円くるみパン　１６０円も家族にあげて、みんなで美味しくいただきマーシー！！リピするぞ～
初めてのパン屋さん。お店に入ると、驚くほど沢山の様々なパンが並んでいます。定番のものから、試行錯誤したであろう変わり種の惣菜パン。あちこち目が楽しくて、色々たくさん買ってしまいました。にもかかわらず。。また写メ忘れ。最後の一つを慌てて写メしました。。。また、次から次へと常連さんのお客様がやってきて、人気店なのが分かりますね。久しぶりにコッペパンの中身を選べるタイプの販売の仕方に出会いましたので、王道のピーナッツバターでオーダーしましたよ。とても美味しかったです。ご馳走様でした。
加須のパン屋さんです。優しい味わいのパンがたくさんあります。エミュウたまごっち：210円たまごたっぷりでたまご好きにはたまらない！クリームぱん：150円優しい甘さで、コーヒーとの相性は抜群。どれもリーズナブルで財布にも優しいですね。
近くにちょっと人気のパン屋さんが出来てから、しばらくご無沙汰しておりましたが、ちょっと時間ができたので久しぶりに行ってみました。お惣菜パンが豊富で平日はコーヒーが小さめですが一杯サービスされます。久しぶりにいただいた感想は、惣菜パン好き〜でした。おいしいです。確かに近くの行列店に比べて美味しくなかったわけじゃないんですよね。系統がちょっと違くて、ほんの少し家から近いだけで。また来ようと思いました。
たまたま加須に仕事で用がありたまたま見つけたパン屋さん♡パンは大好きなのでついつい寄ってしまった^^駐車場も広めで外にオシャレなテーブルと椅子もありそこで買ったパンを早速食べました。量り売りのちっちゃいパン、めちゃくちゃ美味しかった！！店内もパンの種類が豊富で、夕方近く行ったのにまだたくさん並んでて目移りしちゃうほど♡あれもこれも買ってしまった！無料コーヒーもあって、これまた美味しい♡また絶対きたいお店です♡全部のパンが美味しかったです♡ご馳走さまでした^^
加須市内へ出かけた日、翌日職場のランチでいただくパンを購入する為訪問しました♪平日の12時頃。来店している人達はお昼の調達なんでしょうか〜。駐車場はほぼ満車、店内も賑やかです。パンのラインナップが豊富で目移りしちゃう(๑´ლ`๑)ﾌﾌ♡店内をあっち行ったり、こっち行ったりしながらチョイスしました。◉ハムチーズバケット　290円パリッとしたフランスパンに濃くのあるチーズとハムが美味しさを奏でていました。結婚ボリュームがあります。◉ソフトフランス　かぼちゃ　210円外はカリッ、中はモチっとした生地。その中にかぼちゃ餡がサンドされて。濃厚なかぼちゃの甘味が凝縮された餡がとても美味しいです♪◉ソーセージデニッシュ　210円サクサクデニッシュ生地に包まれたジューシーなソーセージ。みんなが大好きなパンじゃないかな♡パンを買った翌日に食べたけれど、まだ美味しくいただけました。その日に食べればもっと風味良かったのかも。菓子パン、惣菜パン、食パン…。レパートリーが多く種類が豊富です♪選ぶ楽しみも食べる楽しみもある地元で人気のベーカリーショップ✨ご馳走さまでした❤️
業務上の通りすがりに、訪問。駐車場は広く8台分くらいあるかなぁ～夕方の時間でしたが、店内にはたくさんのお客さんがいます。店内は狭めです。狭い為、すれ違いはギリギリ、後戻りしてパンを選ぶのは躊躇してしまいますね…パンは、袋に入れられて並んでいますが、何種類かはそのままで並べられていました。パンの種類はたくさんあり、迷いますね。サンドイッチや、カレーパン、ピザ等を購入してお会計。持ち帰り、いただきます！サンドイッチの、パンは厚めなパンです。どれもうまい。次回はコッペパンを買おう！ごちそうさまでした。
♪甘いの〜と♪苦いの〜が〜♪gooooood〜♪はい！どうもっ！びたーちょこだよっ♪今日は加須市のエミュウさんへ直営ではなく、フランチャイズ契約店みたいですね。良かった店は、14時頃に入店したにも、かかわらずパンが充実している所は素晴らしいと思います。カレーパン、揚げたては美味しかったよ(๑´ڡ`๑)悪い点は、店員が塩対応、、、(;꒪ö꒪)トレイも投げるように扱ってるし、店員どうしの私語も多い、、、しかし、店内、従業員が多すぎじゃね？繁盛店なのかもしれませんが、なんであんなにパートのおばちゃんが多いんだろう^^;まぁどうでもいいですが笑コスパも良いし、パンは普通においしかったです。でも何が売りのパン屋なのかいまいち解りません。ラウンドパンが売りなのかな？たくさん並んでいたので^^;普段使いには良いパン屋さんだと思います。ごちそうさまでした♪ちなみにポイントカードありレジ袋有料自分でトングで取るタイプの店です。それでは、みんな〜またねー⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾
ラウンドロール（ハーフ）、あんぱん、たまごサンド（写真）をチョイス☝（ラウンドロールメイプル）☺メイプルシロップの香りたまりません！ついつい手が伸びちぎりながら食べちゃいます！しっとりもっちり柔らかくていいね！焼いても美味しいけどこのまま食べるのも好み❤ハーフサイズがあるのも良心的です。（あんぱん）少々小ぶりですがつぶあんたっぷりで万人向きです！パン生地もしっとり甘さも今風ですこれをオーブンで焼いて食べたらそれこそ～～たまりません❤（たまごサンド）何気にこれ旨い‼シンプルイズベストゆで卵のみの本当にシンプルな風味、味付けタイプなんです❤無料のコーヒー飲みながらパンを堪能、このご時世でも微笑みに変えてくれました☺って事で加須市役所前のパン屋さん今回もお世話になりました。ごちそうさまでした(>_<)※セロテープ中々取れず！
昨日仕事帰りに寄ってみました。夜御飯にパンって初めてかもしれません。良く考えてみたら9年～10年ぶりの訪問です。粗挽きドックシャキシャキの粗挽きソーセージにトマトチリピリ辛です美味しいです完熟トマトのアラビアータペンネが入って唐辛子？こちらもピリ辛で美味しいです夕方だからかクロワッサンのサクサクはありません。チーズロールチーズは濃くないですがバター強めで甘さが美味しいですソフトフランス明太子明太子マヨがたっぷりの柔らかいフランスパン細長く食べやすくクリームも好きな味です美味しいです。クッキーシュークリームは生とカスタードのＷクリームでとても美味しいですがやはり夕方だからかサクサク感がないのが残念でした。以前は朝早く焼きたてを買っていたのでその時と比べると味が落ちたように感じますがこれはパンを頂く時特有焼きたてとの差も大きく反映されていると思います。朝や焼きたてを食べたら違う評価になるでしょうが今回は18時30分に購入した評価として載させて頂きます。値段は安くコスパは良いです♪柔らかい味の街の美味しいパン屋さんです萬福です
2月9日(火)に加須まで行ったときに寄ってみました。店舗前に比較的広い駐車場も有り利用しやすい感じの店舗です。店内に入れば結構混んでいますね。尤も店内も広いから大丈夫なのか・・・そう思いながらお目当てのモノを探しに。“つぶあんぱん”を見つけ先ずは1個。　税別\130です。もう一つは、・・・そう思いながら近くを見てると塩パンとチーズ塩パンを見つけ・・・税別\100のチーズ塩パンを1個追加。何気に比較的安いお店ですね～・・・昼を過ぎた時間だが、ドンドン売り場には焼き上がったパンが追加されていく様を見てると売れてる店なのかな～・・・そう思うところが・・・帰宅後、食べてみましたが・・・あんぱんは、フックラしていたモノが一寸凹んでしまってますね。空洞が大きかったのか・・・割ってみれば、空洞はこの状態でもあるけど・・・店では更に大きかったんでしょう。　餡子の上全面に空洞が広がっていた感じなのかな。餡子の味は、素朴に美味いと言うのが良いのか。食べ終えても、あればまだ食べたくなる美味さが・・・チーズ塩パンは、ほんのりとチーズの香りがする様が良いですね。味付けはそう濃くはないけど・・・、塩辛いことも無く・・・此もまた美味い。しかも\100ですから・・・あまり大きくはないけど・・・パン生地も結構粘りがあるというか・・・歯応えがあります。コレも良いですね。隣のセブンに寄った序でに行ってみたお店だったが、当たりだったのかな。
加須市の有名パン屋さんです。久しぶりにエミュウさんへ。メープルラウンド目的で行きましたが、あと15分で焼き上がると言われましたが、時間の関係で、ミニサイズラウンドがあったので、こちらにしました。親戚の家に、差し入れ用にも買えました。ミニサイズなので、食べやすいと思います。あとはランチタイム時だったので、惣菜パンなども自宅用に。またゆっくり買いに行きたいです。
赤ちゃんのおしりというユニークなパン。生地がしっかりしてて美味しい。
いろんな種類のパンがあるため、迷ってしまいましたが、今回は写真のパンにしました(*^.^*)美味しかったです(*´ω｀*)
このラウンドパンメープル味激うまです。
どのパンを食べても全てが美味しいです。特に白いパンにサンドしてあるパンが。ソースが珍しい感じで美味しいです。家が遠いためいつもいただいて食べでしたがどれも美味しかったです。
日帰り旅行の朝ご飯は外食と決まっているので、朝早くからやってるゆで太郎さんに決まり。無料券もあったので、朝そばかき揚げに、無料のエビ天。物価高騰だからどこも値上がりしてるけど、朝からかき揚げや美味しいお蕎麦ご食べれるのだから仕方ない。
いつものメニューで、いつもの味です。(さすがに少し値上がりしましたが、それでもお手頃ですね)埼玉の県北あたりに何軒かあるんですが、直営店ではないせいか、それぞれ雰囲気も違います。以前、TV番組で見ましたが、メンツユの出汁の取り方もきちんとしたマニュアルがあるんですね。要するにちゃんと作ればちゃんと同じ美味しいメンツユになるわけです。他の店で、ん？の時がありました。あきらかにちゃんと作れてないんですね。ここは「ちゃんと」作っています。よく利用します。ご馳走さまでした。
いつものメニューで、いつもの味です。(さすがに少し値上がりしましたが、それでもお手頃ですね)埼玉の県北あたりに何軒かあるんですが、直営店ではないせいか、それぞれ雰囲気も違います。以前、TV番組で見ましたが、メンツユの出汁の取り方もきちんとしたマニュアルがあるんですね。要するにちゃんと作ればちゃんと同じ美味しいメンツユになるわけです。他の店で、ん？の時がありました。あきらかにちゃんと作れてないんですね。ここは「ちゃんと」作っています。よく利用します。ご馳走さまでした。
この日の朝、テレ朝のグッドモーニングでもつ次郎が取り上げられていた以前から試してみたいと思っていた気持ちに拍車がかかり昼食で緊急利用した券売機でもつ煮定食760円を購入、カウンターで渡す定食の内容はもつ煮、ご飯、吸い物、ミニ奴、お新香少々もつ煮は豚のシロと菎蒻に薬味の白ネギ甘めの味付けなので唐辛子必須ご飯は柔らか過ぎ、吸い物は永谷園か?冷や奴の薬味に茗荷が使われていたのは驚きTVインタビューを受けていた人がもつは臭みなく柔らかと言っていたが嘘ではなかった下手なもつ煮屋より美味いとも言っていたが、比べる相手が下手な店なら当然美味いだろうゆで太郎ももつ次郎もセルフではない普通の店に比べて若干安い価格であって激安ではない微妙なラインの値付けをしているなさて、そのテレビでは社長のインタビューも放映された社長が言うには手間をかけないことが重要だと言い、もつ煮は業者に発注したものを店で温めるだけにしている。とのこと言わなくていいことを・・
朝ごはんに立寄り。もつ煮定食¥760を注文。もつ煮は、セントラルだと思いますが柔らかくて美味しいもつ煮でした。もう少し、野菜が入っていると嬉しいかなぁ。もつ煮を白飯にのせて食べるのも美味しかったです。
朝ごはんに立寄り。もつ煮定食¥760を注文。もつ煮は、セントラルだと思いますが柔らかくて美味しいもつ煮でした。もう少し、野菜が入っていると嬉しいかなぁ。もつ煮を白飯にのせて食べるのも美味しかったです。
週末のランチタイム終わり　14時半過ぎに再訪店店内満席率20％　　こんな時間なので空いてました。店内入り口にある現金オンリーの券売機で食券を購入し待つこと５分程度で着膳頼んだメニューは　もり蕎麦の２枚盛り　¥620ゆで太郎の蕎麦は　各店舗で製麺していますがここの店舗の蕎麦は　他店と比較して麺がやや柔らかめな仕上がり。蕎麦つゆは　もう少しカエシがしっかりとしてたほうが好みですが、まぁ、これがゆで太郎の味なのかな？場所柄、再訪店もあるかな？
朝、7時半に、朝定食を食べにいきました店内には数人の先客がいて、賑わっている感じでした焼き鯖定食、いただきました細い綺麗なおそばで、とてもおいしかったですモツも食べたかったけど、お腹いっぱいで、またにします
色々なメニューを食べましたが、もりそばは、とても安いし美味しいです！値上げしたみたいですが、普通もりが400円で特もり(3倍)は何と800円＼(^-^)／蕎麦は大抵のお店が1000円あたりで蕎麦が少ない(◞‸◟)品よくされちゃって(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ｲﾔそうは言ってもふにゃふにゃの蕎麦やほぼ小麦粉ぢゃんな蕎麦もイヤ！なので、こちらのそばのコスパと味はいいと思います。ただ！！メニューの中には微妙なのもあります。前に食べたあんかけそばは私的には無しです。基本的に温かいつゆタイプは麺がすぐに柔らかくなってしまうのですが、とろみがついていると麺が絡まって取りにくくなるので切れてボロボロかまとめてツッコむかで悲しくなりました。後悔（ ;  ; ）チャレンジ精神もケガに注意！冷たいそば系がオススメそば湯は好きに飲めるので水の代わりに飲んでます。ご馳走様でした。
日替わり得々セットのミニカレーと冷たいおそばやっぱりゆで太郎は 冷たいお蕎麦に限ります。温かい野菜お蕎麦を彼女が頼んだのですが麺がすっかりスープを吸ってふにゃふにゃの出来損ないのようでした。カレーは普通に美味しかったです。
朝ごはんに立寄り。もつ煮定食¥760を注文。もつ煮は、セントラルだと思いますが柔らかくて美味しいもつ煮でした。もう少し、野菜が入っていると嬉しいかなぁ。もつ煮を白飯にのせて食べるのも美味しかったです。
いつものメニューで、いつもの味です。(さすがに少し値上がりしましたが、それでもお手頃ですね)埼玉の県北あたりに何軒かあるんですが、直営店ではないせいか、それぞれ雰囲気も違います。以前、TV番組で見ましたが、メンツユの出汁の取り方もきちんとしたマニュアルがあるんですね。要するにちゃんと作ればちゃんと同じ美味しいメンツユになるわけです。他の店で、ん？の時がありました。あきらかにちゃんと作れてないんですね。ここは「ちゃんと」作っています。よく利用します。ご馳走さまでした。
「加須市うどん」と検索すると、その中にこちらもありました。ゆで太郎ってうどんもあるのかな？1度しか行ったことありません。まずは券売機で食券を買います。うどんと鰻のセットがあるといいのですが・・・鰻は売り切れになっています。この時期に鰻がないって何だろう？そして、うどんもありません。あるのはそばともつ煮とカレーです。暑すぎて、カレーももつ煮も食べたくないので、季節メニューをいただくことにしました。●ほぼ海老だけのかきあげ丼セット750円そばは温と冷からえらべるので、もちろん冷でお願いしました。10分ほどで番号で呼ばれて取りに行きます。セルフサービスの天かすを乗せます。天かすを乗せすぎた感があります。そばが天かすに負けました。かきあげは埼玉県らしく、そこら辺の草も入っています。海老はなかなか立派なサイズです。蕎麦湯もセルフサービスです。次回はもつ煮も食べてみたいです。ごちそうさまでした。
週末のランチタイム終わり　14時半過ぎに再訪店店内満席率20％　　こんな時間なので空いてました。店内入り口にある現金オンリーの券売機で食券を購入し待つこと５分程度で着膳頼んだメニューは　もり蕎麦の２枚盛り　¥620ゆで太郎の蕎麦は　各店舗で製麺していますがここの店舗の蕎麦は　他店と比較して麺がやや柔らかめな仕上がり。蕎麦つゆは　もう少しカエシがしっかりとしてたほうが好みですが、まぁ、これがゆで太郎の味なのかな？場所柄、再訪店もあるかな？
いつものメニューで、いつもの味です。(さすがに少し値上がりしましたが、それでもお手頃ですね)埼玉の県北あたりに何軒かあるんですが、直営店ではないせいか、それぞれ雰囲気も違います。以前、TV番組で見ましたが、メンツユの出汁の取り方もきちんとしたマニュアルがあるんですね。要するにちゃんと作ればちゃんと同じ美味しいメンツユになるわけです。他の店で、ん？の時がありました。あきらかにちゃんと作れてないんですね。ここは「ちゃんと」作っています。よく利用します。ご馳走さまでした。
用事を済ませていたら、かなり遅くなり、スーパーのお惣菜コーナーも期待出来ないので、当店に訪問した。ゆで太郎と言えば、カレー！と言う事で、カレーライス、もりそば、太刀魚のちくわ天ぷら、ビールを注文した。カレー、やっぱり、昭和テイストで美味しい。もりそば、やっぱり、ゆで太郎は冷たいそばだ。暖かいそばより、腰がある。もう少し、蕎麦の香りが欲しい。まあ美味しい。太刀魚のちくわ天ぷら、ほっこりしていて、なかなか美味しい。
仕事終わりにお腹減っててお店を探してたら朝からやっているこちらへ行ってみました過去に一度だけ行った記憶がありますが味は覚えていませんでしたお店の印象としては早くて安いカレーセットと冷たい蕎麦温かい蕎麦は麺が柔らかくて自分にはイマイチでしたカレーは懐かしい味で具は少なめ冷たい蕎麦はそれなりでした
季節の掻き揚げが食べたくて、ゆで太郎は良く利用しています。今回は最近提供開始になった「ホタパラ」こと、ホタテとアスパラのかきあげそばを食べに行きました。蕎麦はいつもながら「ゆでたて」の美味しさ、特に問題はなかったのですが、掻き揚げを食べていると、噛みきれないアスパラの筋やら貝ひもやらがとても気になりました。今回は揚げ時間が短かったのかも知れません。結局、噛み切れない部分を吐き出しながら食べましたので、満足感は今一つとなりました。提供期間中にもう一度食べてみたいと思います。
いつものメニューで、いつもの味です。(さすがに少し値上がりしましたが、それでもお手頃ですね)埼玉の県北あたりに何軒かあるんですが、直営店ではないせいか、それぞれ雰囲気も違います。以前、TV番組で見ましたが、メンツユの出汁の取り方もきちんとしたマニュアルがあるんですね。要するにちゃんと作ればちゃんと同じ美味しいメンツユになるわけです。他の店で、ん？の時がありました。あきらかにちゃんと作れてないんですね。ここは「ちゃんと」作っています。よく利用します。ご馳走さまでした。
先日テレビ番組でゆで太郎システムの社長が出演して紹介していた「ミニのり弁セット」　いつか食べてみたいと思っていたが、翌日仕事で訪ねる加須に行けば通り道にある事を思い出した。これはチャンスとばかりに前日から計画を決め、この一択でやってきた。f(^_^;せっかくクーポン券があるのでなにをお願いしようか考えたが、なかなか思い付かずけっきょく生卵をチョイス。テレビで公言していた通り、ちくわ天も白身魚フライもオーダーが入ってから揚げるのでしょう。なので３～４分待ったかな。受け取って席に着いてさっそく「いただきま～す。」では待ちに待ったのり弁から。ぱっと見、上にのってる揚げ物にはお醤油がかかってないので、もう一度カウンターに取りに行こうかと思いながらフライを持ち上げてみると、鰹節にはお醤油がかかっていたので、まずはそのまま食べ始めた。ちくわ天はぶりんぶりんと、しっかりした弾力がありウマい。白身魚フライもサクサクで美味しい。瀬戸内播磨灘産の海苔も枕崎産枯節極薄削りの鰹節も銚子の本膳醤油も、なかなか良い仕事をしている。これは良い商品だ。(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ! 　しいて言うならご飯がややべっちょりした感じだったのが残念かな。飲食店ではあまりこういうタイプのご飯にはお目にかからないのだが…？　そう言えば私の知人も他の店で同じことを言ってたのを思い出した。お店で水加減を間違ったとかではなく、ゆで太郎さんが採用してるお米の性質なのかな…？さて気を取り直して今度はお蕎麦。のり弁からはみ出している海苔を少し拝借して蕎麦の上に。さらにその上にネギとワサビを乗せて辛汁につけて食べてみると、なんとも海苔の香りが良い。次はクーポン生卵を空のそば猪口に割り入れてごく軽く攪拌。そこへ辛汁を１／４くらい入れてもうひと混ぜ。そうしたらお蕎麦を躊躇なくどっぷりと浸けて、生卵を絡めとるように口の中へ。う～ん、まったりとしてウマいなぁ～。ここからはのり弁→蕎麦→のり弁→蕎麦と交互にいただき完食。あ～美味しかった！それにしてもお蕎麦屋さんだけじゃなくラーメン屋さんでも、サイドメニューとしての丼はカレー丼やカツ丼・親子丼・牛丼・ネギトロ丼・山かけ丼・etc…とだいたい決まっているが、まさかのり弁とは面白い。しかも白身魚フライ以外は、もともとお蕎麦屋さんにある素材でできるのだから、まさに目から鱗の発想だ。Ψ(ﾟoﾟ)Ψ最後にのり弁の揚げ物にはお醤油がかかってないので、あらかじめ少しかけた方が良さそうだ。私はカウンターにまた行くのが面倒で、辛汁を少しつけて食べたがやはり醤油の方が味がしまるだろう。またゆで太郎にはのり弁でよく見かける黄色い大根の漬物はないが、茶色い大根の漬物と紅ショウガがある。これはどちらものり弁に合うと思う。ではでは、今日も美味しくいただいた。ご馳走さま～！　ლ(´ڡ`ლ)
しばらく会っていなかった呑み仲間と、一杯ひっかけに行きました花崎駅から歩いて５分くらいの所にある「和っ花」さん１８時くらいに予約なしで飛び込み入店！！カウンターとテーブル席があり、テーブルに着席まずは、ビールでカンパーイ！！っつかーーーーー！！キンキンに冷えたビールでＧＯ　ＴＯ　ＨＥＡＶＥＮグラスをキンキンに冷やしてくれているのがありがてえ！！お通しの煮込み、肉がほろほろで味がしみしみで旨あっ！！お通しが旨いと料理の期待値が上がりますまずは、舞茸の磯部揚げ、刺身盛り合わせ、握り5貫、炙り握り5貫をオーダー舞茸の磯部揚げは海苔の風味が上品で舞茸の旨味とよく合います炙り握りは大ぶりなネタが香ばしく、旨し握りのイカは食べやすく細く切ってあるのがいいね品良く盛られた刺身は穂紫蘇をこそげていただきマーシーうんうん、酒が進む進む・・・天ぷら盛り合わせ、マグロ串、魚の竜田揚げ、炒り銀杏、カクテキ、巻物、芽葱の握り・・・どんどん料理をオーダーする銀杏、これがまた、大粒で苦みがほぼなく香ばしいのよ、良いもの使ってる！！マグロ串も脂乗りのよいマグロが葱とよく合う芽葱の握りは芽葱のシャキシャキ食感が楽しい・・・・・。料理美味しい→酒が進む→料理美味しい→酒が進む・・・のループに完全になっていました酒は小生も呑み仲間もそれぞれ10杯くらい呑んだのではなかろうかお会計で目玉が飛び出たけど、それぞれの料理の単価は高くないのですついつい、食べすぎ、呑みすぎてしまった美味しかった！！リピ確定です！！
常連さんしかいないみたいな感じではなくとても入りやすく、店主の方もとても優しかったので入りやすかったです。とても美味しかったですが値段に緊張してしまっていたのでそこは次に活かしたいと思いました。いいですね
自身が隠れ家的に利用させて頂いてるお店です。何度も利用させて頂いてますが、口に合わなかった料理が無いぐらい気に入ってます。レギュラーメニューも充実ですが、黒板のお勧めメニューの豊富さは圧巻です!!毎回違うものが色々と楽しめて嬉しいです。店内はいつも清潔でスタッフさんも明るく好印象。必ず食べるのが本気のトロタク!!こちらは絶品かと。敢えて言うなら、もう少し日本酒の種類が有ると嬉しいかなぁ。いつもご馳走様です!!
むさしの村のファミリー館屋外のバーベキューコーナーでバーベキューをしました。豚肉、牛肉、キャベツ、にんじん、ピーマン、もやし、玉ねぎのセットで人数分の量が盛られていました。水はセルフサービス、アルコール類も頼めばあるそう。おなかいっぱい食べられました
遊園地のごはんということで納得の味と値段。むさしの村は持ち込み規定があり、家庭で作ったお弁当はOK。コンビニや弁当店、テイクアウト品は駄目。温かいものが食べたかったのでこちらに来ました。醤油ラーメン750円冬限定担々麺850円を頼みました。ピリ辛で温まるのがよかったです。味は、業務用でした。
待ちに待った末のプライドポテト▪️混雑状況休日18時に利用。測定不能の人人人！並び始めてから提供まで体感20分。37年ぶりの花火大会でマジ混雑よ。▪️プライドポテト揚げたて、薄味、バイト揚げ。▪️雑感開園55周年とは知らなかったわ。
待ちに待った末のプライドポテト▪️混雑状況休日18時に利用。測定不能の人人人！並び始めてから提供まで体感20分。37年ぶりの花火大会でマジ混雑よ。▪️プライドポテト揚げたて、薄味、バイト揚げ。▪️雑感開園55周年とは知らなかったわ。
●醤油ラーメン　¥750●やきそば  ¥450●梅おろしうどん　¥750●油淋鶏丼　¥750●フライドポテト　¥350●やきとり（もも）　¥150埼玉県にあるむさしの村に行った際にお昼ごはんで利用しました。土曜日でしたが、7〜8割くらいの稼動で、待ちはあまりなかったです。遊園地のフードコートで室内でエアコンも付いていて休憩にはありがたいです。座敷にテーブルというスタイルです。食券かってセルフになります。ラーメンと焼き鳥を子供は喜んで食べてました。油淋鶏丼も美味しかったです。2階はテーブルと椅子が結構ある休憩スペースで持ち込みも出来そうでした。2階がエアコンの効きがよく、涼しくて最高でした。
遊園地のうどんといってなめたらあかん。天童よしみになりかわって言いたい———————————————————▪️かけ揚げうどん¥700▪️むさしの村 ファミリー館@埼玉県 加須市▪️東武伊勢崎線「加須駅」▪️2024.5.18(土)晴☀️▪️食べログ往訪登録店数:2,384店目▪️待ち前0名着丼:12:15(-m)———————————————————▪️食べログ☆3.05▪️定休日:水曜日▪️席数:500▪️卓上:-▪️OPEN:-(投稿日現在)———————————————————【食べログ百名店巡り】2024 ［とんかつ］(10/100)2024 ［ハンバーガー］(14/100)2024 ［うどん］EAST(31/100)2023 ［カレー］TOKYO(30/100)2023 ［中華料理］TOKYO(12/100)2023 ［エスニック］TOKYO(10/100)2022 ［パン］TOKYO(62/100)2022 ［パン］EAST(16/100)2022 ［焼肉］TOKYO(8/100)2022 ［エスニック］TOKYO(10/100)2022 ［焼鳥］(3/100)2022 ［寿司］(3/100)2022 ［洋食］(6/100)2022 ［お好み焼き］(7/100)2021 ［定食］(20/100)2021 ［餃子］(25/100)2021 ［焼肉］EAST(2/100)2021 ［ピザ］(2/100)———————————————————#炭水化物 #炭水化物好きと繋がりたい #carbohydrate #tokyo  #飯スタグラム #高カロリー高ライフ #instafood #東京 #東京都 #炭スタグラム #グルメ #food #ごはん #gourmet #food #yummy #食べログ #lunch #ランチ #ご飯 #東京グルメ #丼 #定食 #うどん #むさしの村
ちょぱです♪「昨日はお誕生日メッセージありがとうございました♪」40代最後の年、精一杯生きます！★★★さて、むさしの村に着いてから、色々なアトラクションに乗ったり、走り回ったり…時間は11時。「休日と言うことも鑑みて、早めのお昼にしようか」ファミリー館へ向かいます。★★★何度も来ているので、何が美味しいかは把握済み。「そして、息子っちが食う物もいつも一緒」✔︎ごぼう天うどん 700円✔︎かき揚げうどん 700円✔︎たこ焼き 450円✔︎フライドポテト 350円「加須市なので、うどんが美味しい」「あと、何故かここのポテトは凄く美味しい♪味付けも揚げたても抜群」広い座敷に腰掛けて、頂きます♪★★★むさしの村のもう一つの楽しみ「野菜収穫だ」…と、残念ながら季節がら、あまり魅力的な野菜が無かった。「長葱がとても良いのよね〜 まだ時期が早かったか」そんな折、ひとつ嬉しい事もあった❣️ファミリー館売店には「キュートくじ」という、ぬいぐるみのくじがあるのだが…「うちには、秋田犬と豆柴がいる。フォルムも似たような感じで可愛い」で、前回むさしの村に来た時に…「このくじで黒柴があるみたいなんですよ、ここで取り扱ってくれませんか？」『分かりました、メーカーへ問い合わせてみますね』そんなやりとりから、早数ヶ月…「黒柴ちゃんが居るじゃない‼️」お店の方へお礼を言うと…『あー！そんなお客様いらっしゃいましたね！黒柴飼ってるんですか？』たったひとりのお客の要望に応えてくれた事が嬉しかった❣️くじは狙い通り4等（末等）「これで、犬が3匹揃ったね！」★★★むさしの村、Youtubeなんかでは「廃墟遊園地」なんて紹介される事がありますが…いやいや、就学前幼児から小学生まで楽しめる、立派な遊園地。「帰りはヘトヘトになりつつ、セイコーマートで夕飯を買い帰路に」セコマの凄さに驚いた夜でした。ケーキは14日の内にいつものタケモトで受け取り、風呂上がりに食べました❣️「ありがとう、2人とも！」
2022年6月25日㈯  訪問時間12時頃（自分と5歳2ヶ月の長女と2歳11ヶ月の次女にて)子供二人と自分だけでむさしの村にやって来ました。フリーパスで入園したので、乗り物も乗り放題です。めちゃめちゃ暑い外で、別料金のお宝探しで宝石をゲットしたり、アトラクションの乗り物で茹でダコ状態になりながら入店しました。外はめちゃめちゃ暑かったので、乗り物はガラ空きでしたが、冷房の効いているこちらは大混雑でした。何とか空いた席をゲットし、子供達を座らせて食券を買いに行きました。購入したのは《自分》●【カレーライス】税込700円《長女》●【冷し山菜うどん】税込700円《次女》●【醤油ラーメン】税込700円【感想】☆カレーライス→癖のない想像通りの味ですが、こういう所で食べると美味しく感じちゃいます。☆冷し山菜うどん→子供達は山菜が好きな様で、次女にあげながら仲良く食べていました。☆醤油ラーメン→安っぽい具材と味わいですが、まぁそもそも期待してないのでこの程度の味は許容範囲です。☆接客→番号を呼ばれたら取りに行くスタイルですが、愛想のいいおばさん達でした。☆雰囲気→靴を脱いで上がる宴会場の様な雰囲気で畳張りの空間です。席間があり居心地も悪くないですが、周りが騒がしいですｗ
ちょぱです♪「昨日はお誕生日メッセージありがとうございました♪」40代最後の年、精一杯生きます！★★★さて、むさしの村に着いてから、色々なアトラクションに乗ったり、走り回ったり…時間は11時。「休日と言うことも鑑みて、早めのお昼にしようか」ファミリー館へ向かいます。★★★何度も来ているので、何が美味しいかは把握済み。「そして、息子っちが食う物もいつも一緒」✔︎ごぼう天うどん 700円✔︎かき揚げうどん 700円✔︎たこ焼き 450円✔︎フライドポテト 350円「加須市なので、うどんが美味しい」「あと、何故かここのポテトは凄く美味しい♪味付けも揚げたても抜群」広い座敷に腰掛けて、頂きます♪★★★むさしの村のもう一つの楽しみ「野菜収穫だ」…と、残念ながら季節がら、あまり魅力的な野菜が無かった。「長葱がとても良いのよね〜 まだ時期が早かったか」そんな折、ひとつ嬉しい事もあった❣️ファミリー館売店には「キュートくじ」という、ぬいぐるみのくじがあるのだが…「うちには、秋田犬と豆柴がいる。フォルムも似たような感じで可愛い」で、前回むさしの村に来た時に…「このくじで黒柴があるみたいなんですよ、ここで取り扱ってくれませんか？」『分かりました、メーカーへ問い合わせてみますね』そんなやりとりから、早数ヶ月…「黒柴ちゃんが居るじゃない‼️」お店の方へお礼を言うと…『あー！そんなお客様いらっしゃいましたね！黒柴飼ってるんですか？』たったひとりのお客の要望に応えてくれた事が嬉しかった❣️くじは狙い通り4等（末等）「これで、犬が3匹揃ったね！」★★★むさしの村、Youtubeなんかでは「廃墟遊園地」なんて紹介される事がありますが…いやいや、就学前幼児から小学生まで楽しめる、立派な遊園地。「帰りはヘトヘトになりつつ、セイコーマートで夕飯を買い帰路に」セコマの凄さに驚いた夜でした。ケーキは14日の内にいつものタケモトで受け取り、風呂上がりに食べました❣️「ありがとう、2人とも！」
ちょぱです♪「昨日はお誕生日メッセージありがとうございました♪」40代最後の年、精一杯生きます！★★★さて、むさしの村に着いてから、色々なアトラクションに乗ったり、走り回ったり…時間は11時。「休日と言うことも鑑みて、早めのお昼にしようか」ファミリー館へ向かいます。★★★何度も来ているので、何が美味しいかは把握済み。「そして、息子っちが食う物もいつも一緒」✔︎ごぼう天うどん 700円✔︎かき揚げうどん 700円✔︎たこ焼き 450円✔︎フライドポテト 350円「加須市なので、うどんが美味しい」「あと、何故かここのポテトは凄く美味しい♪味付けも揚げたても抜群」広い座敷に腰掛けて、頂きます♪★★★むさしの村のもう一つの楽しみ「野菜収穫だ」…と、残念ながら季節がら、あまり魅力的な野菜が無かった。「長葱がとても良いのよね〜 まだ時期が早かったか」そんな折、ひとつ嬉しい事もあった❣️ファミリー館売店には「キュートくじ」という、ぬいぐるみのくじがあるのだが…「うちには、秋田犬と豆柴がいる。フォルムも似たような感じで可愛い」で、前回むさしの村に来た時に…「このくじで黒柴があるみたいなんですよ、ここで取り扱ってくれませんか？」『分かりました、メーカーへ問い合わせてみますね』そんなやりとりから、早数ヶ月…「黒柴ちゃんが居るじゃない‼️」お店の方へお礼を言うと…『あー！そんなお客様いらっしゃいましたね！黒柴飼ってるんですか？』たったひとりのお客の要望に応えてくれた事が嬉しかった❣️くじは狙い通り4等（末等）「これで、犬が3匹揃ったね！」★★★むさしの村、Youtubeなんかでは「廃墟遊園地」なんて紹介される事がありますが…いやいや、就学前幼児から小学生まで楽しめる、立派な遊園地。「帰りはヘトヘトになりつつ、セイコーマートで夕飯を買い帰路に」セコマの凄さに驚いた夜でした。ケーキは14日の内にいつものタケモトで受け取り、風呂上がりに食べました❣️「ありがとう、2人とも！」
孫を遊ばせるために嫁、妻、娘の5人で￼むさしの村ファミリー館で食事をして来ました。
醤油ラーメンとカレーライスをいただきました。醤油ラーメンは優しい味わいのスープで柔らかめに茹でられた麺がよく絡んでいました。カレーライスは辛さは控えめでマイルドな味わいでとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
キッチンカーにて購入2階休憩所にて
味は普通だがあの広さは素晴らしい
ある晴れた12月の日曜日です。息子にせがまれて、むさしの村に行きました。9月に行ったばかりなんですけどね。(^_^;)最近のむさしの村は、平日は営業していないんだそうです。では混んでいるのかと思いきや、ガラガラです。46周年のむさしの村ですが、息子が好きなので、続いてほしいです。さて、お昼になりました。昼食はこちらでいただくことにしました。というか、ここしかやっていません。以前までは座敷席だったのですが、いつの間にかテーブル席になっています。券売機で食券を買い、窓口で渡すんですが、種類によって渡す場所が違うので、面倒くさいです。いただいたのはカレーライス580円と醤油らーめん600円です。息子は、あまりお腹が空いていないようなので、少し取り分けます。先に、カレーを受け取り、席に置いてからラーメンを取りに行きます。「いただきます。」味はと言えば、こういう所のカレーとラーメンという感じです。不味いとは言いませんが、それなりです。息子はラーメンが気に入った様で、麺だけはほとんど食べました。今度、むさしの村に行く時は、昼食持参で行こうと思います。ごちそうさまでした。
埼玉の加須にある「むさしの村」。広大な敷地に遊園地や農業体験が出来るイベントスペース。創業から46年とあって、遊園地スペースはなかなかにノスタルジー。それでも観覧車やジェットコースターもあり、賑わっています。経営はＪＡで、スタッフはシルバー的な方々。仮面ライダーショーなどもやっており、子連れには最適な場所です。飲食スペースは「ファミリー館」という建物。そのなかに飲食スペースがあります。かなり広々としており、子連れを考えてか座敷。場所を取ったら食券を購入し、麺類、ご飯もの、スナック類と分かれたスペースに並びます。注文は秋限定の「きのこラーメン（しょうゆ）」660円。ちなみに、「しょうゆラーメン」は600円。並んで調理過程を見ていると、業務用スープに丸ちゃんの冷凍麺。うどんやそばも同じ感じでした。チャーシューやメンマは入らず、多めのキノコとワカメ、ネギ、なると。味は想像の範疇ですが、麺の茹で具合も悪くありません。きのこは割としっかりした食感でシャキシャキ。やや味が濃いですが、普通のラーメンよりは当たりな感じです。子供のうどんも食べてみましたが、こちらは甘辛なおつゆがかなり濃いめ。そば、うどんよりはラーメンが良い気がしました。
名前からして、東京銀座の洋菓子店で購入したものだとばかり思ってましたが……むさしの村とか……職場の職員さんから頂きました。いわゆる高級感あふれるショコラ。チョコが大きめなのが◎結構全国各地で売られているみたいです
孫が年中組の保育園で初めてのバス遠足だとかそれはそれは楽しくて楽しくて夜も眠れなかったとか？埼玉県のむさしの村に天気も良かったのでよかった翌日お土産を私に～じじ～バス遠足でむさしの村へ行って来たよ～美味しいチョコレートのクッキーお土産にだよ・・・だってママに聞いたらむさしの村の遊園地内にあるファミリー館の中にあるファミリー売店でジジのお土産だと自分で選んで自分で支払ったとか～嬉しいじゃないですか「プレミアエクセレントショコラ」は有名なお土産品じゃないですか～美味しくて涙が出ちゃいました～!(^^)!最近はうるさいときなどはスマホを預けると一生懸命遊んでいますよ私より動画再生は上手いですよ(>_<)
様々な品種の梨を栽培している梨園さんです。加須在住の友人のSNSで知りました。その時期、その時期で、様々な品種を美味しそうに食べているので、私も行ってみたくなりました。車や駐車場に自信がないので、事前に場所をチェックして…午後1時開店というので、10分くらい前に到着。誘導員さんが案内してくれて、到着順に待ち札を渡してくれます。時間までは車の中で待機。暑いですから…。この日は、幸水と甘ひびきという品種の梨。ホームページに、販売品種が掲載されています。大きさで、お値段が違います。幸水は、みずみずしいです。甘ひびきは、果肉が少し黄色くて、甘みがしっかりしました。
冷やし中華とチャーハンのセットをいただきました。スープは控えめの味わいですっきりと飲みやすかったです。トッピングがたっぷり乗っていて食べごたえがありました。チャーハンは味付けが良く美味しかったです。ごちそうさまでした。
古賀から加須に抜ける街道沿いにある個人経営のラーメンハウス。昼間13時を過ぎていくといつも準備中。昼は終わりが早いみたい。夜に来てみるとパイロットランプがついてるのでやってます。それも含めて昭和の設備のまま止まってるので、店内は灯りが弱々しいです。中はかなり広く、赤と黒のどぎつい中華？神社？建築風で、2人がけテーブルかボックスシート席が少しジメジメしています。千と千尋みたいな店内です。お店にはすこしサバサバした感じのおふくろさんがフロアに1人。でも親切で安心です。ラーメンは590円～。メニューは多彩で、セットものが＋200円で全ての単品に付けられるようになっていて、沢山のバリエーションが用意されておりオトクになっていました。タンメン＋半チャーハン950円を、お願いします。やがて到着したどっさりカラフル野菜盛りのタンメンと、濃い色の炒飯。田舎の古ぼけた店だとなめてたら、かなりとんでもなかった。タンメンは久しぶりに出会う香ばしい炒め香が漂い、塩気と野菜エキスのバランスもバッチリ。プリプリビンビンの中太麺は心持ち少なめですがそれを補う大量の野菜。2日分あるんじゃないですか？チャーハンはしっとり、どぎつい色合いも派手でいい。しっかり味でイメージ通りなので文句ないです。オヤジなかなか腕がいい。やはり礼和に生きるベテラン街中華は間違いなく腕がいい。