今日のランチは家人と2人で食べログポイント2000円を使わせて頂いてステーキのどんさんへ。正直、ポイントが使えるお店が近くにないんですね。でもまぁ、こんな事もないとなかなか伺わないお店なので折角だから行って来ましたよ。ランチの下限は税別990円。2人で196円で頂けちゃいました。ご馳走様でした。
映画を観た帰りに利用しました。久しぶりに行きましたが随分値上げしたなという印象でした。ライスとパンのおかわりが無料なのは相変わらずでとても嬉しいサービスだと思いました。ハンバーグはサイズアップが出来るのでたくさん食べるにはいいかなと思いました。
ご飯おかわり無料がなかなかレアな今日この頃。前はサービスで無料にしてたけど、今は1杯だけ、とか普通にあるがここはそんなケチなことしない。料理は質より量。チェーン店でも何でもボリュームがあれば割と満足。店内は広く、ランチのピークは過ぎていたけど長居しようと思えば全然できそうだった。大宮の24時間営業某喫茶店のように商魂だけで回転率上げなきゃ！1人来店の客は早いこと追い出さなきゃ！なんて貧乏な精神でやってないことが評価に値する。
ステーキ＆ハンバーグが食べたくて予約して伺いました。ハンバーグ、ステーキ、鶏肉どれもジューシーで美味しかったですお昼に行ったのでランチメニューから注文しましたが、グランドメニューも沢山ありました。また機会があれば立ち寄らせてもらいます。ご馳走様でした。
ロースステーキランチとサラダドリンクセットご飯、パン、スープバーがおかわり自由。ランチメニューはチキンステーキとハンバーグが中心。でもステーキ食べたかったからロースステーキ。レアにしたけど、ほとんど焼けてたー。フィレの方がレアだったから、レアが好きな方はフィレランチの方がおすすめ。スープバーにはオニオンコンソメとワカメスープがありました。パンも食べてみたくて、ご飯食べた後にパンももらった！丸い大き目のバターパン？ふわふわで美味しかった♪
北本の方に行く機会があり、ステーキのどんに行ってみました。ステーキのどんは色んな店舗に行ってるので、システムは熟知しています。車で行ったのですが、駅からも歩いて５分くらいの場所にあり、好立地です。日曜日のオープンと同時に行ったので、普通に入れました。チキンステーキにドリンクバーを注文しました。ライス、パン共にお替り自由で最高でした。そして値段も1000円程度なので、コスパ最高です。ステーキのどん、大好きです。
今日のランチは家人と2人で食べログポイント2000円を使わせて頂いてステーキのどんさんへ。正直、ポイントが使えるお店が近くにないんですね。でもまぁ、こんな事もないとなかなか伺わないお店なので折角だから行って来ましたよ。ランチの下限は税別990円。2人で196円で頂けちゃいました。ご馳走様でした。
日曜日の午後、昼時に鴨汁うどんの大盛りを食べたばかり、予定外に友人のお昼に付き合っての此方のお店、成り行きの初訪問です。休日とは言え3時を過ぎているため店内はガラガラ、土日祝日も日替わりランチメニューを販売しているのが嬉しい。友人は普通にステーキランチを、私は少量で何となく気になる自家製ビーフシチューを注文です。予想通りそれほど待たずに配膳、ボリュームは器の割にかなり少なく見えるが、まぁ今の私には丁度いいかも知れない。さっそく一口、パクりズズッ、うんうん、お肉も柔らかいしシチューのコクもあり中々美味しい。友人のご飯をちょっといただき合わせると、合う合う、こりゃあ好いかも？！この量ですから、あっという間に完食、イヤー旨かった。機会があれば是非、また注文したいと思います。とっても美味しい自家製ビーフシチュー、ご馳走さまでした。
深谷へ行った帰り道、孫の希望で「ステーキのどん」に行きたいというので、最寄りの北本店に足を運んでみました。北本店は旧中山道沿い、高尾通りとの交差点付近にあります。ランチタイム、豪快鉄板の香ばしポークにしてみました。
ポイントが貯まっていたので、ステーキのどんを予約しました日曜日でも、ランチメニューもあって、スープ、ライス、パンがおかわり自由ハンバーグと牛切り落としセットと、日曜日ランチ3品セットを注文定番の美味しさですねご馳走様でした
今日の昼メシはお肉。ステーキのどん北本店。頼んだのはランチメニューとその他いろいろ。しかもランチメニューはチキンとハンバーグをダブルで大盛りでごはんも2杯。美味しかったが、食い過ぎた。ステーキのどんはいろいろなステーキのチェーン店の中で、一番好きなです。
今日の昼メシはお肉。ステーキのどん北本店。頼んだのはランチメニューとその他いろいろ。しかもランチメニューはチキンとハンバーグをダブルで大盛りでごはんも2杯。美味しかったが、食い過ぎた。ステーキのどんはいろいろなステーキのチェーン店の中で、一番好きなです。
ランチ訪問　　　20240203今日のランチはこちら「ステーキのどん」北本店・・・2年ぶり久々にバリューランチメニューから＊ハンバーグ・ポークグリルランチ＊ガーリックポークグリルランチ共に「パンorライス・スープ」お替り自由相変わらずドリンクバーは別料金でした・・・今回のグリルポークは両メニューの肉とも焼き過ぎなのか筋張ってるのか硬い‼]ワシワシ嚙みましたが味は兎も角硬かった！！スープバーはオニオンとわかめの2種類味はまぁまぁ美味しいかったですが胡椒・・ブラックペッパーかな？効き過ぎノドに刺さりました：：：もぅチョッと胡椒を控えめにすればとても美味しいスープだと・・・
知り合いが引越したので引越し先近くにあるステーキのどんに久々に寄りました。ドリンクバーって前からあったのかな？お得でした。店長かな⁇男性定員の方が対応も感じも良くて気分良かったです。自宅から距離が遠いですがまた近く行った時に寄ってみます。
お肉な気分…♪熱々の鉄板で、どーん！とキメちゃおうかな？・・・のお時間でございます。【オーダー】ハンバーグ＆ポークグリルランチ　税込924円お得感のあるランチメニュー。ステーキのどんさんでは17時まで提供されています。ありがたや～(*´▽`人)ポークのグリルは7月から登場した新メニューです。初めていただきましたがお肉は柔らかく、オニオンソースとの相性ばっちり。美味しかったです＼(^o^)／
ランチ訪問　　　20240203今日のランチはこちら「ステーキのどん」北本店・・・2年ぶり久々にバリューランチメニューから＊ハンバーグ・ポークグリルランチ＊ガーリックポークグリルランチ共に「パンorライス・スープ」お替り自由相変わらずドリンクバーは別料金でした・・・今回のグリルポークは両メニューの肉とも焼き過ぎなのか筋張ってるのか硬い‼]ワシワシ嚙みましたが味は兎も角硬かった！！スープバーはオニオンとわかめの2種類味はまぁまぁ美味しいかったですが胡椒・・ブラックペッパーかな？効き過ぎノドに刺さりました：：：もぅチョッと胡椒を控えめにすればとても美味しいスープだと・・・
ランチ訪問　　　20240203今日のランチはこちら「ステーキのどん」北本店・・・2年ぶり久々にバリューランチメニューから＊ハンバーグ・ポークグリルランチ＊ガーリックポークグリルランチ共に「パンorライス・スープ」お替り自由相変わらずドリンクバーは別料金でした・・・今回のグリルポークは両メニューの肉とも焼き過ぎなのか筋張ってるのか硬い‼]ワシワシ嚙みましたが味は兎も角硬かった！！スープバーはオニオンとわかめの2種類味はまぁまぁ美味しいかったですが胡椒・・ブラックペッパーかな？効き過ぎノドに刺さりました：：：もぅチョッと胡椒を控えめにすればとても美味しいスープだと・・・
夕飯にgoto利用しました。お客さんはお店の１～２割くらい入っていました。本日のメニュー紹介は、「どんハンバーグランチ」です。ハンバーグにはたっぷりとてりやきソースがかかっていました。お肉は結構大きかったです。ご飯のお代わりを２度いただいても、お肉をしっかりいただけた感じがしました。ごちそうさまでした。
激アツステーキ200g 1628円日替わりメニュー　812円ドリンクバー　220円ランチミニサラダ　110円ガーリックライス　165円今日はステーキのどんさんで激アツステーキです（≧∇≦）日替わりのハンバーグですら美味しいのが良いですねd(^_^o)激アツステーキももちろん美味しいんですが、ランチサラダの量やおかわり自由のパンのクオリティなどにびっくりしましたよ（≧∇≦）…近所に欲しいですσ(^_^;)
夕飯にgoto利用しました。お客さんはお店の１～２割くらい入っていました。本日のメニュー紹介は、「どんハンバーグランチ」です。ハンバーグにはたっぷりとてりやきソースがかかっていました。お肉は結構大きかったです。ご飯のお代わりを２度いただいても、お肉をしっかりいただけた感じがしました。ごちそうさまでした。
居酒屋です。駅から離れてますが、とりあえず飲まない人がいたので車で来ました。国産もものたれ「100円」とバリテバ各4本の秘伝のタレとうま塩「555円」とさくら肉の塩ユッケ「899円」とパリンコチーズ「439円」とつくねの盛り合わせ「590円」を。つくね盛り合わせはつくね、青辛つくね、チーズつくねに卵黄添えになります。色々な料理で飲めるお店でした。
ずっと前からあったけど、車じゃないと行けなくてなかなか行く機会がなかったこちらのお店。気になってたのよ。。今回、家人と別のお店に伺う予定で家を出たんだけど、早い時間で空いてたのが分かったのでグイッと入店して参りました！家人が免許取ってくれて良かったぁ〜！！更に飲まない子で良かったぁ〜！最近焼き鳥食べたくてお持ち帰りであちこちで買ってるんだけど、なかなか好きなのに出会えないでいたんだけど、こちらの焼き鳥は最近の中では1番良かった。久しぶりに美味しく焼き鳥でビール出来て嬉しかった！ご飯物も結構あるし、お子様連れ家族もたくさんいましたよ。人気店だったんですね！また伺いまーす！ご馳走様でした。
地元なんですが初めて訪問しました。やきとりの扇屋ｗ週末は混雑するみたいなので予約しました。まずは　生ビールで乾杯。焼き鳥・サイドのおつまみも豊富です。焼き鳥も美味しい～生ビールからスードラ瓶を注文し焼き鳥と一緒にグビグビ～焼き鳥とビールって無敵ですよねｗ旨いなー焼き鳥少し舐めてましたねｗもっと早くに来てればよかった。サクッと呑みにもピッタリかも。また飲みに来ますね～ｗ
焼き鳥が大好きで、何かいいお店ないかなぁって思っていた所に発見チェーン店らしいですが初めてのお店に わくわく・どきどき♡お店は小さく、こじんまりとしていましたが店内は満席！とりあえず、適当な焼き鳥を何本か頼んだのですが 全部当たり✨特に、ぼんじりはぷるっぷるで美味しかったです(ง •̀_•́)งお値段もお手頃なので学生さんとかにも良さそう..！次来た時は、釜飯にも(炊き上がりまで30分程掛かるとの事)チャレンジしてみたいです。ごちそうさまでした♪
JR北本駅よりクルマで5分程度駅から歩くのはちょっと厳しいです。訪店の日が強めの雨降りでして、さらに歩くのは厳しく仕事帰りにタクシーから扇屋を見つけたので焼き鳥で軽く一杯とパーキングに入ってもらうと店員さんが出迎えてくれました！隣にフジヤを見てここには来たことあるな〜？数年ぶりの北本で記憶ぼんやり〜苦笑聞くと直営店からFCに経営が変わって店長さんが若い女性になり、お客さんはこの日少なかったけどキビキビしてましたね〜^ ^少しお話しし過ぎてお料理の写真を撮るのを忘れてしまいましたが(^-^)！串焼きの加減もよく、店舗独自メニューでカシラ串もやっていてネギドカのカシラ串を食べてみましたらコレも美味しかったですな♪結局〜サクッと呑みのはずが、途中から気分良くなって終電近くまで呑んで帰りました〜！ご馳走さまで〜す！
何しろ焼鳥が美味しいので何度も行ってます。ササミやセセリ、鶏むねなど、減量中でも食べられる焼鳥の種類が豊富でありがたいです。硬くなりがちなササミや砂肝もとっても柔らかくて焼き方が上手なんだと感心します。ただ子供2人連れて家族４人で、毎回２万円ほどかかってしまうので、しょっちゅうは行けません…そんなに飲んでいないのに、焼鳥を頼みすぎてしまうんだと思います笑
たまには親にやきとりでもってことで訪問。普段、外食といえば回転寿司一択の両親は初訪問のお店に緊張ぎみ。恐る恐る食べ始めると、その美味さに感動したみたい。だから、寿司以外にも美味いものはあると言ってるのに（笑）。同じことをしないと落ち着かないのは分かるが（笑）。個人的には焼き鳥よりバリテバが一推し！釜めしも目の前で炊き上がるのを待ってたべたからか、妙にうまかったです。ご馳走様でした。
某超有名店とのコラボメニューを食べようと、コロナ後、初訪問。でも、焼き鳥屋に行って、最初かららーめんという訳にはいかないので、アルコール類を４杯いただく中、バリチキや扇巻き、アサリの酒蒸し、普通の焼き鳥などを食べた後、締めのらーめんとして、いよいよ、鶏ニラらーめんを注文。コラボしてるとは言え、そこは飲み屋の締めメニュー。まぁ、ピリ辛の鶏そぼろを撹拌すれば、細めの平打ち麺との相性も良く、美味しくいただけました。でも、この値段は高いかなぁ。この値段出すなら、リンガーハットまで歩くかなぁ。そもそも、本来の店で、本来の麺を、まず食べるべきですね。ご馳走さまでした。
炭火焼焼鳥のチェーン店「やきとりの扇屋」。11月12日からメニューを一新し、大好きな「饗 くろ㐂」監修ラーメンの提供が始まったので伺って来ました。僕が伺ったのは埼玉の北本中丸店。お店は広く清潔感があり、スタッフの対応もとても丁寧です。「饗くろ㐂 監修 鶏ニラらーめん」680円（全て税別価格）鶏そぼろ餡はスープに溶けてしまっていますが、一面ニラで覆われてインパクトあります。スープはアッサリとした鶏ベース。「塩」が売りの「くろ㐂」らしく、ミネラル感とほど良いキレの塩ダレが凄く良いです。豆板醤仕立ての粗挽き鶏メンチも良いアクセント。あくまでも「居酒屋の〆」の範疇な一杯ですが、ツボを心得た旨さです。「扇焼き ももかわ」120円「扇焼き ももにんにく」150円この店のイチオシで国産銘柄鶏の焼鳥。扇焼きとはモモ肉を皮で巻いたものの様です。値段の割にボリュームがあり、炭火で焼かれ皮パリパリで身はジューシー。看板メニューにふさわしい一品です。「元祖バリテバ」140円×2名古屋の手羽的な一品。二度上げで味の染みた皮が旨いです。「NEWバリテバ スパイシーホット」140円×2こちらは一度上げなのでフレッシュ感ありますが、二度上げの「元祖」の方がスタンダードな味わい。スパイシーホットは唐辛子にニンニクチップがまぶされます。「黒毛和牛使用メンチカツ」390円黒毛和牛だけあって、肉汁がかなりジューシー。揚げたてザクザクな衣も良いです。「青のりと天かすのあったかたぬき温やっこ」390円シルキーな豆腐に出汁、天かす、青のりは最高の組み合わせです。「なめらかプリン カスタード」300円量は少なめですが、高級系の凝縮された旨味がリッチ。「アイスカップ いちご」320円とちおとめ100%で味が濃く、大人が食べて美味しい味。「くろ㐂」のラーメン目当てでしたが、普通のおつまみもかなりグッド。看板メニュー「扇焼き」と「メンチカツ」が特に良かったです。また、お通し（280円）の枝豆はお代わり自由。「ソフトドリンク飲み放題」280円（中学生以下）もあり、広いので家族でも楽しめる良い居酒屋でした。
暑いので喉を潤しにやって来ました。焼き鳥はバリエーション多いけど、その他のメニューは減った気がします。
久しぶり来店して、店の雰囲気が何か違うぞと感じながら飲み始め。。。スタッフの元気さもフットワークの良さもなくなってる！　注文したものも全然来ない！来れば間違ってる！店長さんが替わったんですね。店長さんが替わっただけで、ここまで落ちるんですね。今まで定期的に使わせてもらっていましたが、今日で卒業させてもらいます。ホスピタリティ溢れる前の店長さんはどこへ？
やきとりは、価格とのバランスも良く、美味しかったです。スタッフの対応も素晴らしく、笑顔でスピード感もあり好印象です。店長さんも最高でした。お通しの枝豆が、おかわり自由でこれも良かったです。また行きたいお店でした。
以前に比べて、食事のメニューも増えていたし、炭焼きの焼き鳥は美味いしい。
持ち帰りもできます事前に電話すると作り置きもしてもらえるようです家でビール飲みながらいただきました正統派な炭火焼き鳥でおいしかったです個人的にはタレがおすすめです
久しぶり来店して、店の雰囲気が何か違うぞと感じながら飲み始め。。。スタッフの元気さもフットワークの良さもなくなってる！　注文したものも全然来ない！来れば間違ってる！店長さんが替わったんですね。店長さんが替わっただけで、ここまで落ちるんですね。今まで定期的に使わせてもらっていましたが、今日で卒業させてもらいます。ホスピタリティ溢れる前の店長さんはどこへ？
久しぶり来店して、店の雰囲気が何か違うぞと感じながら飲み始め。。。スタッフの元気さもフットワークの良さもなくなってる！　注文したものも全然来ない！来れば間違ってる！店長さんが替わったんですね。店長さんが替わっただけで、ここまで落ちるんですね。今まで定期的に使わせてもらっていましたが、今日で卒業させてもらいます。ホスピタリティ溢れる前の店長さんはどこへ？
暑いので喉を潤しにやって来ました。焼き鳥はバリエーション多いけど、その他のメニューは減った気がします。
日曜日の夕飯久しぶりの焼き鳥テイクアウトです。こちらはお店の営業時間外でもネット注文が出来ることが良い点です。注文しましたのは…◆もも141円◆せせり184円◆皮130円◆上ハツ206円◆絶品上レバー249円◆つくね195円◆ベーコントマト195円◆アスパラ豚バラ422円※それぞれ一本の値段です。スーパーで販売しているレバーは冷めるととっても硬いですが、こちらは冷めても柔らかくて美味しかったです。しかし、焼き鳥はテイクアウトではなくて、店内で焼きたてが一番ですね笑チェーン店でも一本一本の値段がこのくらいになっちゃうんですね。ご馳走様でした。祝⭐︎888件目レビュー＼(^^)／
国産どりむね串五種盛合せ‼️
久々の牛角への訪問でした。やはり七輪を囲んで焼いたお肉は格別です。食べ放題にしましたが、味付けも量も申し分ないと思いました。こちらの店舗さんでは、デザートは1人ひとつとなっておりました。(店舗によってサービス内容が異なるので備忘のために記載しました)またぜひ利用させていただきたいと思います。
家族で焼肉を食べようと利用させて頂きました。行きたかったところが満席で入れなかったので、牛角さんにしました。席に案内され取り皿などを配りましたが、汚れてるものなどが混じってましたが店員は特に何も言うこともなく、そのまむさげていきました。最初に気になったトマトのナムルをオーダー、思っていたより普通に美味しかったです。肉は基本全部タレ漬けされてるので気になることも無かったです。価格も安く、気軽に行けるのでよかったです。
7年振りの来店。ネットで予約していたのでスムーズに入れました。飲み物のオーダーが飲み放題に変わっていて、先ず躊躇しました。私はソフトドリンクで旦那さんはお酒で注文したはずがどちらもソフトドリンクのみの注文になってしまい、テンション下がってしまったようです。お肉はまずまずの美味しさでしたが、〆はごま塩ラーメンと冷麺ハーフを注文。旦那さん曰く、ごま塩ラーメンは以前熱々の石焼ビビンパ用の丼で提供されていたようで味も以前の方が美味しかったようです。今回は残念な点がありましたのでこのような評価とさせていただきました。
元旦に人が集まり食事に行こうとしても、いつもお店が混んでいたり、やっていないところが多く、困っていたので今年は、5000円の飲み放題コースを予約して伺いました。お肉が柔らかくてメニューもいろいろあり美味しかったです。飲み放題付きコースだと金額を気にせずにお腹いっぱい食べられて、安心して楽しめました。忙しそうでしたが店員さんの対応もとても良く、居心地が良かったです。また、利用したいです。
安定の味
2019・1・5　夕飯訪問・新牛角カルビ×２・ロース（タレ）×２・牛タン塩・サンチュ５枚・タマゴスープ・わかめスープ・ごはん中×２・ウーロン茶・ジンジャエール・・・・久々に、焼肉夕食でした・・・・・
冬のある日実家の父が風呂場で倒れ北里大学病院に入院しました今、こんな風に食べログに書いているわけで何事もなかったんですが、入院！と聞いて翌日仕事後見舞に行き、その帰りに母と寄りました入ってすぐに、びっくり！なんか若い方ばっかりじゃないですか！70代の母と50代の私、ちょっと浮く？メニューもひとひねりしてあって王道というよりは、若者向き（若者..って言い方が、ババ臭いですね）それだけに、値段が低いものほどお味も今一つかなー？という印象。若者が気軽にがっつり食べられるという点ではイイですね。
不定期開催のクラブ活動のあとに焼肉チェーン牛角さんへ。ものすごく久しぶりです。タン、カルビ、ホルモン、キムチ、カクテキ、バラ、サラダ…等々。お酒もすすみます。〆に、石鍋ごまねぎ塩ラーメンを。麺メニュー、かなり豊富なんですね。他には、ゆず塩冷麺、やみつきうま辛麺、牛角冷麺、梅しそ冷麺、牛角つけ冷麺。熱々の石鍋に、熱々のスープ。鶏の風味に塩が合います。ゴマはセルフですってトッピングします。ゴマの風味にネギの風味、なかなかの味わいです。麺は特徴のない中華麺ですが、あまりに主張が強いと〆にはきついので、これくらいがちょうどよいのかな？機会あらば、冷麺もいただきまさしょう。
最近、やたらと牛角のCMをテレビで観ます。「男牛角」というシリーズで、女性が、「私と焼肉どっちが好き？」「ちょっと何悩んでんのよ？」という、わざとダサさを狙ったようなやつ。そこで食べているのが牛角のシャトーブリアンです。まあ、シャトーブリアンですから、牛角とは言え、お値段は1280円。試しに頼んでみると、なかなかのエアーズロックです（笑）「はさみで切って、弱火で色が着くくらい焼いてください」とのことなので、半分に切って表面だけ軽く焼きます。脂身がほとんどないので、焼けても中はベリーレア。柔らかい赤身で、マグロの赤身にも近い感じです。高級店のヒレ肉などと比べる気はサラサラありませんので、悪くは無かったです。チェーン系にしては安くないですけど、こんなのを出してくるだけで面白いですよね。ちなみに、シャトーブリアンは「男牛角」としての冬限定メニュー。他には麺屋こうじとのコラボによる「大勝軒コラボ!!　牛骨つけ麺」なんてのもありました。今回は肉ものばかりを頼んだのでお値段はお高め。ビールも生しかなく、濃くないし高いし。好き勝手頼むと一人5千円くらいするんですよね・・・。野菜焼きとか米ものを頼む方が安く仕上がると思います。
北本駅東口を出て旧中仙道を鴻巣方面へ７分位歩いた左側にあります。行ったのは６月２３日の日曜日だったのですが前日の土曜日に音楽メンバーと大騒ぎしてしまったので、奥様の機嫌が悪い・・・そんな訳で、何を食べたいと聞けば「焼肉」のリクエスト・・浮かぶのは美味しい六甲か蔵前なのですが日曜日の夜は空いていたことがない・・・今宵も奥様の運転で両店に行くけど案の定満席・・・ソウルは前回外したし、今回はチェーン店で行くにして「牛角」に決めました。以下は食べた物二人で。・さくらユッケ　￥８３０・白菜キムチ　￥３０５・ネギ塩牛タン　￥９３５・黒毛和牛カルビ　￥７２５・牛角ロース　￥５１５・ハラミ塩ダレ　￥５１５・ニンニクハラミ　￥５１５・王様ハラミ　￥８３０・とうもろこし　￥３０５・ししとう　　￥３０５・玉葱　　　￥３０５・ごはん中　￥２７３・カルビ専用ごはん小　￥２５３・プレミアムモルツ　＠５２５×２・ソウルマッコリ　￥５２５・グラス赤ワイン　＠４１０×２・ウーロン茶　￥３０５・ジンジャーエール　￥３０５合計で￥９２１６でした。全体的な感想ですが１人あたり￥５０００以内でと考えれば、これで妥当な味と言えると思います。ロース（腿肉）は一種類だけだったので自分の好みとして脂の少ないロースメニューを増やして欲しいです。今夜食べた中で一番美味しかったのは、王様ハラミ￥８３０で、スライスしてなくて、２００ｇをステーキスタイルで出てきたのを好みの焼き加減で焼いてはさみで切って食べる・・・極端な話、肉類はこれだけで良かった位です。ドリンクはプレミアムモルツの生のみなので瓶ビールの用意が個人的に用意して欲しかったです。他のアルコール類のグラス売りは、赤ワインソウルマッコリともに値段はそれぞれ、￥４１０、￥５２５ですが量が通常の居酒屋の半分くらいで、これは割高です・・・意地汚いようですがもっとたくさんついで欲しかった。サービスですが自分の息子位の若者がマニュアル的とは言え、可もなく不可もない、笑顔はたっぷりの良いサービスです、火加減、炭の状態、網の交換もよく見ていてくれました。となりの席での２０代前半の若者の宴会が少し賑やかだったのが気になったけれど、それ以外は値段なりの標準的な店です、御馳走様でした。
金曜や土日に行くことが多いので、混んでいる時が多いのですが、待合室が広いので、冬でも寒くなく、待つことができます。店員の方も、明るい方が多くとても居心地がいいです。おすすめは「ぼんちり」や「すきみ」です。牛だけだと飽きてしまうので鶏肉はさっぱりしていておすすめです。わたしはいつもいつもアラカルトで注文しているのですが、食べ放題もあります。食べ放題もメニューが豊富で魅力的ですがカルビスープやクッパがふくまれていないので、残念です。お肉中心に食べたいという人は食べ放題の方が断然お得ですね。
ブラックガーリックピートロ丼‼️
この日はイタリアンを食べに【しぇふてるあき】に行ったら孫の運動会を観戦する為お休みの貼り紙がッ！ふむ、それじゃ仕方ないなって訳で北本駅前の目利きの銀次に入店ですこの店オープン当初は24時間営業だったけど現在は12:00〜00:00までになってます中に入って見るとナカナカの賑わいっぷりですソロ客の昼飲みもいらっしゃいますまぐろ4色丼(1050円)をライス大盛り(+50円)で注文しますまぐろは4種類とも美味しかったですライス大盛りなんでボリュームたっぷりだしね味噌汁ついてこの値段はお得感あります別の丼物だったら1,000円以下のメニューあるし近くの なか卯で海鮮丼食べるよりかは目利きの銀次で食べるほうがいいですね
帰り道に一人居酒屋です。やっぱりこのお店系列はどこも派手な装飾で目立ちますね。サービスは元気よくお祭り気分な接客で生き生きとしていた店員さんでした。すごくテンション高い状態で仲間内で楽しむには目利きさんが駅前でいいかもですね。キリン一番搾りもしっかり冷え冷えでした。
15時過ぎに伺いました(*^^*)この時間にも関わらず他のお客様が既にいらしゃいました！わたしは、奥まった仕切りのあるテーブルへ!個室感あって大変まったりタイム出来て良かったです飲み放題2,000円2時間コースとお料理もたくさん頂きました♪♡ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
なかなか昼飲みできるお店が見つからず、ランチもやってるとのことで行ってみました。飲み放題に、ちょこちょこ頼んで楽しい時間を過ごすことができました。結構おひとり様ランチで訪れている方を多く見かけました。ただ、こちらのお店、基本飲み屋さんで、一階と二階があるのですが、女性トイレが各階に一つずつしかありません。今回は昼飲みでランチ客さんが多い中の訪問でしたが、たくさんのお客さんが飲んでいる中で女性トイレが少ないとなると、なかなか厳しいだろうなぁ。なんて感じてしまいました。ご馳走様でした。
チェーン店の居酒屋。仕事終わりにたまに利用していました。終電で帰ってきた後でもやっているので反対口にあった魚民と通ってました。店長と仲良くなりボトルキープも出来たりといいところでした。店長が異動になってから両店舗とも行くことがなくなってしまいましたが思い出に残っているところです。料理は全体的に平均値といった所、接客に関しては深夜帯だった為かアルバイトの印象は、そこまでよくは無かったです。
本日のお刺身定食 1050円五種類ほどのお刺身小鉢は冷蔵庫から出したて？の器が冷え冷えの揚げ物冷奴白菜漬けご飯、味噌汁会計時PayPayの端末が通信エラーで待たされて電車一本乗りすごすはめにしょぼんアルバイトの女の子の対応はとても丁寧でした
味は普通の居酒屋以下。その他は普通の居酒屋というお店です⭐️つみれ鍋と漁師鍋の出汁は化学調味料の味がばっちりしてますが、普通に食べられます。美味しくは無いです。海鮮お宝焼きは、ベニズワイガニを乗せ忘れw ウニはミョウバンの味がきついもの、、、⤵︎ムール貝は冷凍の氷がばっちり見えてるやつでパサパサで塩辛い⤵︎あん肝は臭みも少なく食べやすいですが美味しくは無いです。再訪は無いですね( ；´Д｀)お疲れ様でした
2016年3月10日訪問実家に寄った帰りに立ち寄りました。24時間営業とのことですが、ランチタイムや夜以外は少々心配かな？鰹の藁焼きに惹かれて入ったのですが、浜松町のわら焼き屋には残念ながら及ばず。桜海老と生シラスもオイオイ。辛口のコメントは好きではないのですが、ランチの海鮮丼には興味があるものの、夜の時間帯は再訪はないかな。生まれ育った地元ゆえに心配。立地は良いのですが、リピーターがいるのか気になるところです。
北本駅西口のイッチバンいい場所にあります。グルマンじゅんさんやあかかもめさんも書いてますが、以前は奥沢書店という本屋さんでした。暇をつぶすのに最適だったんですが、暇をつぶすだけで買う人が少なかったのか、閉店してしまいました。残念です。たまには買ってたのに。葉山まで研修に行く朝(カッコいい)、だいぶ時間に余裕があったので、駅で朝食をとることにしました。目利きの銀次は24時間営業なので、朝食メニューも何種類かあります。入口のメニュー写真を見ると、なんだか美味しそう、入ってみました。鮭が美味しそうだったので、特得朝定食537円(税抜き)にしました。なにしろ、マイ・ベスト「最後の晩餐」は、「塩鮭とご飯」です。鮭があれば選ぶのは当然と言えましょう。それに、目玉焼きが2つも付いています。まず、味噌汁を飲んで、ご飯を一口。ん、ご飯が。。。これは、炊き方が悪いのか、お米のランクが悪いのか、むむむ。一瞬にして、これはキツイぞ、と思わざるを得ません。なにしろ、日本人はご飯が命。ちょっと後悔するも、鮭を食べてみる。すると、鮭の味がしない。むむむ、更に手強くなってきた。頼みの綱は、目玉焼き、まあこれは普通で良かった～。付いているソーセージは、北京ダックかと思うような薄いスライスでしたが、これはご愛嬌。残念ながらご飯は半分くらい残しちゃいました、ごめんなさい。おかずは別のものを選べるけど、ご飯だけは美味しくないと台無しになっちゃうので、ひとつ考えていただければいいなと、思いを巡らせる朝でした。
(2016.1)高崎線の北本駅前。24時間営業の海鮮居酒屋さん。日曜日も営業らしいです。確認はできてませんが二階にはどうやら個室がありカラオケやキッズルームなんかもあるご様子。色々な使い方が出来そうですね。土曜日のお昼頃はランチタイムの家族連れで賑わってました。海鮮丼各種がまずまずリーズナブルな感じです。「三色あぶりどんどん　675円(税抜)」をいただきました。他にもマグロを中心とした海鮮もののどんぶりがお値打ちです。また、朝メニューもあるようでチェーンの牛丼屋さんで朝御飯頂くぐらいのお値段でいけるみたいです。どんぶり関連ご飯の大盛りは100円増し。並盛りでもそこそこのボリュームあります。穴子にマグロは炙りとの二種にとなかなか素敵な盛り合わせです。味噌汁は日替わりだそうですがお椀が大きくいただきがいありです。お手ごろ海鮮丼は普段使いもしやすそう。勤務先の近くにあったら通うのにな。御馳走様でした。
一カ月前になりますが、最寄駅前に出来た居酒屋チェーンに友人達と訪問したので、忘れないうちにレビューあげたいとおもいます。今から数か月前だったか、西口駅階段前にあった奥澤書店跡地に居酒屋が出来るというので注目していたが、入るタイミングがなく素通りしていた。しかし、市内に住む友人と呑みに行く約束をした際、せっかくだから行ってみようという話になり、仕事を終えた後改札口で合流し店へ向かった。いつも混んでいる印象があったので一抹の不安があったが、先程確認した限りではテーブル席が数席分空いていたので大丈夫だろう。と思いきや、いざ店内に入るとその空席は予約のお客さんだったらしく、「満席でいつ空くか確約できない」とすまなそうに詫びられてしまった。とりあえず、「他の店行くかとそれとも待ってみるか？」と小田原評定しているうちに５．６名のグループが店を出るのを確認したので改めて確認してみると、先客と相席でよろしければＯＫだという。既に我々はこちらで呑む気満々だけに二つ返事で了承し、無事席を確保することが出来た。ビールと昆布とニンジン、油揚げのお通し（値段確認してないが￥430らしい。これはどう考えても無理がある値段設定だろう）を食べながら話していると別の友人と合流したので、追加でポテサラ、ブリ大根、イカのてんぷらを注文。味はまあ普通に美味いといったところだが、取り立てて印象にないので詳細は省かせていただく（いい加減なレビューですみません）。酒はレモンサワ―［凍ったレモンが詰め込まれたビジュアルで惹かれたのだが期待したほどではなかった）に日本酒［銘柄忘れたがこれは美味い）ビールを数杯呑んでお開きとしたが、ここの看板である刺身系を食べてなかったので今度はランチで海鮮丼でも食べようかなと思っている。ランチは割とリーズナブルなので気軽に訪問出来るし、ここでビールを飲むのもありだろう。夜の再訪はその時に考えたいと思う。
北本の２４時間営業の飲食店と言えば西口のなか卯 北本店位かと思っていたのですが、この１０月２３日に以前は書店だったビルに新しく、大手の優良外食チェーンである「モンテローザ」が経営する目利きの銀次が開店しました。なか卯が「ゼンショウー」グループなので、駅前に代表的な外食チェーンの店が揃った訳です！１１月７日の昼間、この日は北本市の宵祭りで「ねぷた」が出ます♫その準備の後に早い昼食・・それと忘れてならないお疲れの昼ビール目的でもあるんですね(^_^;)店内はわざとらしい漁師街の食堂みたいな雰囲気で、魚が入っていた木箱に書いてある文字を何気に読んでいると、あんまり意味がない事が書いてありました・・ま、そこまで読む必要はないかと思いますが漁師町ファッションのための木箱ですね！！店は大箱で１～２階があるのは奥沢書店だった頃の名残りがあります。思えば何回もこの本屋さんには来たなぁ・・２階はカラオケがある宴会が出来る場所になってました。１階は壁際のブース席は良いのですが、テーブル席の椅子は一升瓶が６本入る、プラスチックの箱に簡易なザブトンが巻かれているだけの物です・・はっきり言って安くない料理を出すのだから背もたれ位はある椅子で飲食させて欲しいです！注文は、麒麟クラシックラガー大瓶（￥５３８税込以下同）をお願いしました。お通しは、大豆、蒟蒻、野菜を煮た物が少量でました・・（写真参照、これがレジ精算時に￥４３０とわかる）料理は鯨のユッケ（￥６４６）をお願いして、割合と早く出て来たのでビールを飲み始めましたが、少し冷えが甘いですね・・(T_T)鯨のユッケそのものは割と美味しかったです♪昼なので食事に入る事にして「鮪タタキと海鮮の、ドカ盛り部長」という長い名前の丼にしました（￥８６２）。これはドカ盛りと言う割には量は少ないです・・私の場合は、ビールの後なので御飯の量はこれ位で調度ですが、食事のみの人には物足りないと思います。出汁がついているのは良いアイデアで、最初は普通に食べて３分の１は、茶漬け風にして頂きました。海鮮の内容は、びんちょう鮪、イクラ、白身、鮪すきみは本物のすきみではなくて、人口で作ったやつで、盛り付けも山葵＆生姜が多すぎて雑然としていますので、もっと愛情を持って盛り付けて欲しい・・盛り付も調理の一部分ですから。酒類は日本酒（大吟醸や純米酒）、焼酎、ビール（瓶、生）ともにチェーン店の割には豊富に揃えてあるので、この点は良いと思います。朝の５：００～１０：３０までは朝食が「ミニ鮪丼」何かがあって他にも朝食セットもあるので、これも良いと思います♫１番の問題は貧弱な、お通しが￥４３０な事です・・瓶ビール大瓶が￥５３８で安価だと思いきや、￥４３０をギャランティーされるのは納得できないです。メニューを隅々まで見ましたが、値段の記載はなかったです（どこかには書いてあるかも知れませんが・・）。百歩譲って、￥４３０チャージするなら、それに見合った料理を提供して欲しいです・・KICHIRI　RELAX&DINE Esola池袋の「南瓜煮物」３切れで￥５４０に注ぐ最悪な「お通し」でした。ビール１本頼んで￥９８３の最低料金はいかがな物か・・モンテローザは似たコンセプトの店を出すケースが多い、宮崎県日南市 塚田農場 赤羽店が出来ると近くに山内農場 赤羽東口駅前店が出来たのが良い例です。今回の「目利きの銀次」も「磯丸水産」の２番煎じ感は否めないです・・でも、地元の駅に出来たので歓迎はしたいですが、正直な所は十勝や大手チェーン店でも日高屋 北本西口店で飲んだ方が１００倍楽しめます。厳しい商売にはなるかとは思いますが、検討を祈ります。尚、点数は地元を応援する事もあって、かなり甘くつけました・・本来はこの８掛位な感じでした。「酒・ドリンク」、「サービス」の「３.３」は本来の点数です。現場は悪くない・・本部体制の問題が露呈した感じでした。
平日夜に伺いました。最近仕入れの制限がありハンバーガーは数が限られていてこの日は売り切れとのこと。少し残念に思いつつ、他のメニューも美味しそうだったので、生ハムアボカドロールスパムチーズ気まぐれピザを注文しました。全部美味しかった！とくに気まぐれピザは、トマト、ブロッコリー、たっぷりチーズで、その中にアンチョビの塩っけがいいアクセントになっていてびっくりの美味しさでした。途中、ハンバーガーなんとか出せそうですとのことだったので、CPバーガーを注文しました。ハンバーガー諦めてたので嬉しかったです。パティが肉肉しいけど脂っこくなくて、最高でした。また伺います！ごちそうさまでした！
CPバーガー1250円先客は2人。注文してから作りはじめるので提供には20分弱かかりました。時間の余裕をもっての訪問をおすすめします。シンプルな味付けでソースは少なめ。バンズは少し甘味を感じた。トマトとキャベツは新鮮。パティの厚さが1cm以上ありそうで、食べ進めると肉汁も多く出てくる。軟骨かなにか入っているのか食感がよかった。肉の味そのままなのか個人的にはもっと塩味がほしかった。バンズの下が薄いので肉汁に負けて崩壊してしまった。ポテトも薄味に感じた。ケチャップマスタードの他に岩塩とかあればもっとありがたかった。お値段以上に感じました。
夜の部で訪問してみました。先客は２組。二人組と三人組。メニューにないハンバーガーを召し上がっているのでお店の方に伺ったところ、ハンバーガーは頼めば夜でも出してくれるらしいです。なんと！そうだったのか・・・先に聞くべきだった～。この日は人との待ち合わせで普段と毛色の違うところを敢えて選んで利用させていただいたのですが、ちょっと供食スピードが遅くて、しんどかったですね。おつまみ用のセットがあるのですが、おそらく１からの仕込みではないと思うのですが、これがでてくるのが結構遅い。厨房をお一人で切り盛りされているので致し方なし・・・でしょうか。夜にハンバーガーでビールだと日本ではなくて欧米圏にいるような感じでいいかな～次は昼時にも訪問してみたいですね。もちろんビールで！ごちそうさまでした。
美味しいお鮨の後、二次会で訪問✩.*˚北本駅近にあるハンバーガーが有名なお店のようです(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°有志の皆様方は、名物のグルメバーガーをお目当てに(ㅅ´꒳` )私はお腹いっぱいでしたのでアルコールをお目当てに…笑テクテク歩いて向かい、到着♪̊̈♪̆̈ところが、ここで思わぬハプニングが！4月で6周年を迎えたのを機にディナーメニューがリニューアルしたそうで…ハンバーガーの提供はランチのみ( Ꙭ)お目当てのハンバーガーがなくなってしまったのには一同ガッカリ…でしたが、気を取り直し新メニュー入りしたものをいただきましょう♪◆ オニオンリングタワー◆ 牧村牧場 香り豚のグリル   ¥1800◆ 超粗挽きハンバーグ   ¥1250◆ ガーリックシュリンプ   ¥980○ ハートランド   ¥650二次会のため、皆さんと共にドリンクをメインに楽しいひと時！記憶が曖昧でお写真もかなり失念。。間違いがありましたら、ごめんなさいm(._.)m兎にも角にも、アメリカンな雰囲気を楽しみながら素敵な夜を過ごすことが出来ました•*¨*•.¸♬︎ご一緒いただいた皆さま、ありがとうございました(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
（北本駅で、いつものメンバーとオフ会　２／２）いつもコメントなど、仲良くさせて頂いている皆さんとのオフ会。一軒目の「すしやのたい悟」さんを後にして仲良し６人は、次のお店に向かう、、二軒目は、こちら『カウチポテト』さんこちらも「グルマンじゅん」さんによりチョイスして頂き、寿司の次にハンバーガー！訪問時間は20:10。店内はあまり大きくなく、この時間の先客は4〜5人の若者たち1組。その後来店は、ありませんでした。メニューを拝見して、、、？お目当てのハンバーガーが無い、、？確認すると、今はランチだけの提供との事ハンバーガーの調理人の、ご都合らしい。改めて、メニューを拝見して注文です。【今回のメニュー】・ハートランド　　　　　　　650円・ジムビームハイボール　　　500円・極上レモンサワー　　　　　500円・オニオンリングフライ　　　　？円・超粗挽ハンバーグ（胡椒）　　1,100円・松村牧場　香り豚のグリル　1,800円・ガーリックシュリンプ　　　980円まずは、ビール！ハートランドの生ビールで乾杯です♪その後、ジムビームハイボールと極上レモンサワーを頂きました。【オニオンリングフライ】大きな順、にタワー状になって登場する！「コレは、下の方が大きぃなぁ〜」そんな声もありながら、個々に取り分けです。フリットスタイルの衣は、カリッとしながら厚みある衣。玉ねぎ自身は、もちろん甘さが出ている。ケチャップとマスタードで、頂きました。【超粗挽ハンバーグ（胡椒）】なるほど、粗挽きなハンバーグでありとても肉肉しい食感、旨い！そのまま食べると、少し塩気が強い印象？そのまま食べているのが、一番美味しい。【松村牧場　香り豚のグリル】香り豚は、得に今香りがする分けではない。食べると、脂がとても甘い！美味しい！わさびと共に、爽やかに頂きました。【ガーリックシュリンプ】到着すると、海老は６匹。仲良く皆で、１匹ずつの分け分けです。ムニエル的な、薄衣にガーリックオイルで炒められた海老。ぷりぷりの食感であり美味しいこと、間違いないですよ！にんにく　最高！（笑）【今回の一推し】◎ 松村牧場　香り豚のグリル！この豚、柔らかで旨みあり、美味しかった〜！【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.08・今回現金でお支払い。・ハンバーガー、無かったのは残念です。・電車の都合で、「おどる宝石」さん途中早退。少し残念、ありがとうございました。・地元の若い、飲兵衛さんの集まる場所！？・お店のブルーライトで、写真が真っ青、、。・あっ！またまた、傘を渡し忘れる、、。【訪問日】2024年8月下旬【今回の評価】総合　　　　：　3.5味　　　　　：　3.5サービス　　：　3雰囲気　　　：　3.5ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　3.5【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3アクセス度　：　4同伴者評価　：　3.8美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、ランチでハンバーガー食べに！
令和６年８月２１日（水)・再訪４回目（北本市）すしやのたい悟で１７時から殆ど２０時まて海鮮、寿司、酒を堪能して駅近くの「カウチポテト」さんに徒歩にて移動です♫到着して席についてメニューを見ると以前も夜は来たこと有りでしたがメニュー内容が大幅に変わってました、店の雰囲気もアコースチックギターが３台置いて有って弾くことも出来きて楽しそうですが、肝心のハンバーガーが無いのは少し残念ね♪なんでも今年の４月からメニューをリニューアルして昼のみにハンバーガーとホットドッグを中心に提供しているそうです♫気を取り直して飲物は、ハートランドの生があったので全員がそれにして乾杯です♫料理の注文はオニオンリングタワー、ハンバーガーは無かったけれどハンバーグは有ったのでお願いですが此れは牛肉１００%使用で近くの精肉店「コバ」から納品されるそうですよ♫それと加須の香り豚を売りにしているので、ロースステーキをお願いして、ガーリックシュリンプも追加ですね。最近加須市は豚肉に力を入れていて「香り豚」という少しリッチな香りがする豚肉ですが、とんかつで食べても今回のようにステーキで頂いても肉質が良いので美味しく頂けますよ！！最初にオニオンリングタワーが来まして５～６個の輪切りした玉葱を串刺しにしタワーにしたイメージで最初のつまみとして美味しかったですが、やはりメインのハンバーガーが欲しい所ですね。ちょっと料理の提供が空いてハンバーグが来ましたが、味付けの塩気がかなり濃かったですね♬　でもハンバーグをシンプル塩＆胡椒（他にトマト味有り）で頂いたので肉の味が良く解りました。この味の濃さからして、やはりパテとして、バンズに挟んで野菜も多く取り入れて食べた方が良いかと思うね・・・千葉県からのＯさんは電車が無くなるのでオニオンリングを味見して帰宅の途につきました。そのあと間隔が少し空いて最後のガーリックシュリンプが来ました。にんにくが「がっつり」と効いていて、アメリカンダイナーの料理な感じはしました！！総評として店の夜の雰囲気も良いのですから夜も従来のように何種類かのハンバーガーを提供して欲しいですね。肉質が良い粗挽きのパテなので尚更そう思いました。
普通にうまい やはり某チェーン店と比べるとこんなにもハンバーガーというものが上手いのかと思うコスパはほかの店が分からんからなんもともいえないけど定番で1300 ほどだった肉が香ばしくて牛肉比率も高い
初訪問ながら、最高のベーコンチーズバーガーでした。イカした店長が作る逸品は、肉汁がまた食欲を引き立てており、もう止められない止まらない。ビールはキリンのハートランドのみでしたが、オリジナルのマグカップで頂くのは最高。昼間から気持ち良く飲食でき、PayPayで支払えて最高でした。北本に寄った暁には贔屓にします。
【当店３rdレビュー】今日は地元の旨いバーガー屋で食べ飲みする計画です。北本駅近くの「カウチポテト」さん。一人では何度か来ていますが、奥さんとは初めて。開店と同時に入り、メニューが出てきますが、お酒のメニューがなかったので、「飲めますか？」「はい、もちろん」ということで、アルコールメニューをもらいました。まずは、「ハートランドマグ450ml」 650円×２で乾杯。黒板に「おつまみコンボ」800円というのを発見しました。ピクルス、チーズ、生ハム、ナッツ、サラミの5種類の中から2種を選べるので、「ピクルス＆チーズ」にしてみます。おー、チーズが3種あっていとをかし、しかも自分の好きなブルーチーズあり、たぶんゴルゴンゾーラでしょう。ビールにも相性抜群ですが、ワインも飲みたくなり、「ハウスワインのカラフェ」1600円を追加です。最初にお願いしてあった、自分の「ブルーチーズバーガー」1450円と奥さんの「チーズバーガー」1250円も来ました。ブルーチーズバーガーは玉葱IN、玉葱好きとしてはありがたい組み合わせ、ガブッと一口、うー！うまーい！ブルーチーズと玉葱と肉、この親和性、グンバツです！そして、奥さんもバーガー好きだから食べ始めたら全然喋らず、美味そうに食うなー。バーガー時たまワインの行きつ戻りつ、至福の休日ランチです。いやー、食った食った、ご馳走様でした。家の近くでこんなに美味しいバーガーが食べられることに感謝です。
北本市周辺をお邪魔した際に利用しました。その日は、たまたま犬連れだったこともあり、ペット同伴可能なこちらに決定です。店着後、犬同伴で利用可能かを問い合わせたところ、たのお客先の了承を得られれば、OKとのこと。今回は、同伴OKのご承認を頂きましたので、利用できました。チーズバーガー、アイスティーをオーダー。グルメバーガーとしては価格も抑え目でしょうか。またまたなのか、少し待った感を感じた後に無事にサーブです。結構ボリューミーなバーガーですね。粗挽きの肉々しいパティですが、サッパリとしていて比較的食べやすく美味しい。この主張が強いパティに、案外バンズは軽いものですね。もう少しドッシリしていてもいいような。土地柄なのか、かなりの高コスパと思います。お若い定員さんの接客も好印象です。ご馳走さまでした。
令和６年８月２１日（水)・再訪４回目（北本市）すしやのたい悟で１７時から殆ど２０時まて海鮮、寿司、酒を堪能して駅近くの「カウチポテト」さんに徒歩にて移動です♫到着して席についてメニューを見ると以前も夜は来たこと有りでしたがメニュー内容が大幅に変わってました、店の雰囲気もアコースチックギターが３台置いて有って弾くことも出来きて楽しそうですが、肝心のハンバーガーが無いのは少し残念ね♪なんでも今年の４月からメニューをリニューアルして昼のみにハンバーガーとホットドッグを中心に提供しているそうです♫気を取り直して飲物は、ハートランドの生があったので全員がそれにして乾杯です♫料理の注文はオニオンリングタワー、ハンバーガーは無かったけれどハンバーグは有ったのでお願いですが此れは牛肉１００%使用で近くの精肉店「コバ」から納品されるそうですよ♫それと加須の香り豚を売りにしているので、ロースステーキをお願いして、ガーリックシュリンプも追加ですね。最近加須市は豚肉に力を入れていて「香り豚」という少しリッチな香りがする豚肉ですが、とんかつで食べても今回のようにステーキで頂いても肉質が良いので美味しく頂けますよ！！最初にオニオンリングタワーが来まして５～６個の輪切りした玉葱を串刺しにしタワーにしたイメージで最初のつまみとして美味しかったですが、やはりメインのハンバーガーが欲しい所ですね。ちょっと料理の提供が空いてハンバーグが来ましたが、味付けの塩気がかなり濃かったですね♬　でもハンバーグをシンプル塩＆胡椒（他にトマト味有り）で頂いたので肉の味が良く解りました。この味の濃さからして、やはりパテとして、バンズに挟んで野菜も多く取り入れて食べた方が良いかと思うね・・・千葉県からのＯさんは電車が無くなるのでオニオンリングを味見して帰宅の途につきました。そのあと間隔が少し空いて最後のガーリックシュリンプが来ました。にんにくが「がっつり」と効いていて、アメリカンダイナーの料理な感じはしました！！総評として店の夜の雰囲気も良いのですから夜も従来のように何種類かのハンバーガーを提供して欲しいですね。肉質が良い粗挽きのパテなので尚更そう思いました。
CP バーガー　税込1100円ポテト付き、ドリンク別途大変おいしかったです。肉もレタスも素材が良いのか、ソースは控えめ、直球勝負な感じです。ボリュームも大きく、都内なら1500円以上すると思います。じっくり料理してくださるので、提供まで少し時間がかかりますが、このスタイルを続けて欲しいです。他のお客さんのベーコンをカリカリに焼いているのが、支払い時に見えましたが、美味しそうでした。ドリンクは水なら無料です。
令和６年８月２１日（水)・再訪４回目（北本市）すしやのたい悟で１７時から殆ど２０時まて海鮮、寿司、酒を堪能して駅近くの「カウチポテト」さんに徒歩にて移動です♫到着して席についてメニューを見ると以前も夜は来たこと有りでしたがメニュー内容が大幅に変わってました、店の雰囲気もアコースチックギターが３台置いて有って弾くことも出来きて楽しそうですが、肝心のハンバーガーが無いのは少し残念ね♪なんでも今年の４月からメニューをリニューアルして昼のみにハンバーガーとホットドッグを中心に提供しているそうです♫気を取り直して飲物は、ハートランドの生があったので全員がそれにして乾杯です♫料理の注文はオニオンリングタワー、ハンバーガーは無かったけれどハンバーグは有ったのでお願いですが此れは牛肉１００%使用で近くの精肉店「コバ」から納品されるそうですよ♫それと加須の香り豚を売りにしているので、ロースステーキをお願いして、ガーリックシュリンプも追加ですね。最近加須市は豚肉に力を入れていて「香り豚」という少しリッチな香りがする豚肉ですが、とんかつで食べても今回のようにステーキで頂いても肉質が良いので美味しく頂けますよ！！最初にオニオンリングタワーが来まして５～６個の輪切りした玉葱を串刺しにしタワーにしたイメージで最初のつまみとして美味しかったですが、やはりメインのハンバーガーが欲しい所ですね。ちょっと料理の提供が空いてハンバーグが来ましたが、味付けの塩気がかなり濃かったですね♬　でもハンバーグをシンプル塩＆胡椒（他にトマト味有り）で頂いたので肉の味が良く解りました。この味の濃さからして、やはりパテとして、バンズに挟んで野菜も多く取り入れて食べた方が良いかと思うね・・・千葉県からのＯさんは電車が無くなるのでオニオンリングを味見して帰宅の途につきました。そのあと間隔が少し空いて最後のガーリックシュリンプが来ました。にんにくが「がっつり」と効いていて、アメリカンダイナーの料理な感じはしました！！総評として店の夜の雰囲気も良いのですから夜も従来のように何種類かのハンバーガーを提供して欲しいですね。肉質が良い粗挽きのパテなので尚更そう思いました。
ブルーチーズ バーガー他にはない メニューで 中々ッス
・オニオンリング・ガーリックシュリンプ ¥980・超粗挽きハンバーグ ¥1250・牧村牧場 香り豚のグリル ¥1800・ハートランド 生 ¥650
ブルーチーズ バーガー他にはない メニューで 中々ッス
【当店３rdレビュー】今日は地元の旨いバーガー屋で食べ飲みする計画です。北本駅近くの「カウチポテト」さん。一人では何度か来ていますが、奥さんとは初めて。開店と同時に入り、メニューが出てきますが、お酒のメニューがなかったので、「飲めますか？」「はい、もちろん」ということで、アルコールメニューをもらいました。まずは、「ハートランドマグ450ml」 650円×２で乾杯。黒板に「おつまみコンボ」800円というのを発見しました。ピクルス、チーズ、生ハム、ナッツ、サラミの5種類の中から2種を選べるので、「ピクルス＆チーズ」にしてみます。おー、チーズが3種あっていとをかし、しかも自分の好きなブルーチーズあり、たぶんゴルゴンゾーラでしょう。ビールにも相性抜群ですが、ワインも飲みたくなり、「ハウスワインのカラフェ」1600円を追加です。最初にお願いしてあった、自分の「ブルーチーズバーガー」1450円と奥さんの「チーズバーガー」1250円も来ました。ブルーチーズバーガーは玉葱IN、玉葱好きとしてはありがたい組み合わせ、ガブッと一口、うー！うまーい！ブルーチーズと玉葱と肉、この親和性、グンバツです！そして、奥さんもバーガー好きだから食べ始めたら全然喋らず、美味そうに食うなー。バーガー時たまワインの行きつ戻りつ、至福の休日ランチです。いやー、食った食った、ご馳走様でした。家の近くでこんなに美味しいバーガーが食べられることに感謝です。
令和６年８月２１日（水)・再訪４回目（北本市）すしやのたい悟で１７時から殆ど２０時まて海鮮、寿司、酒を堪能して駅近くの「カウチポテト」さんに徒歩にて移動です♫到着して席についてメニューを見ると以前も夜は来たこと有りでしたがメニュー内容が大幅に変わってました、店の雰囲気もアコースチックギターが３台置いて有って弾くことも出来きて楽しそうですが、肝心のハンバーガーが無いのは少し残念ね♪なんでも今年の４月からメニューをリニューアルして昼のみにハンバーガーとホットドッグを中心に提供しているそうです♫気を取り直して飲物は、ハートランドの生があったので全員がそれにして乾杯です♫料理の注文はオニオンリングタワー、ハンバーガーは無かったけれどハンバーグは有ったのでお願いですが此れは牛肉１００%使用で近くの精肉店「コバ」から納品されるそうですよ♫それと加須の香り豚を売りにしているので、ロースステーキをお願いして、ガーリックシュリンプも追加ですね。最近加須市は豚肉に力を入れていて「香り豚」という少しリッチな香りがする豚肉ですが、とんかつで食べても今回のようにステーキで頂いても肉質が良いので美味しく頂けますよ！！最初にオニオンリングタワーが来まして５～６個の輪切りした玉葱を串刺しにしタワーにしたイメージで最初のつまみとして美味しかったですが、やはりメインのハンバーガーが欲しい所ですね。ちょっと料理の提供が空いてハンバーグが来ましたが、味付けの塩気がかなり濃かったですね♬　でもハンバーグをシンプル塩＆胡椒（他にトマト味有り）で頂いたので肉の味が良く解りました。この味の濃さからして、やはりパテとして、バンズに挟んで野菜も多く取り入れて食べた方が良いかと思うね・・・千葉県からのＯさんは電車が無くなるのでオニオンリングを味見して帰宅の途につきました。そのあと間隔が少し空いて最後のガーリックシュリンプが来ました。にんにくが「がっつり」と効いていて、アメリカンダイナーの料理な感じはしました！！総評として店の夜の雰囲気も良いのですから夜も従来のように何種類かのハンバーガーを提供して欲しいですね。肉質が良い粗挽きのパテなので尚更そう思いました。
常に頭の片隅で気になりつつも、結果的に先送る形で足を運べずにいる店は数多あるが、特に地元だといつでも来られるという意識が先に立つため、よほど気にならない限りスルーしてしまいがちだ。この店は地元の大御所レビュアーさんがレビューをあげて以来、いつか来たいと思っていたのだが、前出の通り先送っていた。しかし、給料日から間もなく懐も温かったので気が大きくなり地元で飲んで帰ろうと思い立った。そうだ。せっかくだから未訪の店にしよう。となると最初に浮かんだのがこの店である。よし。これを機に訪問してみよう。いつもの降り口とは反対の東口に降り立ち、現地に向かった。駅からは至近距離なのだが、やや奥まったところにあるのでも目的がない限り気が付かないので前出のレビュアーさんのレビューで初めて知った次第だ。カジュアルな店内は若者が多く、一瞬ひるんだが後には引き返せない。カウンター席に陣取り早速メニューとにらめっこ。酒は取りあえずハートランドのマグカップ、つまみは悩んだ末、早めに提供される盛り合わせの中からチーズとナッツ（２種類選べる）を選択した。ハートランドはマグと言う事だったが、思いの外ボリューミーでテンションが上がる。ああ、美味い。実はあまりこの銘柄好きじゃなかったのだが、気になっていた野暮ったさがなくコクがありかつ鮮烈な旨味がたまらない。　ビールの継ぎ方がいいのだろう。盛り合わせはチーズがカマンベール・ブルーチーズ・パルミジャーノの３種類で小鉢に入ったナッツと共に平皿で提供された。これも思いの外ボリューミーだ。ブルーチーズは濃厚だが、イメージしていたより癖がなくてイイ感じに美味し。パルミジャーノもこってりとした味だがこれも美味し。カマンベールも当然美味し。これはワインでしょと言う事でハウスワインから赤を注文。酸味が強めで本来は好みではないのだが、このワインは美味い。当然のごとくチーズとの相性は最高だ。さらにお替りしチーズとともに楽しむ。それでもまだ残っているのだが、折角なので他の商品も頼みたい所である。気になっていたチキン（手羽先揚げだが名前失念）を選択。当然ビールも欲しくなるのでハートランドのマグをお替りした。味付けは店主曰くタバスコを練りこんだ物でアメリカのではアメフト観戦のお供にいただくという。ああ、このピリ辛さが何ともたまらない。ジューシーで肉肉しい手羽肉とよく合い美味し。これはお薦めだ。ビールを飲み干し、更に追加注文と思ったが、ラーメンが食いたくなったのでとりあえずここで店を後にした。それにしても、どうして今までここをスルーしてしまったのだろう。店主も気さくな方だったし文句なしの良店。次はここの看板商品のハンバーガーでもいただこうかな。さて、今回のレビューを持ちまして９００件に達しました。北海道レビューの途中ですが、やはり地元の店をアピールしたいのでちょうどよかった。こうなったら今年中に１０００件目指そうと思ってます。つたないレビューですがこれからもよろしくお願いします。
【当店３rdレビュー】今日は地元の旨いバーガー屋で食べ飲みする計画です。北本駅近くの「カウチポテト」さん。一人では何度か来ていますが、奥さんとは初めて。開店と同時に入り、メニューが出てきますが、お酒のメニューがなかったので、「飲めますか？」「はい、もちろん」ということで、アルコールメニューをもらいました。まずは、「ハートランドマグ450ml」 650円×２で乾杯。黒板に「おつまみコンボ」800円というのを発見しました。ピクルス、チーズ、生ハム、ナッツ、サラミの5種類の中から2種を選べるので、「ピクルス＆チーズ」にしてみます。おー、チーズが3種あっていとをかし、しかも自分の好きなブルーチーズあり、たぶんゴルゴンゾーラでしょう。ビールにも相性抜群ですが、ワインも飲みたくなり、「ハウスワインのカラフェ」1600円を追加です。最初にお願いしてあった、自分の「ブルーチーズバーガー」1450円と奥さんの「チーズバーガー」1250円も来ました。ブルーチーズバーガーは玉葱IN、玉葱好きとしてはありがたい組み合わせ、ガブッと一口、うー！うまーい！ブルーチーズと玉葱と肉、この親和性、グンバツです！そして、奥さんもバーガー好きだから食べ始めたら全然喋らず、美味そうに食うなー。バーガー時たまワインの行きつ戻りつ、至福の休日ランチです。いやー、食った食った、ご馳走様でした。家の近くでこんなに美味しいバーガーが食べられることに感謝です。
飲み兼夕食で初訪問。夏にポスティングされた広告を見て以来、中々訪問する機会が見つからず、今回ようやく初訪問。家族３人で、午後６時過ぎに入店。先客0・・・(^_^;)一抹の不安を覚えながら、取り敢えず注文は、生ラムセット、二人前。生ビール、３杯。生ビール、ジョッキ表面が凍てついた状態での提供。キンキンです。生ラムセットを、店員さんに鍋にセットしてもらいます。焼きすぎに気を付けながら、頃合いを見計らって実食。美味い、柔らかい、臭みは全く無い。つけダレも良い塩梅。ドーム外輪の野菜には、予め出汁卵が、回しかけられており、卵がふっくらしたあたりでいただくと、出汁の旨味や野菜の甘み、肉の脂の旨味が渾然一体となっており、これ最高。その後は、野菜セットを追加（お通し出汁卵も当然追加）した上で、ラム上赤身（ブレンド）。塩胡椒がまぶされ、焼けたら山葵で。ラムロース（タレ）。タレに漬け込んであり、焼けたらそのまま。その他、ラムたたきユッケ長芋わさび漬けラムカレー鉄板ビビンバなどを追加。どれもこれも美味かった。三人で呑んだアルコールは、生ビール、３杯レモンサワー、３杯ジムビームハイボール、グレープフルーツサワー、梅干しサワー、それぞれ１杯。お支払い総額、12,000円程度。この味で、この値段設定で、この客の入りは信じられない。もっと多くの北本市民に足を運んでほしい。ご馳走さまでした。
今回は北本店へ一度も冷凍せずに青森県から直送される生ラムクセが無く美味しいお肉めちゃくちゃ美味しいジンギスカンが食べられるお店広いテーブル席がたくさんありました今回のオーダー♡生ラム野菜セット♡　（税込¥1089）野菜たっぷり生ラムは全くクセが無く、めちゃくちゃ美味しいヘルシーもたれずたくさん食べられる♡烏龍茶♡（税込¥330）♡ラムたん♡（税込¥1056）ねぎとレモンでさっぱり食感もよくクセになる♡ラムロース♡（税込¥1078）仔羊の肩ロース柔らかくて脂やスジもないので食べやすい♡ラムチョップ♡（税込¥968）これは外せない骨付きで豪快に手でしっかり食べ応えありこれもレアでいける塩味もちょうどよい味♡ライス中♡（税込¥363）♡ラムタン刺し♡（税込¥968）コリコリ食感ニンニク、しょうがとタレあっさりこれも全くクセがなくびっくり。美味しすぎる♡ラムカレー♡（税込¥660）想像以上に美味しいライスのボリュームがすごい甘いカレースパイスが効いていてお肉もたっぷりゴロゴロカシアなのか、シナモンのような香りがふわっとしましたが、なんと、香辛料は一切使っていないとのことで、一番の驚き。ラム肉をただ入れて煮込んでいる出汁の味だけです。とのこと。♡ラムユッケジャンスープ♡（税込¥748）ピリ辛であとを引くラム肉もいっぱい入って食べ応えあり次も絶対食べたい♡野菜セット♡（税込¥440）♡コカ・コーラ♡（税込¥330）♡お通し やんたま♡（税込¥330）だしたまご 食べ放題ニラ玉風にしてもオムレツ風にしても好きなタイミングで自由に楽しめるここに来たら絶対食べたいメニューが多過ぎて困る
昭和歌謡のBGM♪を聴きながら、生ラムのジンギスカンを楽しむお店です。鮮度のせいか臭みが全くない生ラム肉で柔らかく美味しい。少し厚切りのマトンは、羊らしい程よい野生味で、これも美味しい。野菜もだし卵でとじるから、もりもり食べられます。ベースのタレは甘めでマイルドなので、途中から、付属の擦りおろしニンニクと刻み唐辛子を加えて味変。ラムカレーは、見た目と裏腹に優しいお味。ピリ辛好きな当方には、もう少し辛さが欲しかったかなぁ。でも、お肉も柔らかくて美味しかったですよ。次回は相方も飲めるように電車で来ます。
埼玉県の北本駅から徒歩5分のところにある【生ラムレア焼きジンギスカン羊屋 チョップ 北本店】さんにお邪魔しました♡︎ᵎᵎᵎ柔らかく上質な青森県直送の生ラム肉が味わえるお店⋆꙳.お通し　やんたま(だしたまご)おかわり自由生ラム野菜セット2人前(2人前さらに追加)ラムロース1人前秋冬限定！ラムはらみをいただきました生ラム野菜セットは生ラム肉が新鮮なので、レアに焼いて頂くと、臭みもなく柔らかくて脂も程よく、美味しい！！野菜もモリモリあって、そこに名物のだしたまごを回し入れ、だしたまごとラム肉を交互に食べると最高(*´ч`*)！！たれ、にんにく、韓国唐辛子、クミン塩、味噌につけて味変もできる( ߹꒳߹ )いろんな味でラム肉が味わえるのでずっと楽しめる♡︎ᵎᵎᵎラムロースも脂がのってて、また違う味わい(˶ˊᵕˋ˵)秋冬限定のラムはらみは柔らかく、これもまた新鮮で美味しい新鮮なラム肉のジンギスカン、最高なので、ぜひ食べてみて欲しい⋆꙳.ジンギスカン、ハマりそうおすすめです(*´˘`*)♡埼玉県北本市北本2-46-2
北本駅東口前に伸びる道路を国道17号線方面に歩くと、赤の旗がパッと目に飛び込んできたから直ぐにお店の場所分かったよ。専用駐車場は、道路向かいの左側2台とお店側の通り沿いにある商工会の駐車場に停めれた。店内に入るとテーブル席が奥まであり、広々とした印象のお店。ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ注文━━━・生ラム野菜セット×人数分まず初めに注文してから他のメニューを注文が基本・ラムカレー・ライス大・ラムユッケジャンスープ・貝出汁薫るワカたまスープ・野菜セット・ラムロース（生）・ラムハツ（タレ）・もやしナムルㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤお通しは、野菜にかける＂だしたまご"何に使うの？？と思ったら、ジンギスカン鍋の溝に野菜をしきつめ上でお肉を焼き、ラムの脂・旨みが落ちたところに、だしたまごを投入！！ジンギスカンでこの食べ方新し〜よね♪たまごをしっかり目に焼いてから食べるのが私的にはオススメかな♡生のラム肉は1枚1枚シッカリとした厚みがあって、臭みや独特なクセが無く凄く食べやすいの！！美味しい〜ラム♡スープやご飯注文したものの、ラムがあまりに美味しくて追加注文しちゃった( *´艸｀)ラムハツは初めて食べたんだけど、ハツも美味しかった〜旦那様、お腹空いてるからと大盛注文したらマンガでしか見たいような盛り方（笑）面白くて笑ったwカレーのご飯も結構なボリュームあるから、シェアして食べるのも良いかも。私はユッケジャンスープ。ピリ辛感がいいー♪一口食べるともう一口、もう一口、、止まらなくなるんだよね〜ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ壁に貼ってあったガチャガチャイベント（1回500円）参加したら、お肉当たった\( ˆoˆ )/箸袋の裏側何気なく見たら、隠れお得箸袋だったの。コレは持ち帰り、再訪して10枚集めちゃうよ！！店内キョロキョロ眺めていると、色々楽しそうなイベントやってるからお見逃しなく。って感じwもし北本市周辺にお住まいで、ジンギスカン苦手じゃなければ是非一度行ってみて欲しい！！本当に美味しい〜から"((∩︎´︶`∩︎))"
生ラムは、柔らかく上質な青森県直送のラム肉で、クセのない美味しいラム肉がいただけました！また、様々な部位の種類があり、ハツやタン、ロース等も楽しむ事が出来ます！その他サイドメニューも取り揃えており、ポテトサラダとラムカレーは絶品でしたので是非ご注文ください！席数も50席と広くて、専用駐車場も完備されているとの事で、様々なシーンで利用できます
生ラムレア焼きジンギスカン羊屋 チョップ 北本店  に行ってみました臭み一切ナシ！それは、青森県産地直送のラム！！だから！一度も冷凍してないので臭みもなく新鮮！！️営業時間月・水～日・祝前日・祝日ディナー　17:00～23:00（L.O.22:00、ドリンクL.O.22:00）土・日・祝日ランチ　12:00～14:00（L.O.13:30、ドリンクL.O.13:30）️定休日  火曜日駐車場もあるからいいね！生ラムレア焼きジンギスカン羊屋 チョップ  北本店最寄り駅は、北本駅から徒歩4分！予算1人4500円くらい注文したのは生ラム野菜セット2人前1980円お通し300円×2点ライス250円烏龍茶280円×2点ラムチョップ780円×2点ネギ塩ラムタン960円ラムロース950円ラムカレー580円長芋わさび漬け530円生ラム野菜セットがすっごく！！美味しかった！たまごのだし、ひたひたに野菜焼かれて、お野菜が甘いの！ラムチョップは、1本売り！おすすめと書いてあったラムカレーも美味しくて、甘めのカレーで、ラムたくさん入ってて嬉しかった♡
北本駅近くにある「生ラムレア焼きジンギスカン 羊屋チョップ 北本店」に行ってきました！駅から徒歩圏内でアクセスも良く、専用駐車場も完備されているので車でも安心です。店内は全50席、広々としたテーブル席もあり、家族や友達とわいわい楽しめる雰囲気でした。こちらのお店の魅力は何といっても、青森県直送の上質な生ラム肉。柔らかくクセのないラムは、ラムが苦手な方でも食べやすいと思います。私は「生ラムセット野菜付き」を注文しましたが、ラム肉自体の旨味がしっかり感じられ、野菜との相性も抜群でした。特にレア焼きでいただくと、ジューシーさと肉の香りが引き立ち、ついつい箸が止まらなくなります。さらに嬉しかったのが、メガ生ビール！肉とビールの組み合わせは最高で、友達と乾杯しながら楽しい時間を過ごせました。店員さんの対応も明るく丁寧で、気持ちよく食事ができました。お値段もリーズナブルで、質の良いラム肉を思う存分楽しめるので、コスパも◎。個人的には、ジンギスカン初心者でも安心して挑戦できる味だと思います。次回は家族を連れて再訪したいと思えるお店でした。ラム肉好きの方はもちろん、これからラム肉を食べてみたい方にもぜひおすすめです！
休日の夜訪問させていただきました。ラム特有の臭みは全くなく、硬くもないので非常に美味しくいただけました。刺しの料理も充実していて、飽きることなく色々なお料理を楽しむことができます。煙で目が痛くなることなく、良いお店です！
久しぶりに、ジンギスカンを食べに行きました。青森の牧場から運ばれた。生ラムで、全く臭みがありません。とっとも美味しいかったです。まラム、マトン、ハツ、野菜たっぷりに、卵も、焼いてニンニクとタレを、たっぷり付けて食べました。また、食べい行きたいです。
金曜日夜20時ごろ伺いました。予約なしでしたが1席だけ空いていたようで入れました。生ラム野菜セットを1人1セット頼みます。キャベツもやしにんじんニラと、生ラムがセットになっていて、最初は店員の方が鉄板に野菜とお肉を乗せて焼いてくれます。お肉は青森から直送で、新鮮なためしっかり焼かなくても食べられるとのこと。一応怖いのでちゃんと焼きましたが、とても柔らかくて、ラム特有の風味はしましたが全く臭みもなく食べやすかったです。野菜にはお店特製の出汁卵をかけて卵とじ風にしていただきました。こちらも、半熟状態でも美味しいし、焦げるくらいまで焼いてもおいしくて焼肉のたれにつけて食べると絶品でした。ラムたんも追加で頼みました。写真は撮り忘れましたが、コリコリとした食感でとても美味しかったです。また伺います。ちゃんぽんも美味しそうでした。
国産のジンギスカンが食べられるお店は少ない中で、青森県産のジンギスカンが食べられるお店でした。青森県は初めて食べましたが、肉質がよくとても食べやすかったです。また、野菜を焼く際に溶き卵を掛けて食べる形も新しく美味しかったです。
こんなに新鮮で臭みのない生ラムを食べたのは初めての体感で感動しました柔らかくて噛むほどに肉の旨味が口いっぱいに広がります店員さんの接客もとても丁寧で好印象でした珍しい部位も食べることが出来るので、ラム好きな方には特お勧めなお店です
ラム独特の臭みもなく、しかもぼぼレアなジンギスカンは初めてでした。妻、娘共々、美味しくいただきました。我が家近所の外食店ランキングでは、かなり上位だと、皆さんにもお勧めします。お店オリジナルだと思いますが、お通しとして出てくる出汁卵液、ラム脂と野菜を卵液が一体化してくれますね。
生ラムでこの値段？？？最初見た時に１人前で１千円を切る価格・・・ニュージーランド産でも生（冷凍肉ではない）なら相当安い、そう思った。実際に店舗で聞いてみると青森産と解った。正直びっくりした！！私の地元札幌で北海道産のジンギスカンを食べると安くても2800円/１人前はします・・・そして食べ歩きをした北海道の肉よりも青森産は美味しかった。安くて美味いとはこの事だ！営業してから間もない事や、店員さん、厨房の方々の手際の悪さは気になるが若くて元気が有り、今後十分期待している。野菜と生肉セット980円。先ずはこれを人数分頼んでみて！！そして赤身上の生は、ほんの少しの塩をかける事をお勧めする。癖のない生肉にうま味を感じること必至。そして生タンはトロケテしまう・・・週末は予約必須という事でしたが、６時30分に平日予約しても店内はほぼ満員状態・・・この店は繁盛店必至・・・私は札幌在住時に300食はジンギスカンを食べてきた。そして沢山の店でも食してきた。その中でも相当美味しいと断言する。切り身の小さい事は少しづつ改善してもらう努力はするが差し引いても十分に納得のできる店。価格が上がってくる時代にこの価格ならば納得できる。更なる期待をしています。店員さん頑張ってください。期待しています。
ラム肉を食べよう！っと言う話しになり訪問。他に1組のお客がいました。システムとして、先ずは生ラムと野菜のセットを2人前から注文するとのこと。初めは定員さんが焼きながら色々と教えてくれました。ヤカンに入った卵液を野菜にまわしかけてくれます。珍しい〜‼️ってテンション上がりました生ラムは柔らかくて臭みもなくて美味しい〜。ビールと共に食べ進めます。タレはお醤油系。すりおろしたニンニクを入れていただきました。野菜と卵が程よく絡み合ってなんなら野菜だけでも良いくらいに美味しい。(いやラム肉も食べたいけどね）追加でハラミと生ラム、野菜を2人前。アルコールは定員さんとカードゲームやサイコロゲームで半額になったりメガサイズになったりと楽しい。若い定員さんが多くて頑張って働いている姿も良い感じ。駅から近いので電車でも便利な場所ですが専用の駐車場もあるので車でも便利です。ラム肉がお好きなら是非
ジンギスカン！食べたくて探し回りましたよ。最近はベルクでも少し売っていて、購入しますが、やはり、お店で食べたくなります。食べてる肉は、臭みがなく、油もヘルシー！卵出汁、、、珍しいね、味がマイルドになって美味しい辛みが苦手な方はどうぞーうちは野菜追加して肉も追加しちゃいました。駐車場が2台分かな？止められる。また予約していきます！
みんな大好き羊、牛、鶏、豚の焼肉♡٩(๑❛ڡ❛๑)۶その中でも羊さんはダントツで・カルニチン含有量No. 1 で脂肪燃焼効果に期待。・ビタミンAが多く風邪対策に効果的。・ビタミンE含有量が多くて、お肌のトラブルに効果大。・そして、カロリーが低くいっぱい食べても◎筋トレをする方やアスリート、またはダイエット中の方に人気が高いんです♪効果を期待して（笑）日曜日のランチに伺いました(⑅•ᴗ•⑅)店内におじゃますると、直ぐに席に案内されて店員さんがメニューの説明をしてくださいました。初めての来店なので、「生ラム野菜セット」を勧められましたよ。これは2名様からとなります。他はアラカルトをオーダーしました。◉生ラム野菜セット　1089✖️2◉ラムロース　生　1067円◉ネギ塩ラムタン　1078円◉ご飯　小　242円税込み価格です。青森県から直送で来ており1度も冷凍していないからとても新鮮な羊さん✨そのため焼き加減はレア・ミディアムレアでも食べられちゃいます(๑•᎑•๑)♬*゜焼き過ぎると硬くなってしまうので、サッと焼いて取り出しました。何処の部位だかわかりませんが柔らかくて美味しいです♡羊さん特有のくせもなくて、とても食べやすい。ラムロースは、豚や牛と異なってコリコリするのにはびっくり( ⊙⊙)!!まるで、タンみたいな食感です。そして、ラムタンは羊さんの希少部位！脂肪が少ないです。ロースよりさらに歯切れ良くしっかりした口当たりでした。セットの野菜は焼く時に一緒に卵ダレを店員さんがかけて下さいましたよ♪ニラ卵のようにしていただきますした。卵ダレはおかわりができます。羊さんを食べて、美容も健康も後押し！焼肉店特有の匂いが、髪の毛と洋服に付いてしまったけれど…。匂い対策おすすめします。ご馳走さまでした❤️
以前に北海道旅行した際のジンギスカン料理の印象は「とにかく臭い！」という印象。店によって違いがあるようだが、ここは臭いが気にならなかった。手なりで食べたいものを頼み続けると少し良いお値段しますが、質は良いと思います。
埼玉異動後の最寄り駅である、こちら北本駅。第一弾レビュー！！新たな冒険の始まりです。北本駅に始まり、高崎線沿線を少し深堀！しかし、、、港区勤務の、最後の追い込みが激しくしばらく体調(体重）の回復、様子を見ながら新たな冒険再開です♪そんな北本駅仕事帰りの一軒目は、ずーっと気になっていたお店！訪問のタイミングをはかっていたこちら『生ラムレア焼きジンギスカン羊屋チョップ』さんへ、訪問です。こちらは、「白髪親父ponponpon」さんのレビューを拝見BMをしており、ずーっと、行きたかったお店です！そして乗降駅が北本駅となりゴルフも一緒に行くお友達、「人生の先輩」食べログネーム「at.an」さんへ連絡をすると、今日ok　さすがご隠居です。待ち合わせの時間まで、駅前にある謎のコーヒー店でアイスコーヒーを飲みながらしばし待つ、、。（こちら知り合いの、小さなお店。久しぶりの訪問で、ご挨拶。）訪問時間は、18:30。到着すると、２人のお客さんが出てくるところ入れ替えで我々が入る。その後のお客さんは、２名１組が来店。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・生ビール　　　　　550円・ホッピーセット　　460円・ホッピー　なか　　250円×２・生ラム野菜セット　990円×２・ラムハラミ　　　　1,280円・ラム上赤身　　　　980円・野菜セット　　　　380円私はいつものホッピーで、人生の先輩は生ビール！　お久しぶりです♪ 乾杯です♪２杯目、共にホッピー白を飲む。【生ラム野菜セット】まずは、肉と野菜のセット。ラムのお店では、このスタイルたまに出会う。そんな始めのセットは、お店の方の調理指南牛脂で鍋に油、野菜を炒めて、そしてなんと！液体！？玉子を注ぐ！！肉の旨味をこの玉子が拾い野菜と美味しく頂ける計算！＂生ラムレア焼き＂お店の方の焼き具合、やはり良い感じのレア！クミンの入る塩、少し辛さある酢味噌的な味噌ダレ、アッサリとした、焼肉のタレ、３種の味わいで、頂きます。個人的には、クミン塩コレが良い感じ！とても柔らかな肉！臭みは全くナシ！とは言え少し肉が、口の中に残りがち！？もう少し焼いた方が良いかもしれない。玉子の入る野菜も、つまみながら食べ進める。【ラムハラミ】こちら、とても厚切り！とは言え、しっかりと包丁が入っており今度は口に残らず柔らか〜！【ラム上赤身】お店の方のおすすめ。赤身肉は、とろける柔らかさ！この肉は、しっかりと焼いても、柔らかです。【野菜セット】ここで、野菜を追加。鍋に牛脂を塗り、野菜を炒め、更に玉子を注ぐ工程を繰り返し！【ラムチャップ】ラムと言えばの代名詞！この肉、外せません〜！適度な脂は、甘さを感じもちろん臭みのない肉はとても柔らかい。こちらは少ししっかりと焼くと、ラムの香りも少し感じる！？もっとガッツリラムの香りが欲しい！【今回の一推し】◎ラム上赤身！おすすめのこの肉、一番柔らかです♪【編集後記】・訪問時食べログスコア　：　3.16・今回カードでお支払い。・思ったより、脂があり後半ヘビー、、。お腹いっぱいになる、、。ラムの脂か！？牛脂の油か！？・あまり食べていない！？そんな感覚ですがとても満腹となっていた。・あら〜、人生の先輩は、地中海クルーズとはまたしばらく会えない、、。次に会うのは、ゴルフコンペです♪・電車に乗り、フッと感じる、ラムくさい、、。カバンや上着など、防臭のための大きなビニール袋が欲しい？・10年９ヶ月の都内勤務を終え、古巣の職場に復帰です。新たなシーズンのスタート！【今回の評価】総合　　　　：　3.6味　　　　　：　4サービス　　：　4雰囲気　　　：　3.5ＣＰ　　　　：　3ドリンク　　：　3.5【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3.5アクセス度　：　3.5同伴者評価　：　3.5美味しいラム肉、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、ブタやトリも、気になりました。
生ラムレア焼きジンギスカン羊屋 チョップ 北本店埼玉県北本市北本2-46-2北本駅東口徒歩3〜4分近くに駐車場ありラム肉は臭みも無く美味しい野菜に玉子をかけて食べる不思議だけど旨いたぶん予約をした方が良いかもごちそうさまでした。
北本駅前の大通りにできたので、地元の友達から情報を得て訪問。生ラムセットがオススメと聞いていたが、一通り（9種類くらい？）注文。メニューを一周した結果、全部美味しかったが確かに生ラムが一番でした。駅近で開けた場所にあるのもオススメ
すしやのたい悟でフィナーレを迎えた後、二次会で伺いました✩.*˚昨年オープン以来、マイレビ様方の評価も高く気になっていたお店です(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°赤い扉がオシャレな隠れ家的ビストロ♡カウンター席にて、珍しいオレンジワインで再度乾杯です(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧◆ お通し（あか牛の低温調理）◆ シャリュキュトリーの盛り合わせ　¥1800・自家製ロースハム・生ハム・サラミ・パテドカンパーニュ◆ チーズ盛り合わせ　¥1000◆ 創作パスタ（牡蠣・ベーコンのオイルベースを4人前でオーダー）○ 甲州 オランジュ グリ 2023   ¥4500○ カエデ　¥600既にお腹いっぱいだったのですが、お通しのあか牛低温調理のローストビーフはお寿司の後にはまたとない一品(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°自家製のシャリュキュトリーの盛り合わせは良い塩梅で二次会の胃袋に重たくなくライトなテイストが嬉しい♡チーズ盛り合わせと合わせ、皆で開けた珍しいオレンジワインが進みます♪̊̈♪̆̈お時間の関係から宮ねこさんは帰路に(*ˊᵕˋ* )その後はカエデのウイスキーを水割りでいただき、その芳醇な香りに酔いしれ…これはハマりそう♡そして二度めの〆となるパスタを所望！笑シェフに好みをお伝えし、メニューにはないパスタを作っていただきました( ⁎ᴗ ᴗ⁎).*·温かいお心遣いに感謝です。オイルベースの牡蠣とベーコンのスパゲッティを400gで作っていただき、4人でシェア♬.*ﾟ山うどや九条葱が使われ季節感もあり、唐墨が散らされたセンスの光るパスタに個人的にはノックアウト！この日は若きオーナーシェフお一人で調理からサーブまでこなされていましたが、目配り気配りは素晴らしく帰りも外までお見送りいただき、とても楽しいひと時を過ごすことができました。次回はランチでしっかりシェフのお料理をいただいてみたくなりました♪̊̈♪̆̈再訪間違いなしです(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°
平日に訪問しました。鹿肉ハンバーグランチを注文。自家製フォカッチャがふわふわで、とても美味しかったです。鹿肉ハンバーグはボリュームがあり、食べ応えも十分。プレートパンにのせて提供され、ハンバーグを切ると中から湯気が立ち上り、熱々をいただけてテンションが上がりました。昼からグラスワインもいただき、気分よく過ごせましたが、ランチタイムの客層はディナータイムと異なり、少しワガママなお客さんが目立っていたのが残念でした。ディナー営業については、また別途投稿しますので、よろしければご覧ください。
2回目訪問初回は1/29に母とランチで訪問しましたが、その時は鹿ハンバーグとパスタをいただきましたが今回はしっかり鹿を味わいたかったので鹿のカツレツをお願いしましたo(^▽^)o先にサーブされたサラダ、自家製ハムとお野菜に自家製ドレッシングがかかっていて何て美しい事♪自家製ハムの塩味も程よくてお野菜とドレッシングで食べてナイスバランス！！メインの鹿のカツレツは透き通る様な美しいロゼ色で程よくレアに揚げられていて技術力に感動します♪ナイフも周りのカツはサクッと鹿肉にはスーッと入り柔らかい〜♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪何もつけなくても鹿肉の味が濃くてビックリ！！ほぼ赤身なのでカツレツにして正解∩^ω^∩鹿肉が美味し過ぎて殆どオニオンソースつけずに完食してしまいましたwww勿論オニオンソースもマスタードも鹿肉の美味しさを引き立ててましたけどね∩^ω^∩セットでつく自家製フォカッチャもドストライク♡もう言葉じゃ言い表せない！兎に角私好み♡♡♡フォカッチャだけテイクアウト販売希望www生カキも初回で食べて美味しかったので今回もお願いしました。私はタバスコで生カキを食べるのが好きなのですがこちらの生カキはレモンで正解！！大ぶりですっっっごくクリーミーで濃厚かつレモンでさっぱり♡生カキの食べ比べとかして違いが明確に分かる程私の下はこえていませんがwwwこの日食べた北海道直送仙鳳趾はクリーミーで濃厚というのは分かりましたwwwカキも個性かあるんだなとwww終始感動で幸せランチでしたo(^▽^)oご馳走様でした！！
数量限定ランチの鹿肉のカツレツ　鹿カレーのソースをいただきました（もう一つのランチはイベリコ豚と北本産トマト、キャベツのパスタでした）きまぐれサラダ、メイン、自家製フォッカッチャ、クランベリージュースをつけて2,000円です（ドリンクなしなら1,800円）オーナー1人で全て切り盛りされているので時間はかかります。常連様らしき女性がメニューを渡しにきてくれました。お冷が食事の前後にないと以前口コミでありましたが、普通に提供されました。サラダは生ハムを1枚1枚スライスし、オリーブオイル、ビネガー、塩胡椒の自家製ドレッシングがかかってます。生ハムの塩気が丁度良い塩梅です。カツレツは臭みが全くなく、牛カツかな？と思う程で、カリカリに揚げられてます。あか牛を食べているようでした。カレーソースはお肉が柔らかく煮込まれスパイスを感じました。単体で提供されては？というくらい美味しいです。そして付け合わせのトマトがめちゃくちゃ甘い！家でも美味しいトマトを買いに行ってますがそれに匹敵する味でした。フォッカッチャは外がパリッとしていて中はフワフワ、オリーブオイルもたっぷりと使われてます。値段がもう少し安ければ良いなと思いますが、とても美味しかったです。
5月下旬の夜。Myレビュアーの方々からお誘いいただいた宴の二次会です。残念ながら、時間の都合でお先においとまさせていただきました。下記、私の滞在時間に参加メンバーの皆さんとオーダーした品々です。■メニュー◇テーブルチャージ・アミューズ…あか牛の低温調理　￥300◇ワイン・甲州オランジュ グリ 2023　￥4.500◇シャルキュトリーの盛り合わせ・自家製ロースハム・生ハム・サラミ・パテドカンパーニュ　　　　￥1.800とても美味しくいただきました。北本市内のお店で一次会を終えた後に伺いました。軽く食べて飲むシチュエーションにも応じてもらえる素敵なビストロですね。手元にある写真より。◆オレンジワイン／甲州オランジュ グリ 2023（品種…甲州）「オレンジの皮、白桃、黄色の花のようなアロマ。口に含むとタンニンによる渋味と程良い酸味が口内を刺激します。若いうちにリリースされるので、味わいはとてもフレッシュ。」［BISTRO Aka.neco.（ビストロ アカネコ）］温かくシックな雰囲気でありつつも、本格メニューが揃っていそうです。心配り細やかなシェフの応接が光ります。お忙しいところ中座する私の会計を受けて下さり、ありがとうございました。（会計に際しご配慮いただきまして、皆さん、この場をお借りし、ありがとうございます）。こちらのお店はグルマンじゅんさんをBMしておりました。穏やかな気鋭シェフお勧めの国産オレンジワインと肉料理の組み合わせも、良かったですね♫掲載した皆さんとオレンジワインで乾杯する✨Specialな一枚✨は、パープルキャット526さんからのご提供。いつも、ありがとうございます♫また、数々のショットも綺麗に撮ってもらえて幸せです♡本文のメニュー表記はmm5-3さんのレビューを参考にいたしました。（ほとんど丸ごとお借りし申し訳ございません）。次の機会がありましたら是非、私に足りない箇所を参照させていただきたいと思います♫この日、あきら先輩1120さんと「次」にも、ご一緒でき、光栄でした。ウイスキーのカエデの水割り、というミラクルなお味も素晴らしかったです♫数あるご縁が嬉しい夜です。宮ねこ。
テーブルチャージ ¥300アミューズ あか牛の低温調理チーズ盛り合わせ ¥1000・ブリー・ミモレット・カベルネソービニヨンシャルキュトリーの盛り合わせ ¥1800・自家製ロースハム・生ハム・サラミ・パテドカンパーニュパスタ (牡蠣・山独活の葉・九条ねぎ・ベーコン・唐墨・鮎の魚醤) ¥1800甲州 オランジュ グリ 2023 ¥4500ウイスキー 角 カエデ 水割り ¥600ウーロン茶 ¥400
（たい悟の会、本日開催です。　２／２）一軒目の、「すしやのたい悟」さんを後にして次なる二軒目は、少し歩き酔い覚まし。数分駅方面へ向かい、歩くと現れるこちら『BISTRO Aka.neco.』さんです。訪問時間は、平日20:15店内は厨房を囲む、Ｌ字のカウンター10席２人テーブル席が２つの、小さなお店。この時間は、カウンターに数名のお客さん我々５人は、パープルキャット526さんがしっかりと予約済みであり、すんなり入店を果す。引き続き集う会のメンバーは・グルマンじゅんさん・パープルキャット526さん・mm5-3さん・宮ねこ豆燕さん・そして、私のメンツ。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・甲州オランジェグリ2023　　　　4,500円・ウイスキー角（カエデ）　　　　　　600円×４・ウーロン茶　　　　　　　　　　　　400円×２・テーブルチャージ（赤牛の低温調理）300円×５・シャルキュトリーの盛り合わせ　　1,800円・チーズ盛り合わせ　　　　　　　　1,000円・オリジナルパスタ　　　　　　　　1,800円×２こちらでは、グルマンじゅんさんがワインメニューを見て確認、そしてチョイス。＂甲州オランジュグリ＂山梨県産のワイン、渋さも少しある！オレンジの香りは、ん〜、少し！？ボトルが終わると、前回訪問時美味しかったウイスキー角（カエデ）ソーダ割り！コレ、燻製の香り良く旨い。【お通し】木製の丸太のお皿に現れた　お通し赤牛のクビの肉の、低温調理ん、柔らかで、しっかりしてる食感薄っすらと下味がありながら、軽い、塩が振られている。脂の具合、良い感じで美味しい！ローストビーフ！【シャルキュトリーの盛り合わせ】自家製ロースハム：コレ甘いー！美味しい！生ハム：しっかり塩が効いて、肉も旨味あり。サラミ：ソフトとハードの中間、脂も旨味！パテドカンパーニュ：ふっくら柔らか色々な味小さなピクルス：酸味、酢っごい！美味しい。【チーズ盛り合わせ】《ブリー》パルメザンチーズ的、サクサク食感でありとても軽い感じスッキリていて、しつこさが無い！外側の塩気が、ジャリジャリが良い。《ミモレット》チェダーチーズ的な味わい、しかし食感はしっかりと硬さがあるチーズ。濃厚な味わいが、美味しい〜！《カベルネソービニヨン》カマンベール的チーズ塩気は少ないかく、ミルキーな味わい。そして、少しブラックペッパーの味わいも良い。そして残念ながら、宮ねこ豆燕さん！帰宅の時間となり、店を出る事に、残念。はじめましてであり、ありがとうございました。m(_ _)m【オリジナルパスタ】「ラーメン食べられるけど、近所に無い。」「ペンネなら、メニューにあるね！？」そんな会話をしていると、ご主人『ランチでパスタを出しているので得意ではないですが、出来ますよ！』そんな言葉を頂き、材料や味付けを皆で話し合い、構想が決まる！到着したのは、、、＂牡蠣とパンチェッタと山うどのパスタ＂見た目から美味しそう♪味わいは、オイル系でニンニクが入る隠し味に鮎の魚醤が、入っているとの事でこの旨味、なるほど。そしての塩気は、生ハムの拍子木切りのパンチェッタが演出し更には、カラスミが振られている。具材の主役は、柔らかな仕上がりの牡蠣がとても美味しくそして、九条ネギや山うどと、この山うどの葉も具材としておりこの適度な苦味も、主役級の旨さ！オイルもニンニクも、控えめな仕上がりどの食材も生かされた、逸品パスタ！【今回の一推し】◎オリジナルパスタ！ん〜、同じパスタは、もう食べられない、、。【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.15・今回現金でお支払い。・創作的料理も、さすがの腕前！都内有名ホテルで、修行されている。・他には無い、オリジナル燻製ウイスキー！・まだまだ若いご主人、今後楽しみです。・今日は、チーズも、生ハムも、パスタも自身の好み、＂ど真ん中！＂・いつも参加の皆さん、ありがとうございます。また、よろしくお願いします。m(_ _)m【訪問日】2025年5月下旬【今回の評価】総合　　　　：　4味　　　　　：　4.5サービス　　：　4雰囲気　　　：　4ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　4【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3.5アクセス度　：　3.5同伴者評価　：　4美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、ランチも気になりました！
令和７年５月２１日（水）・再訪３回目(北本市）この店が開店したのは昨年の１０月頃で最初は「あきら先輩」と２人でしっぽりと飲んで、２回目は今年に入って火曜日、水曜日にランチが始まったからです。相方と食べたそのランチのマグレ鴨がとっても旨かったので、開店時より充実していたメニューを見て幹事さんに２次会はこの店が良いかなぁ・・と、お勧めしたのです♪近くの「すしやのたい悟」で充分楽しんだあとに徒歩組と足悪の自分はタクシーを利用しました。徒歩組のお二人様、案外と距離が有って申し訳無かったですm(__)mカンターにL字形に５人並んで座って「宮ねこ豆燕」さんは時間の都合で中座しましたが２０：１５～２２：００まで滞在をして充分楽しみましたよん（ラストオーダーは２１：３０迄です）。ここのワインリストを見た時に珍しい「オレンジワイン」が産地甲州、イタリア、フランスのラングドッグと３種類も有ったので悩んだ上に店のお勧めもあって「甲州」に決めました♪国産のオレンジワインは初めてなので楽しみだなぁ・・・５人揃って乾杯です（写真６）。因みにオレンジワインの製法は白ワイン用の葡萄でロゼワインのように皮を途中で除いて作るとあんなオレンジ色のワインが出来るのです♪食べた物は以下の通りで！！＊お通し/赤牛のローストビーフ￥３００×５＊シャリュキュティエール盛り合わせ（肉加工品）（自家製ハム）（パテ・ド・カンパーニュ）（サラミ・ソーセージ）（生ハム）＊チーズ盛り合わせ（コンテ）（ミモレット）（ゴルゴンゾーラ）（カマンベール）＊創作パスタ（牡蛎、山うど、山うどの葉、九条葱、ベーコン）かなり「すしやのたい悟」で食べたので２〜３人前の中皿に盛られた、各種チーズと、肉の加工品と呼ばれてる「シャリキュティエール」をお願いしました。たくさんの魚を食べた後なので量的には丁度良かったです♫しかも、ロースハムと、パテ・ド・カンパーニュは自家製なので自然な食べ応えがありました。そして重すぎないオレンジワインとの相性も良いですね♪赤ワインだと重すぎるかもですね！！さてと、アルコールがだいぶ入ると炭水化物が欲するのは節理でオーナー（３７歳）にパスタをお任せで作ってもらうことに・・内容は、牡蛎、ベーコン、山うど、山うど葉、九条葱をオイル系の塩味に、大蒜をギリギリまで効かせて仕上がりで自分的に好みでした。食べている最中にオーナーがパスタ料理は得意でないと言ってましたが、食べていて思うのは充分にセンスを発揮してると思いました♪オーナーは３０代の後半で私の愚息と同じ年代なので、まだまだ未来が明るい店だと思った次第です（同じ中学卒業）♫
鹿肉ハンバーグランチ、クセもなく食べやすいけど肉肉しさはあってとても美味しかったです。サラダのパティも美味。自家製フォカッチャもサクッとモチっとお代わりしたくなっちゃいました。次はディナータイムにいってみます！
令和７年５月２１日（水）・再訪３回目(北本市）この店が開店したのは昨年の１０月頃で最初は「あきら先輩」と２人でしっぽりと飲んで、２回目は今年に入って火曜日、水曜日にランチが始まったからです。相方と食べたそのランチのマグレ鴨がとっても旨かったので、開店時より充実していたメニューを見て幹事さんに２次会はこの店が良いかなぁ・・と、お勧めしたのです♪近くの「すしやのたい悟」で充分楽しんだあとに徒歩組と足悪の自分はタクシーを利用しました。徒歩組のお二人様、案外と距離が有って申し訳無かったですm(__)mカンターにL字形に５人並んで座って「宮ねこ豆燕」さんは時間の都合で中座しましたが２０：１５～２２：００まで滞在をして充分楽しみましたよん（ラストオーダーは２１：３０迄です）。ここのワインリストを見た時に珍しい「オレンジワイン」が産地甲州、イタリア、フランスのラングドッグと３種類も有ったので悩んだ上に店のお勧めもあって「甲州」に決めました♪国産のオレンジワインは初めてなので楽しみだなぁ・・・５人揃って乾杯です（写真６）。因みにオレンジワインの製法は白ワイン用の葡萄でロゼワインのように皮を途中で除いて作るとあんなオレンジ色のワインが出来るのです♪食べた物は以下の通りで！！＊お通し/赤牛のローストビーフ￥３００×５＊シャリュキュティエール盛り合わせ（肉加工品）（自家製ハム）（パテ・ド・カンパーニュ）（サラミ・ソーセージ）（生ハム）＊チーズ盛り合わせ（コンテ）（ミモレット）（ゴルゴンゾーラ）（カマンベール）＊創作パスタ（牡蛎、山うど、山うどの葉、九条葱、ベーコン）かなり「すしやのたい悟」で食べたので２〜３人前の中皿に盛られた、各種チーズと、肉の加工品と呼ばれてる「シャリキュティエール」をお願いしました。たくさんの魚を食べた後なので量的には丁度良かったです♫しかも、ロースハムと、パテ・ド・カンパーニュは自家製なので自然な食べ応えがありました。そして重すぎないオレンジワインとの相性も良いですね♪赤ワインだと重すぎるかもですね！！さてと、アルコールがだいぶ入ると炭水化物が欲するのは節理でオーナー（３７歳）にパスタをお任せで作ってもらうことに・・内容は、牡蛎、ベーコン、山うど、山うど葉、九条葱をオイル系の塩味に、大蒜をギリギリまで効かせて仕上がりで自分的に好みでした。食べている最中にオーナーがパスタ料理は得意でないと言ってましたが、食べていて思うのは充分にセンスを発揮してると思いました♪オーナーは３０代の後半で私の愚息と同じ年代なので、まだまだ未来が明るい店だと思った次第です（同じ中学卒業）♫
マイレビsexonさんのレビューを拝見してBMをしていました( ⌯'ᵕ'⌯)火、水にランチ営業をされているとのこと。水曜日のランチならお仕事がお休みなのでイケる！予約ができないので、直接伺うことに♪北本駅から少し歩いた場所にある、赤い扉が印象的なビストロです‪ ✨駅近で専用の駐車場がないため、車で訪れる場合は近隣のコインパーキングを利用する必要がありますよ。ランチはパスタと限定ランチの二択から。ランチメニューとインスタを見て美味しそうだった「かも肉のロースト」をお友達とシェアすることにしました♪◉数量限定ランチ　1800円・きまぐれサラダ・エビカニクリームコロック トマトソース・自家製フォカッチャ季節の新鮮な野菜を使用したサラダにカニクリームコロッケが盛られたプレート。カニクリームコロッケがまるでわらじかつのようにビッグサイズ！一般的なクリームコロッケを想像していると、その大きさに驚くはず❣️サクッと揚げられて、中からトロッとカニのクリームがとろ〜り(*ﾉ´Ｏ`*)ﾉトマトソースの酸味が絶妙にマッチし、しつこくなく最後まで美味しく食べられました。カニクリームコロッケは、私がオーダーをした日までの提供だそうです。今は違うメインを提供。◉かも肉のロースト　2150円しっとりジューシー。表面は香ばしく焼き上げられ、ほどよく残ったロゼ色の断面が美しい✨ランチは、素材の良さと丁寧な仕上がりが魅力ですが、全体的にポーションがやや控えめ。特にしっかり食べたい私には「ちょっと物足りない…」と感じてしまいました。私のように食欲旺盛な人は、アラカルトメニューもチョイスすると良いかもしれません。ご馳走さまでした❤️
2回目訪問初回は1/29に母とランチで訪問しましたが、その時は鹿ハンバーグとパスタをいただきましたが今回はしっかり鹿を味わいたかったので鹿のカツレツをお願いしましたo(^▽^)o先にサーブされたサラダ、自家製ハムとお野菜に自家製ドレッシングがかかっていて何て美しい事♪自家製ハムの塩味も程よくてお野菜とドレッシングで食べてナイスバランス！！メインの鹿のカツレツは透き通る様な美しいロゼ色で程よくレアに揚げられていて技術力に感動します♪ナイフも周りのカツはサクッと鹿肉にはスーッと入り柔らかい〜♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪何もつけなくても鹿肉の味が濃くてビックリ！！ほぼ赤身なのでカツレツにして正解∩^ω^∩鹿肉が美味し過ぎて殆どオニオンソースつけずに完食してしまいましたwww勿論オニオンソースもマスタードも鹿肉の美味しさを引き立ててましたけどね∩^ω^∩セットでつく自家製フォカッチャもドストライク♡もう言葉じゃ言い表せない！兎に角私好み♡♡♡フォカッチャだけテイクアウト販売希望www生カキも初回で食べて美味しかったので今回もお願いしました。私はタバスコで生カキを食べるのが好きなのですがこちらの生カキはレモンで正解！！大ぶりですっっっごくクリーミーで濃厚かつレモンでさっぱり♡生カキの食べ比べとかして違いが明確に分かる程私の下はこえていませんがwwwこの日食べた北海道直送仙鳳趾はクリーミーで濃厚というのは分かりましたwwwカキも個性かあるんだなとwww終始感動で幸せランチでしたo(^▽^)oご馳走様でした！！
友人と2人で遅めの新年会で来店。以前から気になりずっと行って見たいと思っていたお店で、予約をして行きました。土曜日の夜で店内はすぐに満席に。おとうしから、お料理、全ておしゃれで美味しかった。日本酒があったのにはびっくりで大好きなので3杯はいただいた。新政というフルーティな大変香りの良いお酒。写真撮り忘れちゃったけど最後にチェリー酒をお席でかけていただいて食べたバニラアイスが、また、最高でした。また、伺いたいです。楽しくて思い出に残る夜になりました
最近できたこのイタリアンのお店に試しに行ってみようと言うことになって、訪れました。ワンオペのイタリア料理店、料理の品数はそれほど多くないですが、一品ごとになかなか凝った料理で、味付けもほどよく、かなりおいしいお店でした。はじめ飲むつもりはなかったワインも1本注文して楽しみました。写真に合う鴨肉は絶品でしたね。ただ、ワンオペということもあり、提供にはすべて時間がかかります。ワンオペ故、マスターと話ができる雰囲気ではないかも。そこが何とかなればいいですね。次回も機会があればまた。
クリスマスディナーで初来店。お店はこぢんまりとしていますが、オーナー1人で切り盛りしているので、ちょうどいい広さだと思います。18:00に来店すると、セッティングされていない席がテーブル席とカウンター3席。予約で埋まらなかったようです。ディナーコースは全部で8品。前菜から始まり、生牡蠣、キャビア、ホタテ、エビ、白身魚、フィレ肉、フォアグラと、高級食材多めのコース。お酒もすすみ、シャンパンやらワインやらたらふく飲んで、お会計が少し怖いなと思っていたら…なんと2人で22,000円くらい！これは安すぎでしょー！食材も素晴らしいほどに美味しかったし、フィレ肉の焼き加減なんかも最高で、ナイフで1〜2度引けば切れるほどに柔らかかった。そして、ワイン4杯、シャンパン2杯、ジン1杯飲んでこの値段はコスパがよすぎる！最高のお店を見つけました！お酒好きな方にはぜひ行っていただきたいです。ただ北本駅から近いですが、周りには何もありません。観光もないので、このお店のためだけに来るとしたらかなり立地は悪いのかもしれません。それでも北本に出店するのはオーナーの夢だったようで、ぜひお客様が増えるよう、口コミで協力していきたいと感じたお店でした！
平日金曜日夜19:30ごろ伺いました。この日は団体のお客さんがいたため、入店時に、お料理の提供にお時間かかりますとのこと。了承の上、入店しました。生ハムスライス　オリーブチーズ盛り合わせビールを注文。お肉は時間がかかるので最初にご注文くださいとのことで、くまもとあか牛の炭火焼きを注文しました。ビールを飲み終わったら、お肉に備えてnecoの赤ワインを注文。赤ワインはあまり得意ではないのですが、飲みやすくて美味しかったです。店主の方が1人で切り盛りされているようで、この日は団体のお客さんがいたので忙しそうでしたが、店主さんはお客さん一人一人に気配りをされていて、とても良い印象でした！次は空いている時を見計らって行きたいと思います。ごちそうさまでした！
北本市にフランス料理のお店がオープンしたので行ってきました。フランス料理と聞いていたので緊張していたのですが、オーナーさんからフランス料理の居酒屋との説明を聞いてひと安心。でもランチは月曜と火曜日だけなので注意です。本日のランチはパスタか鹿肉のハンバーグから選ぶのですが、珍しさから鹿肉のハンバーグを注文しました。初めての鹿肉、ひき肉と言うより肉の食感が味わえる肉々しくハンバーグで、臭味もなくとても美味しかったです。たまたまなのでしょうが、北本で鹿肉が食べられるなんていい経験になりました。お店はカウンター席がメイン（２人掛テーブル✕２もあります）になりますが、雰囲気も良く特別な人と行くには良いと思います。北本にも洒落たお店が出来て嬉しいです。
20:15着。待ち無し。先客は2組。前菜は品切れなんかもあったけどほぼほぼあった。どれもレベル高い。トリッパは撮り忘れ。ステーキは頼んだ方が良い◎ほとんどてかむしろ食べた事なかった？あか牛を福岡で食べて次の日たまたま行った埼玉の店でも提供されててびっくり。笑そのままでもソース絡めても良し。ハイボールは3種あって角なんだけどスティック入れて風味を変えてて全て香りがついててどれも美味かった。好みにもよるけどヒノキの後味が好きだった。けどヒノキだけ撮り忘れ。〆のおぼれかけバニラアイスはマスト‼︎フォカッチャを頼んでつけて食べても良し。前菜生ハムスライスオリーブ ¥800パテドカンパーニュお肉のテリーヌ ¥1,200北海道産ホタテ貝のマリネ ¥1,500チーズ盛り合わせ ¥1,000温菜くまもとあか牛トリッパのトマト煮 ¥1,200メインくまもとあか牛の炭火焼き ¥2,800鹿肉のラグーパスタ リガトーニ ¥1,500自家製フォカッチャ ¥300おぼれかけバニラアイス 極甘ロシェリー酒¥400ウイスキー 角 ハイボール ¥600サクラ ヒノキ カエデワインクラレンドル2016 ¥6,500
昨年(2024年)の９月のオープンから日の浅いタイミングで訪問しました。知人から北本駅の徒歩圏に新しいお店があるとのことで訪問です。感想まとめを先に記せば、清潔感ある内装、真摯な接客、丁寧な料理、小ぢんまりとした厨房から目の届く客席の大きさで、心穏やかに過ごせる。もちろん料理もおいしく、出来立てが供されるので最高。美味しいしお店の雰囲気も最高です。別のお店で軽く飲んでいたのですが、ちょっと話し切らずに２軒目に行こうということで新たに回転しているこちらへお邪魔することにしました。で、感想を書こうと思っていたら、肝心の写真が足りていない・・・あと一品じっくりと味わうべく、お肉も頼んだはずなのですが、話に夢中になっていたか、酔っていたのか・・・スミマセン、食事のレビューは他の方を参考ください（笑）二軒目で行くべきではなく、一軒目でじっくりと堪能するのが良いですね。お値段も少しだけ高めに感じるかもしれませんが、出していただくものも手間を掛けた良いものが多いのでゆっくりと味わいたい人には向いていそうです。こんな素敵なお店の常連さんになれたらいいなぁ～と思うのでありました。もう一回食べに行かねば・・・ごちそうさまでした。
（たい悟の会、本日開催です。　２／２）一軒目の、「すしやのたい悟」さんを後にして次なる二軒目は、少し歩き酔い覚まし。数分駅方面へ向かい、歩くと現れるこちら『BISTRO Aka.neco.』さんです。訪問時間は、平日20:15店内は厨房を囲む、Ｌ字のカウンター10席２人テーブル席が２つの、小さなお店。この時間は、カウンターに数名のお客さん我々５人は、パープルキャット526さんがしっかりと予約済みであり、すんなり入店を果す。引き続き集う会のメンバーは・グルマンじゅんさん・パープルキャット526さん・mm5-3さん・宮ねこ豆燕さん・そして、私のメンツ。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・甲州オランジェグリ2023　　　　4,500円・ウイスキー角（カエデ）　　　　　　600円×４・ウーロン茶　　　　　　　　　　　　400円×２・テーブルチャージ（赤牛の低温調理）300円×５・シャルキュトリーの盛り合わせ　　1,800円・チーズ盛り合わせ　　　　　　　　1,000円・オリジナルパスタ　　　　　　　　1,800円×２こちらでは、グルマンじゅんさんがワインメニューを見て確認、そしてチョイス。＂甲州オランジュグリ＂山梨県産のワイン、渋さも少しある！オレンジの香りは、ん〜、少し！？ボトルが終わると、前回訪問時美味しかったウイスキー角（カエデ）ソーダ割り！コレ、燻製の香り良く旨い。【お通し】木製の丸太のお皿に現れた　お通し赤牛のクビの肉の、低温調理ん、柔らかで、しっかりしてる食感薄っすらと下味がありながら、軽い、塩が振られている。脂の具合、良い感じで美味しい！ローストビーフ！【シャルキュトリーの盛り合わせ】自家製ロースハム：コレ甘いー！美味しい！生ハム：しっかり塩が効いて、肉も旨味あり。サラミ：ソフトとハードの中間、脂も旨味！パテドカンパーニュ：ふっくら柔らか色々な味小さなピクルス：酸味、酢っごい！美味しい。【チーズ盛り合わせ】《ブリー》パルメザンチーズ的、サクサク食感でありとても軽い感じスッキリていて、しつこさが無い！外側の塩気が、ジャリジャリが良い。《ミモレット》チェダーチーズ的な味わい、しかし食感はしっかりと硬さがあるチーズ。濃厚な味わいが、美味しい〜！《カベルネソービニヨン》カマンベール的チーズ塩気は少ないかく、ミルキーな味わい。そして、少しブラックペッパーの味わいも良い。そして残念ながら、宮ねこ豆燕さん！帰宅の時間となり、店を出る事に、残念。はじめましてであり、ありがとうございました。m(_ _)m【オリジナルパスタ】「ラーメン食べられるけど、近所に無い。」「ペンネなら、メニューにあるね！？」そんな会話をしていると、ご主人『ランチでパスタを出しているので得意ではないですが、出来ますよ！』そんな言葉を頂き、材料や味付けを皆で話し合い、構想が決まる！到着したのは、、、＂牡蠣とパンチェッタと山うどのパスタ＂見た目から美味しそう♪味わいは、オイル系でニンニクが入る隠し味に鮎の魚醤が、入っているとの事でこの旨味、なるほど。そしての塩気は、生ハムの拍子木切りのパンチェッタが演出し更には、カラスミが振られている。具材の主役は、柔らかな仕上がりの牡蠣がとても美味しくそして、九条ネギや山うどと、この山うどの葉も具材としておりこの適度な苦味も、主役級の旨さ！オイルもニンニクも、控えめな仕上がりどの食材も生かされた、逸品パスタ！【今回の一推し】◎オリジナルパスタ！ん〜、同じパスタは、もう食べられない、、。【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.15・今回現金でお支払い。・創作的料理も、さすがの腕前！都内有名ホテルで、修行されている。・他には無い、オリジナル燻製ウイスキー！・まだまだ若いご主人、今後楽しみです。・今日は、チーズも、生ハムも、パスタも自身の好み、＂ど真ん中！＂・いつも参加の皆さん、ありがとうございます。また、よろしくお願いします。m(_ _)m【訪問日】2025年5月下旬【今回の評価】総合　　　　：　4味　　　　　：　4.5サービス　　：　4雰囲気　　　：　4ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　4【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3.5アクセス度　：　3.5同伴者評価　：　4美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、ランチも気になりました！
「おひとり様コース」があった様だが、今回はアラカルトで。まだまだオープンしたてとあって、メニューは若干少ない様に思えるが、頂いた料理は丁寧に作られており、店主の誠実さが伺えるものである。８人席のカウンターに2人テーブルが２箇所。座り心地はgood。店内の雰囲気から見て（勝手な見方ではあるが）ディナー前半はファミリーや友人との食事に、後半は2件目使いで1人で行くのもいい感じがしました。市内には洋食系の人気店もいくつか有り、コチラのお店がどう進化していくか、大いに期待したい。ご馳走様でした。
本日のお通しは白髪ネギの載ったスパイシーな鴨ロースでしょうかパストラミ風のお肉もつ煮は八丁味噌ベースみたいゴボウやこんにゃくも入ってよく煮込まれてるよヨロコビの198円('ω')さて期待のつくねだ温かく提供された固過ぎも柔らか過ぎもしない絶妙なフワッと感の中に時々ドーモって感じで現れるコリッとした歯応えそうしてそれを口で串からスッと引き抜く気持ちのいい醍醐味串ってこの引き抜いて食べるトコがちょいと人類の根源的所作でなんだかギャートルズ的でいいだからお皿に盛ってあるだけのつくねアレはだめですネ肝心の味は塩もタレもどちらも香りと旨味がよ〜く詰まって丁寧に作られていて美味しい充実の食べ応えでお酒が実にすすむよそういえばだいたい串って漢字はもう見るからに引き抜いてくださいって言っているようなもんだ('ω')串料理は皆とても美味しくて安価でこういう手作りのお店は最近少なくなってきたよマモッテいきたい(*´ω`*)
得意先と仕事終わりに訪問しました。５時半頃だったからまだお客さん居ませんでしたが、７時過ぎには結構入ってました。つくねが美味しいとの事で早速つくね５本！色んな味付けがあるのですが、単体でもしっかり味ついてるし、美味しいです。ささみも５本盛りを注文。こちらも色んな味付け！良いですね。火入れも絶妙でふわふわで美味しかった。その後ももつ煮やら注文してお腹いっぱいです。ごちそうさまでした～
仕事の関係で北本に来たので初訪店。あれ？ただの居酒屋と思いきや美味しい。お通しからして手が込んでる。ごぼうチップスにも塩昆布がまぶしてある、いい仕事。焼き鳥はもちろん美味しい。レバーの焼き加減半端ない。当たりのお店でした。大変満足。ごちそうさまでした。
後輩と仕事帰りに軽く飲み。安心価格で助かります。今回はアラカルトにしてみましたが、５本セットの方が結果お得で楽しめるかもと思いました。ビールとハイボール、安定して美味しかったです。定番の店になりそう…、近いし。
マイレビ様のあきら先輩のレビューでBMしていた北本駅前の居酒屋さん。今年も無事開催の運びとなった『さそり座の会』のOB幹事から色々とアドバイスをいただきたく引き継ぎバトンタッチの会をこちらで打ち合わせです✩.*˚◆ お通し◆ ささみわさび◆ 砂肝◆ 軟骨◆ カブ浅漬け◆ ハバネロ生つくね◆ 海苔マヨ生つくね◆ 水菜と豆腐のパリパリサラダ○ 生ビール○ 富乃宝山○ 明るい農村お好きな串焼きが1本から注文できるのは嬉しい(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧大好きな砂肝塩と、レア感じるササミわさびはかなりGOOD♬.*ﾟ看板メニューの生つくねはコリっと軟骨感じるジューシーさ♡辛いもの好きな2人…ハバネロ生つくねを注文。これはタバスコ的辛さかなぁ？もっと辛くても良いかも⁉️炭火焼き生つくねは、なんと15種類もあります。店員さんの接客も良く、お料理やドリンクの提供はスピーディー。平日の夜ですが賑わっており、常連さんに愛されているお店なんだなと思いました✩.*˚
（北本駅で、打ち合わせです。　１／２）さそり座の仲良し食べロガーたちのオフ会開催予定の＂さそり座の会＂（私のレビューに、時差があります。）僭越ながら第１回の幹事を務めました私より、第２回の幹事であるパープルキャットさんへの引き継ぎ！そんな用事あり、こちら『はるじろう』さんへ訪問して打ち合わせです。遠路お越し頂き、ありがとうございます。訪問時間は、17:30。この時間の店内は、まだお客さんも少ないその後時間と共にお客さんは、増えて行く。店内で待っていると、「パープルキャット526」さんの到着。とりあえずドリンクを頼みましょうか！？メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・プレミアムモルツ生　495円・ホッピーセット　　　495円×２・ホッピー　なか　　　209円×４・富乃宝山（芋）　　　　550円・明るい農村（芋）　　　550円・お通し　　　　　　　330円×２・カブ浅漬け　　　　　308円・ハバネロつくね　　　198円・ノリマヨつくね　　　187円・砂肝塩　　　　　　　198円・軟骨塩　　　　　　　220円・ささみわさび　　　　198円・水菜と豆腐のぱりぱりサラダ　616円私はいつものホッピー、白から始める。パープルさんは、生ビールで乾杯です！　お疲れ様です♪その後私、黒ホッピーへシフトパープルさんは、芋焼酎を飲む。【お通し】前回訪問時と同じ、ネバネバのお通し！みじん切りの山芋とオクラこの上にはうずらの生玉子が乗る。出汁の味わいが良い、美味しい一品。【カブ浅漬け】歳を重ねて、好きになってきた漬物特にカブは柔らかな食感でありあると頼んでしまいがち、、。カブの味わい残る、浅漬けであり胡麻がチラッとかけられている。口の中をリセットです。【串焼き】《ハバネロつくね》パープルさんのチョイスで、ハバネロ！私も辛さ大好きです！　興味深い一串。切り分け＂パクリ＂食べてみると、、、ん〜、それほど辛さは無い！？味わいは、タバスコ的な味わい！？もっと！刺激！下さい！《ノリマヨつくね》こちらは私がチョイスで注文する。勝手な想像ですが、生海苔とマヨが和えられている！？そんなソースを想像しましたけど、、到着したのは、マヨネーズに刻み海苔。ん〜、確かにその名の通り。《砂肝塩》小さめカットの砂肝が刺さる一串。塩が強めに振られて、丁度良い感じ。ジョリジョリ食感、とても良いです。《軟骨塩》軟骨は、＂ヤゲン軟骨＂細かく刻まれて、つくねに入るヤゲン軟骨こちらの軟骨は、肉付きが良く骨と肉と、バランスよく口に入る。食感はもちろん、コリコリ！《ささみわさび》あっ、ささみ、や〜わ〜ら〜か〜！中は少しレアな感じ、とても良い。ささみとわさび、合うんですよねー！【水菜と豆腐のぱりぱりサラダ】和風醤油的な味付け、少し甘さも感じる。そして、長崎皿うどんの麺が一食分、四角いままにトッピング！（笑）いさぎよくて、気持ち良いです。【今回の一推し】◎ささみわさび！今回初めて食べる一串、柔らかで旨い！【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.10・今回カードでお支払い。・メニューは、前回レビューを参照下さい。・お店の方も、心地よい対応。・料理提供も、滞りなく到着する。・やはり、地元の奥様方が多そうな客層。・打ち合わせは、８割くらい完了。【訪問日】2024年10月上旬【今回の評価】総合　　　　：　3.5味　　　　　：　3.5サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　3.5ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　3.5【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　4アクセス度　：　5同伴者評価　：　3.6美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、そして、いつもの！？怪しい喫茶店で、焼酎を一杯！飲む！次いくよ。
いつも使わせてもらってます。本当にコスパ良すぎてありがたいです。写真のお姫様の玉手箱もいつも内容が変わっていて嬉しいです。乾杯の後、すぐサラダと出してくれるのも嬉しいです。あとこのコースのデザートはブルーシールのカップアイスなのもコスパ良すぎておすすめです。
地元の駅前でも行ったことない店ってけっこうあったりしますね。食わず嫌い的な感じですが、数名のフォロワーさんも行っていて、点数も最高ではないけど3.5〜3.6あたりの満足点。これは勝点1は確実、ということで奥さんと行ってみました。先日、北本の２店舗で満員御礼という落とし穴があったので、今回は一応当日予約してっと。名前を告げると、おー、ちゃんとありましたよ、席。しかも、可愛いメッセージ付きです。これ、男が書いたんだったら怒るぞ、なんて話しながらメッセージでおすすめとある「日本一のコロッケ」をついつい頼んじゃいまいした。「日本一」とか「究極」とかは自分で言っちゃあおしめえよ。とかねてから思っていましたが、メニューには「コロッケ」としか書いてなかったから、良しとしましょう。まずは「プレミアムモルツ生」495円✕２で乾杯！その後は「ホッピーセット白＆黒」各495円、「ナカ」209円✕４、で外が無くなるまで飲んで終了。食べたものは、レシートを見ると、◉「お通し」(炙り湯葉巻きかな？)330円✕２･･･うん、静かに美味しい。◉「もつ煮」198円✕２･･･すぐに出てくるおつまみとして。良い照り具合で、見た目からして旨いもつ煮。◉「冷やしトマト」363円･･･すぐに出てくるおつまみとして。さすが、北本のアイデンティティ、トマト！旨いに決まってます。◉「コロッケ２個」638円･･･北海道産のジャガイモということです。辛子醤油で食べると更に美味しかったです。お腹が空いているときに食べれば多分日本一旨いでしょう。◉「明太マヨつくね」187円･･･つくね自体がジューシーで美味しいので、明太マヨをかければ、一段と濃厚になり旨いっす。ご飯ほしいっす。◉「食べラーつくね」209円･･･これも米がほしいスムニダ！ガーリックと食べるラー油のコンビネーションに思わず見惚れてしまいました。ホッピー用のつくねじゃないでしょうか。◉「レバーたれ」176円✕２･･･大きくて柔らかいレバー！七味をかけて口にすれば、またまたホッピーで流すのが楽しみでたまりません。◉「砂肝塩」198円･･･絶妙な焼き具合。ありがとう。◉「ささみねぎまみれ」231円･･･ちょっと見え隠れするささみが質の良さを感じます。その上にゴージャスなネギゴマ！こりゃヤバいっす。◉「ノリマヨつくね」187円･･･明太マヨも良いけど、ノリマヨもね！◉「梅しそつくね」187円･･･親友同士の、梅＆しそ、健康にも良さそう！◉「チヂミ」429円･･･〆のチヂミ。マシッソヨ！合計6853円、ご馳走様でした。北本って普段遣いできるお店が多くていいじゃないか〜、さすが「消滅可能性自治体」を抜け出しただけありますよ〜。これからもよろしくお願いいたします。
後輩と仕事帰りに軽く飲み。安心価格で助かります。今回はアラカルトにしてみましたが、５本セットの方が結果お得で楽しめるかもと思いました。ビールとハイボール、安定して美味しかったです。定番の店になりそう…、近いし。
（北本駅で、打ち合わせです。　１／２）さそり座の仲良し食べロガーたちのオフ会開催予定の＂さそり座の会＂（私のレビューに、時差があります。）僭越ながら第１回の幹事を務めました私より、第２回の幹事であるパープルキャットさんへの引き継ぎ！そんな用事あり、こちら『はるじろう』さんへ訪問して打ち合わせです。遠路お越し頂き、ありがとうございます。訪問時間は、17:30。この時間の店内は、まだお客さんも少ないその後時間と共にお客さんは、増えて行く。店内で待っていると、「パープルキャット526」さんの到着。とりあえずドリンクを頼みましょうか！？メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・プレミアムモルツ生　495円・ホッピーセット　　　495円×２・ホッピー　なか　　　209円×４・富乃宝山（芋）　　　　550円・明るい農村（芋）　　　550円・お通し　　　　　　　330円×２・カブ浅漬け　　　　　308円・ハバネロつくね　　　198円・ノリマヨつくね　　　187円・砂肝塩　　　　　　　198円・軟骨塩　　　　　　　220円・ささみわさび　　　　198円・水菜と豆腐のぱりぱりサラダ　616円私はいつものホッピー、白から始める。パープルさんは、生ビールで乾杯です！　お疲れ様です♪その後私、黒ホッピーへシフトパープルさんは、芋焼酎を飲む。【お通し】前回訪問時と同じ、ネバネバのお通し！みじん切りの山芋とオクラこの上にはうずらの生玉子が乗る。出汁の味わいが良い、美味しい一品。【カブ浅漬け】歳を重ねて、好きになってきた漬物特にカブは柔らかな食感でありあると頼んでしまいがち、、。カブの味わい残る、浅漬けであり胡麻がチラッとかけられている。口の中をリセットです。【串焼き】《ハバネロつくね》パープルさんのチョイスで、ハバネロ！私も辛さ大好きです！　興味深い一串。切り分け＂パクリ＂食べてみると、、、ん〜、それほど辛さは無い！？味わいは、タバスコ的な味わい！？もっと！刺激！下さい！《ノリマヨつくね》こちらは私がチョイスで注文する。勝手な想像ですが、生海苔とマヨが和えられている！？そんなソースを想像しましたけど、、到着したのは、マヨネーズに刻み海苔。ん〜、確かにその名の通り。《砂肝塩》小さめカットの砂肝が刺さる一串。塩が強めに振られて、丁度良い感じ。ジョリジョリ食感、とても良いです。《軟骨塩》軟骨は、＂ヤゲン軟骨＂細かく刻まれて、つくねに入るヤゲン軟骨こちらの軟骨は、肉付きが良く骨と肉と、バランスよく口に入る。食感はもちろん、コリコリ！《ささみわさび》あっ、ささみ、や〜わ〜ら〜か〜！中は少しレアな感じ、とても良い。ささみとわさび、合うんですよねー！【水菜と豆腐のぱりぱりサラダ】和風醤油的な味付け、少し甘さも感じる。そして、長崎皿うどんの麺が一食分、四角いままにトッピング！（笑）いさぎよくて、気持ち良いです。【今回の一推し】◎ささみわさび！今回初めて食べる一串、柔らかで旨い！【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.10・今回カードでお支払い。・メニューは、前回レビューを参照下さい。・お店の方も、心地よい対応。・料理提供も、滞りなく到着する。・やはり、地元の奥様方が多そうな客層。・打ち合わせは、８割くらい完了。【訪問日】2024年10月上旬【今回の評価】総合　　　　：　3.5味　　　　　：　3.5サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　3.5ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　3.5【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　4アクセス度　：　5同伴者評価　：　3.6美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、そして、いつもの！？怪しい喫茶店で、焼酎を一杯！飲む！次いくよ。
予約して行ったのですが、お店に入ってまずうれしかったのはテーブルに置いてあった手作りの名前入りの予約札初めてなのになんかそれだけで歓迎されてる感が伝わってきたお店の内装も手作り感満載で大手チェーンにはないアットホームな感じが心地よかったもちろん料理も美味しくて、特に自慢のつくねを始め串ものはどれも焼き加減が絶妙北本に行ったら是非また行きたいお店です
いつも使わせてもらってます。本当にコスパ良すぎてありがたいです。写真のお姫様の玉手箱もいつも内容が変わっていて嬉しいです。乾杯の後、すぐサラダと出してくれるのも嬉しいです。あとこのコースのデザートはブルーシールのカップアイスなのもコスパ良すぎておすすめです。
友達と久しぶりのはるじろう多分3年ぶりくらい？？ビールの泡のごだわりすごいとーーってもきめが細かい！お通しは大根おろしにしらすでさっぱりと✨焼き鳥は塩派な私とタレ派な友達レバーもハツも何でも塩派焼き鳥もぐもぐあれ？？前より美味しくなったよね？？と食べながら感激〜！またいきます※食べること喋ることに夢中で料理の写真撮り忘れそんなことある？？
久しぶりの開催、北本会。今回はまた、はるじろうにて。つくねが名物のはるじろう、いつものように串じゃんけんにて(勝ったものから味を選ぶ)、柚子胡椒味を。肉厚、ジューシー、美味なつくねです。串焼き、ささみ串もまた同様に、ねぎまとささみ山葵をゲット。◯◯さんがオーダー担当、いつも肉、肉、肉とその他メニューも多数あるのに、肉ばかり。ポテトはイカの塩辛トッピング、普通のポテトでよいのでは？。でも、どれも美味なのでお酒も進みます。飲み過ぎ必至の北本会利用のはるじろう、ごちそうさまでした。
生つくねが気になったので18時ころに寄ってみました一人であることを伝えると体温測定後にカウンター席に案内されましたメニューを眺めてまずは「瓶ビール 大」(638円)と「もつ煮込み」(198円)を注文しました最初に瓶と「お通し」(275円)が出されましたこのお通しは長いもとオクラに塩昆布で味付けしたもののようでビールにも日本酒にも合う優れものと思いました暫くしてもつ煮込みが運ばれてきました写真ではよく分からないと思いますが3日分と思われるもつが煮込まれていました今日の分は白くて、一昨日のは濃い色で昨日のはその中間という感じでした味付けは醤油系ですが濃過ぎることは無くて良い感じですモツの他にはごぼうとこんにゃくが入っていましたごぼうは柔らかくて適度に味が染みていました目的の生つくねなどの「つくね塩2本」(132円)、「ねぎま塩2本」(209円)と「ねぎ串塩」(143円)と「オールフリー」(429円)を追加しましたつくねは最近閉店した生ではなくてしっかり焼かれていましたつくねには黒コショウと一味のようなものが練られていてピリ辛で美味しいですネギ間の鶏肉はふっくらとしていてジューシーで美味しいですそして一番高かったねぎ串は香ばしさと甘さがあって良かったと思いましたご馳走様でしたNo.2125
学生時代に病院実習を北本で行っていた先に行きました。駅近で、東京で見ないチェーン店じゃなさそうなお店に入りました。友人の中にも煙草吸う人がいるので、このお店は喫煙可(当時)で助かりました。お店の看板にかがけるつくねもおいしく、大満足でした。
串盛り　ほか‼️
安い！！東京よりかなり安いです！
メニューがとても豊富です！特につくねが本当に美味しい！お酒の種類もたくさんあって迷いますがどれも美味しいです！個室もあるので予約すればゆっくり飲めます！また行きます！
とりあえず、美味しいお店です。店員さんも愛想も良く接してくれます。ハズレのお食事も無いです。ぶらっと入って一杯呑むのには最適です。
食べログポイントの期限が迫って来たので、今回はこちらのお店を予約させていただきました。言わずと知れたわいずさん。オーダーチョイスは娘です。初めてカマンベールお好み焼きを注文しましたが、カマンベールが丸ごとドッカン！と入ります。ただ、これ焼くのがめちゃめちゃ難しい。鉄板の火力も強かった様で少し焦げてしまいましたが、めちゃめちゃ美味しかったです。今度家でもやってみようと思いましたよ。いつも思うんだけど、こちらのお店は、バイト君たちの教育をもう少しした方が良いかな。ご馳走様でした。
食べログポイントの期限が迫って来たので、今回はこちらのお店を予約させていただきました。言わずと知れたわいずさん。オーダーチョイスは娘です。初めてカマンベールお好み焼きを注文しましたが、カマンベールが丸ごとドッカン！と入ります。ただ、これ焼くのがめちゃめちゃ難しい。鉄板の火力も強かった様で少し焦げてしまいましたが、めちゃめちゃ美味しかったです。今度家でもやってみようと思いましたよ。いつも思うんだけど、こちらのお店は、バイト君たちの教育をもう少しした方が良いかな。ご馳走様でした。
17:40着。パーキングは2台だけ停まっていた。時間がわりかし早いからかなり空いていた。たまーにくるお店。誕生月にはバースデー特典なんかもありお得。前回来た時とメニューが変わっていて種類が増えていた。流石に帰る時は満卓近く埋まっていた。ふわとろわいず天 ¥1,408ベストマッチもんじゃ ¥1,155じゃがチーズ焼 ¥1,045
今日は久しぶりにお好み焼き屋に行きました。頼んだのは、わいず天と広島風と海鮮。広島風を作るのが結構大変だった。特別うまいと言うワケでないが、美味しかったです。しかし、気になるのがお客さんの少なさ。日曜日なのに。昔はこういうスタイルのお好み焼き屋がたくさんあったのに、今は流行らないのかな？確かに広島風焼くのに大変だったし、プロに焼いてもらった方がもっと美味しく頂けると思うしね。
お好み焼きを食べにわいずさんに伺いました。チェーン店ですが、こちらのお好み焼きはフワフワで美味しいと思います。○ お好み焼き（えびチーズ天）モダン焼きセット海老がたっぷり入ったお好み焼きを焼きながら、隣で焼きそばをつくり、最後に生卵を鉄板の上でくずした上に焼きそばを乗せ、その上にお好み焼きをオン。ソース・マヨネーズ・青のり・鰹節で出来上がり(^^)○牡蠣の包み焼きアルミホイルで包まれた状態で鉄板中央にオン。8分で出来上がり(^^)○博多お祭りもんじゃもんじゃはだいたいダムが壊れてしまうのですが、今回は大成功でした〜(^^)どの料理も美味しくいただき、お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした〜^_^
美味しいお好み焼きが食べたくなり初訪問。お好み焼きともんじゃ焼きをオーダー。お好み焼きはフワッフワで味も良く、それなりにボリュームもあってとても良かった。もんじゃ焼きは明太子が入っていたせいか、少し塩気が強く、たくさんは食べられないなぁといった感じでした。次はお好み焼きを２種類いただいてみようと思います。
子供の誕生日の前日、祝日で学校も仕事も休みの為、一日中子供のお伴をする事にε-(´∀｀; )朝から行きたいと言う所に行き、あれやこれやと同じようなおまけ付の本を買わされ、そろそろお腹が空いたと言うので、イタリアンか？寿司か？焼肉か？ハガキが届いてたわいずもあるよと言うと、「カリカリチーズもんじゃが食べたい！」と言うので、ハガキ持参でわいず へ。居酒屋風なので、店内少し暗めです。ランチ時でも意外とお客様の出入りが多く、店員さんは忙しなくあちこち小走りしておられました。お誕生日ハガキ持参で、バースデーデザートかステーキをプレゼントして頂けます。写真を撮って頂けたり、10%割引にも。娘はクリームソーダ飲むからステーキを食べるとの事。わいず天お好み焼きと3種の贅沢チーズもんじゃと、更にトッピングでチーズ追加注文。お好み焼きを焼くのは簡単で楽しいのですが、もんじゃ焼きは腕が疲れます(^^;焼き方の説明書を見ながら、キャベツをガシガシと頑張って刻みました。私は関西出身なので、もんじゃ焼きは馴染みの無い食べ物でしたので、初めて食べた時は、何だ？この食べ物は！何でわざとぐちゃぐちゃに潰すの？？とビックリしたものです。家族じゃないと一緒に食べられないような、不思議なソウルフードだけど、なかなか楽しく頂けます。娘はそんなもんじゃのお焦げを、カリカリと言って楽しそうに食べます。写真を撮り忘れましたが、サービスのステーキは小さめの硬めのお肉でした。鉄板で焼いて小さく切ってサイコロステーキにして食べました。お好み焼きが山芋が入っていてフワフワでかなり美味しかったです。所々のお餅がビヨ〜ンと伸びて食感の変化も楽しめます。やっぱりちゃんと鉄板で焼きたてのお好み焼きを食べると、冷凍ものや、スーパーのものは食べられないです。相変わらず娘はチーズたっぷりもんじゃを最後まで嬉しそうに剥がしてました^ ^たまにはいいね。家族で食べるお好み焼きともんじゃ焼き。
お陰様で楽しい時間を過ごせました。直前での人数変更も快く受けて下さり感謝します。当日、混んでいるにも関わらず、注文してから提供されるまでの時間が早くストレスが全くありませんでした。注文したらお料理全て美味しかったです。また来ます。
わいわい作るので盛り上がる。味は普通。携帯から注文は良いが、商品が選びづらい。4人でお酒飲んで、20000円くらい
ボリュームあるランチでお腹が辛い笑
今日は久しぶりにお好み焼き屋に行きました。頼んだのは、わいず天と広島風と海鮮。広島風を作るのが結構大変だった。特別うまいと言うワケでないが、美味しかったです。しかし、気になるのがお客さんの少なさ。日曜日なのに。昔はこういうスタイルのお好み焼き屋がたくさんあったのに、今は流行らないのかな？確かに広島風焼くのに大変だったし、プロに焼いてもらった方がもっと美味しく頂けると思うしね。
都会に比べるとかなりリーズナブルで、味はそれをはるかに上回ります。
呑んでるときはお好み焼きの他に他のツマミが欲しいですねー
黒毛和牛のステーキめっちゃ美味しかったです！18時30分から予約して行きましたが、お盆の、日曜でかなり混んでて店員さんも大変そうでしたありがとうございました！
バースデーハガキが届いたので行きました。バースデーデザートや、写真撮影、10％OFFなど特典があり、いつもスタッフのみなさん感じが良くて接客に力を入れている感じがつたわります。
入店、帰宅時など放置される時間が多い気がする。
美味しかった
結論から言うと再訪することもあるかもしれません理由はお好み焼き屋で差を感じたことがないからです。なのでお好み焼きを食べたくなった時にこのお店があれば入るかもなので鉄板焼きなどで焼いて出して頂くところでの違いはあるものの、このようなスタイルのチェーン店&お混み焼き屋という組み合わせのお店での味の違いを感じたことは一度もありませんこのお店もその意味では一緒。タヌキの模様のあそこと味は同じですとはいえ、価格帯は一回り上。理由は雰囲気と空間占有率、規模の経済かなと後は特筆すべきところはありませんご馳走様でした
2017・1/30(月)18時頃に妻と伺いました。店舗駐車場に車を留め、入口に向かうと、シックな作りで和な雰囲気にテンションあがります♪店内入って、番号の付いた靴箱に靴を入れると、掘りごたつ席に案内されました。注文は●人気No.1のわいず天     税抜き￥850●博多お祭りもんじゃ      税抜き￥850●カマンベールチーズ焼お好み焼き  税抜き￥990●極上A5ランク山形県産黒毛和牛雪降り和牛ステーキ     税抜き￥1090●極上A5ランク山形県産黒毛和牛雪降り和牛サーロイン肉寿司    税抜き￥290×2貫●肉味噌キュウリ    税抜き￥350●黒い塩辛    税抜き￥350●わさび飯    税抜き￥350●濃厚ガトーといちごのサンデー    税抜き￥490●メガ角ハイボール    税抜き￥590×3杯●日本酒鶴齡 熱燗       税抜き￥590●100%オレンジジュース    税抜き￥290＊計税込￥9232が、食べログクーポン使用で5%割引→合計税込￥8771【感想】(メニューおすすめ度★5点満点で評価)☆わいず天お好み焼き、博多お祭りもんじゃは特筆すべきなし。おすすめ度→ともに★★★☆カマンベールチーズ焼お好み焼き…豪快なまるごとカマンベールチーズが、鉄板で溶けだすとチーズの香りが広がり食べごたえがあります。そして、チーズとベーコンの塩気がマッチして非常に美味しいですね！絶対に頼むべきです！おすすめ度→★★★★★☆極上A5ランク山形県産黒毛和牛雪降り和牛ステーキ…霜降りではなく雪降りです。しかし、味の方は商品名程の旨味は感じませんでした(^_^;)それにもっとやわらかい肉質想像してただけにちょっと期待外れでした。おすすめ度→★★☆極上A5ランク山形県産黒毛和牛雪降り和牛サーロイン肉寿司…2貫頼みましたが、大きさが全く違いました(笑)優しい妻は、小さいのを食べる事に。こちらも、商品名程の感動はありませんでした。おすすめ度→★★☆黒い塩辛…イカスミで真っ黒な塩辛です。イカがコリコリして尚且つ濃厚で美味しかったです。思わず、熱燗を追加しちゃいました。おすすめ度→★★★★☆肉味噌きゅうり…ピリ辛味噌でさっぱり食べられ、箸休めに丁度いいです。おすすめ度→★★★☆わさび飯…ツンと来る、わさび茎がくせになる美味しさです！締めに食べましたが、大正解でした。おすすめ度→★★★★☆店内…平日の夜なのにお客がどんどん入って来て、みるみる席が埋まっていきます。人気店の様ですね！掘りごたつなのでゆっくりくつろげます。☆接客…どの方も愛想がとても良いです。気持ちがいいですね！
■28年11月ランチで。日曜日ですが、差ほど混んでません。４名で。前回食べなかった、広島焼きなどなど。今回は、私が焼いたせいか、前回程でなかった。それでも飲み物は、生中、鶴齢、赤兎。■28年8月あまりお好み焼きは、好んで食べません。何故かなと?  子供の頃、やきもち(お餅ではありません・小麦粉を溶いて焼いたもの)が、よく食卓にあったからかなぁ…。でも家族は、お好み焼きが好きなので、今日は、家族とこちらです。飲み物は、鶴齢・冷酒からスタートし、赤兎ロック。つまみには、サーロインステーキ。お好み焼きともんじゃは、家族が好みの物をオーダー。お好み焼きですが、先入観持ちすぎでした。こちらのお好み焼き美味しい！粉が違うのかな？
北本トマトカレーなるものがあるそうです。条件は以下のようです。・トマトを使ったルー・トマトを使ったライス・トマトトッピングという中、このお店ではココナッツペーストを用いてるようで、ハワイアンスタイルにしてあります。が、期待通りにのココナッツは得られなくて残念。普通においしいトマトカレーでした。マラサダやパンケーキが売りのようなので、機会があればそちらをいただきたいです。
北本にまさかのハワイアンカフェ！しかも駅近で！女子で人気なのかと思ったら、男性の1人客も多めでした！注文したのはチョコバナナパンケーキとグァバジュース。ホイップも甘すぎず食べやすかったです(๑•ڡ•๑)友人が注文したリリコイバターを使用したパンケーキも頂きました。リリコイとはなんぞやと興味半分で注文しましたが、これはめちゃくちゃ美味しい！見た目はシンプルですがホントに美味しかったので、次はこちらを独り占め注文したいと思います(๑•ڡ•๑)
2回目の訪問となります。ランチで利用させていただきました。ハンバーガーを注文しましたが、本格的な厚みで、アボカドが入っていて、コクがすごかったです。ちゃんと包み紙もいただけました。以前ロコモコ丼をいただいたことがあるのですが、ハンバーグ自体がとても美味しいです。柔らかく、味も良く、大変美味しいです。バーガーの厚みがすごくて、手で強く抑えないと口に入らないほどです笑またぜひ利用させていただきたいです。
北本で時間が空いた為周辺探索。お？なんか異世界発見！？ハワイアン‥といえばロコモコ‥あります！ってなことで入店。陽射しで明るく、リゾート雰囲気と女子率高めの店内。ロコモコは卵、大ぶり野菜、大ぶりハンバーグとしっかりボリューミー。ソースもしっかり目で男性でも十分お腹いっぱい食べられます♪
今日は、も？お昼から出勤の日そんな時、お昼ご飯は何にしようか！？電車に乗りながら北本駅周辺を、食べログ検索をすると、、、こちら『カフェキエレ』さんが、良い！北本駅には、11:00の到着お店は駅からすぐ近くですが今日も日差しが、とても暑い、、汗と一緒に、体脂肪も流れて欲しい！訪問時間は、平日11:10。明るい雰囲気の店内は、カウンターに６席テーブルは２名席の組み合わせで、16席くらいこの時間は、一人のお客さんその後、２組３人の近隣の方であろう！？オシャレなおばあちゃんが入って来る。そして皆ハワイ！？雰囲気の良い服装です。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・ノンアルコールビール　580円・スペシャルプレート　1,980円今日も暑い！日中の出勤は、日差しがとてもあっつい水分補給をしなくては、、これから仕事なので、ノンアルコールNGノンアルコールビールで、のどを潤す！グラスに注ぐと、丁度一杯分しか無い、、、【スペシャルプレート】事前情報より、値段が下がっている！ならば、是非ぜひスペシャルを注文！《モチコチキン》ん、しっかりとした味付け甘さある醤油系の味わい、鶏肉柔らかなもも衣があまり前に出ていない感じ、良い感じ！《ガーリックシュリンプ》殻ごと食べる、柔らかな身と殻も大丈夫にんにくの香りは本日弱い！？海老の旨味より、炒めたオイルの味わいが先にくる。《ポキ》マグロ、きゅうり、アボカド、醤油のようなタレに和えてあり、薬味としては分葱と、いりごまが、振られている。まぐろはスジの無い、良い赤身です。《マカロニサラダ》食べてみると、セントラルキッチンの品パプリカが振りかけられ、良いアクセント《サラダ》オイル系のドレッシング、ナッツも入るさっぱりとした酸味が美味しい。久しぶりにルッコラ、美味しい！《ご飯》普通の日本のご飯、ふっくら柔らか【今回の一推し】◎スペシャルプレート！ハワイの魅力、全開です。【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.12・今回IDでお支払い。・ここにくる人、皆ハワイアンスタイルに合わせ来る！？私、一人サラリーマンスタイル・常連さんと、一見さんが混在するお店・お店のお姉さん、元気で明るい方、良いです。フラダンスの、先生もしている！？【訪問日】2025年7月上旬【今回の評価】総合　　　　：　3.6味　　　　　：　3.5サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　4.5ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　3【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3アクセス度　：　4同伴者評価　：　ー美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、アサイー！気になります！？今日は、一気に仕事をしたくなくなった、、、
カレーマラソンツアーの咖哩屋１１軒目です。「北本トマトカレー(¥1078)」をチョイスです。店内に入ると、アロハ～♪的な歓迎に、まだ南国な気分になりきれていなかったので、少し戸惑う。(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)カレーは、とろみがあり、辛さは控えめ。ミートのような、ハヤシのような、旨みや甘みのある感じ。トマトは酸味があり、ピリッと引きしまります。個人的には、トマトと一緒に食べた方が美味しいです。急にハワイから日本の畑に戻る感じがする。そして、トマトの輪切りの下には、しっかり炙られた玉ねぎが隠れてます。心地よい焦げが風味がよく美味い！トマトとチーズでイタリアン風になると思いきや、そのままカレーでした。玉葱が良い働きをしています！なんか、美味しかった。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪平日の閉店間際は、先客一組。なので待ちなしです。ただしフードのラストは16時ということで過ぎておりました。が、カレーマラソンです。と言ったら、カレーをだしてくれました。神対応に感謝！
埼玉県の名物として、北本トマトカレーなるものがあります。どのようなものなのか気になったため、訪問することに。この店はハワイアンな雰囲気で、ガーリックシュリンプやロコモコ丼といったメニューがあります。また、アサイーボウルなどスイーツ系も充実。そんなこともあり、店内は混雑しておりました。店員がバタバタ動いていたため、これは到着まで時間かかりそうと予想。ガーリックシュリンプも気になったのですが、来店目的を忘れず、注文は北本トマトカレー(1,078円)です。店の様子を見ておりましたが、店員がオーダー、配膳、会計、片付けと大変そうでした。あとで客にQRコード注文をお願いしていましたが、自分のときはそうしたアナウンスはなかったです。ちょっと謎ですね。予想どおり時間がかかりまして、料理が到着。花がなんともハワイアンな気分にさせてくれます。まずはカレーですが、なるほど、途中でトマトの酸味がすっと入ります。そして酸味が去ったところで辛味が。酸味の強いカレー、個人的に好きな味です。ご飯に赤みがあるのが北本トマトカレーの特徴です。食べてみると、ほんのりトマトとバターのコクが。カレーと合わせると、酸味が美味しいですね。具にはチーズのかかったトマトがありますが、実は下に玉ねぎが敷いてあります。玉ねぎは加熱しており、柔らかくカレーに甘さを足してくれます。トマトは鮮烈な酸味を、チーズはまろやかさを足してくれていい感じです。トマト系の酸味が好きならとても良いカレーです。ただし混雑時には提供に時間がかかるため注意です。ごちそうさまでした。
彼女が地元に来てくれた際に、訪れました。小学生ぶりに北本トマトカレーを食べましたが、こんなにも美味しかったかと驚きました。カレーの辛さが苦手な彼女も「食べれる辛さで美味しい！」と言っていて、とても満足でした。従業員の方の愛想も良く、遠出しこのお店を選んでくれた彼女にとても嬉しそうでした。自分もそれを見て嬉しかったです。ありがとうございました。
母とお昼の時間に行きました。店内は明るくて清潔感があり、ハワイアンカフェだけあって、非現実的な空間、時間が味わえるお店です。外観から想像するより店内は素敵でした。店員さんはとても丁寧で感じが良く、食事の様子をちゃんと見ているようで、提供のタイミングがバッチリでした。パンケーキはふわふわモチモチで、美味しかったです。デザートでミニアサイーをいただきましたが、次回は通常サイズで頂きたいです。近所でちゃんとしたアサイーがいただけるなんて、本当に嬉しい事です。
子供達と初めて伺いました。駅から近く行きやすいです。店内は明るいし、絵本があったり子供に優しい感じの雰囲気です。子供はキッズのハンバーグカレーやパンケーキを頼みました。どれも美味しかったようですぐに完食していました。おまけにハリボーのグミの小袋をもらいとても嬉しそうにしていました。
ハンバーガーはボリュームもあり、バンズは柔らかく甘味があってアボカドとオニオンソースとパテと相性抜群で最後まで飽きずに食べれました。ただハンバーグが少し焦げてたのと、付け合わせのポテトが普通過ぎたのでもう少し味に工夫があれば良いなと思いました。
北本トマトカレーのスタンプラリー掲載店のカフェキエレさんへやってきました。11時50分入店。先客3組7名店内はハワイアンカフェだけありハワイクッズでいっぱいです（女性店主さんがフラダンスの先生だそうです）待つこと15分で提供です。トマトライスが2山とカレールーの上にトマトのグラタンがトッピング。そして、サラダとお花が添えられています。んっ？お皿を縦にしてみるとやはり！フラダンスを踊る女性の顔になってますね！流石ハワイアンカフェのカレー！盛り付けにもこだわってます！さっそくいただきます。見た目から、甘口なのかな？と思いなが食べてみると、しっかりスパイスをきかせた本格カレーです。また、ライスにもルーにもトマトをふんだんに使っていてしっかりトマトを感じます。サラダもシャキシャキでgood！こちらのお店はパンケーキをはじめ、ハンバーガーやロコモコ、ガーリックシュリンプなど本格的なメニューを取り揃えているため、カフェですが、しっかり食事も出来るお店となっています。
店員さんとても親切で車の誘導もしてくれました。お料理もどれも美味しくて…量もちょうどよかったです^ ^パンケーキも食べてみたかったのですがお腹いっぱいで食べれずミニサイズのパンケーキあったらいいなって思いました。今度は、夜にもきてみたいです。トイレもハワイアンの雰囲気でハワイに行きたくなりました
ハワイアンカフェでいろいろいただきました。スペシャルプレートハンバーガーよくばりセットなどなど。ガーリックシュリンプやサラダなどが付いていました。フローズンのマラサダもあってデザートに食べましたが美味しかったです。
埼玉に突如現れたハワイということで雑誌hanako に掲載されたカフェ。窓から見える景色はハワイのビーチではなく、寂れた旧中山道ですが店内はハワイ感満載で居心地よく入れました。ハンバーガーは具沢山で食べ応えあるものの、値段を鑑みるとコスパはいまいち。次はパンケーキにチャレンジしたい。
北本在住の友人から聞いてランチ訪問をしました。駐車場はお店の前に2台。近くにある提携しているパーキングに停めれば1時間無料になります。爽やかなミントグリーンと白い壁の外観が印象的なお店です✨オシャレ♬日曜日のランチにお邪魔しましたが、先客はいませんでした。まだ新しいから認知されていないのでしょうか？店内もミントグリーンカラーをまとい、小物はハワイアンテイストでまとめられていました。お店の音楽もハワイアンミュージック。日常を忘れてハワイに来たようなのんびりとした雰囲気を味わえちゃえます♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪オーダーをしようとメニューを見てweek endはアラカルトメニューオンリーなんですね。ランチセットはweekdayのみでした！週末はお得感を感じられないかも…。気になっていたハンバーガーをオーダー。●アボカドチーズバーガー　税込み1430円サーブされたバーガーは、高さがあって映えます✨バンズは北本市内の美味しいベーカリー「ココン」さんのもの。フワフワして柔らかく美味しいバンズ♡２分の1個分のアボカドが挟まれて嬉しいなぁ。さらにトマト、チーズが挟まれて好きなものばかり。アボカドと相性良い組み合わせで美味しいです✨パティは旨みが封じ込められてジューシーでした。付け合わせのポテトは細くてマックみたい？彩り良く具沢山の美味しいバーガーでした。ただこれだけでは物足りなく、やはりドリンクやサラダ、スープのあるセットがあれば嬉しいかも。満足度も高くなるんじゃないかしら。ランチでお邪魔しましたが、カフェメニューも豊富に揃っていました。ご馳走さまでした❤️
令和５年３月２７日（月）・県央７８３件目（北本市初口コミ）北本市内の旧中山道下り線沿いの交差点北本駅東口入口の少し手前に今年の２月４日に開店したハワイアンカフェですが正直に言えば北本には似合わない感じの店に見えましたが今後の展開はどうだろうか？さて、この日は行田市の武州荒木という場所の丸信ラーメンで白河のラーメンみたいな塩チャーシューメン（にんにく入り）を食べ終って自宅に帰る途中に目に入ったのが見た事ないようなハワイアンカフェでして以前は惣菜店があった場所です。店の手前の路地を入ると北本駅東口のロータリーに出ます。ま、とりあえず入って見ることに・・コバルトブルーの店内はハワイらしくて良いでして女性店員さん達も明るくて気持ちが良いです。・・が、メニューを見ると単品メニューを見ると案外と高くて（パンケーキも単品料理も量が多い・・）１軒ラーメンを食べて来たので軽いメニューは無いかと聞いたらスモールパンケーキ（￥４９５で、メープルシロップ、ホイップクリーム）を勧められたのでそれにして飲み物は「グリーンアップルレモネード」をお願いしました（￥８２５）。合計は￥１３２０也です。少し値段は高いと思ったけれど注文品がサーブされてみて納得です♬パンケーキはオーガニックの全粒粉使用なので小麦の香りが良いよ～量としてはハーフサーズ位でしたが単品の方は２人前位はあったのでその中間位な量のがあったら良いと思ったよん！！ドリンクのグリーンアップルレモネードは最近は果汁のジュース好きになったので青りんごとレモン果汁の組合せはパンケーキとの相性が良かったです。また、パンケーキに添えられた、メープルシロップやバター、ホイップクリームも質が良くて満足なパンケーキでしたよ♬ランチメニューも５～６種類有って￥１５００位と安くはないですが量も充分なので満足出来ると思いますよ。開店して間も無く２ヶ月が経ちますが案外と賑わっていたのでこれからに期待します。
店員さんも感じがとても良くて、料理も美味しくて(^^)素敵なハワイアンのお店でした(^^)
居酒屋って子供連れて行けるとこ中々ないですし、そもそも子供連れて行ったらダメか…と諦めちゃってたんですが、こちらはキッズスペース付きの個室があり、とてもありがたいです！時々利用させていただいています。おこさまセットもあるし、単品メニューからも子供が好きなものを選べるのも⭕️外食の時はいつも子供が飽き始めたらすぐ退店〜のパターンが多いのですが、飽きても隣におもちゃがあるので、遊んでくれて大人たちはそのまま食事を楽しむことができます。また利用させてください！
ど平日に利用。そこまで混むような日ではなかったので料理も飲み物も滞りなく届いていた。居酒屋は味よりも話す中で手持ち無沙汰にならないことの方が大切なので、金夜や繁忙期シーズンでない時の対応が平均以上であれば、また利用したいと記憶に残る。職場が近いうちは再訪あり得る。
飲み放題、ビールを飲むためには300円プラス。飲み放題頼んだら一人に付き2品は何か頼んでくださいと言われましたが、それは余裕。飲み放題時間延長してなんだか料金の中で飲み放題分がかなり占めてる気がする。料理は以前より美味しくなったかな。種類も増えたと思う。だけど、飲み放題のサワーの味が好みで無かったのもあって割高感を感じました。飲み放題でなくビールのみを単品で頼んでも良かったかなと思う。ビールは美味しかったです。特に気に入ったのはポテリコだったかな。じゃがりこ風？のカップに入ったポテトフライ。すごく美味しかった。また、食べたいです。
全室個室でゆったり飲めます！ですが、混んでいると、飲み物の提供が遅くなるので、そこは我慢！
コロナ化でスタッフ募集が大変でしょう皆様ご苦労様と言いたくなりました。普通の居酒屋さんをイメージして頂ければ良いと思います。昔からある安心できるお店です。
つくねが激うま
いつもお世話になってます(^^)オシャレな店内と店主さんの人柄でいつも楽しく、お酒をいただいています(^^)私の妻はお酒が飲めないのですが、嫌な顔せずノンアルコールのカクテルを作ってくれます(^^)たまに、カレーをいただくのですが、最高に美味しいです(^^)必ず、また行きます(^^)
店内は  シックで 雰囲気が いいそこで カレーが 大好きな 夫婦が作る カレーは ヤバいっす
☆美味しく、ひとまわりボリュームある皿ばかり、一人でも良いが、複数名がなお良い☆お通し３種の１品は無限クラッカー（少なくともこの日は）ゼロ次会、もしくは２軒目にも☆かわいい女性スタッフの愛想も良かった！☆日本人にも食べやすい味わいのものが多い、若者からファミリー層にもお勧めだ☆ワインセラーがあり、グラスも合った大きさのものを出して頂ける☆帰りにお水１本サービス、きっとオーナーは飲兵衛に違いないこちらはもっと流行っていただきたいととても思えた、良心的なカジュアルイタリア居酒屋。最初はちょいと高いかと思いきや、ボリュームが予想より１、２ランク上であり、最終的には、ボトルワインを頼んだのに、普通の宴会コースとあまり変わらずで、これはお得だ！と思ってしまった。・お通し（ポテトサラダ、クリームチーズ、クラッカー￥４１８×４）・本日の鮮魚のカルパッチョ（スズキ、かんぱち￥１４０８）カルパッチョも厚手、酢もきつくなく、ピンクペッパーがかりっと爽やかでなかなか良かった・トリッパ（￥１４０８）トリッパも優しいトマト風味で刺激は少な目。・牛肉のタリアータ１５０㌘（￥１６２８）・ラクレットチーズとベーコン＆ソーセージ（￥１８００）美味しいラクレットチーズをかけてくれるのは嬉しい、急がないと固くなる　ハーブのウインナーが良かった。・自家製ローストビーフ（￥１０７８）ビーフは少し温度が冷たかったから、少し待ったほうが良かった、玉ねぎとニンニク、ソースはとても赤ワインと相性が良い。・クアトロフォルマッジョ（￥１４０８）・バスクチーズケーキ（￥６８０）バスクチーズケーキも重すぎず、甘さ控えめで美味しいワインはたくさんあったが、何と、グラスもきちんと相性の良いものを出してくださる。ワインボトルも良心的品揃えのものからあり、安心だ。ボリュームはワンランク予想より上なので、逆に頼みすぎないほうが良い。気持ち、日本人向けにアレンジされた感じの味だが、場所や価格を考えると、子どもからシニア、ファミリーで楽しめて、こんな味が一番良い気がする。食の楽しみのひとつに、ワイワイしながら食べるというのが世界中にあり、美味しいほうがさらに盛り上がる。そういうのにとても良いお店。是非再訪したい。
多分、5回目の来店。オリジナルドレッシングサラダ、アヒージョ、えびのガーリック、牡蠣とほうれん草のグラタン。おとうしのポテトサラダ、ハチミツ、チーズのクラッカー大好き。グラタンと冷やしトマトの写真とりわすれたー。どれももちろん、今日も美味しくいただきました♪。外したくない大事な日はここに来ます。盛り付けも綺麗、大満足。ご馳走さまでした。店員さん皆さん、親切です。
平日21時ごろ、事前に電話で予約してから伺いました。お通しはクラッカーとチーズ、ポテトサラダでした。クラッカーはおかわり自由のようです。イタリアンオムレツローストビーフ牡蠣とほうれん草のグラタンを注文しました。オムレツは熱々でふわふわの卵にたっぷりチーズがかかっていて絶品です。ローストビーフは、赤ワインと一緒にいただきました。グラタンは、牡蠣がたっぷり入っていて嬉しかったです。一品ずつボリュームがあって、そしてどれもとても美味しくて大満足です。今回は2人で行きましたが、3〜4人でシェアしても良さそうな量でした。また伺います。ごちそうさまでした！
多分、5回目の来店。オリジナルドレッシングサラダ、アヒージョ、えびのガーリック、牡蠣とほうれん草のグラタン。おとうしのポテトサラダ、ハチミツ、チーズのクラッカー大好き。グラタンと冷やしトマトの写真とりわすれたー。どれももちろん、今日も美味しくいただきました♪。外したくない大事な日はここに来ます。盛り付けも綺麗、大満足。ご馳走さまでした。店員さん皆さん、親切です。
素晴らしかった！美味しすぎたし、雰囲気もいい感じ！北本にこんなお店があったとは、、、勿論料理もすごく美味しかったんですが、結構いいなって思ったのが、一気に全部頼んでも、まとめて来ないんですよね。少しずつ出してくれる気遣い。全てが素敵でした。
多分、5回目の来店。オリジナルドレッシングサラダ、アヒージョ、えびのガーリック、牡蠣とほうれん草のグラタン。おとうしのポテトサラダ、ハチミツ、チーズのクラッカー大好き。グラタンと冷やしトマトの写真とりわすれたー。どれももちろん、今日も美味しくいただきました♪。外したくない大事な日はここに来ます。盛り付けも綺麗、大満足。ご馳走さまでした。店員さん皆さん、親切です。
たい悟のあとは、近くのイタリアンへ移動し2次会•*¨*•.¸♬︎こちらもじゅんさんが予約して下さいました。◆ お通し　¥495◆ カプレーゼ　¥858◆ 海老とブロッコリーのアヒージョ　¥1628◆ トリッパ　¥1408○ 芋焼酎　¥495皆さん、お腹も満たされお酒もかなりいただいていたので、こちらでは軽く一杯ずつ。改めまして、乾杯です♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪カプレーゼ、アヒージョ、トリッパなどイタリアンの王道を注文し、それぞれシェアしていただきました(∩❛ڡ❛∩)こちらではお話をメインに皆で盛り上がり、あっという間に気づくと電車の時間が迫る…、、今回初めましてのミスターXXXさん、遠いところお越しいただき遅くまでの御付き合い、ありがとうございました♬.*ﾟご一緒くださった皆様に改めて感謝申し上げます( ⁎ᴗ ᴗ⁎).*·とても楽しいひとときが過ごせました✩.*˚
（北本駅で、忘年会の夜　２／２）一軒目の「すしやのたい悟」さんを後に皆で駅に向かい歩く。そして辿り着くお店はこちら『食らえイタリアン』さんです。こちらも、「グルマンじゅん」さんにより予約手配済みです。ありがとうございます。訪問時間は、平日20:30。この時間の店内は、ほぼ満席の状況お酒が進み、大きな声の年配サラリーマンも、、そんなこの日は、予約のお客さんのみな感じフリーの方たちはいない様子でした。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・サントリー　知多　ロック　　　700円×２・サントリー　白州　ロック　　1,100円他いろいろ・AHIJO   エビとブロッコリー　1,480円・STEW   トリッパ　　　　　　1,280円・TAPAS   カプレーゼ　　　　　780円私は、知多をロックで頂きます。個々に好みのドリンクを注文、あらためて乾杯です♪知多のロックは、かなぁ〜り少ない！？なかなか仕入れ、出来ないのかしら！？【AHIJO   エビとブロッコリー】海老だけでなく、野菜が入るところが嬉しいそんな、アヒージョ。海老は火入れが良く、硬すぎない食感が、プリプリ！鮮度を感じる。そしてメニュー表記はブロッコリーですが、実際はマッシュルーム！フレッシュのマッシュルームをオリーブオイルで炊いていいるのでにんにくの効いたオイル染み染みサクッと食感も、とても良い。にんにくの効いたオリーブオイルは焼き上がり柔らかめのバケットにもちろん吸わせます！(笑)オリーブオイルは、油感が強い、、。【STEW   トリッパ】ハチノスは、少し香りありながら柔らかモツの旨みを感じる。ソースはあっさり目のトマトソースでソースの中に豆のペーストを感じる。輪切り唐辛子が入り、少しの辛さも良い。【TAPAS   カプレーゼ】新鮮フレッシュバジル、香り良い！水牛のモッァレッラチーズはさっぱりジューシー！ペアのトマトは、少し若さある。岩塩の具合が、ちょうど良いです。【お通し】鴨は、軽く燻製されたスライスどちらかと言えば、ハムの食感。甘さある濃厚なバルサミコソースとクラッカー、クリームチーズがお供【今回の一推し】◎カプレーゼ！モッァレッラチーズ、久しぶりに食べさっぱりとして、美味しかった～！【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.15.・今回現金でお支払い。・大声ででうるさいサラリーマン８人・一軒目ですこし満腹に、、。・日の巡りも良いのか、ほぼ満席に！・お客さんが多く、ドリンクや料理提供時間がすこし遅れ気味・電車の時間もあり、少し慌ただしくもなってしまった！？【訪問日】2024年12月中旬【今回の評価】総合　　　　：　3.4味　　　　　：　3.5サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　3ＣＰ　　　　：　3ドリンク　　：　2【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3アクセス度　：　4同伴者評価　：　3.5美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、梅水晶！？気になります。
訪問時のスコアは3.15(2024年12月)13人しか書いてないからスコアはあまり関係なさそう。若くないのでw1次会会場からシータクで(汗)キャリーバックあんねんwこちらは北本の駅前なのでみんな安心。席もしっかり予約してくれたみたい♪頼んだのは大まかにw＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿白州ハイボール1,000円(税別)=1,100円(税込)カプレーゼ780円(税別)=858円(税込)アヒージョ1,480円(税別)=1,628円(税込)トリッパ1,280円(税別)=1,408円(税込)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿フランベの炎やアヒージョのグツグツ感は一度動画で撮って良さそうな瞬間を切り取るという手法。湯気のでているやつにも有効鴨知れへんで。いまのスマホは高性能やからね。私が頼んだのはカプレーゼ。9人分あるとな？5人やから1人だけひとつやなwwアヒージョは安定の美味しさ。バゲットが付くので安心←ナニが？wサラダはイタリアンらしいスタイル。コレも嫌いやないなwトリッパはイタリアンでは外せないやつ。当然臭みとかもなく美味い。しかしながら各料理にバゲットほぼ付くからカロリー的にはどやろ？そんなことよりも初めての人が多かったにもかかわらず楽しい宴にしてくれたみなさんに感謝するしかないやんか！そんなこんなでありがとう。ごちそうさま。じゅんさんは地元やからここで。高崎方面は3名でJR乗車。さほど混んでなくて良かった〜。混んでいたらグリーン車という案もあったから。今回変な人が一人いた。それは私だwwwスマンwwww渋沢と北里ともにサイタマーに縁ありきサイタマーすごいな！
令和６年１２月１１日（水）・再訪２回目すしやのたい悟で盛り上がった５人は駅前迄移動して２軒目の店に入りますがカテゴリーは一転して伊国料理で、夜営業のみの「食らえイタリアン」です。此方のオーナーも「すしやのたい悟」のファンで少し前に席が隣になった事が有って夜の０：００迄営業していて、ランチはやらないから登録を居酒屋にしていると話してくれました♫ちなみに登録は公的機関への物が居酒屋で、価格コムへの登録は「イタリアン」に通常通りなってます！！寿司をたくさん食べて来たので此方では軽く行きましょう・・で、ドリンクですが私は名前を失念しましたが、白ワインに何かをブレンドしたもの（ジンジャーエールか？）を頂き乾杯♪他の方のドリンクはそれぞれお好きな物をオーダーをしましたが此方はイタリアンでも芋焼酎があるのが良いですね！！以下は頼んだ料理です。・お通し（クリームチーズ、クラッカー、鴨の燻製）・カプレーゼ・海老のアヒージョ・トリッパ此方のお通しは立派で前回は鴨の燻製の代わりにポテトサラダで有りましたが常に３種類で、確かクラッカーのみは食べ放題だと思いましたが今回は１回のみで追加はしませんでした♫カプレーゼは脂肪の少ないモッツァレラチーズとトマトにオイルはオリーブ油で定番の旨さでした。次はイタリアンに来ると必ず頼むアヒージョですが今回は海老のアヒージョにしましたが、にんにくと共に脂煮した香りは鼻腔を刺激してたくさん食べた後なのに食欲が再び湧いて来る感じ・・３品目はこれまた好物のトリッパで牛の胃袋のトマト煮込みですけれど通称は「ハチノス」と形状から呼ばれてますね♫そんな訳で、２軒目も終わり高碕と深谷に宿を取っている方々を２２：１１初の高崎線下りに乗るのを見送り、次の機会にです！
週末の夜に伺いました。店内はお客様で賑わってお酒が入っているせいか、少しうるさかった感じです。あまり大きくない店内なので仕方ないですが。連れとパスタやピザなどを食しました。どれも量が多くて満足です。牡蠣が入ったパスタは牡蠣の身がプリプリして美味しかったです。場所は北本駅から数分の線路沿いにあります。
（北本駅で、忘年会の夜　２／２）一軒目の「すしやのたい悟」さんを後に皆で駅に向かい歩く。そして辿り着くお店はこちら『食らえイタリアン』さんです。こちらも、「グルマンじゅん」さんにより予約手配済みです。ありがとうございます。訪問時間は、平日20:30。この時間の店内は、ほぼ満席の状況お酒が進み、大きな声の年配サラリーマンも、、そんなこの日は、予約のお客さんのみな感じフリーの方たちはいない様子でした。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・サントリー　知多　ロック　　　700円×２・サントリー　白州　ロック　　1,100円他いろいろ・AHIJO   エビとブロッコリー　1,480円・STEW   トリッパ　　　　　　1,280円・TAPAS   カプレーゼ　　　　　780円私は、知多をロックで頂きます。個々に好みのドリンクを注文、あらためて乾杯です♪知多のロックは、かなぁ〜り少ない！？なかなか仕入れ、出来ないのかしら！？【AHIJO   エビとブロッコリー】海老だけでなく、野菜が入るところが嬉しいそんな、アヒージョ。海老は火入れが良く、硬すぎない食感が、プリプリ！鮮度を感じる。そしてメニュー表記はブロッコリーですが、実際はマッシュルーム！フレッシュのマッシュルームをオリーブオイルで炊いていいるのでにんにくの効いたオイル染み染みサクッと食感も、とても良い。にんにくの効いたオリーブオイルは焼き上がり柔らかめのバケットにもちろん吸わせます！(笑)オリーブオイルは、油感が強い、、。【STEW   トリッパ】ハチノスは、少し香りありながら柔らかモツの旨みを感じる。ソースはあっさり目のトマトソースでソースの中に豆のペーストを感じる。輪切り唐辛子が入り、少しの辛さも良い。【TAPAS   カプレーゼ】新鮮フレッシュバジル、香り良い！水牛のモッァレッラチーズはさっぱりジューシー！ペアのトマトは、少し若さある。岩塩の具合が、ちょうど良いです。【お通し】鴨は、軽く燻製されたスライスどちらかと言えば、ハムの食感。甘さある濃厚なバルサミコソースとクラッカー、クリームチーズがお供【今回の一推し】◎カプレーゼ！モッァレッラチーズ、久しぶりに食べさっぱりとして、美味しかった～！【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.15.・今回現金でお支払い。・大声ででうるさいサラリーマン８人・一軒目ですこし満腹に、、。・日の巡りも良いのか、ほぼ満席に！・お客さんが多く、ドリンクや料理提供時間がすこし遅れ気味・電車の時間もあり、少し慌ただしくもなってしまった！？【訪問日】2024年12月中旬【今回の評価】総合　　　　：　3.4味　　　　　：　3.5サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　3ＣＰ　　　　：　3ドリンク　　：　2【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3アクセス度　：　4同伴者評価　：　3.5美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、梅水晶！？気になります。
この日は会社の上司、同僚と前から気になっていたお店に！呑めない自分はここでも食べ専です。（笑）自分の目当ては、トリッパとラクレットチーズベーコンソーセージ！！食べる前からワクワクです。入店後、みんなビール等でカンパイ自分はもちろんノンアル！カルパッチョ、サラダを食べ、ここからお待ちかね！トリッパ！優しい味のトマトスープ煮込み。ハチノスも食感があり美味し！からのラクレットチーズベーコンソーセージ！これは映え力が凄いんです！みんなカメラスタンバイで待ち構え撮影です牡蠣のアヒージョもアンチョビチーズポテトもきなこ豚もどれも美味し！久しぶりにイタリアン満足致しました。
【当店２ndレビュー】前回、オフ会で使わせてもらい、印象が良かったので奥さんと再訪です。GW合間の平日、予約せずに来てみましたが、なんとか入ることが出来ました。まずは、神泡のプレモル樽生550円✕２で乾杯！ふー！おいしい〜！お通しは、前回と同じ、ポテサラ＆はちみつ＆クリームチーズ＆クラッカー。これ前回も美味しかったから、リピートでも問題なしです。さっそく、奥さんが好きなトリッパ(ハチノス)を注文したところ、残念ながら仕入れがなかったとのこと、んー、残念。気を取り直して、「ホタテのマリネ」748円と「野菜たっぷりイタリアンオムレツ」748円を注文しました。帆立のマリネは、酸味の中にホタテの甘さが強く感じられて美味しいです。イタリアンオムレツは、新鮮イタリア野菜をふんわり玉子で包み、トマトソースとチーズを乗せて焼いたものでした。これが、ボリュームたっぷりで大好きな野菜を思う存分味わえました。玉子＋トマトソース＋チーズでどんな苦手な野菜も美味しく食べられます。あ、苦手って・・・、いや最近はほんとに体が野菜を欲しがっているようで、それだけ偏った食生活になっているということでしょう。自然の導きに従います。飲み物は「タヴェルネッロ赤ボトル」3300円を頼みました。テーブルワインとして軽やかでどんな料理にも合いそうです。ただ、フルーツの香りも豊かでかなり楽しめました。〆は前回も注文した「クワトロフォルマッジョ」1408円を頼みました。奥さんは若干ブルーチーズが苦手ですが、この形であれば美味しくブルーチーズを食べられるそうでハッピーエンドでご馳走様でした。さあ、ほろ酔い気分で家に帰りましょう。
【当店２ndレビュー】前回、オフ会で使わせてもらい、印象が良かったので奥さんと再訪です。GW合間の平日、予約せずに来てみましたが、なんとか入ることが出来ました。まずは、神泡のプレモル樽生550円✕２で乾杯！ふー！おいしい〜！お通しは、前回と同じ、ポテサラ＆はちみつ＆クリームチーズ＆クラッカー。これ前回も美味しかったから、リピートでも問題なしです。さっそく、奥さんが好きなトリッパ(ハチノス)を注文したところ、残念ながら仕入れがなかったとのこと、んー、残念。気を取り直して、「ホタテのマリネ」748円と「野菜たっぷりイタリアンオムレツ」748円を注文しました。帆立のマリネは、酸味の中にホタテの甘さが強く感じられて美味しいです。イタリアンオムレツは、新鮮イタリア野菜をふんわり玉子で包み、トマトソースとチーズを乗せて焼いたものでした。これが、ボリュームたっぷりで大好きな野菜を思う存分味わえました。玉子＋トマトソース＋チーズでどんな苦手な野菜も美味しく食べられます。あ、苦手って・・・、いや最近はほんとに体が野菜を欲しがっているようで、それだけ偏った食生活になっているということでしょう。自然の導きに従います。飲み物は「タヴェルネッロ赤ボトル」3300円を頼みました。テーブルワインとして軽やかでどんな料理にも合いそうです。ただ、フルーツの香りも豊かでかなり楽しめました。〆は前回も注文した「クワトロフォルマッジョ」1408円を頼みました。奥さんは若干ブルーチーズが苦手ですが、この形であれば美味しくブルーチーズを食べられるそうでハッピーエンドでご馳走様でした。さあ、ほろ酔い気分で家に帰りましょう。
（北本駅で、忘年会の夜　２／２）一軒目の「すしやのたい悟」さんを後に皆で駅に向かい歩く。そして辿り着くお店はこちら『食らえイタリアン』さんです。こちらも、「グルマンじゅん」さんにより予約手配済みです。ありがとうございます。訪問時間は、平日20:30。この時間の店内は、ほぼ満席の状況お酒が進み、大きな声の年配サラリーマンも、、そんなこの日は、予約のお客さんのみな感じフリーの方たちはいない様子でした。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・サントリー　知多　ロック　　　700円×２・サントリー　白州　ロック　　1,100円他いろいろ・AHIJO   エビとブロッコリー　1,480円・STEW   トリッパ　　　　　　1,280円・TAPAS   カプレーゼ　　　　　780円私は、知多をロックで頂きます。個々に好みのドリンクを注文、あらためて乾杯です♪知多のロックは、かなぁ〜り少ない！？なかなか仕入れ、出来ないのかしら！？【AHIJO   エビとブロッコリー】海老だけでなく、野菜が入るところが嬉しいそんな、アヒージョ。海老は火入れが良く、硬すぎない食感が、プリプリ！鮮度を感じる。そしてメニュー表記はブロッコリーですが、実際はマッシュルーム！フレッシュのマッシュルームをオリーブオイルで炊いていいるのでにんにくの効いたオイル染み染みサクッと食感も、とても良い。にんにくの効いたオリーブオイルは焼き上がり柔らかめのバケットにもちろん吸わせます！(笑)オリーブオイルは、油感が強い、、。【STEW   トリッパ】ハチノスは、少し香りありながら柔らかモツの旨みを感じる。ソースはあっさり目のトマトソースでソースの中に豆のペーストを感じる。輪切り唐辛子が入り、少しの辛さも良い。【TAPAS   カプレーゼ】新鮮フレッシュバジル、香り良い！水牛のモッァレッラチーズはさっぱりジューシー！ペアのトマトは、少し若さある。岩塩の具合が、ちょうど良いです。【お通し】鴨は、軽く燻製されたスライスどちらかと言えば、ハムの食感。甘さある濃厚なバルサミコソースとクラッカー、クリームチーズがお供【今回の一推し】◎カプレーゼ！モッァレッラチーズ、久しぶりに食べさっぱりとして、美味しかった～！【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.15.・今回現金でお支払い。・大声ででうるさいサラリーマン８人・一軒目ですこし満腹に、、。・日の巡りも良いのか、ほぼ満席に！・お客さんが多く、ドリンクや料理提供時間がすこし遅れ気味・電車の時間もあり、少し慌ただしくもなってしまった！？【訪問日】2024年12月中旬【今回の評価】総合　　　　：　3.4味　　　　　：　3.5サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　3ＣＰ　　　　：　3ドリンク　　：　2【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3アクセス度　：　4同伴者評価　：　3.5美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、梅水晶！？気になります。
令和６年１２月１１日（水）・再訪２回目すしやのたい悟で盛り上がった５人は駅前迄移動して２軒目の店に入りますがカテゴリーは一転して伊国料理で、夜営業のみの「食らえイタリアン」です。此方のオーナーも「すしやのたい悟」のファンで少し前に席が隣になった事が有って夜の０：００迄営業していて、ランチはやらないから登録を居酒屋にしていると話してくれました♫ちなみに登録は公的機関への物が居酒屋で、価格コムへの登録は「イタリアン」に通常通りなってます！！寿司をたくさん食べて来たので此方では軽く行きましょう・・で、ドリンクですが私は名前を失念しましたが、白ワインに何かをブレンドしたもの（ジンジャーエールか？）を頂き乾杯♪他の方のドリンクはそれぞれお好きな物をオーダーをしましたが此方はイタリアンでも芋焼酎があるのが良いですね！！以下は頼んだ料理です。・お通し（クリームチーズ、クラッカー、鴨の燻製）・カプレーゼ・海老のアヒージョ・トリッパ此方のお通しは立派で前回は鴨の燻製の代わりにポテトサラダで有りましたが常に３種類で、確かクラッカーのみは食べ放題だと思いましたが今回は１回のみで追加はしませんでした♫カプレーゼは脂肪の少ないモッツァレラチーズとトマトにオイルはオリーブ油で定番の旨さでした。次はイタリアンに来ると必ず頼むアヒージョですが今回は海老のアヒージョにしましたが、にんにくと共に脂煮した香りは鼻腔を刺激してたくさん食べた後なのに食欲が再び湧いて来る感じ・・３品目はこれまた好物のトリッパで牛の胃袋のトマト煮込みですけれど通称は「ハチノス」と形状から呼ばれてますね♫そんな訳で、２軒目も終わり高碕と深谷に宿を取っている方々を２２：１１初の高崎線下りに乗るのを見送り、次の機会にです！
ふと見つけて入ったイタリアン。びっくりするほど波長の合うお店でした。特に特別な食材を使っているわけではないですが、がっちり本場の料理って感じです。チーズはかなり頑張っているんだと思います。全ての皿に上手にコーディネートされてました。次はカウンターで会社帰りに1人楽しもうと思います。ご馳走さまでした！！
ママ友と来店しました。今回は3回目で何食べても美味しいですが特にアヒージョ、パスタは格別です！！サワーも美味しかったです長居してしまったのですが又行きたいです。アルバイトの女の子も感じの良い子でした。ご馳走様でした。写真撮れば良かった！撮り忘れました
お通し ¥495カプレーゼ ¥858海老とブロッコリーのアヒージョ ¥1628トリッパ ¥1408知多ハイボール ¥770
鮮魚のカルパッチョ、ベーコンとソーセージのラクレットチーズ、生ハムとサラミ、牡蠣とほうれん草のパスタ、キノコのベノベージェパスタ、タコのアヒージョ、ボトルワイン2本、ビール5杯、ぶどう酒2杯頼みました。どれも、美味しくて大満足でした。
貝貝貝の波状攻撃です。ありとあらゆる貝が襲ってきます。貝だけだと口の中が生臭くなってしまうので、たまに揚げ物や焼き物を挟むと良いでしょう。お酒も豊富で、しかもハイクオリティ。今回は花陽浴を徹底的に堪能。豊富に取り揃えています。飲み比べ4種で2000円。1杯500円。嘘のようなホントの話です。
平日18時に訪問。貸し切りでした貝のメニュー以外にもおつまみや食事メニューも豊富で、お酒も種類が多く安いし、何と言っても赤星がある！！最高です。生牡蠣はサイコロふってゾロ目で一つサービスしてくれました⭐白子ポン酢カニ味噌アジフライホンビノスの酒蒸しまぐろユッケホタテバター焼きカニチャーハン何れも美味しかったけどカニチャーハンは想像よりもカニがたっぷりで良かったです！また行きたいです
ずっと前から行きたいと思っていた北本の貝や。もう、何年越しだろう…この度、日頃から仲良くしていただいているマイレビ様と4名での訪問で夢が叶いました✩.*˚北本駅で待ち合わせをし、まずは3名で現地までタクシーで向かいますが意外と遠いことにビックリ！交通の便は正直あまり良くないかも…。到着すると今日のメンバーのお一人あきら先輩がすでにみえていて4名、合流。お待たせしました✩.*˚平日の早い時間ということもあり、広い店内は空席が目立ちます。まずはドリンクメニューから拝見すると…この前川越で飲んだクラフトビールを発見！わ〜嬉しい♬.*ﾟ『白』これに決定です♡◆ お通し　¥330◆ 貝刺し3種盛り　¥2530◆ ホンビノス貝浜焼き　¥825◆ 生牡蠣6種盛り合わせ　¥2530◆ アサリ柚子胡椒バター　¥700◆ イカの磯辺揚げ肝ソース　¥935◆ 長芋ふわとろ焼き　¥650○ COEDO BEER 白　¥710○ ALOALO  ¥440『貝や』というだけあり、貝のメニューが豊富！まずは貝のお刺身や生牡蠣、浜焼きのホンビノスなどを注文。貝刺し3種盛りの内容は日替わりのようで、この日はサザエ・ホッキ貝・アワビ。サザエの肝やホッキのヒモもついています。生牡蠣6種盛り合わせは、産地別選りすぐり。6個の牡蠣はジャンケンで勝った順番で好きな牡蠣をチョイスできるゲームを開催(ﾉ∇≦*)①mm5-3さん→②グルマンじゅんさん→③あきら先輩→ビリの私。。ジャンケンて昔から弱いかも( ˊ• ·̭ •̥   )でもお優しい先輩方が一番良いとされる牡蠣を残してくれて、有り難く美味しくいただきました。何気に美味しかったイカの磯辺揚げ、コレはお酒が進む〜( ´ ▽ ` )ﾉ初めて飲んだ芋焼酎アロアロの水割り。フルーティーで飲みやすく、美味しい♡こんな芋焼酎もあるのね〜♬.*ﾟとっても楽しくて時間が過ぎるのがあっという間でした✨このあと再び４名タクシーで北本駅へリターン。2次会へと向かうのでした•*¨*•.¸♬︎
お通し (ひじき) ¥330ホンビノス貝浜焼き ¥825生牡蠣6種盛り合わせ (北海道産 1・岩手産 2・兵庫 3) ¥2530ホンビノス貝浜焼き ¥825貝刺し3種盛り ¥2530イカの磯辺揚げ肝ソース ¥935アサリ柚子胡椒バター ¥700長芋ふわとろ焼き ¥680COEDO 鞠花~Marihana~ ¥670ALOALO (芋焼酎) 水割り ¥440
（北本でオフ会、感謝の二軒。　１／２）こちら、『北本の貝や。』さん私が食べ放題のレビューを毎年upしているお店。普段より仲良くさせて頂いている"貝"好きなお友達が、訪問の予定を立てておりそんな"会"に、感謝です、私も誘って頂きました！ありがとうございます。m(_ _)mそんな貝好きのお友達は、、、「グルマンじゅん」さん「パープルキャット526」さん「mm5-3」さんそして私の、４人で訪問です。訪問時間は、平日17:30。４人テーブルが十前後あるお店は、まだ1組の来店しか無く、その後はボチボチお客さんが入って来ました。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・COEDOBEER毬花　　　　　670円×２・COEDOBEER白　　　　　　710円・ホッピーセット　　　　　　550円×２・ホッピー　なか　　　　　　220円×５・クラレーザ白ワイングラス　330円×３・ALOALO（芋）水割り　　　440円×７・お通し　　　　　　　　　　330円×４・生牡蠣６種盛り合わせ　　2,530円・活貝３種刺盛　　　　　　2,530円・イカの磯辺揚げ肝ソース　　935円・あさりゆず胡椒バター　　　700円・長芋ふわとろ焼き　　　　　680円・ホンビノス貝浜焼き　　　　825円まずは、いつものホッピーを注文する！皆さんは、COEDOクラフトビールをチョイス。お疲れさまの、乾杯です！その後、私はもう一瓶ホッピーを４杯分取りました〜！（笑）もうここで、かなり酔っている〜！？【生牡蠣6種盛り合わせ】ん〜！？４人で分ける、違う産地の生牡蠣？どうする、、。もちろん、じゃんけんでしょ〜！（笑）順番に好みの牡蠣を取り分けこちらを頂きました。《兵庫県相生》貝柱がスゴイしっかり！貝柱に硬さある、新鮮さが全開！そしてもちろん磯の香り、レモンが相性良く、とても美味しい。《釜石》遠慮の塊！？最後の一つを頂きました。ん、磯の香り良い感じ、これもまた良いです♪【活貝3種刺盛】その日ごと、違う仕入れの貝を提供する３種盛り。　本日のラインナップは《サザエ》久しぶりに食べる、サザエの刺身！ゴリっとした食感と、滑り、サザエです。《ホッキ貝》そしてこちら、一変して柔らかな貝それぞれの肝も提供されておりホッキ貝の肝は、初めてお会いした！《アワビ》大きさからすると、とこぶしかしら！？とは言えしっかりアワビ的な味わい硬めの食感、心地よい。【イカの磯辺揚げ肝ソース】こちら、以前食べて美味しかったメニュー！今回は食べ放題ではなく、アラカルト再会したかったメニューです♪竜田揚げに仕立てられたイカ！もちろんこのままでも、とても美味しい。この美味しいイカの唐揚げに、なんと、サラサラに仕立てられた肝ソースをディップ！美味しさ倍増です♪【あさりゆず胡椒バター】最近あまり見なくなった！？あさりバター！？　そんな感覚の料理。もちろんしっかり砂抜きされておりジャリっとしない！（今は、当たり前の時代かしら！？）そして、飲兵衛さんの肝臓も癒してくれそう？（しじみじゃないのよあさりは、ハッハー）【長芋ふわとろ焼き】山芋をすりおろし、鉄鍋に注ぎいれて焼く！味わいは、出汁を少し効かせていそう。食感はもちろん、ふっくら～！そして、アッチッチ！！しめじ、えのき茸、細かなトッピング。【ホンビノス貝浜焼き】ホンビノス到着すると、３個。私は皆さんよりまた来られるので皆さんで、食べて頂きました！【今回の一推し】◎ イカの磯辺揚げ肝ソース！肝ソースが、キモです！（笑）【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.16・今回カードでお支払い。・本日は、食べ放題の方はいない様子で料理・ドリンク提供は問題なし。・やはり私は、食べ放題よりはアラカルトの方が、良いですね！・皆さん、控えめな注文、、、。ん、私以外は、次があるんだった！ちょっとだけ、行こうかな、、！？【訪問日】2024年10月下旬【今回の評価】総合　　　　：　3.8味　　　　　：　4サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　4ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　3.5【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3.5アクセス度　：　2同伴者評価　：　3.5美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、おすすめの中にある、唯一肉料理豚レバカツ！気になります！次いくよ。
令和６年１０月２３日（水）・再訪２回目（北本市)この日は４人で大好物の色々な貝を食べようと此方の店を選択しましたが個人的には６年前のランチで「カマスの炙りと刺身」定食を食べてかなり美味しくて貝問屋直営なので売りの貝類を食べるのをに楽しみにしていました。ランチは貝類の提供は無かったので尚更６年間が待ち遠しいく思っていたのです。店の場所は北本市と桶川市のほとんど中間で交通の便もわるいので北本駅東口からタクシー相乗りで行くことにしました。その場所は北本市二ツ家地区です。住民運動で地下化にした圏央道が店前を走ってます♪それと桶川→北本の駅間が長いので「南北本駅」建設話しがありましたが諸般の事情で頓挫しました。南北本駅が出来ていたら人の流れが変わったとも言われています。メンバーは、パープルキャットさん、あきら先輩1120さんとmm5-3さんの４人で、先輩は直行だったので先に着いてましたよん♫以下は食べた物＆飲んだ物４人で。＊料理・お通し、ひじきの煮物（@３３０×４）・貝類３点盛り、北寄貝、蝦夷鮑、さざえ肝付（￥２５３０)・本日の生牡蠣６種類（¥２２００)・ホンビノス貝浜焼き（￥８２５)・浅蜊の柚子胡椒焼きバター（￥７００）・イカの磯辺揚げ揚げ肝ソース（￥９３５）・長いものふわとろ焼き（￥６８０）＊酒類・小江戸（マリハナ)・小江戸ホワイト・白ワイン・クラレーザ（グラス）・芋焼酎（アロアロ）・ホッピーセット先ずはは小江戸ビールの私は「マリアナ」で乾杯ですが初めて飲んだ「マリアナ」ですが苦味強くて好みですは。ホワイトも一口味見ですが、こちらはスッキリでまるでタイプ違いです♬貝やなので生牡蠣６種盛り合わせで仙鳳趾、釜石、大槌、赤穂クリスタルブラン、室津、相生でしたが自分は赤穂と、たい悟で食べて印象に残った室津を頂きました。良い牡蛎はレモンで食べるのが旨いですね♬貝３種盛りは、北寄貝、さざえ、蝦夷鮑で少し甘口醤油で頂きましたが濃い口醬油の方が旨かったかなぁ？肝も付いてる～ホンビノス貝浜焼き、いかリング肝ソース、浅蜊の柚子胡椒のバター、長芋のふわとろ焼きと頂きましたが料理類に関しては無難に問題ないですが、ホッピーの中とかグラスワインの量が極端にいえば半分位だったので値段からして倍量は欲しいね～それでも四方山話をしながらの飲み会は楽しかったですよ！！
【当店３rdレビュー】地元北本市の『北本の貝や。』で奥さんと飲んだという他愛もない話ですが、牡蠣のシーズンでもない真夏の夜の出来事です。２回行ったので、まとめて投稿です。それでなくとも、４ヶ月遅れとなってしまっているので。まずは一度目、一応３日前にネットから予約を入れて、行ってみると、名前入りで「本日はご来店ありがとうございます」の達筆の札がありました。筆文字はいいね。メニューを見ると、なんと「オリオンビール　600円⇒350円」「蒸し牡蠣　2178円⇒990円」「タコとマッシュルームのアヒージョ(バゲット付き)　890円⇒770円」じゃ、これ全部ください。あと、LINE登録すると「生牡蠣1個プレゼント」なので、二人とも登録して生牡蠣2個ゲット。まずは、オリオンで乾杯して、懐かしいアルミ鍋で出てきた蒸し牡蠣は、驚きの10個入り。うひゃー、嬉しい！お通しの南瓜と生牡蠣とアヒージョを食べながら蒸し牡蠣が出来上がるのを待ちます。南瓜も生牡蠣もアヒージョもまいう〜。そして、蒸し牡蠣がいい具合に育って、あっちっち言いながら殻を剥ぎいただきます！うん、これも旨い。よし、お酒は「花陽浴」770円✕２合でよろしくどうぞ。うわー、やっぱ花陽浴は旨い！グングン進む。そしたら、花陽浴がお好きならば、ということで、店長さんが、少し余っていた別の花陽浴をサービスしてくれました。呑兵衛はこういうの嬉しい！そんじゃ「鮎の塩焼き」580円✕2 ＆「カンパチのカルパッチョ」970円をお願いします。飲み物は、「寫楽」550円✕2。寫楽が一合550円とは、これも安いんじゃないかなー。ふーっ、全部美味しかったです。ご馳走様でした！また、来ますね〜！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーということで、この夏、2度目の訪問です。何故かといえば、前回LINE登録したら、店長の山ちゃんから、オトクな情報がいっぱい入るので、ついつい来てしまいました。当日だとネット予約できないので、LINEに「今夜空いてますか？」と入れたところ、すぐに「大丈夫です」と返信があったので、予約しました。この日は「スーパードライ」が安くて385円。なので、二人で4杯いきました。「蒸し牡蠣」は前回より上がっていましたが、それでも10個で1100円です。「サザエ壺焼き」と「ホッキ貝浜焼き」を2つずつ。「長芋ふわとろ焼き」680円。「カンパチのカルパッチョ」999円で、前回より微妙な値上がり。＆「鯛のなめろう」690円をお願いして、飲み物は、またまた「花陽浴」770円✕２。すると、２合分に少し足りなかったので、またまたまた「花陽浴」２種類サービス。めちゃ嬉しいです。そんなこんなで、めちゃ気分良くなってご馳走様でした。LINE情報、楽しみにしていまーす。
オイスター好きには、たまらないお店^ ^全国各地の日本酒も揃ってました！埼玉県北本市と桶川市の間にあって、駅からは遠いので、お酒飲まれる方は、タクシーか運転代行で。ノンアルコールもあります。◆本日の生牡蠣　2,200円北海道産から九州産まで楽しめます。豪快蒸し牡蠣　1,650円私は牡蠣料理の中で1番好きです！！※牡蠣は産地によって臭みの強い物もあるので香りの優しさにこだわる方は、蒸し牡蠣は少し苦手かも知れないです。白ハマグリ浜焼き　550円ハマグリを大中小に分けると、小サイズかな。柔らかくて、味がしっかりしていて、釣られて貝出し汁ラーメンもいただきました。660円こぼれいくらおにぎり　550円良い塩梅です^ ^◆店内は、漁師町をイメージした感じです。4人席が10席ちょっとある感じです。★週末や休前日は、予約して行った方が良いです！何度か、予約なしで向かい泣きました。
（北本でオフ会、感謝の二軒。　１／２）こちら、『北本の貝や。』さん私が食べ放題のレビューを毎年upしているお店。普段より仲良くさせて頂いている"貝"好きなお友達が、訪問の予定を立てておりそんな"会"に、感謝です、私も誘って頂きました！ありがとうございます。m(_ _)mそんな貝好きのお友達は、、、「グルマンじゅん」さん「パープルキャット526」さん「mm5-3」さんそして私の、４人で訪問です。訪問時間は、平日17:30。４人テーブルが十前後あるお店は、まだ1組の来店しか無く、その後はボチボチお客さんが入って来ました。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・COEDOBEER毬花　　　　　670円×２・COEDOBEER白　　　　　　710円・ホッピーセット　　　　　　550円×２・ホッピー　なか　　　　　　220円×５・クラレーザ白ワイングラス　330円×３・ALOALO（芋）水割り　　　440円×７・お通し　　　　　　　　　　330円×４・生牡蠣６種盛り合わせ　　2,530円・活貝３種刺盛　　　　　　2,530円・イカの磯辺揚げ肝ソース　　935円・あさりゆず胡椒バター　　　700円・長芋ふわとろ焼き　　　　　680円・ホンビノス貝浜焼き　　　　825円まずは、いつものホッピーを注文する！皆さんは、COEDOクラフトビールをチョイス。お疲れさまの、乾杯です！その後、私はもう一瓶ホッピーを４杯分取りました〜！（笑）もうここで、かなり酔っている〜！？【生牡蠣6種盛り合わせ】ん〜！？４人で分ける、違う産地の生牡蠣？どうする、、。もちろん、じゃんけんでしょ〜！（笑）順番に好みの牡蠣を取り分けこちらを頂きました。《兵庫県相生》貝柱がスゴイしっかり！貝柱に硬さある、新鮮さが全開！そしてもちろん磯の香り、レモンが相性良く、とても美味しい。《釜石》遠慮の塊！？最後の一つを頂きました。ん、磯の香り良い感じ、これもまた良いです♪【活貝3種刺盛】その日ごと、違う仕入れの貝を提供する３種盛り。　本日のラインナップは《サザエ》久しぶりに食べる、サザエの刺身！ゴリっとした食感と、滑り、サザエです。《ホッキ貝》そしてこちら、一変して柔らかな貝それぞれの肝も提供されておりホッキ貝の肝は、初めてお会いした！《アワビ》大きさからすると、とこぶしかしら！？とは言えしっかりアワビ的な味わい硬めの食感、心地よい。【イカの磯辺揚げ肝ソース】こちら、以前食べて美味しかったメニュー！今回は食べ放題ではなく、アラカルト再会したかったメニューです♪竜田揚げに仕立てられたイカ！もちろんこのままでも、とても美味しい。この美味しいイカの唐揚げに、なんと、サラサラに仕立てられた肝ソースをディップ！美味しさ倍増です♪【あさりゆず胡椒バター】最近あまり見なくなった！？あさりバター！？　そんな感覚の料理。もちろんしっかり砂抜きされておりジャリっとしない！（今は、当たり前の時代かしら！？）そして、飲兵衛さんの肝臓も癒してくれそう？（しじみじゃないのよあさりは、ハッハー）【長芋ふわとろ焼き】山芋をすりおろし、鉄鍋に注ぎいれて焼く！味わいは、出汁を少し効かせていそう。食感はもちろん、ふっくら～！そして、アッチッチ！！しめじ、えのき茸、細かなトッピング。【ホンビノス貝浜焼き】ホンビノス到着すると、３個。私は皆さんよりまた来られるので皆さんで、食べて頂きました！【今回の一推し】◎ イカの磯辺揚げ肝ソース！肝ソースが、キモです！（笑）【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.16・今回カードでお支払い。・本日は、食べ放題の方はいない様子で料理・ドリンク提供は問題なし。・やはり私は、食べ放題よりはアラカルトの方が、良いですね！・皆さん、控えめな注文、、、。ん、私以外は、次があるんだった！ちょっとだけ、行こうかな、、！？【訪問日】2024年10月下旬【今回の評価】総合　　　　：　3.8味　　　　　：　4サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　4ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　3.5【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3.5アクセス度　：　2同伴者評価　：　3.5美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、おすすめの中にある、唯一肉料理豚レバカツ！気になります！次いくよ。
（北本でオフ会、感謝の二軒。　１／２）こちら、『北本の貝や。』さん私が食べ放題のレビューを毎年upしているお店。普段より仲良くさせて頂いている"貝"好きなお友達が、訪問の予定を立てておりそんな"会"に、感謝です、私も誘って頂きました！ありがとうございます。m(_ _)mそんな貝好きのお友達は、、、「グルマンじゅん」さん「パープルキャット526」さん「mm5-3」さんそして私の、４人で訪問です。訪問時間は、平日17:30。４人テーブルが十前後あるお店は、まだ1組の来店しか無く、その後はボチボチお客さんが入って来ました。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・COEDOBEER毬花　　　　　670円×２・COEDOBEER白　　　　　　710円・ホッピーセット　　　　　　550円×２・ホッピー　なか　　　　　　220円×５・クラレーザ白ワイングラス　330円×３・ALOALO（芋）水割り　　　440円×７・お通し　　　　　　　　　　330円×４・生牡蠣６種盛り合わせ　　2,530円・活貝３種刺盛　　　　　　2,530円・イカの磯辺揚げ肝ソース　　935円・あさりゆず胡椒バター　　　700円・長芋ふわとろ焼き　　　　　680円・ホンビノス貝浜焼き　　　　825円まずは、いつものホッピーを注文する！皆さんは、COEDOクラフトビールをチョイス。お疲れさまの、乾杯です！その後、私はもう一瓶ホッピーを４杯分取りました〜！（笑）もうここで、かなり酔っている〜！？【生牡蠣6種盛り合わせ】ん〜！？４人で分ける、違う産地の生牡蠣？どうする、、。もちろん、じゃんけんでしょ〜！（笑）順番に好みの牡蠣を取り分けこちらを頂きました。《兵庫県相生》貝柱がスゴイしっかり！貝柱に硬さある、新鮮さが全開！そしてもちろん磯の香り、レモンが相性良く、とても美味しい。《釜石》遠慮の塊！？最後の一つを頂きました。ん、磯の香り良い感じ、これもまた良いです♪【活貝3種刺盛】その日ごと、違う仕入れの貝を提供する３種盛り。　本日のラインナップは《サザエ》久しぶりに食べる、サザエの刺身！ゴリっとした食感と、滑り、サザエです。《ホッキ貝》そしてこちら、一変して柔らかな貝それぞれの肝も提供されておりホッキ貝の肝は、初めてお会いした！《アワビ》大きさからすると、とこぶしかしら！？とは言えしっかりアワビ的な味わい硬めの食感、心地よい。【イカの磯辺揚げ肝ソース】こちら、以前食べて美味しかったメニュー！今回は食べ放題ではなく、アラカルト再会したかったメニューです♪竜田揚げに仕立てられたイカ！もちろんこのままでも、とても美味しい。この美味しいイカの唐揚げに、なんと、サラサラに仕立てられた肝ソースをディップ！美味しさ倍増です♪【あさりゆず胡椒バター】最近あまり見なくなった！？あさりバター！？　そんな感覚の料理。もちろんしっかり砂抜きされておりジャリっとしない！（今は、当たり前の時代かしら！？）そして、飲兵衛さんの肝臓も癒してくれそう？（しじみじゃないのよあさりは、ハッハー）【長芋ふわとろ焼き】山芋をすりおろし、鉄鍋に注ぎいれて焼く！味わいは、出汁を少し効かせていそう。食感はもちろん、ふっくら～！そして、アッチッチ！！しめじ、えのき茸、細かなトッピング。【ホンビノス貝浜焼き】ホンビノス到着すると、３個。私は皆さんよりまた来られるので皆さんで、食べて頂きました！【今回の一推し】◎ イカの磯辺揚げ肝ソース！肝ソースが、キモです！（笑）【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.16・今回カードでお支払い。・本日は、食べ放題の方はいない様子で料理・ドリンク提供は問題なし。・やはり私は、食べ放題よりはアラカルトの方が、良いですね！・皆さん、控えめな注文、、、。ん、私以外は、次があるんだった！ちょっとだけ、行こうかな、、！？【訪問日】2024年10月下旬【今回の評価】総合　　　　：　3.8味　　　　　：　4サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　4ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　3.5【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3.5アクセス度　：　2同伴者評価　：　3.5美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、おすすめの中にある、唯一肉料理豚レバカツ！気になります！次いくよ。
牡蠣が食べ放題できるお店。金土日は予約必須かも。今回は食べ放題ではなく、生牡蠣、鍋、牡蠣フライ、蒸し牡蠣などいろいろいただきました。個人的には牡蠣フライがジューシーでとても美味しかったです。タイミングが良かったのか大好きな花陽浴を飲めました！しかも、残りが少なかったのか、半端の分もサービスでいただきました。優しい
（北本でオフ会、感謝の二軒。　１／２）こちら、『北本の貝や。』さん私が食べ放題のレビューを毎年upしているお店。普段より仲良くさせて頂いている"貝"好きなお友達が、訪問の予定を立てておりそんな"会"に、感謝です、私も誘って頂きました！ありがとうございます。m(_ _)mそんな貝好きのお友達は、、、「グルマンじゅん」さん「パープルキャット526」さん「mm5-3」さんそして私の、４人で訪問です。訪問時間は、平日17:30。４人テーブルが十前後あるお店は、まだ1組の来店しか無く、その後はボチボチお客さんが入って来ました。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・COEDOBEER毬花　　　　　670円×２・COEDOBEER白　　　　　　710円・ホッピーセット　　　　　　550円×２・ホッピー　なか　　　　　　220円×５・クラレーザ白ワイングラス　330円×３・ALOALO（芋）水割り　　　440円×７・お通し　　　　　　　　　　330円×４・生牡蠣６種盛り合わせ　　2,530円・活貝３種刺盛　　　　　　2,530円・イカの磯辺揚げ肝ソース　　935円・あさりゆず胡椒バター　　　700円・長芋ふわとろ焼き　　　　　680円・ホンビノス貝浜焼き　　　　825円まずは、いつものホッピーを注文する！皆さんは、COEDOクラフトビールをチョイス。お疲れさまの、乾杯です！その後、私はもう一瓶ホッピーを４杯分取りました〜！（笑）もうここで、かなり酔っている〜！？【生牡蠣6種盛り合わせ】ん〜！？４人で分ける、違う産地の生牡蠣？どうする、、。もちろん、じゃんけんでしょ〜！（笑）順番に好みの牡蠣を取り分けこちらを頂きました。《兵庫県相生》貝柱がスゴイしっかり！貝柱に硬さある、新鮮さが全開！そしてもちろん磯の香り、レモンが相性良く、とても美味しい。《釜石》遠慮の塊！？最後の一つを頂きました。ん、磯の香り良い感じ、これもまた良いです♪【活貝3種刺盛】その日ごと、違う仕入れの貝を提供する３種盛り。　本日のラインナップは《サザエ》久しぶりに食べる、サザエの刺身！ゴリっとした食感と、滑り、サザエです。《ホッキ貝》そしてこちら、一変して柔らかな貝それぞれの肝も提供されておりホッキ貝の肝は、初めてお会いした！《アワビ》大きさからすると、とこぶしかしら！？とは言えしっかりアワビ的な味わい硬めの食感、心地よい。【イカの磯辺揚げ肝ソース】こちら、以前食べて美味しかったメニュー！今回は食べ放題ではなく、アラカルト再会したかったメニューです♪竜田揚げに仕立てられたイカ！もちろんこのままでも、とても美味しい。この美味しいイカの唐揚げに、なんと、サラサラに仕立てられた肝ソースをディップ！美味しさ倍増です♪【あさりゆず胡椒バター】最近あまり見なくなった！？あさりバター！？　そんな感覚の料理。もちろんしっかり砂抜きされておりジャリっとしない！（今は、当たり前の時代かしら！？）そして、飲兵衛さんの肝臓も癒してくれそう？（しじみじゃないのよあさりは、ハッハー）【長芋ふわとろ焼き】山芋をすりおろし、鉄鍋に注ぎいれて焼く！味わいは、出汁を少し効かせていそう。食感はもちろん、ふっくら～！そして、アッチッチ！！しめじ、えのき茸、細かなトッピング。【ホンビノス貝浜焼き】ホンビノス到着すると、３個。私は皆さんよりまた来られるので皆さんで、食べて頂きました！【今回の一推し】◎ イカの磯辺揚げ肝ソース！肝ソースが、キモです！（笑）【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.16・今回カードでお支払い。・本日は、食べ放題の方はいない様子で料理・ドリンク提供は問題なし。・やはり私は、食べ放題よりはアラカルトの方が、良いですね！・皆さん、控えめな注文、、、。ん、私以外は、次があるんだった！ちょっとだけ、行こうかな、、！？【訪問日】2024年10月下旬【今回の評価】総合　　　　：　3.8味　　　　　：　4サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　4ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　3.5【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3.5アクセス度　：　2同伴者評価　：　3.5美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、おすすめの中にある、唯一肉料理豚レバカツ！気になります！次いくよ。
しかし、おっさんというのは(まぁ、僕等の事だが)、牡蠣が好きなのである。牡蠣と酒があれば、前日何があろうが笑顔で過ごせるのである。今日(2021年7月25日)伺ったのは北本市。しかし、北本駅からも桶川駅からもそこそこ遠い場所にあるこちら。北本の貝や。店名通り、貝を喰わせる北本の店である。僕と親友は桶川駅からタクシーで向かった。オープンジャストで暖簾をくぐるも、あっという間に店は7割り程埋まる。人気店ですな。ランチメニューはシカト。アラカルトでオーダーを進める。先ずは赤星で乾杯。くは～。グラスも冷やされ、何とも旨い。本日のお薦めの牡蠣のラインナップを見る。お得なセットもあったがそれもシカト。北の牡蠣を中心に二個づつオーダー。僕は牡蠣は寒いところのものが好きなんですよねぇ。適当にオーダーを続ける。時間が掛かるという牡蠣の釜飯、550円だがボリューミーな蒸し牡蠣、定番中の定番の牡蠣フライ、ツブがデカいアサリのバター蒸し、口直しのキュウリ一本漬け、『貝やなら貝を喰うべき』という僕の助言を乗り越え、マグロ好きの親友はマグロユッケをオーダー。生牡蠣だが、特に仙鳳趾がプリプリで旨い。厚岸、釜石、尾浦もそれぞれ旨かった。蒸し牡蠣だが、550円で大粒の牡蠣が10個以上入っていた。蒸し牡蠣はあまり好きではないのだが、これは親友の薦めに乗って良かった。殻を剥き2個釜飯に入れてみたが、これも大正解。かなり豪華な牡蠣の釜飯に仕上がった。レモンサワーから日本酒に流したが、メニューに夏純を発見。鳥取のかに吉で呑んで以来という事もあり、2合さらっと呑み上げた。相変わらず旨い。スッキリした清澄な後味。しかも、かに吉で呑んだ時よりかなりリーズナブルだった(^ー^)〆のバニラアイスを食べて、腹一杯でチェックビン。胡椒を別皿で頼んだが、嫌な顔せず笑顔で持って来てくれた。総じて。ここは牡蠣を中心に貝類を存分に楽しむべき店だと思いました。また、若い店員さん達が感じが良い爽やかな接客で、心地好い時間を過ごせました。ごちそう様でした。また伺います。
（北本でオフ会、感謝の二軒。　１／２）こちら、『北本の貝や。』さん私が食べ放題のレビューを毎年upしているお店。普段より仲良くさせて頂いている"貝"好きなお友達が、訪問の予定を立てておりそんな"会"に、感謝です、私も誘って頂きました！ありがとうございます。m(_ _)mそんな貝好きのお友達は、、、「グルマンじゅん」さん「パープルキャット526」さん「mm5-3」さんそして私の、４人で訪問です。訪問時間は、平日17:30。４人テーブルが十前後あるお店は、まだ1組の来店しか無く、その後はボチボチお客さんが入って来ました。メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・COEDOBEER毬花　　　　　670円×２・COEDOBEER白　　　　　　710円・ホッピーセット　　　　　　550円×２・ホッピー　なか　　　　　　220円×５・クラレーザ白ワイングラス　330円×３・ALOALO（芋）水割り　　　440円×７・お通し　　　　　　　　　　330円×４・生牡蠣６種盛り合わせ　　2,530円・活貝３種刺盛　　　　　　2,530円・イカの磯辺揚げ肝ソース　　935円・あさりゆず胡椒バター　　　700円・長芋ふわとろ焼き　　　　　680円・ホンビノス貝浜焼き　　　　825円まずは、いつものホッピーを注文する！皆さんは、COEDOクラフトビールをチョイス。お疲れさまの、乾杯です！その後、私はもう一瓶ホッピーを４杯分取りました〜！（笑）もうここで、かなり酔っている〜！？【生牡蠣6種盛り合わせ】ん〜！？４人で分ける、違う産地の生牡蠣？どうする、、。もちろん、じゃんけんでしょ〜！（笑）順番に好みの牡蠣を取り分けこちらを頂きました。《兵庫県相生》貝柱がスゴイしっかり！貝柱に硬さある、新鮮さが全開！そしてもちろん磯の香り、レモンが相性良く、とても美味しい。《釜石》遠慮の塊！？最後の一つを頂きました。ん、磯の香り良い感じ、これもまた良いです♪【活貝3種刺盛】その日ごと、違う仕入れの貝を提供する３種盛り。　本日のラインナップは《サザエ》久しぶりに食べる、サザエの刺身！ゴリっとした食感と、滑り、サザエです。《ホッキ貝》そしてこちら、一変して柔らかな貝それぞれの肝も提供されておりホッキ貝の肝は、初めてお会いした！《アワビ》大きさからすると、とこぶしかしら！？とは言えしっかりアワビ的な味わい硬めの食感、心地よい。【イカの磯辺揚げ肝ソース】こちら、以前食べて美味しかったメニュー！今回は食べ放題ではなく、アラカルト再会したかったメニューです♪竜田揚げに仕立てられたイカ！もちろんこのままでも、とても美味しい。この美味しいイカの唐揚げに、なんと、サラサラに仕立てられた肝ソースをディップ！美味しさ倍増です♪【あさりゆず胡椒バター】最近あまり見なくなった！？あさりバター！？　そんな感覚の料理。もちろんしっかり砂抜きされておりジャリっとしない！（今は、当たり前の時代かしら！？）そして、飲兵衛さんの肝臓も癒してくれそう？（しじみじゃないのよあさりは、ハッハー）【長芋ふわとろ焼き】山芋をすりおろし、鉄鍋に注ぎいれて焼く！味わいは、出汁を少し効かせていそう。食感はもちろん、ふっくら～！そして、アッチッチ！！しめじ、えのき茸、細かなトッピング。【ホンビノス貝浜焼き】ホンビノス到着すると、３個。私は皆さんよりまた来られるので皆さんで、食べて頂きました！【今回の一推し】◎ イカの磯辺揚げ肝ソース！肝ソースが、キモです！（笑）【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.16・今回カードでお支払い。・本日は、食べ放題の方はいない様子で料理・ドリンク提供は問題なし。・やはり私は、食べ放題よりはアラカルトの方が、良いですね！・皆さん、控えめな注文、、、。ん、私以外は、次があるんだった！ちょっとだけ、行こうかな、、！？【訪問日】2024年10月下旬【今回の評価】総合　　　　：　3.8味　　　　　：　4サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　4ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　3.5【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3.5アクセス度　：　2同伴者評価　：　3.5美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、おすすめの中にある、唯一肉料理豚レバカツ！気になります！次いくよ。
主に牡蠣推しですが、お刺身、海鮮丼に唐揚げなどもあります。チェーン居酒屋と比較するとどれも1.5ランクくらい上の品質です。牡蠣も生から創作まで幅広く色々なものを楽しむことができます。凝ったメニューも多くついつい食べ過ぎてしまうお店です。難点は駅から遠い・・・お酒を飲みたくなる料理だけに近ければもっと利用するのですが・・
貝や、最高！カキのタジン蒸しは絶対食べるべし。カキの濃厚な味の堪能出来ます。貝の刺身も鮮度抜群です。埼玉でなんでこんな鮮度のものを出せるんでしょうか。お値段もリーズナブル。またすぐ来ます。
夜も遅かったこともあるのでしょうか。食べ放題を注文したのですが、次のを注文しようと店員さんを呼び止めようにもフロアにいないことが多く、あちこち清掃とかをされているようで、呼び止めに行き注文をお願いしました。そういうことが何度かありました。なおかつ注文した品物も来ないものあり、改めて店員さんに確認したところオーダーは通っていると言われたのですが、そのまま来ず、客席の隅に店員さんたちが段々と集まり賄を食べ始めたのでもう閉店に近いのだなと考えたので、結局そのまま店を出ました。牡蠣の質はいいのですがねぇ。
2025.08.27訪問【埼玉県北本市】☆オロポ　420円こんばんはー♪北本市にある温浴施設「湯楽の里 北本店」にお邪魔します。今夜は、明日母を「北里大学メディカルセンター」の通院に連れていくので実家に泊まるのでひとっ風呂いただきます。本日は、「オロポ」をいただきます。オートロウリュウサウナを3セット楽しんだ後、カラカラになった身体に「オロポ」を注入します♪グラスに注がれた鮮やかな色合いがまず目を惹き、ひと口飲むと炭酸の爽快感とほのかな甘みが一気に体に染み渡ります。サウナで熱を帯びた体にスッと入り込む冷たさが心地よく、自然と「もう一杯欲しい」と思わせる後味の軽やかさがあります。浴後の水分補給にぴったりで、リフレッシュ感は抜群で、飲みやすさと清涼感のバランスが絶妙で、まさにサウナとの相性を実感できます。風呂・サウナ上がりの定番の一杯です‼︎
北本の二ツ家にある温泉施設「北本温泉 湯楽の里」。そちらに食事処「本家さぬきや 北本店」があります。メニューはかなり多く、うどんにそば、丼もの、ラーメンにカレー、おつまみ、デザートなど。もちろんアルコールや「おこさまメニュー」もあり、季節限定もあります。イートインスペースはかなり広く、大勢でも一人でも落ち着く空間。食券を買ってブザーをもらい、配膳と片づけはセルフなフードコート形式です。「とんかつカレーうどん」1170円（全て税込価格）店名通り「うどん」が売りで、さらにカレーうどん推し。そのカレーうどんにトンカツを乗せた贅沢メニューです。カレー汁は熱々でトロリとしてしっかりスパイシー。「そばやのカレー」ほど鰹出汁は効いてないものの、20種のスパイスがクセになります。うどんは加水高めのモチモチ食感。食物繊維を配合したうどんらしく、特許も取っている様です。トンカツは厚みがあって食べ応え十分。カツ丼の注文も多かったので、トンカツは人気なのかも知れません。「天ざるそば」1080円ざるそばに海老、茄子など天ぷらのセット。コシが強くモッチリとした蕎麦が美味しいです。温泉の食事処なのでそれほど期待はしていませんでしたが、どれも結構ちゃんとしていて美味しい。ツマミもデザートもあるし、風呂上がりにゆったり飲むのも最高です。
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
湯楽の里でサウナと岩盤浴三昧。日頃の酒を全部出し切るデトックスデー。お腹が空いたので少し食べるかと食事処を見るとさぬきやの名前。さぬき…讃岐うどん系かな？と思い、イチオシの名物カレーうどんを注文。大きめな器に濃厚なトロッとしたカレー。下からうどんをもちあげるとそれほど太くないうどん登場。でも持ち上げた感じでもう讃岐うどんではないのはわかる。食べてみるとやわらかめ。どちらかというとソフト麺に近い感じ。カレー汁は美味しい。うどんがちょっと好みではなかったけど完食！美味しかったです。ごちそうさまでした。
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
「贅沢茶漬け」をいただきました。サーモン、炙ったハラス、ホタテ、エビ、タコ、イカ、イクラののったお茶漬け。はじめはご飯に自家製だしをかけ、だしそのもののおいしさを味わいます。だしは、あっさり風味でまろやか。魚介にもだしをかけていくと、半生状態になった食感がたのしい。プチプチと口の中で弾けるイクラが贅沢。ハラスは脂と旨味しっかりでとろけるようなしあがり。プリプリとした歯ごたえのタコがおいしい。大葉が爽やかな風味を添えていておいしかったです。
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
寒い日にサウナや温泉入ると気持ちいいけど流石に5月となるとサウナ&温泉入っても熱いだけっすね汗冬は週1で訪問してましたが次は秋かなオキニメニューのカレーそば大盛りを頂きますドロッドロのカレーに絡む蕎麦オイシー量もたっぷりですでも食べ終えたら汗だらだら
北本市にはヤオコーが2店舗ある北本店と北本中央店の2つ北本店は昔からあり、北本中央店は数年前に出来たスーパーです比較的新しいスーパーはイートインスペースがありますね北本中央店もイートイン出来ます以前はWi-Fiが利用できたけど今は利用できません長時間居座る輩が出てくるからね実は今回、本命と対抗にしてたお店がお盆休みのためにシャッターガラガラだったのでヤオコーにやってきたのです銀鮭西京焼のはらみ飯を購入スプーンはECOのため木製ですなイートインスペースにレンジがあるのでレンチンしてイタダキマスシャケもイクラも美味しいですね(^O^)ただこれでは腹いっぱいにはならないなぁ少食の人が羨ましいね…
令和３年５月２３日（日）・県央５１２件目板橋区から北本市引っ越して来た時は地方中堅スーパーの忠実屋が中々元気に盛業中でした・・平成６年４月のことです。何年かして当時は飛ぶ鳥を落とす勢いだった中内氏率いる「ダイエーグループ」傘下に入りましたが店舗名はそのままでした。でも・・・何年かして忠実屋は完璧にダイエーに買収されダイエー北本店となりました。時は流れて勢いの良かったダイエーも少し傾きかけきて、イオングループとなったがイオン再編の時の２０１７年６月３０日に閉店しまた。その後は建屋は解体されて新しい建物になり何年か前には「ヤオコー」にて新規開店です♪２０１８年１０月１７日の事です。思い起こせば「ダイエー」は４階迄有って食料品は勿論で寝具、食器、本、玩具、紳士服、子供服、婦人服等何でも揃う小さめなデパートでした。１階には不二家レストランも有ったし、ミスターミント（スペアキー、靴直し）有りクリーニング有りで、酒屋の専門店も入ってましたね！そんな店はきれいに２０１７年６月末で消滅しました・・さて、新規開店した「ヤオコー」ですが明治２３年埼玉県小川町の八百屋さんからスタートして、昭和３２年に会社としての「ヤオコー」を設立しました。現在本社は川越市に有ります。今回購入したのは２個セットのカレーパンですが極辛口とやや辛口が入っていて前記の極辛口がスパイシーで私的に大好きですね♬　やや辛口もそれなりに旨いですよん！！それと八百屋さんから創業したスーパーなのに刺身を含む鮮魚が充実していて街の魚屋さんが閉店して北本には殆ど見なくなってしまって魚孝鮮魚センター 本店位ですが良い勝負の物を揃えていて他のスーパーよりは頭一つ抜けてる感じです。加えて酒類・・特にワインが有名所では無いですが自社で輸入した物が充実しているので此方もお勧めです。
〆には簡単なドンブリものがいいということで。買てきた鶏肉とブロッコリーを使って頭を作ります。塩だれで炒めるのがいいかな。火の通りをよくして時短するために鶏肉は細切りにカットして。ブロッコリーは硬めがおいしいので茹でずに炒めるだけに。呑んだ後にササっと食べれるドンブリものは、〆のホームラン王です。
〆には簡単なドンブリものがいいということで。買てきた鶏肉とブロッコリーを使って頭を作ります。塩だれで炒めるのがいいかな。火の通りをよくして時短するために鶏肉は細切りにカットして。ブロッコリーは硬めがおいしいので茹でずに炒めるだけに。呑んだ後にササっと食べれるドンブリものは、〆のホームラン王です。
パウチ入りチョコレート。ヤオコー 北本中央店048-590-2311埼玉県北本市中央4-45-2https://tabelog.com/saitama/A1104/A110401/11048610/
〆には簡単なドンブリものがいいということで。買てきた鶏肉とブロッコリーを使って頭を作ります。塩だれで炒めるのがいいかな。火の通りをよくして時短するために鶏肉は細切りにカットして。ブロッコリーは硬めがおいしいので茹でずに炒めるだけに。呑んだ後にササっと食べれるドンブリものは、〆のホームラン王です。
チョコバナナ‼️
昨日は美味しいチキンソテーにありつくことができ、大満足の昼食となったのですが、本日もなんだか鶏肉気分そこで、前々から行こうと思っていた北本市にある「ますや食堂」さんへ11時35分入店。さすが大人気店ですね。12時前にもかかわらず店内ほぼ満席。見た感じ20人くらいは入っています。人の流れも私がいる間途切れる事はなく、常に満席に近い状態。そんな大人気のお店で注文したのは「唐揚げ　コロッケ定食　1,000円」唐揚げ２個とコロッケ1個の定食です。こちらのお店の唐揚げは1個がとにかく大きく、もも肉1枚そのまま揚げてるんじゃないかと思うくらいです(笑)唐揚げ定食屋にすると、そんなバカでかい唐揚げが4個〜5個出てくるみたいなので、40代半ば過ぎの私には厳しいと判断(笑)そんな時に見つけたのがこちらのメニューでした。腹ペコで行けば特大唐揚げ２個とコロッケ1個なら食べられるはずと自分の胃袋を信じ注文。そして、店内混み合っていましたが10分ほどで提供されました。凄く連携が良いですね！そして目の前にお目当ての唐揚げが鎮座！う〜んデケェな〜(笑)となりに並んでいるコロッケがミニコロッケに見えるほどです写真では分かりづらいと思いますがコロッケは通常サイズですよ！それでは熱々のうちいただきましょう！大きな唐揚げをダイナミックにがぶりとひとかじり！噛んだ瞬間に肉汁噴出！衣はカリカリ系ですが、肉はとっても柔らかくてジューシー！大きいだけでなくしっかりと美味い！下味もしっかりついています！しかし、飛び出した肉汁により上顎の皮がベロベロに(笑)しかし、そんな事では止まりません。どデカい唐揚げ2個を一気に食べ進めます。しかし、ちょっと残念なのがコロッケは既製品かなと思うような感じでした。まぁそれは御愛嬌ということでOKです。そして、上顎のヒリヒリ感と戦いながらも美味しく完食。油が良いのか全然しつこくなくペロリと食べられてしまいました。また、食べ切れない人にはフードパックも販売（1個10円）しているので持ち帰りもできます。完食に、自信がない人も思い切って注文してみて下さい。本当に美味しい唐揚げですよ！店員さんの接客も店内雰囲気も良く人気店なのも納得です。ご馳走様でした。
急遽、決まった出張前の昼ごはんにこちらに立ち寄りました。上司がニヤつきながらからあげ定食でいいよねと言ってきたので、迷うことなくハイと返事。早速注文し、やってきたからあげ定食を見てビックリ！デカい！拳くらいありそうなからあげが5つも載ってる！食べきれるかなと思いながら一口。ジューシーでめちゃくちゃ美味しい！ドンドン食べ進めて、こしょうやレモンで味変して食べてたけど、4つが限界。困ってたら、違うメニューを食べてた、もう1人の上司が、食べれないなら頂戴と、食べてくれました。美味しかったけど、量にビックリしたお店でした。違うメニューも食べてみたいので、また来ます。
気になってたお店の1つだったけど、体調整えて行かないと、食べ切れない可能性があったので、先送りにしてました今朝は起きると二日酔いでもなかったので行ってきますか〜！オープン15分前に到着すると、2組待ちで僕達の存在に気付いた店主さんが早めに開店してくれたありがとうございまーす(^^)店内はテーブル席4組と奥に座敷チャーハン650円など、全体的に安い予定通り唐揚げ定食1,100円を注文噂通りデカイ！手のひらサイズが5個！昔あった居酒屋チェーンの海峡の唐揚げ級箸で持つと重っ！笑安いわ〜味付けは醤油味、衣は小麦粉多めの配合でカリッと感は弱め大きい唐揚げはやっぱり中がジューシーだよねぇー♪中々結構オイリーだった事と、ご飯は普通サイズむしろ少な目で、足りなくなってしまったので食べきれず持ち帰りで〜他のお客さんの注文した物も普通の定食屋サイズだったので、デカイのは唐揚げだけなのかな？チャーハンや生姜焼きも美味しそうだったご馳走様でした〜
家から近くメニューも揃っており良く寄らせて頂きます。広東麺、麻婆豆腐定食をオーダーです。昼夜いつも満席のお店ですね～！ボリューム有りすぎですので女性は気を付けてくださいね。何をオーダーしてもハズレはないと思います。売りは唐揚げみたいです。
令和７年４月２５日（金）・再訪２回目（北本市)昨日、退院したら最初のランチは「すしやのたい悟」か病院近くの典型的中華食堂で「カツ丼」に「ビール」をむさぼるように食べる映画の中の高倉健のマネをしてみたかった・・でも、たい悟さんは満席確定、かつ丼を提案すると相方にはあんまり良い顔をされなかったので「がってん寿司」に行く訳ですが、２日目「スーパーカブ」の試乗を兼ねて荒井地区に、後ろ髪惹かれて「ますや食堂」に再びです♪昼前に着いたら駐車場はほとんど満車で店内はテーブル４人卓✕４、小上がり６人卓✕２、４人卓もありますが店内一つのテーブルが空いたの座りましたが一人用のカウンター席が無いのでもし次に４人客が来たらどうしようと思っていたが幸い来ませんでした♫それで、注文は決まっていた￥「かつ丼」￥８５０と、汁物を注文と「ワンタンスープ」￥６５０を追加です。多いかな？こちらはメニューが豊富で中華物は、ラーメン、ワンタンとタンメン、ニラそば、味噌ラーメン、チャーハン、オムライスカレーライス、カツカレー、定食物が１２種類は有って中でも大きな唐揚げが６個位付く「唐揚げ定食」￥１１００が売筋で中華屋の焼肉定食（￥１０００）、日替わり定食がハムフライとメンチカツやハンバーグ等からそれらの単品、メニュー裏に酒類とそのつまみも豊富なので、食堂飲みも空いていてば出来そうでした。店の切り盛りは家族経営２代目な感じで若い（４０歳台）男性が珍しくホール担当で、その奥様と先代店主らしき８０歳近く見受けられる男性で厨房担ってました。この感じからして店の継承は上手く行っている感じで暫らく安泰で嬉しい思いです！殆どの人が定食類の注文だったので、天邪鬼にカツ丼と雲吞を頼んだ私は遅くなりましたがワンタンから到着です。ワンタンスープの味は町中華の典型的味とは少し違っていて鶏ガラより煮干しを感じるもので味的にも薄目でした。ビラ、ビラが少し大きく具材も生姜の効いた挽肉で旨い♬メンマ、鳴門巻、葱チャーシュー、ほうれん草入りです♪かつ丼は典型的な関東風（東京風）の玉子引きで「タレ」の味は濃い目で玉葱、カツと共に煮て御飯に乗せてました。ワンタンのスープは薄口でしたがカツ丼のタレが濃いので結果量が多くて腹１３分になって濃い味な事も有り喉の渇きも相当な物が有りました(^_^;)汁物を頼んでもカツ丼には小さなスープが付きましたが味の質も濃さも違いました♫結果、単品２品は多すぎたので、その単品の量も多いので慎重にした方が良いですね〜〜でも、とっても家族的で良い店だと思いましたよん♫
夜間の仕事を終えて、何かパンチのある物を食べたいと思い、以前から行きたいと思っていたデカ盛り唐揚げのお店、ますや食堂さんへᕦ( ᐛ )ᕡ看板などが道路から分からず、店前の駐車場に車が沢山止まっていて、ココだと発見‼️入ると、テーブル席と右側に座敷席があり、更には奥にも席があるようです。1人来店でしたが、4人がけのテーブル席へ。麦茶？はセルフでテーブルに置いてあり、飲み放題です。メニューは唐揚げ定食1100円の一択で。見ていると、唐揚げをテイクアウトしてる常連のお客さんもいました。20分くらいして、カウンターに置かれた唐揚げ定食の唐揚げの量を見て、とんでもなくモリモリで大きく、これはヤバイと覚悟しました。ただ食べきれない場合には１パック10円のパックとテーブル席に置かれた袋で持ち帰りも可能です。１個の唐揚げはケンタッキー位ありますが、味は結構アッサリでパクパクいけます。コロモがザクザクで中は柔らかジューシーなもも肉でとても美味しいです。途中、付け合せのキャベツに付くマヨネーズで味変しながら、何とか完食です。定食に付くスープはラーメンスープで、これを飲んだら次はラーメンを食べたいと思いました最後に寒天のデザートを食べて口をサッパリできます。また訪問したいです(´˘`๑)うんうん！
到着したのは、オープン直後。その後、即満席になっていました。店内はお座敷もあって、昔ながらの定食屋さんといった感じ。注文したのは、唐揚げ定食唐揚げは、こぶし位の大きさで５個も‼︎ここまで大きいとは（笑）揚げたて熱々の唐揚げは、衣にしっかり味が付いていて、ガリガリジューシーお口の中が幸せいっぱい♪この中華スープもまたいいお味です。杏仁豆腐のデザート付きで、1,100円なんて良心的な価格なのでしょう（涙）結局、食べきれずお持ち帰りすることに。夜に残りをいただきました。もぉーお腹いっぱい大満足‼︎とても美味しかったです。ご馳走様でした⭐︎
以前から気になっていたので妻とのランチで訪問してみました。地元なのでいつでも行けると思って行かずにいました。名物のから揚げ定食とネギ味噌ラーメンをシェアして食べました。から揚げは下味がついていて美味しかったのですが、食べきれず持ち帰って夕食に食べました。ごちそうさまでした。
北本市で行われる、トリプルライブに出掛けるので、マイリストの中からこちらに初訪問です、ラーメン店と迷いましたけど！11時半過ぎに到着、駐車場が混んでるが、停められました。テーブル席につき、唐揚げコロッケセットを頼もうと思っていたら、定食になってました。カラコロ定食を注文、その後、満席になり、待ちになりました。15分くらいで運ばれてきました、でかい唐揚げです、衣はカリカリで、中はジューシーで滴ります。スープが、美味しい、このラーメン食べたいです。ご飯多めです。次回ラーメン食べに来ます。
北本市のボリューム満点で財布に優しいお店。今回はカツ丼を注文。カツの量が凄くてこれで本当に850円で良いのと思ってしまう程！スープは中華スープで寒いときにお腹に染み渡ります！カツ丼は中華屋さんが作るだけ合って、味はちょっと変わっているけど、これはこれで美味しい。
土曜日のお昼時に近くに用事があり近い事に気付きそのまま訪問。前々から行きたいと思っていた、ますや食堂にようやく来店。 中に入った瞬間に感じるThe定食屋の居心地最高な雰囲気ここは唐揚げがデカくて人気だがここはあえてレバニラが気になり注文、お腹を空かせていたこともありご飯はもちろん大盛りに変更  写真では伝わらないがご飯の量は普通のお茶碗の3杯分位あります。レバニラは普通盛りだが他のお店なら大盛りくらいの盛りでレバーがゴロッゴロッ入っていてニラともやしのシャキシャキ感が相まって最高です。  相方は唐揚げ定食を頼んでおり、ドデカい唐揚げが5つ。 1つ貰って食べたがそれだけでも満足感が凄かった。 相方は唐揚げのボリューム感に圧倒され、最後の方は腹パンで一点見つめになってました。(笑)  周りのお客さんも唐揚げを頼んでる方が多く、大体の方はパックを貰いお持ち帰りをしていました。
フロム埼玉さんのYouTube動画を見て訪問しました。土曜日の11：30頃、娘と2人で伺いました。すでに駐車場はほぼ満車。店内もあと数席の状態でした。半ラーメンとのセットが無くなっており残念でした。半ラーメン以外は予定していたメニューを注文。娘とシェアする作戦です。ハムカツは8ミリから1センチくらいの厚みがあり独特です。そして、唐揚げは巨大なのが5つもあり、娘は0.5個。私は1.5個しか食べきれず、3つは持ち帰りしました。ご飯も大盛なので、普通の人は唐揚げを全て食べきれずに持ち帰るのだろうと思います。中華スープが美味しかったので、次回はラーメンを食べたいと思います。
焼肉定食。やや厚めのバラ肉と玉ねぎを甘口で炒めてある。肉の油で玉ねぎがうまい。玉ねぎ多めの方がいいと思うが肉たっぷり。満足。唐揚げが多く出ていました。かなりガタイのいいお隣さんが唐揚げ定食の唐揚げを食べ切れずお持ち帰りしてました。一つがデカい、それが5〜6個？。1時頃でも少し待ちました。帰る時には8人くらいに増えてました。
初めて行きましたが、通いたくなるお店です！焼肉定食、スナギモ炒め絶品です！唐揚が終わってしまっていて唐揚定食が頼めませんでした。注文を聞きにきてくださった店員さんが、ごめんね、ごめんねと何度も謝ってくださりとても良い方、良いお店だなと思いました！その店員さんにスナギモ炒め最高ですと伝えると、厨房の店員さんにそれを伝えてくださり、奥の座敷に座っていたこちらにも聞こえたのでとても嬉しくなり、本当に素敵なお店なのでまたすぐに行きたくなりました！お店入口すぐのテーブル席は片付けがまだな席も含め満席状態。18:30には食べ始めていましたが、次回はもっと早く行き唐揚リベンジします！
北本市のボリューム満点で財布に優しいお店。今回はカツ丼を注文。カツの量が凄くてこれで本当に850円で良いのと思ってしまう程！スープは中華スープで寒いときにお腹に染み渡ります！カツ丼は中華屋さんが作るだけ合って、味はちょっと変わっているけど、これはこれで美味しい。
みなさん〜♪こんにちは〜♪(^○^)/今日は会社で会議の後、埼玉県北本市にある町の中華屋さん…大衆食堂“ ますや食堂 “ さんへ…ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘…車で…（笑）今回は、食の友人から勧められていた、唐揚げ定食をいただきました…(*^^*)♡⭐︎  唐揚げ定食　　　　税込１,１００ 円１１時のオープンと同時にお店に入り、自分以外のお客様も、唐揚げ定食を頼んでいる様子を見ていて、改めて、唐揚げ定食の人気の程が伺えます…(*^^*)♡そして、唐揚げ定食が目の前に登場〜♪･:*+.\(( °ω° ))/.:+♡…￼Σ（ﾟдﾟlll）⁉️…で、デカい‼️Σ(￣。￣ﾉ)ﾉ１５０㌘位ありそうな…大きな唐揚げが５個…衣まで重さに入れると、１個１８０〜２００㌘程ありそうな唐揚げガブっとかぶりつけば 、衣に染みた香ばしい醤油ダレの風味と一緒に、鶏もも肉のジューシ〜♪な旨みが、口の中いっぱい♡に広がります…(〃ω〃)…(//∇//)♡…(*´꒳`*)最初は、熱々の揚げたての唐揚げを食べ進めるのに苦戦してましたが、徐々に熱さにもなれ、１個…また１個と、食べ進めながら、ごはん…中華スープ…お新香とともに、綺麗に完食‼️…うまかった…(*´꒳`*)♡最後に、食後のデザート♡杏仁豆腐をいただき♡まったり♡…(*^^*)…次は、ラーメン…餃子…炒飯を食べてみたいな…( ´ ▽ ` )♡…と考えながら、テイクアウトの唐揚げ♡を受け取り、お店を後にしました…(*^^*)⭐︎  唐揚げ・テイクアウト（６個）  税込 １,０２０ 円※  テイクアウト・容器代 が、＋２０円 入っています…m(_ _)m※  唐揚げ定食を頼んで、食べ切れなかった唐揚げも、テイクアウトできます♡今の場所…埼玉県北本市でお店を始めて、３０余年…今でも地元の方々…常連のお客様に愛されている、町の中華屋さん…大衆食堂 “ ますや食堂 “ さん‼️今回も、良いお店との出会い…そして、おいしいご飯をお腹いっぱい♡食べられたことに感謝‼️ごちそうさまでした〜♪m(_ _)mますや食堂048-591-6263埼玉県北本市荒井1-153https://tabelog.com/saitama/A1104/A110401/11015686/#埼玉県　#北本市　#埼玉グルメ　#北本グルメ　#唐揚げ定食　#ジャンボ唐揚げ　#ボリューム満点　#醤油ダレ風味の唐揚げ　#テイクアウトあり　#ごちそうさまでした
日曜日11時の開店15分前に到着で一番乗り。その後　続々と集まり始め、開店時には満席。家族5人で　チャーハンと餃子2つ　唐揚げ　エビチリ　味噌ラーメン　ワンタンラーメン　ラーメンをかく1つ注文。料理の提供は速い！チャーハンはシンプルな具材で甘みがあり　として特筆すべきはフワフワ。唐揚げは大きく笑いが出る。エビチリは程よい辛さとプリプリの食感がたまらない。麺類も昔ながらの素朴な味。客層が老若男女だと言うのも頷ける。家族全員で美味しいと満足できるお店だ。食べきれなかったら、テイクアウトも可能。そしてお安い！
ひさしぶりのますや食堂。ここは何を食べても旨い。すごく迷ったがマーボー定食900円。マーボー豆腐は見かけによらず、意外と辛い。で、ひさしぶりだったので忘れていたが、ここのごはんは普通盛りが他の店の大盛り。完食したが、腹一杯で苦しい。
特に用もなく車でぶらぶらしていた時お腹がすき、適当に調べていたらますや食堂さんを見つけました。入ってみるとThe地元の食堂といった感じで雰囲気は暖かかったです。私は、レバニラ定食を頼みましたがとても美味しく、デザートもついていてバランスの良い定食だと感じました。食後には外に喫煙所もあり、たらふく食べたあとの一服という至高の時間を過ごせます。とても美味しいのでご近所さんに限らずぜひ行ってみてください。
ますや食堂さんに伺いました。（1人）駐車場はお店前にけっこう停められますが、私が行った時は最後の1台でした…セーフ。店内はほぼ満席でしたが、相席ですぐに着席出来ました。昔ながら定食屋さんって感じのお店でした。唐揚げ定食がデカ盛りで有名との事ですが、隣の人のを見てやめました（超多い）笑○ハムカツ・メンチ定食　900円分厚いハムカツ×2＆メンチカツでこちらもボリューム満点の定食でした。揚げたてサクサクで美味しく頂きました♪それにしても、唐揚げ定食は凄かった〜テーブルにお持ち帰り用の袋があらかじめ置いてあります…笑ご馳走様でした〜^o^
北本辺りを放浪していた時突然友人が、から揚げ喰いたい！そうだあの店にいこう♪１３時近くなので、ドキドキしながら訪問駐車場も空いており、並ぶ事無く入店注文２人揃って、唐揚げ♪着弾！運ばれて来る間、他の席により歓喜の声が(笑)直前に入店したカップルももれなく、唐揚げを注文(笑)見よこのボリュームなんか、以前よりボリューム増しているような以前は、デカイの3個、少し小さいの２個今回は、デカイの５個ご主人の愛情？私は、戦意喪失！持ち帰り決定♪友人は、大喜び！やる気満々実食！唐揚げ、揚げたて、熱々友人に釣られ、カッついて食べたら２人して口を軽く火傷(笑)外側、サクサクお肉、柔らかくジューシー下味が殆ど付いて無いので醤油とか自分好みに味付けをおコメ、普通に旨い！お新香、サッパリとお口なおしに最適杏仁豆腐まで付いてます私は、火傷で口の上が火傷して唐揚げのカリカリの衣が痛い(笑)今回は２つ食べて持ち帰りに！後日、美味しく頂ました〜トースターで焼いてもお肉柔らかく旨かった友人は、４個食べて断念因みに、タンメンとか麺類頼む人が多かった是非、みなさんチャレンジして下さい♪♪♪
令和４年３月１６日（水）・県央６８５件目柴ドーナツ&ドッグランでドーナッツと愛犬の餌類を購入して県道を東に少し走ると石戸蒲桜がある桜堤通りに入りますので南に走ります♪先に少し走ると蕾ではありますが桜の並木道が有って気持ち良い走りが出来ますよ！！だいぶ南側迄行き折り返して以前から気になっていた此方のカフェに御邪魔で♪月曜日と火曜日が定休で、ここを通るのは大抵は月曜日なのでオープンしているのは初めて見ました。車みたいな作りの店にスロープで上がって入店です。御主人か珈琲豆を買い出しに行って不在だったので奥様と話をしたのですが北本の石戸宿に親の代から住まわれているそうで石戸地区は高崎線の東側の中山道沿いが発展する前から栄えていた地区なので古くからの土地持ちの家系だと推測ですね！因みに、奥さまの実家は弁当屋「まほろば」の向かいだそうで店主とは幼馴染だそうです。噂にたがわず昔は都内名料亭で仕事をしていて引退して老後を拘った弁当屋さんを、営んでいるそうです。更には鎌倉防備の為の城で有った石戸城の城址の痕跡も確認が出来て同じく鎌倉街道の痕跡も有るので歴史探訪にも楽しいと思います。さて、店内に入ると右側がカウンターで左側にテーブルの席が有ったので一人な事もあって、カウンターを利用しました。メニューはドリンク中心で特にコーヒーには拘りが有って焙煎が浅いタイプ、深煎りタイプ、中庸を得たタイプの３種類有り単独のストレートコーヒーは無かったです。それだけ自身でのブレンドに自身がある訳ですね・・アイスコーヒーも水出しと濃い目に入れたホットコーヒーを氷で急速に冷やしたタイプと２通りあるのは珍しいと思うね・・で、注文は水だしのアイスコーヒー（￥４００）と、ロールのミニサイズのパンにナポリタンを挟んだ物（￥１００）に決めました。少し前に荒川荘でカレーそばを食べたので調度良いかなぁ・・アイスコーヒーは少し量は少なかったけれど、水出しで入れてあるので大変にコクのある旨い冷たいコーヒーでした、次回はハンドドリップしたホットコーヒーを氷で急速に冷やしたのも飲んでみたいです。マサラチャイも旨そうだったので、バイクで再訪します。
オープンしたてのようですが、綺麗なトレーラーハウスでコーヒーを頂きのんびり過ごせました。豆に拘りがあるそうでマスターのセレクトで美味しかったです。のんびり過ごすのに良いですね。