先日、東京から車で1時間ほどの場所にあるお鮨屋さんに初めて行きました。以前から気になっていたお店で、期待していたのですが、その期待を大きく超える美味しさでした。職人さんが一貫ずつ丁寧に握るお鮨は、ネタの新鮮さはもちろん、シャリとのバランスも絶妙で、一口食べるたびに幸せな気持ちになりました。特に印象に残ったのは、大トロとウニ。口の中でとろけるような食感と濃厚な旨味が広がり、思わず笑みがこぼれました。お店の雰囲気も落ち着いていて、ゆっくりと食事を楽しむことができました。店主のこだわりや心遣いも感じられ、とても満足度の高い時間を過ごせました。すぐにでもまた訪れたいと思うほど魅力的なお店です
越谷レイクタウンまでの道のりの途中にあり気になっていたお店です。フォロワー様のレビューを拝見し…こんな場所に百名店が(Ꙭ )!!と、ビックリ!!お店の目の前にバス停がありますが駅からはかなりの距離だと思います。駐車スペースの5～6台の他にもお店の前に2～3台は止められるのでは！お電話で確認したのは…コースのみの注文。おばんざい御膳は今はやっていない。という事でした。その後、食べログから予約しました。平日ランチ6,600円のコースを注文。ワンドリンクオーダーなので温かい柚子煎茶(500円)をお願いしました。まずは…いくらの出汁漬け！いきなりビックリです！想像していたプチプチ感はまったくなく…なめらかでねっとりした舌触り(ღ*ˇ ˇ*)出汁の旨味がすごい！次に…揚出し豆腐のようにカリカリに揚げた穴子の上に…贅沢に雲丹がのってます！出汁を絡めていただきます！その後に…真鯛の燻製のようなお刺身！1切れを3等分して…そのまま、塩、山葵でいただきました。彩り鮮やかなお漬物をいただきながら…握りをいただきます。真鯛、アラ、赤身、中トロ、コハダ、いくら軍艦、毛ガニ、穴子、玉子、鉄火巻…次々出てくる高級食材に…思わず目をつぶって噛み締めます…出汁スープも美味しいし…海苔も高級海苔を使用！海苔の風味もお楽しみ下さいとの事！デザートのかぼちゃのプリンも、とってもなめらかなのに…ザラっとしたかぼちゃの歯応えを感じました。玉子がカステラのよーにフワフワなので…デザートを2種類食べているよーな感覚!!トイレもお茶の香りが漂っていましたよ！1品1品…大将が全て説明して下さり全てメモに取りたかった～φ(．．)ﾒﾓﾒﾓシャリの温度や…握りの食感にもこだわったとっても丁寧な仕事ぶりが伺えました。一緒にピースサインで写真も撮ってくださりとっても気さくな大将でした！ご馳走様でした♪
仕事で春日部の方に1ヶ月通っているので車で行ける距離の良さげなお店を探したところこちらのお店がヒットしました。ランチコースはいくつかありますが、仕事お疲れの意味も込めてランチ限定としては1番高い8000円のコースにしました。12：30からの予約でしたが店内には自分以外のお客さんはいませんでした。席に案内されるとドリンクを注文して、大将が出てきてコーススタート。大将はその日のネタの種類や産地はもちろんのこと、仕入れてからどれくらい経ったかや仕入れ時の重さ、必要あれば値段も丁寧に教えてくれます。同じ魚でも寝かせた時間の違いや味付けによってこんなにも違うのかという驚きを何回ももしました。大将曰く、色々なレビューとかあるけど結局大事なのは、自分の口に合うか合わないかが分かることだそうです。要は好きなものを食べるのに難しい知識は必要ないということですね。このクオリティーの寿司屋を展開している大将が言うのだから、高級寿司初心者の私はそれで良いのかと安心しました。また、年に4回ほどこういう高級店のお寿司を食べることを勧められました。四季ある日本では季節ごとに色々な魚を食べられるからです。また、9月ごろお邪魔しようかなと思いました。
再訪問 日曜12時店横専用駐車場有り若手と３人 ちょっと贅沢ランチ完全予約制の為　前回同様ネットにて予約してもらっての訪問8,000（別）の寿司ランチカウンター　テーブル小上がりにテーブル２卓先客０小上がり席に案内されるワンドリンク制の為口頭注文ドリンク到着の後　コース開始茶碗蒸しから始まり寿司　おばんざい　デザートカウンターにお客様がいる時は給仕の方から商品の説明有り今回はカウンターの中の大将から声かけ有り商品の説明の声に耳をかたむける「○産の○○」と産地と共に説明を受けるが少し聞きとり辛かったかな前回とは季節の違う訪問だからか内容も結構違い目も味も 色々楽しめた前回秋の訪問の時は途中おなかいっぱいになって若手に食べるのを手伝ってもらったが今回は 難なく食べきる事ができたまた 季節変わりに訪問してみたい美味しくごちそうさまです13時退店クレジットカード可男性小便器有り洋式トイレ後客 1組
予約して伺いました。最初に鮨、そしておばんざい御膳と続けていただきました。鮨はとても美味しく、おばんざい御膳はボリューム満点でお酒が進みました。会話も楽しく、良い時間を過ごすことができました。また伺わせていただきます！大変ごちそうさまでした☆彡
少し遠いんですが、伺わせて頂きました。今まで行ったお寿司屋さんとは又感じの違うお寿司屋さんです。お店は古くからある感ですが、大将こだわりのお料理と握り、女将さん手作りのぬか漬けがとっても美味しいかったです、
久しぶりのお寿司屋さん。どうせなら美味しい寿司をと見つけ出したのがこの三笠鮨さんでした。毛蟹とウニと白子と２人で生きたイカ１杯等、９０００円のコースで原価率大丈夫？と心配になる内容でした。味はもちろん美味しかったです！今度は両親も連れてぜひ伺いたいと思います！！
｢2025寿司EAST百名店｣に選出されている、埼玉県北葛飾郡松伏町にある「三笠鮨」。豊洲トップクラスの鮮魚を揃えており、業者と信頼関係を築いているからこそ、春夏秋冬の最高級のものを仕入れ実現できる素晴らしいコース内容となっています。夏は旬の赤利尻のバフンウニや赤雲丹、秋にはとろけるイクラ。冬は松葉ガニ、香箱ガニや大間の本マグロなどを用意。近海の天然本マグロのみを使用し、天然本マグロでしか感じられない濃厚な香りを楽しめます。ご馳走さま[ランチ限定]自慢の握りを楽しめる8800円(税込)｢鱈無洗白子｣｢蛸柔らか煮｣｢鯵フリット｣｢ガリ・お新香｣｢おばんざい7種盛り｣【鰆】【金目鯛】【平目】【赤貝】【鮪トロ】大間【穴子×2】【鮪トロ手巻き】三厩｢お椀｣｢ヨーグルトのムース｣｢お茶｣
店主はとても気さくな方。食材には妥協しないという強い気持ちを持った情熱溢れるお方でした。少し通いにくい場所ではありますが、通りかかった際は是非立ち寄りたい場所です。品数も多くお腹いっぱいに。楽しい会話もあり時間があっという間でした。息
12時の予約でご訪問させていただきました北越谷駅からバスに乗って、上河原バス停下車で歩いて5.6分の場所にお店はありましたランチの8800円のコースを予約していたので、ドリンクは温かいほうじ茶を注文どのお料理も素晴らしく、美味しくいただくことが出来ました　ごちそうさまでしたデザートのわらび餅の写真を撮り忘れた事が少し残念です
こちら、百名店巡り、寿司EAST高得点のお店がこんなところにも！と思っての訪店。完全予約制で、休日昼にネット予約からお伺いしております。中に入ると席はカウンター、テーブル、小上がり等様々なタイプがあるようで、30席弱くらいあるようにみえました。埼玉越谷で人気のお寿司のお店、公共交通機関ではやや訪問しづらい場所にあり、車でお伺いしております。こちらでは、税込8,800円の「ランチコース」をネット予約時に注文しております。当日頼んだノンアルコールビールもいれても10,000円以内でおさまりました。その注文のコース、先付けでおばんざいがついていたり、ガリではなくお新香がついていたりと少し変化球的なところはありますが、お寿司はなかなかの上質。赤身とは思えないくらい脂ののった「マグロ」や、塩加減焼き加減絶妙な「シロムツ」、同じようにタレ加減焼き加減が絶妙な「アナゴ」が特に印象に残った逸品でした。トップバッターの「マダラの白子」もとろける白子にシャリも入っていて、こちらも印象に残る逸品です！また、夜の部も試しにお伺いしたいと思います！ごちそうさまでした！
斬新さとこだわりがある鮨スタイル。大将から魚の勉強をさせてもらい愉しかった。鮪は大間、海苔は有明一番、天然虎ふぐ。握りはアオリイカからスタート。料理も鮨も全て旨かった。銀座なら１人70.000万コースだろうな。アクセス不便だが是非ともまた行きたい店。ただ私が鮨屋に求めたいのは握りである。料理は和食屋や割烹店で充分なのである。やはり鮨屋では握りだけをを20貫くらいつまたい。最後にシャリなしの玉子と穴子と干瓢巻でいい。それを40分でつまんで日本酒で胃袋に流し込む。これでいいのだ。日本酒は九頭龍と飛露喜。こういう店が行って良かったと思える名店。食べログはいつも間違ってる箇所がある。この場所も大袋とかいてあるが全く違います。松伏町です。
朝活ついでにお腹が空き、向かうは寿司。正直贅沢ですが、日々頑張っているのだから自分で自分のご機嫌を取っていくことがメンタルを安定させるのです。運動した後のため、1番美味しく楽しめる状態。カウンター席で大将に説明頂きながら食べていく。イクラの出汁で頂く一皿を皮切りに、コースが展開されていきますが、一品めからイクラの濃厚でありつつ優しい出汁の味わいで、舌を慣らしていきます。次がウニと栗の餡、そして下には湯葉。とにかく優しい甘味と出汁がここでも活きてきます。湯葉の美味しい食べ方はこれだ。漬け物と7種のおばんざい的なのをつまみ、握りに備えます。ネタ一つ一つの味が濃く、そして厚い。食感、風味が良く、それらを支え、まとめるように淡いシャリの酸味を感じるお寿司で、これが埼玉で頂けるなんて…幸。穴子が2種出るのも、穴子好きとしては嬉しい要素。フワフワの食感と甘さが堪らない。最後までお寿司を堪能させて頂き感謝です。ご馳走様でした。
相変わらずの太っ腹サービス間違いなく最高の寿司は海なしで埼玉県松伏に旨いが渋滞して、おまかせの途中でぼ〜っとするいくらがもう終わってしまうらしい、早い！普通なら12月まであるのにこんな前例はないそうだそれだけ海の力が落ちているということ海がやばくなってる中、この仕入れ力は化け物キンキは1.3キロアップ、そうとうデカい目でわかるデカ品は伊勢海老、ステーキのような厚みあるし、雲丹も鰤、つまみでよくみる刺身の3倍近いサイズ車海老、長さが通常の倍ほど？太巻き、断面の9割鮪で高さもある、惜しげもなく一口で！勿体無いかもしれないけど海苔は早く食べないと湿気てしまう寿○リーマンさんよ、ここ行ってリアクション薄いのは何故なんだい？長文になるのでこれにて
相変わらずの太っ腹サービス間違いなく最高の寿司は海なしで埼玉県松伏に旨いが渋滞して、おまかせの途中でぼ〜っとするいくらがもう終わってしまうらしい、早い！普通なら12月まであるのにこんな前例はないそうだそれだけ海の力が落ちているということ海がやばくなってる中、この仕入れ力は化け物キンキは1.3キロアップ、そうとうデカい目でわかるデカ品は伊勢海老、ステーキのような厚みあるし、雲丹も鰤、つまみでよくみる刺身の3倍近いサイズ車海老、長さが通常の倍ほど？太巻き、断面の9割鮪で高さもある、惜しげもなく一口で！勿体無いかもしれないけど海苔は早く食べないと湿気てしまう寿○リーマンさんよ、ここ行ってリアクション薄いのは何故なんだい？長文になるのでこれにて
予約して伺いました。最初に鮨、そしておばんざい御膳と続けていただきました。鮨はとても美味しく、おばんざい御膳はボリューム満点でお酒が進みました。会話も楽しく、良い時間を過ごすことができました。また伺わせていただきます！大変ごちそうさまでした☆彡
相変わらずの太っ腹サービス間違いなく最高の寿司は海なしで埼玉県松伏に旨いが渋滞して、おまかせの途中でぼ〜っとするいくらがもう終わってしまうらしい、早い！普通なら12月まであるのにこんな前例はないそうだそれだけ海の力が落ちているということ海がやばくなってる中、この仕入れ力は化け物キンキは1.3キロアップ、そうとうデカい目でわかるデカ品は伊勢海老、ステーキのような厚みあるし、雲丹も鰤、つまみでよくみる刺身の3倍近いサイズ車海老、長さが通常の倍ほど？太巻き、断面の9割鮪で高さもある、惜しげもなく一口で！勿体無いかもしれないけど海苔は早く食べないと湿気てしまう寿○リーマンさんよ、ここ行ってリアクション薄いのは何故なんだい？長文になるのでこれにて
相変わらずの太っ腹サービス間違いなく最高の寿司は海なしで埼玉県松伏に旨いが渋滞して、おまかせの途中でぼ〜っとするいくらがもう終わってしまうらしい、早い！普通なら12月まであるのにこんな前例はないそうだそれだけ海の力が落ちているということ海がやばくなってる中、この仕入れ力は化け物キンキは1.3キロアップ、そうとうデカい目でわかるデカ品は伊勢海老、ステーキのような厚みあるし、雲丹も鰤、つまみでよくみる刺身の3倍近いサイズ車海老、長さが通常の倍ほど？太巻き、断面の9割鮪で高さもある、惜しげもなく一口で！勿体無いかもしれないけど海苔は早く食べないと湿気てしまう寿○リーマンさんよ、ここ行ってリアクション薄いのは何故なんだい？長文になるのでこれにて
３連休の最終日の月曜日の夕刻18時に単身伺いました。松伏町は鉄道も通ってなく、路線バスの本数も少なく、伺うのにはハードルがやや高いお店です。私の場合は千葉県の野田市に宿をとって、車で訪れることにしました。恐らくもっと立地が良ければ予約困難店なのでしょうが、前の週に電話で予約を試みると無事カウンターの席をとることができました。カウンターは６席ありますが、本日は私と、２名一組の計３名でのおまかせコースになりました。早速、豊洲で仕入れた本鮪の柵を見せてくれます。見た目の質の良さに高まります。お料理の流れは以下の通りです。＜つまみ＞▲瓶ビール〇白子リゾットのアワビ (長崎) 乗せ※アワビを揚げて香ばしさを出してアクセントにしてるのが素晴らしい〇メジマグロ (京都) の藁焼き※カツオなら普通だけど、マグロの藁焼きは珍しくて、味に深みが増します〇松葉ガニ (鳥取) をウニ醬油で※贅沢の一言〇残ったウニ醤油にボタン海老 (増毛) の握りを投入※ウニとボタン海老のＷ濃厚リゾット〇たらこの熟成チーズ＆梅干し (和歌山)〇ウニと真鯛 (愛媛) をポン酢で▲日本酒「瀧自慢」(八幡浜)〇鰻 (浜名湖) の白焼き からすみ・山椒・塩をお好みで〇金柑の白和え〇聖護院大根のすり流し ウニ添え＜にぎり＞■アオリイカ 10日熟成■キンメ 10日熟成※このキンメの熟成はお見事■銚子の本まぐろ■背とろ※Ｗで熟成まぐろの濃い旨味を堪能■こはだ■クルマエビ※立派なクルマエビで大きいので2つにカットしてもらいます■イクラ※プチっとならないようにひと手間加えてあります■タイラガイ※タイラガイかミル貝か好きな方を選ばせてくれます■サヨリ■穴子※ふわっ＆じゅわっと食感がもの足りずちょっと不満…□汁物■グルマエビとシバエビの玉■かんぴょう巻き※巻物は追加になります。お腹はすでにいっぱいでしたが、かんぴょうをお願いします□デザート ヨーグルトムース□森強の苺ご一緒したお客さんの差し入れを、一緒に頂きました。口にはできないお値段の高級苺です。ご一緒した方は常連さんのようでしたが、大将の明るい性格もあって、疎外感もなくたくさんお話ができて楽しいひと時を過ごさせてもらいました。つまみは大変工夫をされていて、驚きと新鮮な気持ちで一つひとつを味わうことができました。にぎりはネタによって赤酢のシャリと白酢のシャリを使い分け、味の強いネタはシャリが負けないように赤酢を使っていました。また、熟成の技をいろんなネタに施して旨味を引き出していました。昨今の魚介の高騰によるネタの仕入れの苦労話や納得のいくネタが手に入らなかった時にいかに満足してもらえるように手を加えるかなどを聞き、原価率が上がっても質は決して落としたくないという大将の苦労がうかがえます。追加やお酒も頂いたのでお会計は３万を超えましたが、それ以上の満足感を得ることができました。ご馳走様でした。
埼玉県の南東部に位置する"北葛飾郡"北葛飾郡松伏町松伏にあります「三笠鮨」さんへ初訪問です。1974年に北葛飾郡松伏町に開業。今年で創業50周年を迎える三笠鮨さんの店主は2代目で父から始めたお店だそうです。昔ながらの一軒家の町寿司ですが以前はカジュアルに5,000円以下でフラッと食べれる寿司店として営業されていたそうですが、おまかせスタイルの2万円〜3万円台の営業へ変えたお店です。店内は昔ながらの町寿司の雰囲気でメインカウンター6席にテーブル席あり。内陸の郊外鮨店らしからぬ高級食材を取り入れたネタの数々に親方の仕事が光ります。摘みに鮑と白子のお椀は鮑と利尻昆布の餡を。鮑は米粉で軽く揚げて食感にアクセントを出して噛めば噛むほど広がる香りを堪能できます。松葉蟹には松葉蟹の殻から取った出汁をかけ素材の旨み十分楽しめ、握りは熟成を中心としたラインナップで、青森県大間産の魚体の違うマグロの食べ比べなどネタに合わせて舎利を巧みに使い分けして、タネと舎利の一体感も良好。郊外の町寿司ならぬ、2万円でも納得のできる内容となっております。店主との距離感も絶妙な接客で居心地の良い空間となっております。次回はまた夜にお邪魔したいと思います！ご馳走様でした。【おまかせコース20,000円】️鮑と白子のお椀️鰤と千枚漬けアオリイカ　三重県ホウボウ　千葉竹岡産金目鯛　千葉銚子 浜中産雲丹トロ　青森県大間産　128キロトロ　青森県大間産　121キロ小肌　熊本産いくら　青森県産車海老　山口産️松葉蟹　鳥取産小柱　北海道産️お椀️河豚白子丼太刀魚　千葉産　10日目北寄貝　北海道キンキ鰻、奈良漬手巻き穴子️玉子️デザート
百名店巡りin大袋！今回は、三笠さん訪問しました。アットホームな店内に、奥さんと大将の癒されるおもてなしにホッとしました。ネタもとてもおいしくて、私のお気に入りはホウボウと太刀魚とカニでした。太刀魚ほんとでかくて、他ではなかなか食べられないサイズです。2万円でこんな美味しい寿司を食べれるのは幸せです。ごちそうさまでした♥️
土曜の15時くらいの微妙な時間帯に来店。食べログで営業時間を確認すると、15時17時は営業していない。電話してみると土日は通しで営業しているとのこと。しかも電話対応がとても良くて即決。注文前に飲み物を聞かれ、ランチだけだったので、飲み物はなしに。お茶を用意してくれて。お刺身定食1,485円を注文。初めに出してくれたお茶がなくなり、お茶お持ちしますか？はい！と希望したら、急須で来ると思ったら、湯呑ごと交換してくれてとても丁寧な対応だった。お刺身も美味しかった。煮物やお味噌汁も。お新香も沁みた。川魚やうなぎが名物らしい。ごちそうさまでした(^^)
￼古利根川の畔にある地元老舗川魚料理店。結婚式場も兼ねているようです。食べログの得点は、3.08と決して高くは無いですが、少ない投稿をよく読んでみると、皆さん高評価なので訪れてみることにしました。￼注文したのはなまず天ぷら定食。味噌汁、ご飯、サラダ、果物、漬物がセットで付いて税込1,540円。なまずの天ぷらは白身で脂も程よく乗っていて柔らかく、とても美味しくいただきました。接客もほっこりとしたお気遣いをいただき、気持ちよく過ごせました。なかなか来ることのないエリアですが、おすすめのお店です。
外観は敷居が高く感じなかなか普段通っても入りづらかったのですが今回お食事に伺い、メニューをみたところとてもお手頃なお値段なメニューが多くお食事もおいしくとても居心地もよかったです。またきたいとおもいます。
レストラン名は和風レストラン 以志津香と書いてあります。石塚屋とは別物？などと疑問に思いつつ入店しました。700円程度と大変リーズナブルな価格ながら、しっかりと出汁を感じる味噌汁と煮物には、老舗割烹の意地を感じました。ヒレカツも肉は丁寧に処理されており柔らかく、サクサクと揚げられています。結婚式場の付属レストランとしてひっそりと佇んでいますが、侮ってはいけませんよ。#石塚屋 #松伏 #以志津香
土曜日のお昼伺いました。13時前でしたが先客はいませんでした。鰻重の松をオーダー。30分から40分ほどかかります、と言われました。もちろん待ちます！だって鰻ですもん。当たり前。。。！その後次々とお客さんがやってきました。（いづれも年齢は高めの方々です。）30分後、やってきました！肝吸い、漬け物、水菓子（フルーツ寒天寄せ）が付いてます。少々パリパリ感のある焼き上がりで濃いめのタレです。ご飯は鰻に合ったちょうどいい量です。でも男の人なんかは物足りないかも。女性にはちょうどいい量です。鰻以外にも気になるメニューがあったので次はそちらも食べてみたい！お刺身定食とかカキフライ定食とか。店内の雰囲気はいいです。
みなさん〜♪こんにちは〜♪(^○^)/突撃‼️自分のお昼ごはん‼️\(//∇//)\今日は、以前から、Facebookの2人の友人…そして、食べログのほうのマイレビさんの投稿を見てから、気になっていたお店…￼埼玉県松伏町にある、￼￼￼￼【 日本料理・割烹の石塚家 】さんの料理が楽しめる【 和風レストラン 以志津香 】さんへ、友人とランチを食べに〜♪\(^○^)/オープンの１１時から￼、￼１５時まで楽しめる…⭐︎  天丼　　　　　　税込  ５５０ 円（ お味噌汁・自家製 糠漬け付き ）⭐︎ 自家製 厚揚げ　　税込  ５５０ 円友人は…⭐︎ 茶そば　　　　　税込  ４４０ 円と、自分と同じ天丼を、頂きました〜♪(^○^)v￼店内はテーブル席と、￼座席があり…広々とした店内で、まったりとした時間の中で、食事を楽しみながら、￼くつろげる空間が広がっています…￼￼￼￼(*^^*)初めてお店に入りましたが…この空気感…自分は大好きですね…(о´∀`о)￼まずは、友人が頼んだ茶そばが運ばれてきたので、写真を先に撮らせてもらい…友人の元へ…(о´∀`о)…￼あれは…絶対おいしい茶そばだな…次回は、あれを頼もう…(〃ω〃)…と…￼心の声（笑）…そして、自分が食べたかった一品料理のひとつ‼️自家製  厚揚げが目の前に…(о´∀`о)一丁の豆腐を、6等分に切り分けてから揚げられた、自家製  厚揚げ…(*^^*)…ひとつを箸でとり、汁につけて口の中へ…(^O^)…(〃ω〃)…(//∇//)サクッとと揚げられた…表面の香ばしさ￼…その中から、ふわっと…とろけるような￼￼…豆腐の食感と風味が、口の中いっぱいに広がります…(#^.^#)この味は…なんて懐かしい味…(о´∀`о)子供の頃…お使いで地元の豆腐屋さんに、お豆腐を買いに行った時…お店の人がお駄賃代わりで、揚げたてのお豆腐…厚揚げをくれて、食べた時の記憶…想い出が、よみがえり…胸がいっぱいに…この自家製 厚揚げは￼￼…￼間違いなく…絶対に食べてもらいたい…特に、揚げ出し豆腐￼￼が大好きな人には、食べてもらいたいですね❗️(^O^)そして、目の前に天丼が登場‼️(*^^*)丼のフタを開けると￼￼￼￼…海老天…茄子天…キス天…かぼちゃ天…ビーマン天などが、白いご飯の上に、きれいに並べられています￼…(*^^*)￼お味噌汁は、あっさりした…赤だしのお味噌汁…これがまた美味いんですよ〜♪(//∇//)￼￼サクッと揚げられた天麩羅に…あっさりしたタレがかかっていて…白いごはんの美味しさを、引き立ててくれます…(*^^*)￼…天丼のタレが￼濃い味のタレも好きですが…あらためて、あっさりしたタレでいただくと、天麩羅の素材の味…と、ごはんのおいしさが際立って、とってもいいですね(^O^)/それぞれの天麩羅の味を楽しみながら…￼￼￼自家製のお新香…糠漬けを頂きながら、綺麗に完食‼️♪（ｖ＾＿＾）vこれはまた…通いたくなるお店と、出会ってしまいました…￼￼￼￼(о´∀`о)創業百余年…結婚式などで、たくさんの新郎新婦さん…招待された方々のお祝いの料理や…何かの記念式での料理など￼￼￼￼￼￼で、たくさんの方々の、心と胃袋を満足させて、今でもたくさんの方々に愛されている…【 日本料理・割烹  石塚家 】さんの料理が楽しめる…￼【 和風レストラン  以志津香 】さん‼️駐車場も広く、料理もとってもおいしいので、お勧めします〜♪(^O^)/今回も、￼良いお店との出逢い…そして、お店の方々との出逢い…心地よい雰囲気の中で、おいしいご飯を食べられたことに感謝‼️ごちそうさまでした〜♪m(_ _)m日本料理・割烹  石塚家 &和風レストラン 以志津香 Webサイト￼￼￼￼￼￼￼http://www.ishizukaya.com/index.html日本料理・割烹 石塚家和風レストラン 以志津香048-991-2408埼玉県北葛飾郡松伏町松伏2243https://tabelog.com/saitama/A1102/A110203/11010911/￼￼#埼玉県　#松伏町　#日本料理　#割烹料理　#石塚家　#和風レストラン　#和風レストラン以志津香　#伝統の技と味　#天丼　#自家製厚揚げ　#茶そば　#駐車場あり　#ごちそうさまでした
静かだし完全禁煙だし近くの居酒屋より断然こっちかなぁ。
１２時頃 伺いましたが 空いていたので すぐ 席に座ることができました。メニューは それほど 多くはないですが １０００円以下のカツ丼に引かれ注文。さらだ 味噌汁 お新香 デザートがついています。肉は ミルフィーユ状になっています。じゅわっと味が染みていて ご飯が進みますが ちょいと汁だくで お箸だと 食べづらい(´・ω・`)今度は 匙貰おう！てか、夜 来たい！酒に合いそうなものが多い！(お酒飲めないけど。)めひかりの唐揚げとかさ！ちょいちょい 気になる単品メニューがあり。
静かだし完全禁煙だし近くの居酒屋より断然こっちかなぁ。
半懐石税別2000円懐石と名の付くくらいなので品数はそれなり。ご飯が無駄に多く、それが全てを物語っていた。他客が頼んだ松花堂弁当は朱色の器に鮭の西京焼き。器と同化してましたな。座敷の団体客の声は店中に響いてましたな。それら踏まえてご縁が無かったようです。
知人の紹介でうなぎを食べに行って来ました。いやぁ〜…まず、東京とボリュームが違う！！都内のうなぎは軒並み値上がりしていますが、こちらのお店は良心的です。飲酒運転撲滅のためか、一般のお客さんを対象に、お店の送迎バスが出ていた事に驚きました。地域密着型のお店の姿がハッキリしていて気持ち良い☆　うなぎだけでなく鱧のお刺身や、お刺身盛り合わせを注文したら、期待を裏切る活きの良さ！うなぎ共々、そんなに期待していなかったので、スゴイです。中々やります石塚家うな重はご飯が見えないほど敷き詰められています。タレはさっぱりとして甘みは控えめ。ご馳走様でした。
１２時頃 伺いましたが 空いていたので すぐ 席に座ることができました。メニューは それほど 多くはないですが １０００円以下のカツ丼に引かれ注文。さらだ 味噌汁 お新香 デザートがついています。肉は ミルフィーユ状になっています。じゅわっと味が染みていて ご飯が進みますが ちょいと汁だくで お箸だと 食べづらい(´・ω・`)今度は 匙貰おう！てか、夜 来たい！酒に合いそうなものが多い！(お酒飲めないけど。)めひかりの唐揚げとかさ！ちょいちょい 気になる単品メニューがあり。
もう何年になるのでしょうか？親の代から、うなぎといえばここ石塚屋。子供のころは、頼んでからなかなか出てこない事をえらく怒ってましたが、今はその間、つまみと一杯。これが大人のたのしみ。うなぎは、ふっくらとして甘みのあるたれを少し多めで、ごはんとともにくちの中へ。幸せのひと時です。子供の頃は、このたれだけをお土産で買って、家でほかほかのごはんにかけてたれごはん。これが大好きでした。久しぶりに実家に帰ったら、行ってこよう。
古くからあるお店にようで、宴会や結婚式なども受けれる大型の地元志向の和食総合飲食店である。川魚（うなぎ）が名物のようで、頼んでから調理開始なので、最低でもうなぎは３０分以上待たされる。うなぎはたれが少し甘めだが、蒸しがない焼き一本の関東田舎風。各種定食は値段も千円～2千円台で内容がバラエティーに富んでいる。駐車スペースもたっぷりある。数人で食事するにはあれかれ注文できるので、この近辺では重宝な存在だと思う。
★アクセス・雰囲気都内から車で1時間ほど。住宅街の中にひっそりと佇む、畑に囲まれた一軒家レストランです。駐車場も完備されていて、ドライブがてら訪れるのに最適。靴を脱いで上がるスタイルで、まるで実家に帰ってきたかのよう。笑店内は天井が高く、横長の窓から畑を見渡せる開放感あふれる空間。カウンター席からはオープンキッチンを眺められ、シェフの調理をライブ感たっぷりに楽しめます♪★お料理使用しているお野菜はすべて自家畑で収穫したもの。まず登場した「野菜のパレット」は彩り鮮やかで、目にも楽しい一皿。アールグレイを合わせたバターナッツかぼちゃのスープは意外性のある組み合わせながら抜群に美味しく、とうもろこしのピューレとアイスはデザート感覚で楽しめました。特に印象に残ったのは「すだち鮎のコンフィ」。骨まで柔らかく仕上げられており、これまで食べた鮎の中で一番おいしいと感じました。熟成サワラと花椒ソースは、野菜とのバランスも絶妙。蝦夷鹿は臭みが一切なくしっとりと柔らかで、特注のナイフでいただく演出も素敵でした。★ドリンク・パン今回はノンアルコールペアリングを注文。ティーソーダ、透明なトマトジュース、スイカジュースなど、料理ごとに驚きと楽しさがありました。お肉に合わせた赤ワイン風の一杯はスパイスやハーブを組み合わせた複雑な味わいで、最後まで飽きさせません。さらに、パンのペアリングがあるのも驚き。料理に合わせて粉や形状を変えた自家製パンが次々と登場し、こちらも感動的でした。★デザート・小菓子バジルやトマトを使った一皿は「野菜なのにしっかりデザート」と思わせる完成度。小菓子はミニチュアサイズのお菓子が6種類並び、最後まで遊び心いっぱい。食後のお茶は自家製フレッシュミントを使ったミントティーをセレクト。ミントは500円で販売もされていたので購入しましたが、たっぷりの量でコスパすごい。自宅でもおいしいハーブティーを楽しめます。★まとめ空間、食材、演出、そのすべてが理想的で、最初から最後まで感動が途切れない素晴らしい体験でした。都内から少し足を延ばしてでも訪れる価値が十分にある一軒。次は季節を変えて訪れたいです。美食家の方にはぜひおすすめしたいレストランです。
ついについに…！！念願叶い、かねてよりずーーっと気になってたお店モデスティーへ！！車に揺られること１時間半。やっとこさ到着したお店は、町の住宅街の奥にひっそり佇むこじんまりとした素敵なお店。今回は8800円のコースに、なんと期間を延長してやっているという鮎のコンフィも追加オーダー。これ食べてみたかったんだよね〜！まだやってたなんてラッキーだ！出されたお料理は野菜を中心にアレンジされたものが多々あり、特に1番初めに出されるアミューズのパレットはまるで本当の絵の具の載ったパレットみたいで、見た目が鮮やかなうえにインパクト大！こんなの出してくる店見たことない！味もひと匙ひと匙ちゃんとその野菜の味をしっかり感じることができて、見た目も味も両方楽しい^_^鮎のコンフィは骨まで柔らかく、頭から尻尾まで美味しくいただけた。蝦夷地のローストは肉の部位を三種類出されたが、ひき肉のボール状のやつだけがちょっと鹿を感じちゃって半分残しちゃったでも他の部位のお肉はとても柔らかくて美味しかった(^^)またこのお店はコースメニューに対し、パンのペアリングというまた小洒落たこともしてくれる。一口サイズのパンだけど、焼きたてで割ってみると湯気が上がってそれぞれのパンの香りがフワッと香る。一つ一つがちゃんと特徴のある風味と味わいでとても個性的。正直自分は料理に合ってるパンなのかはよくわからなかったが、パン自体はとても美味しかった。スイーツもサッパリアイス、アールグレイの甘い系アイスに、最後はお茶菓子まで。スイーツはメレンゲ系のお菓子が多かったけど、優しい甘さで自分は好き。お茶菓子は本当にミニミニサイズだからお口直しみたいな感じだが、それぞれの個性がしっかり主張されている。何の野菜が使われているかもしっかりわかる。店主の野菜愛を終始感じさせてくれる、創作系フレンチ。お店の方も感じよく、今度はまた違う季節に来て今日と違うメニューをいただきたいと思わせてくれるお店だった。こんな楽しい店、予約取りにくくなったら嫌だけどみんなに知ってもらいたい！！ごちそうさまでした〜✨
日曜12時予約をして伺いました。最寄駅は東武スカイツリーライン北越谷駅、徒歩圏内ではないので駅からバスかタクシー利用、もしくは自家用車で。駐車場は敷地内に4台分あり。こちらのお店は約ニ週間に一度、料理、ドリンク、パンの全てが変わるおまかせコースのみのジャンルレスレストランです。定休日は不定休のためSNS要確認。ランチは12時〜一斉スタート、ディナーは17時半〜。桃のショートコース(¥7,700税込サ別)ノンアルコールペアリング(2,200税込)内容は以下の通り。ノンアルコールペアリング＊国産アールグレイのティーソーダ＊赤葡萄とスパイス＊ラズベリー、薔薇、ヨーグルト＊桃のカッペリーニとレモンバーベナビーツと桃のピューレのカッペリーニ。桃は山梨産日川白鳳。ビーツ、アールグレイの茶葉とマリネした桃、レモンの皮がのっていました。レモンの香りが爽やかで優しい桃の味わいが美味しい一皿でした。＊鴨のローストとセミドライの桃、山椒鴨のローストは赤ワイン、カシス、黒胡椒のソースとビーツのピューレ、塩と胡椒と一緒に。オーブンで1時間じっくり焼かれたセミドライの桃は甘みが凝縮され、とっても美味しい！山椒のアクセントもよかったです。＊桃、ビーツ、薔薇のパフェ内容はビーツチュイル、ヨーグルトライムのアイスパウダー、ゲランドの塩、ミントオイル、桃のアイス、ビーツのメレンゲ、桃ソース、大石プラムのアイス、薔薇の泡、薔薇のラムネパウダー、メレンゲ、ハイビスカスのジュレ、クランブル、ビーツとヨーグルトのアイス、ビーツのジェノワーズ、桃のビーツマリネ、マルコポーロ(紅茶)のアイス。トップの桃のアイスに塩とミントオイルがかかっていて、味の違いを楽しめました。メレンゲを崩すとふわーっと薔薇の香りがしました。ラムネパウダーのシュワシュワ感も楽しい♪パフェのアイスは4種類入っており、特にプラムのアイスが気に入りました。ほぼ乳製品を使っていないので、全体的に軽やかであっさりと食べられました。＊10種のお茶菓子と食後のお茶とても小さなお茶菓子が10種類①西瓜とジュニパーベリーのパートドフリュイ②ココナッツの焼きメレンゲ③ウイスキーとホワイトチョコのムースをつめたシューアイス④畑の無花果と山椒のギモーヴ⑤カルダモンのガナッシュのマカロン⑥畑のビーツと薔薇の生チョコ⑦燻製オイルを香らせた自家製ラムネ⑧畑のカリフラワーとビターキャラメルのダコワーズサンド⓽畑の人参とオレンジのパウンドケーキ⑩畑のトマトパウダーのちんすこう一つ一つがとても小さいサイズですが、しっかり美味しかったです。手間暇かけて丁寧に作られているのが伝わるお料理とデザートでした。店内はテーブル席×2とカウンター席のみのゆったり空間で、落ち着いて食事をすることができました。接客もよく、大好きなお店になりました。また伺います(^^)
マンゴーパフェとカレーとの相性がまさかあんなにも良いとは。甘さ控えめで、デザートなんだけどデザートじゃないような、不思議で感動的な味わい。知る人ぞ知る、隠れ家レストラン。次回はぜひディナータイムに訪れたい。
埼玉県にある畑に囲まれたのどかな風景の中に佇むフレンチレストラン「modest（モデスト）」。外観は一軒家そのもので、看板も控えめ。知らなければ通り過ぎてしまいそうな場所に、静かに店を構えています。店内はカウンターとテーブル席合わせて十数席。席の間隔もゆったりと確保されていて、周囲を気にせず会話や食事を楽しめる落ち着いた空間です。木の温もりと自然光が心地よく、肩肘張らずに過ごせる雰囲気が魅力です。料理はコースのみで、火入れや素材の扱いに細やかな気配りが感じられます。野菜は自家栽培のものや近隣の農家から仕入れたものを中心に使用しており、季節ごとの味わいを素直に楽しめる構成。お皿の上に派手さはないけれど、ひと口ごとにじんわりと美味しさが広がります。過剰な演出やサービスはなく、シンプルで誠実な仕事ぶりが全体を通して伝わってきます。静かに美味しいものを楽しみたい方には、ちょうどいい距離感と空気感のお店だと感じました。都心の喧騒を離れて、丁寧な料理と落ち着いた空間に身を委ねたいときに、電車を乗り継いでも行きたくなるお店だと感じました。
石川シェフがお父様と一緒に左右に広がる農園で育てた出来立ての鮮度のお野菜をいただけるレストランの『modest（モデスト）』さん。本当に美味しい美食店だけが載っている ゴエミヨで2023、2024、2025と掲載されており、出会うことができました。――――――――――✅自社農園から食卓までレストラン隣接の畑で育てる野菜の鮮度は比類なし、その日収穫の旬を存分に堪能できる唯一無二の体験✅ペアリングの革新パンペアリングという新たなジャンルを開拓、料理に合わせた4種のパンが織りなす味覚の調和は他では味わえない✅職人の繊細な技カウンター4席、テーブル8席の小さな空間で生まれる一皿一皿への愛情、アミューズからお茶菓子まで一切の妥協なし――――――――――レストランのすぐ横で愛情を注いで育てられた野菜たちが主役となる、まさに『農園から食卓まで』を体現した料理を存分に味わい何度も感動しました。店名の”modest"とは、英語とフランス語(modeste)で「謙虚」「優しさ」を意味されているそうです。その店名通り、いや、それ以上にここに訪れると一品、一品の丁寧な職人技に驚き、温かい優しさにも触れることができました。・アミューズ１品目（パレット）・パンペアリング・お茶菓子と、本来ならばお客様の満足度に大きく貢献しなさそうなところまでもがとても丁寧です。→私の主観かもしれませんが、華やかな前菜やメインのお料理がついフォーカスをされがちだと思います。しかし、アミューズ１品目（パレット）はジンプルともポップとも捉えられる見た目でありながら「知っているのに新しい」と記憶に残る一皿でした✨カリフラワーや紫キャベツ、桃色のカブ、金時人参、キクイモなどをいただきもともと好きなキクイモが絶妙なもっちり感とまろやかで自然な甘さがあり特に美味しかったです。お店はアットホームでカウンター4名テーブル4名卓×2のサイズです。60席を超える規模なら小さいものをたくさん作っても一斉にサーヴをできますがお野菜のペースト、パンやお茶菓子など手間がかかるものが小さいサイズでたくさんの種類を味合わせていただけるのです。お野菜も美味しいですが、ソースも絶品です。特に『熟成魚 レモン』は神経抜きをしたクロダイを。レモンのソースが爽やかで春が終わり、まもなく夏になるこの季節にピッタリのソースでした✨どのお料理のソースやお味付けも絶品ですが、このレモンソースが特に好みの味わいでした。また、メインのELEZ0蝦夷鹿は2歳と3歳の鹿肉を食べ比べできました。2歳の鹿は柔らかく、3歳の鹿の方が力強さがある弾力とコクがありました。シェフのお心遣いで調理前のお肉を見せていただき、改めて命をいただいていることへの感謝を抱く時間でした。お店からしたら、パンを作るにしても大きいものを1個用意したほうがいいのにお料理に合うように、と4種もくださり途中でリゾットや麺があるので小さく女性でも食べ切れる大きさです。お茶菓子も3倍くらいの大きさで3種でも満足しますが、それをたくさんの種類を味わえるようにと小さいサイズで10種もいただけてお腹いっぱいでも最後まで楽しめます。「この1メニューを作るのに、1組のゲストのために、どれほど時間を作って完成させたのだろう」と想像するだけで、シェフたちの想いに温かい気持ちになります。お野菜のクオリティが高いのは私がコメントするまでもなく感動する美味しさですが、一つ一つの丁寧な職人技に圧巻です。お店の左右には畑があり、言葉通り畑の中にあるレストランです。お料理の待ち時間に畑を眺めているとモンシロチョウが飛んでおり、とても美しい春の景色を楽しませていただきました。◆メニューMenu degustation17,600円（税込）パレット　8種大根 キャベツ新玉葱揖保乃糸小籠包神経抜き胡椒鯛蕪ベーコン熟成魚 レモンELEZ0蝦夷鹿カモミールオレンジお茶菓子　10種◇パンペアリングレモン無みバジルエルブドプロヴァンス＋ノンアルコールペアリング3種
過去に通っていたフレンチのお店。以前は市内中心部にある民家のなかにお店を構えていた。残念ながら無くなってしまったなぁと思っていたのだけど、最近ハマってるお茶屋さんの店員さんから移転をお聞きした。まだ営業されてたなんて最高に嬉しい。いてもたってもいられなくなり、予約を入れて訪問♪お店の場所は以前よりも少し不便な場所になる。駅から歩くことはできず、バスかタクシーで訪問する形に。この日はお酒を飲まないので車で伺う。なかなか細い道路もあり、大きな車では少し取り回しに苦労した。カウンター席に座るとシェフからご挨拶を頂く。過去にお伺いしていたことも覚えてくれていて、なんだかそれだけで嬉しくなる。まずここで感動の再会♪そしてこちらにお店を構えた理由を聞く。こちらの場所はシェフのご実家敷地内にあるとのこと。両隣が畑に囲まれ、なんとシェフご自身がこの畑で野菜や果物も作られ、料理に用いておられるとのこと。料理と食材への探究心が可能にした美味しさをこのあと知らされる事となった。前回のお店は古民家レストランというイメージだったが、今回は農園レストラン、畑のレストランとでも言えば良いのだろうか。とにかく新鮮過ぎる野菜をふんだんに使った料理には感動さえ超えていく。まずはパレットに見立てた野菜のペーストから。野菜の水分と塩とバターのみで作られたこの料理、野菜の美味しさを鮮烈に感じられる最高のひと皿だった。右から新玉ねぎ、ケール、もものすけカブ、オレンジカリフラワー、紫キャベツ、そしてアスパラに菊芋。正直野菜の旨味が最大限には引き立てられていて、どれを食べても美味しかった。特にもものすけカブ、アスパラ、菊芋は最高に美味しかった。次のスープも嗜好が凝らされている。人参のスープなんだけど、ここで複数使用する人参のペーストも。赤人参、紫人参、金時人参、そして黄人参。人参の種類によってこんなに違うのかと驚いた。そしてmodestさんと言えば泡の使い方がとっても上手。人参のスープでもその技を活かし、最大限に人参の甘さを引き出している。クルトンまで自家製でなかなかのこだわり。続いてまさかの小籠包。羊と鹿の小籠包で、それぞれケイジャンパウダー、五香粉パウダーで仕上げ。熱々だけどスーブが最高に美味しく、一口で行ってしまう。お肉の種類によってこんなに味が変わるってのは正直驚いた。そしてフレンチのお店で小籠包が出てきたのにはもっと驚いた！続いてカルパッチョ。ツムブリ。ツムブリなんて初めて聞いた。ブリですか？って聞いたらブリではない模様。アジ科になるらしい。ややブリに似た味も持っていてアジ感は乏しい。オリーブオイルやレモン汁、細かく刻んだ生姜やオレンジ、そして小松菜の花まで添えられている。これはを全て一緒に食べると何とも美味しい。カルパッチョの想像を超えた味。ここで食材の話をしていたら少しオマケ。なんと揖保乃糸で作ったパスタ。面白い食材を使ってるなぁ。魚介スープパスタとして、これだけでも楽しい♪そして衝撃的に美味しかったのがブロッコリーのリゾット。コンソメスープを基本とし、そこに温泉卵やブロッコリーで味付け。隠し味に鯖の味噌煮をフレーク状にしたものが添えられ、抜群に美味しかった。これだけを山盛り食べたいくらい。魚料理は黒鯛。でも主役を支える野菜たちが美味しい。トマトやワインで作られたソースのまわりにスナップえんどう、カブ、アスパラ、三種の人参、コールラビ、紅芯大根、ブロッコリー等。野菜があまりに美味しくて魚が霞むかと思いきや、魚は魚ですごい。神経抜き魚だろうか。旨味がギュッと濃縮されている。そして二度目の衝撃はメインの豚肉。これまで野菜の美味しさで度肝を抜かれてきたけど、ここでは豚肉が衝撃的に美味い。ELEZOの放牧肉を使用。自由に野山をかけまわり、通常の3倍程度、18ヶ月も育てられた豚はとにかく旨味が強い。それをまた徹底した技術で熟成させているので、他の豚肉では味わえない美味しさがある。これも本当に凄かった。ワインを使ったスープも添えられているのだけど、シェフには申し訳ない、それが必要ないくらい豚肉そのものがとにかく美味しい。塩と胡椒が添えられているので、それをつけて食べると素材の美味しさが際立つ。まわりを彩る野菜もこれまた最高に美味しく、最高の食材にこだわるお店の真価がここで発揮された。デザートは2種類にお茶と一緒に焼き菓子まで。デザートひと皿めは黄人参のアイス。レモン等で酸味を効かせてはいるけど、とにかく人参の甘さが際立つ。素材が上手くいかされている。二皿目は赤ぶどうのアイス。その下にはバラやビーツ等で作られたブラマンジェも添えられていて、これを一緒に食べるとまた美味しい。デザートまで最高。そして最後の焼き菓子はなんと小さな可愛い6種類。グレープフルーツと金木犀の香りがするゼリー、レモングラス香る焼きメレンゲ、カルヴァドスのムースが詰められたシューアイス、ローゼルとビーツのマシュマロ、牛蒡の香るマカロン、そしてビックリしたのが甘長唐辛子を使ったパウンドケーキ。スパイスきいて大人の味。べにふうきと合わせたけど、どれも最高。そしてここでシェフからまたまたおまけ。ラムネとちんすこう。手作りのラムネは本当に軽い食感で衝撃。ちんすこうは粉と油だけで作るのだけど、カレーのスパイスが少し香って美味しい。ちなみにこちらのお店はパンもペアリング。4種類。つい料理に夢中になって撮り忘れてしまったけど、味も形も小麦粉も全て違うパンを合わせてくれる。ブラッドオレンジ香るパン、チーズのフォカッチャ、バジルのブリオッシュ、エルブドプロヴァンスのハーブ系パン。どれも最高に美味しい。特にブリオッシュはとっても軽くて、毎日食べたくなる美味しさだった♪そしてこの日は運転があったので車で訪問したけど、ノンアルペアリングもすごい。この日は5杯をチョイス。やぶきた茶のアールグレイ。緑茶の葉を軽発酵させた茶葉はベルガモットのような香りをさせて、これを乾杯用のスパークリング風に合わせてくれてる。他には小籠包等に合わせて高千穂ウーロンうんかいを使用し、レモン等で酸味を効かせたもの。カルパッチョにはレモングラスをシャンパン風にしたものまで。スモーキーな香りに驚いた。一番驚いたのはトマトとミント。なんと白色で微発砲。熱を加え、上部にリコピンを浮かせ、その下の部分だけをこすと白色になるらしい。トマトの香りがするのに赤くない。それでいてすごくスッキリしている。メインに合わせるのは赤ワイン風。ぶどうにバラやビーツ等を加え香り付け。そして隠し味には珈琲等の豆もブレンド。なんだかノンアルなのに酔ってしまいそう♪こちらのお店、シェフのスペシャリテとも言うべき料理が鮎料理。夏の短い時期限定だけど、今年はその料理に使う鮎も徳島のすだち鮎なるものに変えたいとのこと。これはもう来るしかない。正直もう5点満点なんだけど、きっとこちらのシェフと奥様のパティシエールなら、もっともっと感動を超えてくるに違いない、という思いで満点はあえて付けず。次から次へと感動を超えていってくれると信じてます。。
再訪：移転後初訪埼玉遠征の目的店。ミシュランやゴエミヨに掲載されてますが、食べログでは高評価されていない店舗を巡るシリーズ。当店はゴエミヨでは（移転前）、2023 【3トック】（15/20）2024 【3トック】（15/20）を獲得されておりますが、2024Mayに移転された事もあり、食べログでは、訪問時【3.12：9件】と奮わずですが、食した感触では、2025でも掲載されるでしょう。移転前に食した、十勝ELEZOの鹿バラ肉が忘れられず再訪。3ヶ月前に、以下をリクエストして予約。・蝦夷鹿のバラ肉・天然鴨・カウンター席自家用車で訪問しましたが、車が1台通れる位の住宅街の路地を通過して到着します。店舗の周りは当店が栽培している野菜の畑...手前：店舗奥：自宅のようです。ロケーション的には、新潟：ウオゼン：田んぼ和歌山：ヴィラ・アイーダ：畑長崎：ヴィラデルニード：ビニールハウスのような感じです。店内、直線カウンター：4席、テーブル：4席x2 のカジュアルな雰囲気。以前と同じで靴を脱いで入店。頂いたのは、　※ 税込サ（10%）別11000円：ランチ2200円：追加の鴨6160円：ノンアルペアリング8杯21296円：お会計ご登場した御料理は、【献立】 ★：補足説明①アミューズ-1【パレット】★ 自家栽培野菜のペースト6種（白蕪、インゲン、桃蕪、黄人参、菊芋、甘唐辛子）② アミューズ-2【バターナッツ南瓜】★ バターナッツ南瓜の温ポタージュ+紫蘇風味の牛乳エスプーマ+クルトン、バターナッツ南瓜のペースト添え③ アミューズ-3【春巻き、林檎】★ 蝦夷鹿バラ肉の赤ワイン4時間煮込み+薩摩芋の春巻き、リンゴの白ワイン煮込みのペースト添え④ 冷前菜【神経抜き真鯖】★ 神経〆真鯖のカルパッチョ、ブラッドオレンジ、白蕪の千枚漬け、2種のソース（レモン汁+オリーブ油、甘酢）⑤ 温前菜【キャベツ、ベーコン】★ 蓮根の鰹出汁+白味噌+キャベツの炒め、3ケ月熟成蝦夷鹿ベーコンの味噌焼きの和えもの⑥ 魚【熟成魚、オレンジ】★ クロガレイのポワレ、白ワイン+魚出汁+バターナッツ南瓜+オレンジのソース、野菜のソテー10種（ケール、人参3種：黄+金時+赤、ブロッコリ、オレンジ白菜、紅芯大根、キャベツ、黒蕪、コールラビ）⑦ 肉-1【鹿児島産鴨】※ 追加により記載無し★ 無双網猟の天然鴨ムネ+モモのロースト、フォアグラ+肉汁+赤ワインのソース、3種の野菜（茹で馬鈴薯、黒キャベツのソテー、長葱のコンフィ）オマケ：鴨のハツ⑧ 肉-2【ELEZO蝦夷鹿】★ 蝦夷鹿の部位2種（4週間熟成バラ+シンタマ：内腿と外腿の間）のロースト、カシス+黒胡椒のソース、4種の野菜（玉葱、南瓜、冬瓜、？？？）⑨ 甘味-1【ライチ】★ ライチのジェラート⑩ 甘味-2【夏みかん】★ 金木犀のブラマンジェ、夏みかんのエスプーマ、金時人参のチップス添え⑪ 【お茶菓子】★ 西瓜とミントのゼリー檸檬グラスの焼きメレンゲ薔薇ムース入りシュウアイスホウレン草と檸檬のマシュマロビーツのガナッシュマカロン無花果とスパイスのパウンドケーキ⑫ 【お茶】★ フレッシュハーブティ以下、食した所感。・魚+肉以外の野菜+果物は自家栽培。・魚を埼玉産の鰻や川魚にしてもらえると面白いかも？・以前より建屋のイメージに合わせて少々、①などPOPになりましたが、実は好印象。・②：糖度の高いバターナッツ南瓜のポタージュがスマッシュヒット。・⑦：鴨は新潟「ウオゼン」の蜂蜜塗りの石窯焼きに敵わず...調理法による差でしょう。・⑤⑧：蝦夷鹿のベーコン+バラ肉は相変わらず美味い...他店舗で提供しないのが不思議な位。・⑪：無理して小指の先程の大きさに作らなくてもイイのに...次回も蝦夷鹿バラ肉で攻めてみましょう。
▶畑に囲まれた農園型レストラン▶採れたての美味しさを引き出し、料理に昇華▶初訪問にも関わらず程良くアットホームな雰囲気==================================↓↓あなたの「食欲」刺激します↓↓東京グルメコラム【SHOCK story】https://www.instagram.com/shock_bu/（@shock_bu）==================================食友達から食事のお誘いをいただくことは多々ございますが、古くからの友人からお誘いをいただくということは非常に稀です。今回のレストランは、そんな古い友人の一人が「近所に素晴らしいレストランがあるから行こう！」と声をかけてくれました。恥ずかしながらこちらのレストランはノーマークだったこともあり、事前情報を意図的にシャットアウトしてお邪魔させていただきました。【こんな人にオススメ】野菜の美味しさに目覚めたい人。【お店への向かい方】北越谷駅か越谷レイクタウン駅からタクシーで10分程度。なかなかタクシーが捕まらないので、カーシェアで向かうが吉。【お店の雰囲気】カウンター4席。テーブル10席。1軒家レストランで開放感のあるダイニング。【本日のお料理】おまかせコース（税サ別15,000円）■ パレット■ 南瓜 生ハム■ チーズ トリュフ■ 卵 舞茸■ 石田さんの羊■ 神経抜き真鯛■ ベーコン キャベツ■ 熟成魚 西京味噌■ ELEZO蝦夷鹿■ 赤葡萄■ 苺■ お茶菓子■ ノンアルコールペアリング（6杯）お一人当たりおよそ23,000円（税サ込）【TBS（Today’s Best SHOCK）】◎ベーコン キャベツ【詳細と楽しみ方】一皿目の『パレット』から個性爆発です。隣の畑からその日に収穫される採れたての野菜をピュレ仕立てに。非常に滑らかなテクスチャで、野菜の香りや風味が口内に広がります。畑直結の立地だからこそできる、鮮度が光るシグネチャーディッシュです。どの料理も素材の味わいを大切にしており、特にお野菜のお料理は鮮度をバッチリと感じられる、ここでしかいただけない料理であると感じました。ただ、『modest』さんの魅力は鮮度だけではありません。素材感の扱い方も素晴らしいです。手法としては凝縮や熟成など非常に多岐にわたります。ELEZの鹿肉は絶妙に熟成が効いており、鉄分由来の仄かな酸味に、濃厚な旨味と軽やかな野性味が合わさった素敵な一皿でした。他にも神経抜きの鮮魚や、パンペアリングというユニークな内容も。個人的にどストライクだった料理は『ベーコン キャベツ』です。大雑把に言えばELEZOの鹿ベーコンとキャベツのリゾットなのですが、焦げたキャベツが美味すぎるのなんの。お祭り屋台の焼きそばは、何と言っても焦げが美味い。その旨味を100倍程度洗練させた味とでも言いましょうか。キャベツの甘味と焦げの風味に、鹿ベーコンの旨味と塩味。リゾットの粘性のある舌触りが一体感を生む。衝撃的なお料理でした。お写真を失念してしまったのですが、自家製のパンペアリングやノンアルコールペアリングもレベルが高いです。複雑な構成というよりは、食材のポテンシャルを大切にし、手間暇をかけて純度を高めたシンプルなお料理といった印象でした。今後、フーディー達に見つかって簡単には訪問できないレストランになりそうな予感⋯。素晴らしい時間をありがとうございました！【帰路のつぶやき】最高のELEZOの鹿肉…北海道！至福の喜びッッ!!!==================================↓↓あなたの「食欲」刺激します↓↓東京グルメコラム【SHOCK story】https://www.instagram.com/shock_bu/（@shock_bu）==================================
野菜がとっても美味しく器も素敵でした。素材の味を活かしているのがよくわかります。パンが料理に合わせて種類が変わるのもとっても楽しめました。どのパンもおかわりしたいくらい美味しいです。デザートは目でも楽しみながら一口サイズが食後にちょうど良いです。次回はディナーに行ってみたいです。
ランチコースメニュー5500円〜5コース有。8、9月はグランドオープンメニューもある。グランドオープンメニュー気になるものの、まずは、7800円(税込8580円)のコースを予約。北越谷駅からバス。乗り場がわかりづらかった…待っていたけどバス通過？乗場が違ってた…早めに来てよかった…バスは新方橋で降りて徒歩。住宅街。住宅しかなさそうな道を進むと、ちょびっと大きな家にもみえるお店が…びっくり。履物は脱いてあがります。部屋はくつろげる感じの雰囲気でした。店裏の畑で収穫した野菜をふんだんに使ったメニュー。すごく美味しい！！最初のスプーンに載っているのは、野菜そのものをピューレにしたもの。かぶ、ピュアホワイト(白いトウモロコシ)、黄色ズッキーニ、人参、ビーツ野菜の甘みたっぷりで、とってもおいしい♪オクラをジェノベーゼで和えたり、ゴーヤがカツオ風味だったり…主張しすぎないけど、ふわっと薫る感じが、すごく気に入りました！パンも料理とペアリングになっていて、いろんな味が味わえます！人参の葉を揚げたものや、大根の葉を調理したものが添えてあったり…畑で収穫しているから使える素材ですね！デザートも最後まで、一つ一つ丁寧に作られていて、大満足でした。お腹いっぱい、ご馳走様でした！また来たいなぁ…
ゴ・エ・ミヨ掲載店巡りと、ノンアルコールペアリング巡りが好きなため伺いました。ここはとにかく野菜がとても美味しかったです。とうろこしは、これまで食べたとうろこしの中でも特に甘くて美味しかったです。また、夏の旬である鮎もとても美味しかったです。甘めのスイカとのペアリングがとても良かったです。鮎はキュウリの香りがするため、同じウリ科のスイカと相性が良いそうです。勉強になりました。一番驚いたのは、いつものフレンチのコースだとかなりお腹いっぱいになるのですが、このお店は野菜が多いためか、いつもよりお腹いっぱいにならなかったです（それでも十分な量でした）個人的には、この年齢になるとフレンチのフルコースは量が多いので、とても嬉しかったです。また、違う季節になったら伺おうと思います。
越谷にある一軒家フレンチ。住宅地の奥まったところにポツンと佇んでいるのてナビがないとたどり着けないかも。靴を脱いで店内へ。店内はカウンター席とテーブル席があり、木の温もりを感じる温かみのある雰囲気。15000円のコースを頂きました。頂いたのは⚪︎桃桃の冷製スープ。ビーツのエキスとミントオイル合わせて。上にカルピスのフォーム。⚪︎パレット大きなお皿にお野菜のペーストがのったスプーンが並べられてます。・蕪はオリーブオイルと塩のみで蒸し煮に。・黄色ズッキーニをオリーブオイルで煮るようにして塩を使ってピューレ状に。・ビーツはオリーブオイルと塩のみで蒸し煮に。・赤にんじんはバターと塩のみで蒸し煮に。・焼きナスは焼いたのを皮ごとピューレに。⚪︎カリフラワー2皿。1皿目はスプーンにのったカリフラワーをバターと塩のみで蒸し煮にしたペースト。2皿目はカリフラワーの冷製スープ。少しカレー風味。砕いたヘーゼルナッツとクルトン。ベーコンの香りを移した牛乳のフォーム。⚪︎胡瓜胡瓜はオリーブオイルで煮てピューレ状にしたのとカッペリーニと合わせて。梅干しのソース、レモンの搾り汁、胡瓜のジュースのフォーム。きゅうりと大葉のアイスパウダー。⚪︎とうもろこしピュアホワイトをバターと塩のみで蒸し煮にしたペーストのアイス、とうもろこしの実、とうもろこしのアイスパウダー。⚪︎オクラ緑オクラと赤オクラにミニトマト、刻んだセロリ、熟成アオリイカ。ドライトマトのコンソメスープ。バジルオイルとライムの皮と搾り汁。⚪︎鮎　西瓜鮎は油で10時間かけてコンフィに。内臓をうるかにして大麦と和えたものを下に。鮎にはケッパーの酢漬けを干してパウダーをかけて。付け合わせはスイカを真空にかけて直火で焼いたものと胡瓜の千切りを添えて。⚪︎熟成魚　バジルシーラを1週熟成かけたもの。皮目をパリパリに焼き上げて。バジルを使ったのクリームソース。鶏の出汁とバターで蒸し煮にした畑で採れたゴロゴロしたお野菜を添えて。⚪︎ELEZO短角牛熟成した肩ロースの焦がしバターで焼き上げて。赤ワインの濃厚なソース。畑の焼き野菜添え。⚪︎ライムリーフコブミカンのアイスにグアバのフォーム。⚪︎パイナップルシナモンを香らせたブランマンジェ、新生姜のアイス、マンゴーの泡のソース、レモングラスとハーブのオイル、スパイスチップ。全部を崩して頂きます。⚪︎お茶菓子とカフェ・カシスと薔薇のパートドフリュイ（ゼリー）・レモンバーベナーの焼きメレンゲ・ビーツとシナモンのシューアイス・人参のギモーヴ（マシュマロ）・バジルのガナッシュのマカロン・ジャスミン茶と五香粉のパウンドケーキシェフの実家で採れた野菜を中心にしたお料理。野菜の旨みを活かした味付けです。パレットで出てきた野菜の蒸し煮は私には少し薄かったかも。シェフの夏のスペシャリテである鮎のお料理が特に良かったです。うるかと大麦も焼いたスイカもいいアクセントに。ボリュームは控えめでお料理も軽いので男の人だと少し足らないのではと思いました。ワンオペですがシェフの手際が良いのでお料理のタイミングはバッチリでした。野菜の自然な旨みが感じられる優しいフレンチ。
最近実家の近くにオープンしたお店。前までは越谷のはかりやでお店を構えてたらしく実家に近くにある畑の近くにお店を構えたいという希望により移転されたようでした。一軒家が並んでる一角にあるので、なかなか見つけるのが難しい場所ですがお店に入ると気の温もりが温かく癒される雰囲気今回は5500円のランチコースをいただきました。目の前に大きな畑があり、その時とれた旬の野菜で食べれるフレンチはどれも格別に感じる味わいでした。私が行った時は7月だったので、カリフラワー、ナス、きゅうりなど夏に食べたくなるお野菜達で嬉しかったです。食べ方にもたくさんのこだわりがあって、シャーベット状になってたり、手作りのソースやスパイスが効いた味わいで家では再現できない味でそういった面でも外食ならではの幸福感を味わえました。ご夫婦で切り盛りされているようで、お料理に関してはほぼご主人のワンオペというのもかなり驚きでした。ペアリングのワインもとてもクオリティが高く、大満足なお店でした。地元の貴重なお店ということもあり、今後ともご利用させていただきたいと思います。
埼玉の雄、ここにあり。農と火の力が宿る、静かなる名店。埼玉に、本気で“全国区”と呼びたいレストランがある。その名はmodest（モデスト）。家から近いのを理由に訪れて以来、気づけば虜に。まず何よりも伝えたいのは、鮎のコンフィ。これはもう、声を大にして言いたい。日本一。火入れ、香り、旨味、食感──すべてが初体験レベル。骨までホロリと崩れる鮎に、ただただ驚愕。お店の横には自家菜園があり、採れたての野菜をそのまま皿へ。新鮮というより、“生きている”野菜たち。口に入れた瞬間、自然の力を感じるとはこういうことか、と実感。そして、野菜に負けじと存在感を放つのがELEZO社のお肉たち。生産者の顔が見える、こだわり抜いた素材を、丁寧に、そしてワイルドに仕上げる火入れがまた絶妙。ただの農園レストランじゃない。素材と向き合い、火と遊び、記憶に残る“体験”を提供する店。埼玉、いや日本が誇るべき一軒。本当に美味しいものを静かに、真剣に、楽しみたい人にこそ訪れてほしい。
◎概要東武線北越谷駅からバスと徒歩で15分ほどのところにあるフレンチ。越谷の複合施設にあった時代にはゴエミヨにも選出されていた人気店が移転し、自家農園を併設した農園レストランへとパワーアップして営業を開始しました。◎雑記・シェフの自宅に隣接して作られたレストランであり、窓から農園を眺めながら頂くというロケーションが新店ながら既に名店の風格を感じさせます。カウンター・テーブルの両方が用意されており、TPOに応じて使い分けられるのも良いと思いました。コースはランチだと¥5,000台からと選択肢が幅広いのも特徴であり、ワンオペでこれだけのコースが用意できるというのも驚きです。・今回頂いたのは旧店舗・新店舗のスペシャリテが食べられるという６周年記念コース。新規開店を機に伺ったため旧店舗のスペシャリテを頂ける貴重な機会だと思いチョイスしましたが、新旧のコンセプトの違いを感じられて良い選択だったと思います。値段も¥15,400と内容を考えるとリーズナブルであり、都内のフレンチと比べて非常にCPが高い内容だと思います。・ドリンクはノンアルコールのペアリングをチョイスしましたが、杯数を自由に決められてタイミングはシェフにお任せという自由度の高いコースです。今回は５杯のペアリングで注文しましたが、いずれもお茶をベースにシェフ目線でしっかりと作り込んであり満足度は高めです。コロナ禍が落ち着いてきて以降徐々にノンアルコールの取り扱いが減ってきている昨今ですが、そういった中で手を抜かずに用意してくれているのは非常に嬉しいです。・シェフはサービス精神に溢れる方で人柄が良く、「とにかく美味しいものを食べてほしい！」という気持ちが端々から感じられます。自宅をレストランにしたことで固定費を稼ぐ必要が薄れたのか、現在ディナーは一日一組しか予約を取っていないという驚きのオペレーションであり、ワンオペながら行き届いたサービスが受けられます。・利用者限定で自家農園の野菜やパン、スイーツなどをテイクアウトで購入できるという面白いサービスを行っており、どちらも購入したところかなりの量を頂けました。気前の良さを感じる量にも驚かされましたが、野菜の新鮮さが市販品とは段違いであり、特に葉玉ねぎと人参の味が素晴らしかったです。・北越谷駅からバスを使ってようやくたどり着くためアクセスは悪めですが、自家農園を併設しているという条件ではむしろ都内から最も近い本格的農園レストランと言えるのではないでしょうか。満足度は非常に高かったですが、これでも動力がまだ完成していないプレオープン期間の訪問であったため、完全体になったらまた是非再訪したいと思います。◎料理詳細特に美味しかったものは☆を記載。①パレット　…☆一品目はスプーンに盛られたピューレ状の野菜。右からアスパラ、葉人参、黄人参、ゴボウで出来ており、味の淡い順に頂くという同店の新しいスペシャリテです。野菜の新鮮さ、みずみずしさを凝縮したような味であり、一口頂くとこれが本当に野菜の味かと驚かされます。畑が隣接した同店ならではの、挨拶代わりに相応しいシグネチャーディッシュだったと思います。②アスパラ採れたてのアスパラを切っただけのものとオリーブオイル＆塩を振ったものの二種を一口ずつ頂くという一品。生のアスパラを食べるのは恐らく初めてですが、水分をたっぷりと含んだシャキシャキとした食感、ほのかな甘さが印象的でした。その後アスパラの皮と軸から煮出したエキスで茹で上げたアスパラ（写真失念）も頂きましたが、生と比べて旨味が凝縮され、一層美味しさが前面に出ていたように思います。③新玉ねぎ　…☆新玉ねぎを低温でゆっくりと焼き上げ、間にELEZO放牧豚チョリソーを挟んだ一品です。火入れが素晴らしく、あめ色玉ねぎのような深い風味と生玉ねぎの力強い食感が併存しています。ソースは玉ねぎの葉の部分を使っており、さらに玉ねぎの深みを増すかのような味を感じます。チョリソーとソースが玉ねぎを補強し、欠点がなくなったかのような完璧な一皿です。④インカの目覚め旧店舗のスペシャリテだったという一品。蓋を開けるとスモーク香がふわっと香り食欲がそそられます。メインのジャガイモは一年間熟成したものを使用、上部にはグアンチャーレとトリュフバターを乗せてあり、一口で頂く小さな一品ですが非常に手が込んでいます。どこか馴染み深い味だと思っていると、シェフ曰く「じゃがバターをイメージした一皿」とのことで、遊び心が感じられました。⑤ベーコン　…☆食肉料理人集団「ELEZO」から仕入れた蝦夷鹿バラ肉を４か月熟成させたベーコンをシンプルなローストで頂きます。通常のベーコンと味の密度が桁違いであり、文字通り噛むほどに旨味が染み出るような驚きのベーコンです。旬や時期とは無縁そうなベーコンですが、冬に仕留めた肉を４か月熟成させるとちょうど春がベストな状態になるとのことで、ある意味春の料理と言える一皿です。⑥サクラマスサクラマスを脱水・燻製にかけ低温で火入れし、ヨーグルトのソースでオレンジ・ベビーリーフとともに頂きます。サーモンと比べ脂のしつこさがないサクラマスをトロっとした食感に仕上げ、軽やかなソースと共に頂くサラダのような一皿です。こちらの品から料理に合わせたパンペアリングも提供されますが、こちらの料理に合わせるのは料理同様オレンジを使ったパンであり、ニュアンスがぴったりと合致していました。⑦ホタルイカ　…☆ホタルイカはフレンチとしては意外性のあるリゾット仕立てで頂きます。カツオ出汁とカキのピューレで作ったリゾットとが力強い美味しさであり、弾けるような食感のホタルイカとシナジーを生み出しています。アクセントに添えられている黒キャベツも食感にリズムを生み出しており、効果的だと感じました。パンペアリングはかつお節を使った珍しいパンで、同食材でまとめているため違和感は全くなく地続きのような統一感を感じます。⑧熟成魚　柚子神経抜きクロダイを熟成させ焼き上げ、野菜と共に頂きます。柚子で香りをつけたブールブランソースの味が秀逸であり、ジャンルレスな料理を出す同店のベースがフレンチであることを感じさせます。パンペアリングのブリオッシュも濃厚なソースとしっかりと噛み合い、料理全体の満足度を高めています。⑧-2　焼きアスパラメインに入る前に、サービスで焼きアスパラを頂けました。序盤の茹でアスパラと異なり焦げや凝縮感などニュアンスが変わり、こちらもシンプルながら極上の一品です。茹でと甲乙付け難い美味しさですが、個人的には焦げた味が好きなので焼きアスパラのほうが好みに感じました。⑨ELEZO蝦夷鹿　…☆☆メインに据えられているのはベーコン同様ELEZOから仕入れた鹿肉です。素晴らしいクオリティのジビエをレア寄りに火入れしており、美しい真紅の断面は一目で美味しいと確信できるオーラを放っています。よく切れる特注ナイフで頂くと、旨味は勿論のことジビエ特有の野性味やミネラル感といったニュアンスもはっきりと感じられ、ジビエを食べているという実感が強く感じられます。周囲を彩るのはニラ・チンゲン菜・フリルケールと豊富な野菜で、量・質共に満足度を向上させています。また、パンペアリングにはスパイスのパンが用意され、こちらもソースと同じ方向性にすることで味わいを強化しています。癖をなくそうとするあまり個性の薄れたジビエとは本質から異なる、骨太な味が印象に残る一品でした。⑩カモミールデザート一品目はカモミールを使ったアイスです。カモミールも自家製とのことで、子供に摘んでもらったというエピソードに心温まります。泡状のものはハチミツで作ってあるそうで、清涼感のあるアイスにコクを適度に加えている印象です。⑪苺　ラベンダー二品目は自家製苺のアイスとカットしたフレッシュの苺をベースに、ラベンダーのジュレと薔薇のオイル、メレンゲのチップスで彩った品です。フルーツベースの為重さはないですが、一品目と比べ華やかな味に仕上げてありしっかりと緩急がついている印象です。同店の個性を出しつつも、グランデセールらしい華やかさを兼ね備えた一皿になっています。⑫お茶菓子　…☆ラストは一口サイズの小菓子が六品出されます。右から赤人参とクミンのパートドフリュイ、ベルベーヌのメレンゲ、エストラゴンのマカロン、ピスタチオとレモンのギモーブ、ビーツとアールグレイのシュー、黒糖とスパイスのパウンドケーキと恐ろしく手が込んでいます。シェフの奥様がパティシエとのことで、分業のメリットが最大限に活かされているような〆の一皿です。誕生日サービスということでメッセージもプレートに書いて頂け、嬉しいバースデープレゼントとなりました。◎滞在時間約2時間30分◎料金¥47,190/2人(コース¥15,400×2、ノンアルコールペアリング5杯¥3,850×2、野菜¥2,200、菓子とパンセット¥2,200)₊サ
▶畑に囲まれた農園型レストラン▶採れたての美味しさを引き出し、料理に昇華▶初訪問にも関わらず程良くアットホームな雰囲気==================================↓↓あなたの「食欲」刺激します↓↓東京グルメコラム【SHOCK story】https://www.instagram.com/shock_bu/（@shock_bu）==================================食友達から食事のお誘いをいただくことは多々ございますが、古くからの友人からお誘いをいただくということは非常に稀です。今回のレストランは、そんな古い友人の一人が「近所に素晴らしいレストランがあるから行こう！」と声をかけてくれました。恥ずかしながらこちらのレストランはノーマークだったこともあり、事前情報を意図的にシャットアウトしてお邪魔させていただきました。【こんな人にオススメ】野菜の美味しさに目覚めたい人。【お店への向かい方】北越谷駅か越谷レイクタウン駅からタクシーで10分程度。なかなかタクシーが捕まらないので、カーシェアで向かうが吉。【お店の雰囲気】カウンター4席。テーブル10席。1軒家レストランで開放感のあるダイニング。【本日のお料理】おまかせコース（税サ別15,000円）■ パレット■ 南瓜 生ハム■ チーズ トリュフ■ 卵 舞茸■ 石田さんの羊■ 神経抜き真鯛■ ベーコン キャベツ■ 熟成魚 西京味噌■ ELEZO蝦夷鹿■ 赤葡萄■ 苺■ お茶菓子■ ノンアルコールペアリング（6杯）お一人当たりおよそ23,000円（税サ込）【TBS（Today’s Best SHOCK）】◎ベーコン キャベツ【詳細と楽しみ方】一皿目の『パレット』から個性爆発です。隣の畑からその日に収穫される採れたての野菜をピュレ仕立てに。非常に滑らかなテクスチャで、野菜の香りや風味が口内に広がります。畑直結の立地だからこそできる、鮮度が光るシグネチャーディッシュです。どの料理も素材の味わいを大切にしており、特にお野菜のお料理は鮮度をバッチリと感じられる、ここでしかいただけない料理であると感じました。ただ、『modest』さんの魅力は鮮度だけではありません。素材感の扱い方も素晴らしいです。手法としては凝縮や熟成など非常に多岐にわたります。ELEZの鹿肉は絶妙に熟成が効いており、鉄分由来の仄かな酸味に、濃厚な旨味と軽やかな野性味が合わさった素敵な一皿でした。他にも神経抜きの鮮魚や、パンペアリングというユニークな内容も。個人的にどストライクだった料理は『ベーコン キャベツ』です。大雑把に言えばELEZOの鹿ベーコンとキャベツのリゾットなのですが、焦げたキャベツが美味すぎるのなんの。お祭り屋台の焼きそばは、何と言っても焦げが美味い。その旨味を100倍程度洗練させた味とでも言いましょうか。キャベツの甘味と焦げの風味に、鹿ベーコンの旨味と塩味。リゾットの粘性のある舌触りが一体感を生む。衝撃的なお料理でした。お写真を失念してしまったのですが、自家製のパンペアリングやノンアルコールペアリングもレベルが高いです。複雑な構成というよりは、食材のポテンシャルを大切にし、手間暇をかけて純度を高めたシンプルなお料理といった印象でした。今後、フーディー達に見つかって簡単には訪問できないレストランになりそうな予感⋯。素晴らしい時間をありがとうございました！【帰路のつぶやき】最高のELEZOの鹿肉…北海道！至福の喜びッッ!!!==================================↓↓あなたの「食欲」刺激します↓↓東京グルメコラム【SHOCK story】https://www.instagram.com/shock_bu/（@shock_bu）==================================
松伏にある気まぐれダイニングḤalālさん。フォローしている方の情報で松伏にパキスタン料理店が出来たのを知り、ランチへ。大通りから１本入った住宅街にあるお店です。(rumba師匠、ありがとうございます♪)開店５分前に駐車場に到着すると既に店内の明かりとドアにオープンの札が掛かっており、高速使って来ているのでとりあえず休みじゃなかっただけでも高ポイント。実は前日に電話してみたのだけれど応答なしだったので少々不安でした。・ビリヤニ¥1000(税込)(オープン特価)・マイリのマサラカレー¥1000(税込)(オープン特価)メニューはホワイトボードだけでカレーにはナンかライスが付き、どれも辛くないとの事でビリヤニとマイリのマサラカレーをナンでシェア注文。いただきます♪カップ＆ソーサーを両手にそろりそろりと持ってきたので何故コーヒー？と思ったら豆のスープ。ずいぶん洒落た出し方をするのね(⁠^⁠^⁠)よくかき混ぜて飲んで、と店主さん。上澄みには黒胡椒がたっぷりと、かき混ぜると豆が完全にペースト化されているそのスープは粘度の高さがスプーン越しに伝わって来ます。ほな一口、ほう〜!!濃ゆい豆の旨味、そして喉越しに胡椒がガツンとな!!パキスタン豆スープ美味しいやないかーい!!サービスで付くらしいけれどこれ有料でいいから倍量で飲みたいわ。オリジナルミックススパイスを使用したと言うマイリのマサラカレーはたっぷりの炒め玉ねぎの甘さが全面に出たグレービーで、多分無水かな。私達はそのままで頂きましたが希望者には辛さマシマシ特製ソースもあるようです。パキスタンらしくオイリーさもあるけれどしつこさはなく、柔らかなチキンは食べ応えもあり。ちょっと辛いと書かれていたビリヤニは穏やかなスパイス使いで辛さはほとんど感じず(当社比)骨なしチキンを使用をしており、先のカレー同様辛さが苦手な方でも食べれそうな家庭的な味わいに近いのかなといった印象。InstagramやGoogle画像の料理はこれからぼちぼちといった感じでしょうか。1/24現在PayPayはまだ使えなかったので現金で支払い、反応が気になるのかそれとも喋りたいのか食事中ずっとカウンター横でこちらの様子を伺っていたのが気になっていたので、帰り際「日本は長いのですか？日本語上手ですね」と話し掛けてみると笑顔で「まぁまぁ…」と言いながらドアを開けられ煙に巻かれたのでそのまま退店(笑)寡黙でシャイ、そしてちょいとツンデレさも兼ね備えている店主さんでした(⁠^⁠^⁠)ごちそうさまでした♪
松伏のパキスタン料理店「きまぐれダイニング　ハラール」で、ランチを食べてきました。交通量の多い通りから少し入った住宅街の中に有り、知らないと見付け難いです。最寄り駅と言える物は無く、駐車場も２台分ですので、地理的な条件が良いとは言えません。外観も飲食店っぽい雰囲気ではなく、知らないと入り難さを感じます。中はテーブルとカウンター席で、スナックっぽい感じです。ランチメニューは、ビリヤニと日替わり (？)カレー３種で、いずれも \1,000となっており、カレーにはナンかライスが付くと言われました。ビリヤニをテイクアウトして、珍しいミートボールのカレーを、ナンと共にイートインする事としました。サラダ類は無く、メニューには無いドリンクとして、アイス緑茶が提供されました。ところが、意思疎通が出来ておらず、ビリヤニ，カレー共にテイクアウトで準備されていました。カレーはイートインだと言うと、お皿に入れ直すと言われましたが、面倒を掛けるのも申し訳無いので、そのまま食べる事にしました。カレーは、ナッツベースと思われますが、トマトっぽい酸味と甘みも感じられました。ホールスパイスの姿が見えましたが、スパイスがきちんと感じられました。メニューに「辛くない」と書かれていて、もしそうだったスパイシーホットソースを貰うつもりだったのですが、中辛レベルの刺激が有りましたので、そのまま食べました。具材のミートボール、コフタは肉っぽさが強く、しっかりした食感でした。味わいから、チキンとマトンのミックスと思いましたが、確認はしていません。ナンは、パキスタン店ではお馴染みの丸ナンをレンジで温めた物で、良い食感で甘過ぎず、カレーと良く合いました。バランスとしてはカレーの方が余る感じで、お腹の具合からも少しライスが欲しかったのですが、メニユーに無く、金額の交渉も面倒なので、終了しました。テイクアウトのビリヤニですが、重量は500g以上有り、二つに分けて食べました。インディカ米100％で、オイリー過ぎずパラパラに仕上がっていました。カレー同様ホールスパイスの姿が見え、刺激は書かれている通りピリ辛ですが、食べやすい物でした。具材は大き目の骨無しチキンだけとシンプルで、単品より何かと合わせた方が良い気がします。こちらも \1,000なら、コスパ良好と思えます。カレーもビリヤニも味は非常に良く、コスパもまずまずですので、評価はプラスです。ただお店の場所が良いとは言えませんし、地元客に受け入れられるには、メニユーが本格的過ぎるとも思えますので、そこをどうやって軌道に乗せるのかが、ポイントとなりそうです。
SB食品創業者の出身地松伏町。ゴルファー石川遼の出身地でもあります。そんなカレーの街に出来たパキスタン店。料理はハラールですが夜営業もありますのでお酒あります(^o^)。大通りからは奥に入った住宅街の一角にできた店で2024年末までは居酒屋さんだったそう。店内は小上がりの座敷が3卓とカウンターが5席。駐車場は2台です。訪問日のランチメニューはカレーが3種とビリヤニ。4種ともOPEN記念で千円ポッキリ。ドリンクは別で200円。その中からマイリのマサラカレーを頂きました。この日はチャパティが無いそうで、ご飯かナンからナンを選択。レンズ豆スープ付き。口数少ない寡黙系パキスタンのおっちゃんは、慣れると人懐っこそう(パキスタンシェフあるある)。スープは豆ペーストがうまく溶け合っていて冬にはもってこい。マサラカレーは辛さをかなり抑えているのでチリ系の刺激はありませんが、生姜やペッパーの効果で内側から温まるカレーでした。玉葱とチキンがメインです。2025年1月中旬現在、メニューは昼夜同じだそう。
土曜日の12時過ぎにお邪魔しました思っていたよりも目立たない場所にあるので、通りがかりに入るようなお店ではありませんね駐車場はお店の2件隣に2台分あります  店頭のスペースは駐輪場のようですお店に入りカウンター越しにパキスタンシェフに話しかけると、私を誰かと間違えている様子ですしばらくして人違いだと気づいたようで、｢アナタシャチョウトカオオナジダヨ｣と言いますどうやらこちらの社長は日本人で、私と顔がそっくりなようです  一度お会いしてみたいですね(笑)いただいたのはほうれん草カレーです  ナンorライスが選べるようでライスにしようかと思いましたが、貼り紙を見てみるとナンがお勧めのようなのでナンをお願いしましたチャパティも書いてありますが、粉から作らないといけないようで、大変そうなのでやめておきました辛さを訊かれたので｢普通で｣と答えました厨房に目をやると、ナンは焼き置きで袋に入れてあります  それを温め直して出すようです10分ほどでカレー&ナンの出来上がりです サラダ等の野菜はいっさいありません これは珍しいですねスープが付くとの話もありましたが、それもこの日は付きませんでした焼き置きのナンなので期待していませんでしたが、これが意外なことに美味しいです涙型のよくあるふっくらナンと違い、少し硬めでロティにも似た食感でとても美味しいですカレーにはほうれん草がたっぷりと入っているようで、とろとろなのでナンによく絡みます大きな骨なしの鶏肉がたくさん入り、とても贅沢なカレーで美味しいですナンがなくなってもカレーがたっぷりと残っているので、｢ライスを少しもらえますか?｣と訊いてみると、｢ハイ｣と言って取り出したのは大きなタッパーです炊飯器ではなく、タッパーからライスを皿に盛り、レンチンを始めたのですそうです  ライスは白飯ではなくビリヤニだったのです  まじか!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ これは嬉しい誤算です炊き込んで作るビリヤニは、まとめて作りタッパー等で保存してレンチンするのが正解なんですとはいえ、ビリヤニとして出す時には、これに手を加えて出すのでしょうから味は薄めですスパイスは効いているものの味は優しいので、カレーとの相性は最高ですさてお会計です  おかわりライスがいくらか分かりませんでしたが、なんとサルビスしてくれました｢PayPay使えます｣と書いてありましたが、まだ使えないようで、現金払いとなりました場所のせいか、先客後客ともにいませんでしたが、美味しいので一工夫したら人気店になるかもしれませんねごちそうさまでした
SB食品創業者の出身地松伏町。ゴルファー石川遼の出身地でもあります。そんなカレーの街に出来たパキスタン店。料理はハラールですが夜営業もありますのでお酒あります(^o^)。大通りからは奥に入った住宅街の一角にできた店で2024年末までは居酒屋さんだったそう。店内は小上がりの座敷が3卓とカウンターが5席。駐車場は2台です。訪問日のランチメニューはカレーが3種とビリヤニ。4種ともOPEN記念で千円ポッキリ。ドリンクは別で200円。その中からマイリのマサラカレーを頂きました。この日はチャパティが無いそうで、ご飯かナンからナンを選択。レンズ豆スープ付き。口数少ない寡黙系パキスタンのおっちゃんは、慣れると人懐っこそう(パキスタンシェフあるある)。スープは豆ペーストがうまく溶け合っていて冬にはもってこい。マサラカレーは辛さをかなり抑えているのでチリ系の刺激はありませんが、生姜やペッパーの効果で内側から温まるカレーでした。玉葱とチキンがメインです。2025年1月中旬現在、メニューは昼夜同じだそう。
ずっと行きたかったお店です。営業日が、少ないので‥中々予定が合わず、やっと今回行けました。２日前に予約しましたが‥快く無理のない時間に、予約受けて頂きました。お店に着くと、大勢で賑わってました。おにぎりを、２個選んで待ちます。ランチは、ワンプレートで登場！サラダも新鮮です。お椀がまた、優しい味してます。大きめの大根とトマト、スプラウトなど入っているのですが‥温かいトマトもありですね。酸味が少しあり、とても美味しかったです。唐揚げは、ジューシーで味が濃いめですがおにぎりのお供にとても良いです。どちらのおにぎりも、具がたくさん入っていて、ふんわりと握ってあるので食べやすいです。最後に、温かい緑茶か冷たい紅茶を選んだら、お茶菓子（栗のお菓子）が付いてきました。とても、嬉しいサービスでした。お店も、落ち着いた感じで‥ゆったり過ごせました。予定が入ってしまい‥少しだけ急いでの食事になってしまいました。もっとゆっくり居たかったです。ご馳走様でした。他に気になる、具のおにぎりは‥テイクアウトしました。夜も、おにぎり食べました。書いてあるように温め直して食べました。出来立ての様に、ほんわりと温かくて美味しかったです。また、必ず時間のある日に行きます！同じ建物の中にある、革小物のヌウさんも、お勧めです！可愛い、手作りの作品が並んでいます。
地元ですが、毎月のお店で食べられる日程が少なめで、ようやく伺えたお店。Google等のコメント通りの雰囲気、ホスピタリティそして美味しさ！優しいおにぎりととても合うおかずやお味噌汁。おにぎりは2種類選べますが、生コショウを追加してしまいました（笑）。そして、食後の緑茶。すごく美味しくて、急須替わりの小さくて可愛いヤカンの、帽子みたいなカバーの保温力がものすごくてビックリ。ついつい長居してしまいました！8月の日程が出たら、リピ確定です！！
松伏にこんなお店があったなんて知らなかったです！！お店はこじんまりとしているけどとてもオシャレな空間。おにぎりも珍しい具が多くて悩みました！ワンプレートで食べやすい！！ドリンクがついていると尚良さそうです。。。イートイン営業の日が限られているのでまた機会を見つけて行きたいです！
住宅街の中で古民家を改装してお米農家さんが経営してます。お米美味しい！！おにぎりのメニューはその日によって違います。その時のお楽しみです。おにぎりは小ぶりです。味噌汁も変わり種で野菜の美味しさを引き出してるお味噌汁になってます。お米の販売も行ってます。営業してる日が週3日位なので行かれる方は前もって調べてから来店する事をお勧めします。
無性にお米が食べたい！となり隣のK市の仕事後行けるのではと予約してから伺いました。メインは紅茶豚で柔らかくサッパリ美味しい！もちろんご飯も良い炊き加減で美味。お味噌汁がトマトとセロリで。トマトあまり好きじゃないけど美味しく頂きました。ご馳走さまでした。来て良かった！と思ったメニューです。
無性にお米が食べたい！となり隣のK市の仕事後行けるのではと予約してから伺いました。メインは紅茶豚で柔らかくサッパリ美味しい！もちろんご飯も良い炊き加減で美味。お味噌汁がトマトとセロリで。トマトあまり好きじゃないけど美味しく頂きました。ご馳走さまでした。来て良かった！と思ったメニューです。
埼玉県北葛飾郡松伏町田中１丁目にある「レストラン マロン」です。最寄駅は東武スカイツリーラインの大袋駅になります。「レストラン マロン」の横には駐車場が併設されております。駐車場に車を停めて店内へ。12時前ということもあってか先客は不在でした。4人掛けのテーブル席に座り、メニューの中から日替わり定食を注文しました。日替わり定食はヒレ、イカ、ホタテのフライで構成されております。サービスで食後にコーヒーか紅茶が付いています。アイスコーヒーを選択しました。フライはカラッと揚がっており、ヒレはソースで、イカとホタテは塩で食べましたがどれも味はよかったですね。色々なところで食べたフライの中では美味しい方の部類に入ると感じました。私がお店にいる間に来た客は１組の上司と部下と思われるサラリーマンの男性だけでしたので静かに食事をすることが出来ました。店内も広くゆったりとしていてなかなかいいお店だと思いました。今回食べた日替わり定食以外にも色々と美味しそうなものもあり、また食べに来たいと思いました。少々交通の便が悪く、車でしか来れないところが少々不便かもしれません。これだけの内容で確か税込700円だったと記憶しておりますが非常にコストパフォーマンスが高いということを覚えております。ごちそうさまでした。ブログやっております気ままに外食三昧
みなさん〜♪こんにちは〜♪･:*+.\(( °ω° ))/.:+先日、埼玉県松伏町にある、町の洋食屋さん♡ やまと さんにて、久しぶりのランチで、クリームコロッケ定食をいただきました…(*^^*)♡⭐︎  カニクリームコロッケ定食税込 １,１００ 円※  ごはん大盛り無料♡大きな小判の形のカニクリームコロッケ♡箸で割ると、中からは、自家製 ホワイトソースで作られた♡カニクリーム♡がたっぷり♡…(//∇//)…(*´꒳`*)♡このカニクリームコロッケ♡は、ＳＮＳの知人が投稿でアップしていたのを見て、こちらのお店に来て、自分が初めて食べたメニュー♡(*^^*)♡…ボリューム感のある大きさ…中身のカニクリーム♡の美味しさに大満足♡･:*+.\(( °ω° ))/.:+♡…以前と変わらない美味しさに感謝！！ごはんと美味しいお味噌汁…付け合わせのマカロニサラダ♡、冷奴と一緒に、美味しくいただきました♡オープンと同時に入店したので、すぐに席に着くことができましたが、お昼時と言うこともあり、あっという間に席はいっぱいになり、食べ終わる頃には、外で待っているお客様もいました…(^ ^)…この味でこの値段…たくさんの人に愛されるわけですよね…(*^^*)…素晴らしい♡です｡今現在、ランチタイムは、たくさんのお客様が来られるため、自分の好きな唐揚げ定食などは、夜の部のメニューのみと聞いたので、また、近くを通ったときには、夜の部に食べに来てみたいと思います…カツカレーライスも食べたいな♡(*^^*)（笑）お母さんと娘さんふたりで営んでいるやまとさん…今回も、美味しいごはんを食べられた事に感謝！！￼￼ごちそうさまでした〜♪m(_ _)m洋食屋 ＆ 定食 やまと048-992-0077埼玉県北葛飾郡松伏町松伏2039-1https://tabelog.com/saitama/A1102/A110203/11018873/#埼玉県　#松伏町　#町の洋食屋　#やまと　#松伏町の洋食屋　#人気洋食屋　#カニクリームコロッケ　#ごはん大盛り無料　#ごちそうさまでした
埼玉県東部の松伏町にある昔ながらの街の洋食屋さん。以前、近くに来たときに気になってBMしておいたお店を思い出し、行ってみました。平日の開店時間少し前に到着しましたが、すでに営業中。駐車場は店頭に2台。席は4人テーブル1卓、2人テーブル2卓と小上がりに座卓2卓。この雰囲気、懐かしさを感じます。注文は◇とんテキ @1,500ライス、味噌汁、漬物、冷奴付き。厚みのある肉に、美味しそうなタレがたっぷり！一口食べてみると、脂身は多めながら柔らか甘辛のタレがまた素晴らしい！カラシを付けると美味しさが格段にアップ。ご飯の量は少なめですが、大満足。この日は先客はいませんでしたが、後客が次々に来店し満席になりました。
松伏町に仕事で行く用事があり、前から気になっていたやまとに！お昼時だけあり、少し待ちました。人気のカツカレーは本日のランチになっていたため、1000円！だからと言うわけではないがカツカレーを注文！カツはサクサクでカレーは家庭的な感じでほっくりする。とても美味しかった。
美味しかったです。町の洋食屋さんって感じ。全体的に味濃いめでしたが、働く人たちにとってはモリモリ食べられて良いですね。白米大盛り無料。初めての訪問でランチメニューを威圧ただいたので次回はカツカレー食べなきゃ。
カツカレー　950円ビンゴー！グランドメニューでは1000円のカツカレーが本日のランチで50円お得でした！南越谷駅からバスで20分程度。少し遠くまで来ました。大きな通り沿いにスーパーなどもありますが、飲食店は選べるほどはありません。しかしこんな時こそSNSって便利ですね！ランチ難民にならないどころか、素晴らしいお店、大好きなメニューに導いてくれました。実は今日の客先はたまたまもう少し先。普通に訪問経路上です(^^)自分などは目的がなければまず出会えないだろう立地でしょうか。13:10頃ですが、おっと満席！後客相席となります。小上がりがあったりしてオシャレな洋食屋と言うよりは家庭的な洋食屋？オシャレな洋風居酒屋？厨房はベテランママさんのほぼワンオペで一品一品丁寧に作られています。少々待ちますが、メニューがカツカレーですので揚げ時間程度でしょうか。※カツカレー大きくて厚さのあるトンカツ！お前ならトンカツとしてソロデビューできるぞ！と言うほど？笑カツカレーには贅沢なほどの厚みです。カレーにも豚肉たくさん入ってます。辛さは普通で、コレは良い意味で家庭的でいかにも手料理のカレーです。すごく普通で、すごく美味しい(^^)デフォルトカレーがランチメニューでない場合は780円ですから、スパコンが計算するにランチメニューのカツカレートンカツは170円換算⁈昨日も同様のセリフを言いましたが、こう言うのがいいんだよなぁ。そんなほっこりする大満足のカツカレーでした(^^)お陰でこの後の商談も無事成立！ゴチ。
越谷で周辺検索して、こちらのお店に決めた古利根川を渡って松伏町へ松伏はほとんど来た事がないこのお店地元の人たちに人気なようで、昼の遅めの時間でも満席に近かった。ミックスフライ定食   1200円ライス大盛り(無料)を注文した。細長いフライが2本乗っていて、しっぽはないけどエビフライかと思ってタルタルソースを付けて食べたらイカフライだった。イカフライ2本とカニクリームコロッケと白身魚のフライ手作り感のあるフライで美味しい。隣のテーブルの人が頼んでいたカツカレーも美味しそうだったのでまた来よう。
埼玉県松伏(まつぶし)町。越谷のすぐ隣、東京から極めて近いところにあるのですが、今でも近隣に合併されるわけではなく、単独の町制で頑張っています。そんな松伏の、ゆめみ野ニュータウンにある、やまとさんという小綺麗な食事処。幹線道路に面していない、路地に入ってまた曲がる、そんな場所なのに宵の口のお店には何人かのお客さんが。きっと美味しいんだろうな。メンチカツ930円かなり大きな、ふっくらしたメンチカツに包丁が入れられ、断面からは肉汁がきらり。うわー美味しそうです。微かにナツメグが香ってくる、料理上手なお母さんが作ってくれる、ちょっと洒落たメンチカツ。そんな感じですかね。付け合わせもキャベツだけではなく、マカロニサラダ、プチトマト。ワカメと豆腐の味噌汁￼￼。これで漬物が手作りで、野菜煮物の小鉢でもつけばパーフェクトなんだけどなぁ￼。スタミナ焼肉930円ガッツリ飯の代表格みたいな茶色いメニューだけれど、玉ねぎ、マッシュルーム、ピーマンのざく切りがたっぷり入っています。もちろん肝心の豚肉もたっぷり。ちょっと味付けが濃いけれど、スタミナ焼肉を頼んでおいて、そりゃしょうがないね。此処は、たぶん何を食べても美味しいと思います。切り盛りしているのはお母さんとたぶん娘さん。お伺いしたところによると、このゆめみ野でもう19年ご商売をされていると。その前は新松戸のマンション街で仕出し屋さんみたいなお店をやっていたそうです。こっちに念願のお店を持たれてからご主人を亡くされ、その後奮闘するおかみの料理上手に支えられている、そんなお店。とても好感が持てました。￼￼
マイレビの文ちゃんさんの深夜の飯テロ！観ちゃあイケないと思いながらついつい引き寄せられて、こちらもそんなお店です。最初に見た蟹クリームコロッケの時は、「へー」で済みました。次のカツカレーは、「ナニナニ！」と興味津々、そしてとんテキ定食で大爆発！「こりゃあ行かなきゃ！！！」その後すぐにお伺いしたらお決まりの4文字を店頭に発見。「臨時休業」(T.T)そして食べログデータを碌に見ないでお伺いした日曜日「定休日」(T.T)この日が三度目の正直となるのか？二度あることは.......となってしまうのか？土曜日の夕方お伺いしたところ、無事に営業されていました。お店は、広い通りから一本裏へ入ってすぐのところ。通りがかりに入ってみるかという感じは無く、ご近所さんか良く知っている方がお伺いしている感じですね。お店の前に三台くらい停められるスペースが有り、こちらに。店内に入ると明るい感じの洋食屋さんと定食屋さんの中間の雰囲気！厨房のメインにお母さん、接客に娘さんかな？女性お二人で切り盛りされているようです。小上がりとテーブル席の小上がりに先客さんご家族が食事を楽しまれています。テーブル席の奥に座らせていただきました。注文は、もうとんテキ定食で決まりです。ブタスキーのツレも譲りません！珍しく二人仲良く同じメニューで.......笑少し寂しいのでイカフライを単品で追加してみました。やや時間を置いて、イカフライから配膳されました。大きなイカフライは、タルタルソースをお供に連れてやって来ましたが、これがいかにも洋食屋さん！とても美味しいです。衣のサックリとイカの柔らかい弾力が堪りません。そうこうする内にとんテキ定食が配膳されました。醤油ベースのタレにしっかりと包まれたぶ厚いロース肉、厚みの割に、柔らかな赤身と旨味タップリの脂身がとても美味しいです。タレの味も絶妙で、白飯キラーですね。ご飯がみるみる減っていきます。とても美味しい食事で大満足です。ご馳走さまでした。この後もう一度飯テロを見てしまいました。ぶ厚い生姜焼き定食ですって.......もうどうにでもして.......
初上陸…いくつか候補をあげ、選んだ『やまと』さんに伺います。埼玉県市町村制覇もクライマックスを迎えつつある右も左も分からない初めての松伏町…いざ入店！13時過ぎ　先客1名　後客1組と1名いざ注文！「本日のランチが目に飛び込んでくる。」「とんテキ、いい響きだ。」「ライス大盛り無料、これまたいい響きだ。」「これも運命と思い、グランドメニューを見ずに、お願いしてしまう。」「ほほー、本日のランチになると通常価格より割安になっていることが読み取れる。」「こちらのお店での最高価格、いかに？」お母さんと娘さんでしょうか…娘さんといっても、私の年齢に近い感じいざ実食！♪とんテキ¥1100「キタッ！！」「バランス良し。」「そして、このテリッテリ感がたまらない。」味噌汁から「豆腐とわかめ…。」「うまっ！」「濃ゆめで、好み。」とんテキを「なかなかのサイズとあつみ。」「甘だれにカラシを溶き、ちょめちょめして…。」「パクリ、うんままま！！」「やわらかい、そしてタレも美味い…。」白飯が抜群にススム…冷奴にマカロニサラダ、抜かりなし…豚料理は、沢山あるけれど…トンテキと角煮は、王者の風格があると思うのは、厚みからくるのだろうか。活動報告書NO.4001☆やまと☆住所：松伏町松伏2039-1営業時間：1130-1400 1730-2030定休日：日.祝.木曜夜駐車場：有
理想的でボリュームある定食好きの方にはオススメ♡仕方ない事ですが、徐々に値上げされてますね。メニューによっては1000円オーバーもあり。でも、美味しい！メンチカツ大好き
以前、松伏町に住んでいた・・・よく買い物に出かけたス-パ-の”いなげや”郵便局のある通りから、ちらりと見え隠れするのが、”やまと”さん。店構えからは、定食屋さんなのか、洋食屋さんなのか判らない・・・和食の店だとばかり思っていた。住居の一部を店とした造りのドアを開け入店する。「いらっしゃいませ～」の声を聞きながら店の奥へと足を運んでゆく・・・店内の入ると、清潔感のある店内で、何か、ゆる～い時間の流れを体が感じる・・・午後の1時半の飲食店の忙しない感じが無いのである。先客は一人のみ・・・店内は、一般のご家庭で使われる様なテ-ブルと椅子が並ぶ・・・窓際の二人席に着座し、メニュ-を眺める・・・町の洋食屋のメニュ-が並ぶ・・・変わった物は見当たらず、”店の売り”となる物を探す・・・揚げ物系が得意な店なのか？ハンバ-グ系が得意な店なのか？メニュ-を見る限りでは、判断できず・・・ふと、壁に目を走らせると、「本日ハンバ-グ各種　50円引き」の文字・・・こうなると”ハンバ-グ”は外せなくなる・・・”洋食屋である”という事を考えると、”デミグラスハンバ-グ”を試してみたいと思う。お歳を召した女将さんに、その旨を伝え、しばらく待つ・・・この店のランチの営業時間は午後2時までなのだが、1時半を過ぎているにもかかわらず、ぱらぱらと一人客が数人入る・・・近隣で働いている方なのか？近所の住人かは定かではないが、それなりに、客の出入りのある店ではある。注文をしてから、早くも20分・・・ちょいとばかり配膳が遅いかな？と思い出した頃に、”デミグラスハンバ-グ定食”が運ばれてくる。楕円の皿にデミグラスの掛かったハンバ-グと、レタスの上にマカロニサラダと赤いトマト・・・さらに、サラダの小鉢も付いている所が不思議ではあるが、店側のサ-ビスとして受け取ろう。この定食には、豆腐と漬物、そして洋食屋らしく？味噌汁も付く。まずは、味噌汁・・・幾分、味噌の味が濃い目に感じる・・・中身は、ワカメと豆腐・・・刻んだネギが浮かぶ。味わい的には、家庭的な味噌汁で、特別なものではない。ハンバ-グを箸で割る・・・少々、力を入れないと箸が入らぬ程・・・その断面を確かめると、みっちりと肉が詰まった感がある・・・玉ネギは少量・・・肉汁が溢れ出すタイプのハンバ-グではなく、焼き目を入れたハンバ-グを煮込むタイプの様である。一口で食べられるサイズに箸で分け口に運ぶ・・・想像していた通りの肉の詰まった歯応え・・・肉の味わいは力強くなく、マイルドな肉の味わい・・・合挽きの肉であろうか？・・・牛の味わいは少なめに感じる・・・デミグラスソ-スは、酸味の弱いタイプで円かに感じる・・・些か物足りなさを感じるのだが、高齢者の方に合わせた優しい味わいなのかも知れない。この店のデミグラスソ-スは、なぜか懐かしく感じる味なのである。総評として、街中で値段が手頃でボリュ-ムもある。セルフではあるが、コ-ヒ-を付けて通常750円ならば、CPは良い方ではないだろうか？老夫婦がひっそりと営っている”洋食屋”さん・・・料理は可も無く、不可も無い・・・それだけで良いのではなかろうか？ふらりと行って、老夫婦の優しさを感じながら、ゆる～い時間の中で飯を喰らう洋食屋・・・そんな感じのする店でした。”真面目に書く”というコトを知らないランチのブログは下記にて！http://pub.ne.jp/kurovara/「やまと」さんの別バ-ジョン？裏バ-ジョンのレビュ-は下記にて公開中！（真面目な方には向きません！）http://pub.ne.jp/kurovara/?entry_id=4423028
いつもは通り過ぎるだけの松伏町。このあたりで食事となると、どうしても店の多い越谷市まで行っちゃうんだけど、今回は新規開拓の意味を込め、折角だから敢えて「食べログ」未登場のところをチョイスしました。ラーメンに麩が入っている（らしい）“十文字中華そば”の嶋田屋さんのすぐ近くの店です。町の中心「ニュータウンショッピングセンター」脇の大通りから一歩、住宅街に入った所ながら、微妙に大通りからは見えず、看板もなし。立地的に損をしてるかもだけど、ちょっと一軒家的で個人的には好きな感じ。店内は、「街の洋食屋さん」ぽくこじんまりとしている。初老の御夫婦（？）お二人で切り盛りしているよう。でも御主人はコック帽着用で期待させる。注文は「本日のランチ」二種類のうちから、メンチカツ（\700）。通常メニューは\750だったので、日替わりで通常メニューを値引きして「本日のランチ」にしてるのかな？他のメニューは揚げものやハンバーグなどの、ごく普通の洋食系です。さて、いよいよメンチカツ登場。おぉ、想像以上にデカい！そして分厚い！この大きさと肉の手ごね感。これはやっぱりファミレスとかスーパーの惣菜では味わえないなぁ。そして、ご飯の盛りもよいし、小鉢や付け合わせが多いのも嬉しい。（副菜・小鉢好きなので。）強いて難を言えば、もう少しメンチカツにジューシー感が欲しいかも。ランチタイムの食事には、セルフサービスの無料ホットコーヒー飲み放題がついています。飛びぬけて美味いものを作る店もいいけど、こういう普通のメニューが当たり前に美味い店の方が個人的には好き。ファミレス等に負けずにぜひぜひ頑張ってください！御馳走さまでした。
角煮と玉子煮ランチ ¥860今日は、小鹿野町までツーリングに行く予定が、数日前に風邪をひいて不参加に(ーー;)せっかくの天気なので、軽くバイクで行けるとこに栄養補給にと検索して、こちらに来店。食べログ情報が古かったので、値上がりは覚悟していましたが、メニューが大幅に変わってました∑お目当てのメニューが無くなっていたので、改めてメニューを見ながら悩みます(^_^;)老眼でハッキリと見えない中、角煮と玉子煮とやらに決定です！5分程で提供されました。メニュー写真が良く見えてなかったので、麻婆豆腐も付いててビックリ！玉子って、うずらの茹で卵だったのね!?なんて思いながら、改めてメニュー写真を見比べると、サラダがミカンになっとる　笑ベジタブルファーストな私ですが、ミカンから食べる訳にもいかず、先ずはスープから頂きます。ちょっとぬるめですが、大陸系のお店でよく出るスープですね。メインの方は、角煮がゴロゴロと入っていて野菜も色々入ってますね！玉子は5個入ってました！クワイも入ってたのが嬉しかった(*^^*)角煮も柔らか、八角が利いていてご飯が進みます。麻婆豆腐は、これまたぬるめですが、病み上がりの自分の喉を刺激してくれる辛さ(^_^;)1杯だけご飯のお代わりが出来るので、2杯目に掛けて麻婆丼に(^^)最後にミカンを頂いて、ご馳走様でした。土曜日の1時頃に伺ったんですが、先客1名後客3名でした。
埼玉県北葛飾郡松伏町松伏にある台湾料理店「東福軒」です。最寄駅は東武スカイツリーラインの大袋駅になります。「東福軒」へはランチタイムに行きました。「東福軒」には駐車場が用意されております。駐車場に車を停めて店内へ入ると先客は数組おりました。お好きな席にどうぞと言われて４人掛けのテーブル席に座り、メニューの中からAランチを選択しました。Aランチはメイン料理１品にサラダ、漬物、揚げ物、スープ、ライス、杏仁豆腐が付いて８８０円になっております。メイン料理は鶏肉の唐揚げを選択、ライスを炒飯（＋３００円）に変更してもらいました。鶏肉の唐揚げは大きなものが４個入っており、味は悪くはなかったです。炒飯も味は悪くはなく、ライスから変更してもらって正解でした。揚げ物は春巻でしたがこれは味はまあまあ。スープは普通で杏仁豆腐も付いて１１８０円はコストパフォーマンスとしては悪くはないと感じました。これでお腹いっぱいになりました。お店を出る時に、茶無料と書いてあるのを見つけたのが残念でしたね。お店に入った時に知っておれば飲んだものを。ごちそうさまでした。
外国を味わう感じで、いれば、⭕️です。料理も、美味しいです。大丈夫
松伏町にある東福軒にお邪魔しました台湾の方がやられているようです店内は、背の高い仕切りて仕切られたテーブル席と奥の座敷、その他個室も用意されていますテーブル席に案内していただくと、選ぶのに一苦労するくらい豊富なメニュー、しかもセットメニューが安い！！しばらく考えて、せっかく台湾料理屋に来たのだからとラーメンセットの台湾ラーメン＋台湾炒飯　780円（平日680円）を選択待つ事５分で着丼ですおお～っ！！すごいボリュームラーメンも炒飯も普通に一人前（炒飯に至ってはそれ以上）の量ですこれで780円という事は、単純に計算して一品390円という事です（平日なら340円）なので、味は大したことないだろうと思いながら、台湾ラーメンをいただきます見た目、ニラが多めの醤油ラーメンにラー油が一回ししてあるだけのように見えます麺は、中細の、よくある普通のラーメンより少しだけ太くて、少しだけ平たくなっている感じ早速頂くと、美味しい！見た目よりずっと辛くなくて、あっさりしているけど、ひき肉の味が効いていて、しっかりと味があります。このスープに、麺がよく合っていて、とっても啜り心地がよく、全く飽きることなく一気に食べ終えてしまいました。続いて、台湾炒飯こちらも、程よくパラパラに炒められていて、見た目よりずっと軽く、美味しくまとめられています。台湾の炒飯という際立った特徴はありませんでしたが、塩加減も良い塩梅で、これだけでもお腹いっぱいになる大盛りなのに、あっさりと完食できる美味しさ。共に八角の特徴的な味は抑えられていて、日本人向けにアレンジしたかのようでした安かろう美味しかろうを実践している貴重なお店また来ます
近所にある台湾料理屋 気になっていたのだが 散歩ついでに来店してみた。結構、近所の人の来店が多いみたい。案外 店の中 綺麗でした。店員さん 綺麗な熟女さん！で、こういうとこって量が危険だから 一応 定食にしてみました。平日なら６８０円土日祝日は７８０円。油淋鶏定食/トマト２切れ  唐揚げカレー風味２個  生酢ちょっと  卵スープ  ご飯  杏仁豆腐  油淋鶏多めでした。味は おいしかったです。今度は夜に飲みに来たい！と旦那が申しておりましたので 夜の部その内。夜の店は 電飾でピカピカ光ってます！
みなさん〜♪こんにちは〜♪(^○^)先日の夜、美味しい町中華を食べに、松伏町  石狩亭さんに食べに〜♪(^○^)♡この日は久しぶりに、石狩亭さんのカツカレーが食べたい！と思い、早速注文したら…残念ながら、カレーライスが売り切れ…\(//∇//)\！！何でも自分が以前、カツカレーライス♡と、トンカツカレーライス♡の投稿をあげた時から、とにかく、カレーライスを食べに来るお客様が増えて、忙しい時には、カレーライスが売り切れてしまうそうです…これにはびっくり！！\(//∇//)\…でも、ありがたいですね･:*+.\(( °ω° ))/.:+…感謝！m(_ _)m…町中華屋さんのカレーライスって…売り切れる事もあるんだ…と、びっくり♡しながらも、ならば♡と、自分の大好き♡なご飯物のメニューの中から、⭐︎ カツ丼　　　　　　　　        税込 ９００ 円を、いただきました〜♪(^○^)/目の前に運ばれてきたカツ丼♡蓋を開けると…卵でとじられたロースとんかつ♡が、白いベッド…ごはんの上で横たわっています♡…実に美しい♡…(*´꒳`*)♡カツ丼に、七味唐辛子をふりかけ、まずはロースカツをいただき♡…ごはんを口の中に頬張る♡…(^○^)…(//∇//)♡…･:*+.\(( °ω° ))/.:+♡！！…間違いない美味しさが口の中に広がります♡お蕎麦屋さんのカツ丼もおいしいですが、中華屋さんのカツ丼も、めっちゃ♡おいしいんですよね…(*´꒳`*)♡そして、きれいに完食！！…美味かった♡(*^^*)♡…そして、数日後…無事に人間ドックを終わらせた帰り道…どうしても、カツカレーライスが食べたい！！ということで、帰りに石狩亭さんへ…٩( 'ω' )و♡⭐︎ カツカレーライス　　　　　税込 ９５０ 円を、いただきました〜♪♪（ｖ＾＿＾）ｖ美しい♡黄金色の衣に包まれたトンカツが、ごはんの上に盛られていて、その上から食欲がそそるカレーがかかった、カツカレーライス…先ずはカツに醤油をかけて…ひと口…(^○^)♡このサクッとした衣の中から、豚肉の甘み…旨味が広がり♡なかなか♡そして、…カレーを絡めて…口の中へ…(^○^)…(〃ω〃)…(*´꒳`*)♡カレーは、ほんのりと♡優しい辛さ♡…中華で使われるスープの旨味が感じられる…旨味が広がるカレー♡…良いですね♡…食べる度に思いますが…これぞ！！町の中華屋さんのカツカレーライス♡･:*+.\(( °ω° ))/.:+♡前回の夜に食べたカツ丼も、カツカレーライスも、￼ロースカツのこの厚みのある衣がまた、それぞれの味が絡みあって、おいしいんですよね…(*´꒳`*)♡ロースカツの衣♡ 最高〜♪･:*+.\(( °ω° ))/.:+♡…あ、もちろん肉も♡（笑）￼そして、今回もきれいに、美味しく完食！！…美味かった♡…♪（ｖ＾＿＾）ｖ￼￼さて…次は、トンカツカレーライスを、久しぶりに食べようかな…その前に、ラーメン♡、チャーハン♡、餃子♡も良いですね♡今回もおいしいご飯をお腹いっぱい♡食べられたことに感謝！！ごちそうさまでした〜♪m(_ _)m￼￼￼￼￼￼￼※ 松伏町の石狩亭さんは、お店の前に駐車場が、お昼時はすぐにいっぱいになりますが、皆さん食べてすぐに帰られるので、少し時間をずらすと、駐車場も空いてくると思います…(*^^*)タイミングの良い時に合わせて！お店に行ってみてくださいね❗️(^○^)/石狩亭048-991-9580埼玉県北葛飾郡松伏町大川戸317-7https://tabelog.com/saitama/A1102/A110203/11007659/YouTube版  写真スライドショー動画https://youtu.be/sEc06hOsiEo#埼玉県　#松伏町　#町中華　#石狩亭　#ディナー　#ランチ　#カツ丼　#中華屋のカツ丼　#カツカレーライス　#カツカレー　#中華屋のカレーライス　#火曜日定休日　#ごちそうさまでした
今日は醤油味の中華丼を食べようかと思い来店。でも、結局塩味の中華丼とミニラーメンのセットを注文。先週と同じ時間帯（13:30）頃、同じ席、同じメニュー食べいる自分がいる。ただ一つ違ったのがメニューの価格が2月から上がっています、このご時世仕方ありません。次回も同じメニューを頼んでしまうかも？それくらい気に入ってます。
全体にちょっとしょっぱいかなたまたまかな？残念！チャーハンもべたべたかもあんまり自分にはあわなかった。。。混んでたからいつもはもしかしたら違うのかな？味噌ラーメン食べてた人結構いたから美味しいのかも機会があったら食べてみよう！
とんかつカレーライスが美味しいと聞いていたのでチェックしていた店。1600円と少し高い気がするが、とんかつのボリュームが凄くて価格に納得！カレーは家庭的な感じで安心感があります。メニューも多いので今度は本来の中華系を頼もうかな？！
ここのところで3回も行ってしまいました！以前からよく通る道で気になっていました。無性にチャーハンが食べたくなり調べたところヒット。行ってみようとなりました。1回目ランチ　チャーハン&半ラーメンセットなるとの入った好みのチャーハン！！お米の硬さもバッチリ！ガツガツ食べたくなるとっても美味しいチャーハンです！ラーメンもシンプルに美味しかったです！見た目以上にチャーハンはボリュームがありお腹いっぱいになりました！2回目冷やし中華かなり暑い日で冷たいものが食べたくなって注文。ザ！冷やし中華！甘酸っぱい醤油だれに具がたくさん！春雨が珍しい！からしをたっぷり溶かして食べるのが好み！夏が来た！って味でした！3回目ランチ　チャーハン&餃子5個セット前回半ラーメンだとちょっとボリュームがあったので、今回は餃子セットにしました！チャーハンは安定の美味しさ！餃子は野菜たっぷり餡で皮しっかりめ。こちらもしっかりボリュームありましたw寒くなったら味噌ラーメンも食べてみたい！でも毎回チャーハンを食べたい気持ちと葛藤しそうです！
この「石狩亭」というお店は車なら割とすぐの越谷にもある。他の人のレビューを読むと、越谷のお店が両親と長男がやってる本店で、こちら松伏の店は支店らしい。越谷のお店に行った時はチャーハンを食べたけど、なかなか混み合っていて、出てくるまで時間が掛かった。こちらに訪問したのは土曜日だったけど、こちらも、割と盛況だった。揚げ物は時間が掛かるという事で30分ぐらいして出てきた。カレーは酸味がやや強く、濃い目の味付けだと思った。とんかつカレーは普通のカツカレーよりなんと650円アップ高いだけあってカツがなかなか大きい今度はカツカレーも見てみたい。
ロキュータスさんの口コミを拝見すると、越谷市船渡にある石狩亭が本店みたいです。6人掛けソファーテーブルが2卓、4人掛けソファーテーブルが4卓、小上がりのお座敷に6人席が3卓と結構な収容率をほこり、駐車場も10台停められます！女将さんの気遣いが心地よく、店内の清掃も行き届いており、テーブルは勿論 調味料置きの上やカウンター上等もホコリが目につきません。単品メニューも気になりましたが、初訪問ということもあり、無難にランチメニューからチャーハンセットのA(チャーハン+半ラーメン)を注文しました。ラーメンの麺は柔めで、昔マルエツやダイクマのフードコートで食べた味を彷彿とさせる懐かしい味でした。チャーハンはしっとり系で、濃過ぎず飽きさせないシンプルイズベストと言った感じでした。カツカレーとかも気になるし、御飯物メニューを中心に攻めてみたいと思います。ご馳走様でした。
こちらの目の前を通る度にいつかは来てみたいと思っていたお店だが 同じ店名のお店も近くにあり 気になり入店する使い込まれた店内は中華店とは思えないくらい清潔でテーブル席と座敷があり 丁寧なお迎えの後 テーブル席に座りメニューを見るそこには町中華の基本は全てあり 隣の常連さん曰く「 セットが人気だけど中華丼が美味しいのょ 」っとお薦めいただいただが初めてのお店ではチャーハンを食べると決めているので 餃子を食べたい気持ちをグッとおさえ「 チャーハン 大盛 」でお願いするしばらくして 軽やかな中華音の中 チャーハン登場 チャーハンとしては絵にかいたようなビジュアルで 1口食べると… こりゃ旨い！軽やかな油と旨味 何より重くなくスパッスパッいける これなら餃子も他の料理も絶対旨いだろう因みに近くにある同名のお店についてうかがうと 元々横浜にある石狩亭でお父さんが働いていて暖簾分け なので あちらが本店で こちらは次男さんの支店になるそうだそうここは洗練されたハイレベルのスーパー町中華だっ何より壁にあるご夫婦のイラストが美しいおふたりにそっくりで嬉しいご主人 奥さま チャーハン絶品です！ ごちそうさまでした。孤高のカフェ/ロキュータス
15時閉店とのことで行きましたがラストオーダー14：30でした。お店の登りは営業中でしたが玄関は準備中のフダがあり諦めて帰ろうとすると女性店員が出てきて、ラストオーダーになりますが、それで良かったら大丈夫ですよ　とのことで親切な対応してもらいました。レバーニラ炒め:600円:3.2点...味付けは良かったですが、レバーが焼きすぎでカスカスになっていましたので改善してほしいです。チャーハン:3.3点ハムでなくてチャーシューのような肉に変えて欲しいです。味付けは良いので材料を吟味するともっと点数たかくなると思います。
今日は醤油味の中華丼を食べようかと思い来店。でも、結局塩味の中華丼とミニラーメンのセットを注文。先週と同じ時間帯（13:30）頃、同じ席、同じメニュー食べいる自分がいる。ただ一つ違ったのがメニューの価格が2月から上がっています、このご時世仕方ありません。次回も同じメニューを頼んでしまうかも？それくらい気に入ってます。
あの鉄鍋で炒めましたって香りがあって美味しいです。妻はチャーハンでしたがこちらも美味しい。同じ町内にある台湾料理屋より断然こっち。
この日は狙っていたそば屋に行こうと家を出ます。スムーズな進行でこのまま行ったら開店時間のかなり前に着いてしまい店の前で待つようなことに。だったら途中でもう一軒追加して食べて行こうか。蕎麦ですので問題ないでしょう。松伏町を進行中に石狩亭の前を通ります。以前から気になっていた店で、ちょうどいい、ここで１食目をいってみるか。店に入ります。落ち着いた雰囲気でいい感じ。ランチメニューから中華丼にしようかと一旦決めましたが。いやあ、ちょっと待てよと。やっぱり無理はせんといた方が身のためやな。急遽、持ち帰りに変更しました。＊チャーハンこれなら、余裕で食べれますし、再現炒めをすればほぼお店の味で食べることが出来るチャーハンですからね。やっぱり連食しなくて正解とか思いつつ、この日のランチ遠征は正解でした。フライパンで炒めなおしてドーム型にして、といつもの手順で再現。ナルトの赤が入ったことで、グリンピースの緑、タマゴの黄色と相まって彩りのいいチャーハンです。ご飯もパラパラしていて香ばしく、ここのチャーハンはよかったです。次回はちゃんと目的店にして中華丼をいただきたいですね。（＃７８４４）
よく行くマクドナルド多分地元より行きます(^^)限定のとろ旨すき焼きバーガー♩美味しいけど個人的にはエグチとダブルバーガー推しです笑ご馳走様！
この日はちょっとしたミスにより埼玉県の松伏まで行ってきました。石川遼選手がこちらの出身ということで有名になった街ですね。ランチタイムでしたが、時間も食べるところもない！ということでショッピングセンター内のマクドナルドでサクっといただくことに。★フィレオフィッシュSSセット　390円体調不良のためあまり食欲もなかったこともあり、SSセットにしました。久しぶりにフィレオフィッシュ（チーズ抜き）をいただきましたが、パンがふかふかなんですね。このふかふか感は結構好きです。でこの日の食事は10分で終了。もっとゆっくりしたかった！！
マクドナルドのポテトをこっそり食べた話。こっそり食べなきゃいけない理由はないので堂々と食べますけどね。Lサイズ。マックフライポテト®外はカリッとゴールデンブラウン。中はホクホクとベイクドポテトのような食感。こだわりぬいた、マクドナルドのベストセラー。※一部店舗及びデリバリーでは価格が異なります。Sサイズ¥190~Mサイズ¥330~Lサイズ¥380~マクドナルド松伏いなげや店048-993-0471埼玉県北葛飾郡松伏町松葉1-12https://tabelog.com/saitama/A1102/A110203/11033433/
松伏町に20年近く住んだので、一番利用したマクドナルド。町で一番人があつまるスーパーいなげやの横にあり、なにもない街なのでけっこうな利用客でにぎわっていた店。昔JALの搭乗半券のクーポン交換ではお世話になりました。
茨城へ遊びに行った帰りのご飯を探していて検索でヒット。そもそも寺カフェ？というのとメインがラーメンと言うのに惹かれて訪問。ホントにお寺併設な感じのカフェ、オススメはラーメン各種！連休最終日のドライブ中だったのでギラギラ系も食べたい気持ちを抑えて、昔ながらの中華そばワンタン麺、普通盛り（No替え玉）で。結論、帰宅時の渋滞で睡魔との激闘を覚悟してでも替え玉、なんなら連れともう一品オーダーしたかったな！と。こちら方面へドライブの際はまた寄らせていただきたいと思いました
昔ながらのワンタン中華そばと寺バニラアイスを頂きました。麺は細麺と平麺を選べます。醤油ラーメンはシンプルながらも美味しかったです。他にもラーメンの種類があるため、再訪したいと思いました。デザートの寺バニラアイスは竹炭が練られているため真っ黒です。ご馳走様でした。
昔ながらの中華そばの細麺チャーシューワンタン麺をいただきました。味噌ラーメン派の私ですがここの醤油ラーメンはとても美味しかったです。デザートでいただいた寺バニラジェラートが見た目に反して美味しかったのが嬉しい誤算でした。
夏休み、少し長くとって１日余ったので平日に訪問。ものすごく久しぶりの訪問です。まあまあ食べ歩きはしましたが、アタシの知る限り お寺でラーメンが食べられるのは たぶんここだけ。(他にご存じの方がいたらぜひ教えてください)さて、お寺でやられているお店なのですが これが本格的。ワタシのお気に入りは煮干ラーメンにチャーシュー丼なのですが、これがもう美味い。ラーメン屋さんのついでにお寺をやられているのでは ぐらい思ってしまいます。(失礼な言い方でごめんなさい。。。)いや ほんとそれぐらい美味しいです。なお、この日は平日ですが かなり混んでました。かなり不便な場所なのですが、この味、価格ならば完全納得です。たぶん近隣の皆さんは みんな知ってるお店だと思います、遠方の方も ぜひ。大変美味しゅうございました。
煮干しそばをいただきました。煮干しの出汁がしっかり効いた美味しいスープです。レモンの輪切りが一枚入っていて、酸味と香りが味を引き立てていると感じました。麺を食べ終わった後にタマネギが残っていたのでスープと一緒に全部いただきました。シャキシャキしていて美味しかったです。
こないだ他のラーメン屋さんで、普段食べないワンタンをサービスでいただいて、食べたら美味しくて、他のお店のワンタンも気になりこちらにワンタンあったなーって思い出して来ました昔ながらの中華そばのワンタンで、細麺で、ネギとメンマ抜きでお願いしましたワンタンおおきめすごい生姜が効いてるお肉でしたスープまで生姜になっちゃう感じなので別々で食べたいというか、ご飯と食べたい笑、って感じでした
なんと3月から塩ラーメンが出来ていました。過去には味噌やカレーも限定てやっていましたから様子を見て期間限定になるのかな…早速、塩ラーメンと魚介、油そば、豚めしを連れとシェアしました。塩はさっぱりとしていて胡椒をいれたり油そばのレモンを垂らしたりすると味変が面白かった。しかしやはり油そばが自分にはベストマッチと再認識しました。
初来店は、昔ながらの中華そば今回は、新しいメニューが追加されていたので、◆塩ワンタン麺 （細麺 or 平打ち麺）1000円初めてなので、スタッフさんに、オススメを伺ったら、｢細麺がよくでています｣と·····なので、細麺チョイスちょー熱々で、透きとおったスープコシのある麺に、よくからみ、生姜のきいたワンタンが、さっぱりしてます◆煮干し中華そば 900円お～  塩味が強いが、エグミのない煮干しの旨み・まろやかなスープ煮干しラーメン専用麺が汁がからんで、美味しい玉ねぎ・レモンでサッパリも楽しめます。◆豚めし 麺とセットだと、200円とお得もともと、チャーシューが美味しので、パクパクすすみます。
松伏町の有名な鰻屋サンにお邪魔しよかと思ってたのだが、ちょっと待てと..近くの『宝蔵院』というお寺に併設された休憩所にて、ジェラートやラーメンを頂ける情報をゲト。そりゃ、そっち優先やろと早速凸してみる。平日の営業時間は16時までって言うのがエエよね。ランチtimeを逃してもイケるもん。ただ、道中はクネクネしてるのでご注意アレ。( ｰ̀ωｰ́)⁾⁾ｾﾔﾃﾞ15時に現着するも、先客ゼーロ。寒風荒ぶ中だったんで、丁度ラーメンがエエわ。醤油・味噌・魚介・煮干し・油そばと5種を揃えており、専門店にも引けを取らないラインナップよww煮干しそば(900円)に豚メシ(200円)をセットにして貰う。そそ。寺だけに餡子メニューの有無をcheckするも無かったゼ⤵︎ただ“寺バニラ”を筆頭とした8種のジェラートはあった。中でも『ガリガリ君』に対抗してんのかどうか知らんけど、“粒コーン入りのコーンポタージュ”って言うトリッキーなモノもあるから、恐るべし寺cafeなのだ。( ˊᵕˋ ; )ﾔﾊﾞﾐ先にマヨネーズ塗りたくりの豚メシが着丼っス。寺らしからぬ裏切り感がイイよねww次いで、ニボ君も続きます。ってオーーイ‼︎レモンスライス入りは初体験かも..(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)ﾊ･ｽﾞ･ｲだけど、そのレモンスライスと玉葱ザク切りがアクセントとして良い働きをしてたかもね。しっかりニボ系テイストを引き立ててましたよ〜♬帰り際、敷地内に七福神メンバーの布袋尊をハケーーン‼︎出世とかはもうイイので、金運・仕事運・商売繁盛のご利益に恵まれる様に祈願してきやしたゼ。(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ ﾑﾘﾔﾛｰ
とにかく私の大好きな味。近所の桂の鴨料理を食べに行ったんですが、閉まってて横に行ったら小高山の長城にありました。今回で3回目です。前回はうなぎの川庄さんから入っていきました。中華そばはシンプルで非常に美味しく麺もモチモチスープも懐かしくおいしいもう大好きな味です。何度でも食べてみたい中華そばです。ごちそうさまでした。
低価格ながらもしっかりと魚介の効いたスープ。ここまで車で行くのに細い道を通ってなんとか辿り着いたが、来て良かったと思える味。正直、リピートはあまりないかもしれないが、この値段でこの味は素晴らしいと思った。
初来店は、昔ながらの中華そば今回は、新しいメニューが追加されていたので、◆塩ワンタン麺 （細麺 or 平打ち麺）1000円初めてなので、スタッフさんに、オススメを伺ったら、｢細麺がよくでています｣と·····なので、細麺チョイスちょー熱々で、透きとおったスープコシのある麺に、よくからみ、生姜のきいたワンタンが、さっぱりしてます◆煮干し中華そば 900円お～  塩味が強いが、エグミのない煮干しの旨み・まろやかなスープ煮干しラーメン専用麺が汁がからんで、美味しい玉ねぎ・レモンでサッパリも楽しめます。◆豚めし 麺とセットだと、200円とお得もともと、チャーシューが美味しので、パクパクすすみます。
ウチの通称はお寺のラーメン屋。全メニューが魅力的なラーメン屋さん。行き着く道中は狭いけど、駐車場あり、クレカ、ナントカペイ対応、サイクルスタンド有り、屋外に喫煙所有りと、至れり尽くせり感がスゴい。今回は煮干しソバを注文。煮干しのダシが効いていながら透き通ったスープ。シャキシャキの刻み玉ねぎが存在感たっぷりの大粒で、勢いよくすすると喉を直撃して鼻水、涙を噴出しながら「ヴフォ！」ってなるのでご注意を（笑）
なんと3月から塩ラーメンが出来ていました。過去には味噌やカレーも限定てやっていましたから様子を見て期間限定になるのかな…早速、塩ラーメンと魚介、油そば、豚めしを連れとシェアしました。塩はさっぱりとしていて胡椒をいれたり油そばのレモンを垂らしたりすると味変が面白かった。しかしやはり油そばが自分にはベストマッチと再認識しました。
いつ行っても混んでる人気のラーメン屋さん平時の休みを利用して、早めのランチで訪問名前を記入して、10分弱で席に通されましたﾗｯｷｰ久しぶりなので昔ながらのワンタン麺を細麺でワンタンはツルツルプリプリでいつ食べても美味プラス50円で生姜トッピングさらにさっぱり食べられておすすめです以前、夜限定だった味噌ラーメン復活してました味噌ラーメン食べたいから、また近いうちに訪問したいなぁ〜ｺﾞﾁｿｰｻﾏﾃﾞｼﾀ
ウチの通称はお寺のラーメン屋。全メニューが魅力的なラーメン屋さん。行き着く道中は狭いけど、駐車場あり、クレカ、ナントカペイ対応、サイクルスタンド有り、屋外に喫煙所有りと、至れり尽くせり感がスゴい。今回は煮干しソバを注文。煮干しのダシが効いていながら透き通ったスープ。シャキシャキの刻み玉ねぎが存在感たっぷりの大粒で、勢いよくすすると喉を直撃して鼻水、涙を噴出しながら「ヴフォ！」ってなるのでご注意を（笑）
寺カフェというコンセプトありきかと思いきや、予想以上に美味しかった！The昔ながらの中華そば。それっぽい味ではなく、本当に昔食べたことある味でした。しかもラーメンは750円、今回頼んだワンタンメンも950円と良心的です。道中狭くて不安になりますがナビを信じて進んでください。（私は対向車が来ないのを祈って運転しました。笑）靴を脱いで上がります。正面にウェイティングボード。お部屋が左右に分かれていますが、今は右側しか稼働していないみたい。テーブル席のみで座敷はありません。子連れもOKなのがありがたいです。
松伏町の宝蔵院様、義父の墓参りに妻と行って来ました。午前中から照りがすごく、暑さの中での合同墓の参拝でしたが、今年もやっとお盆にも来れました。花と線香を添えて、しっかりとお詣りしました。お参りのあと、敷地内の #寺カフェ水加美 さんで早お昼。なのに店内は満員で若干待ってカウンター席に。妻は、昔ながらの中華そば平麺、私は魚介系中華そば細麺カタメ＋ニンニクトッピング。ニンニクは卓上の具入りラー油を合わせ、ラーメンに投入して辛ニンニクを楽しみました。妻曰く「寺カフェさんのニンニク香りも強いよね」とのこと、たぶん青森産のニンニク使っているんでしょうね。久々の寺カフェさん、美味しかったです。帰りの会計時、待ちが3組8人ほどいまして、平日なのにビックリでした。
こないだ他のラーメン屋さんで、普段食べないワンタンをサービスでいただいて、食べたら美味しくて、他のお店のワンタンも気になりこちらにワンタンあったなーって思い出して来ました昔ながらの中華そばのワンタンで、細麺で、ネギとメンマ抜きでお願いしましたワンタンおおきめすごい生姜が効いてるお肉でしたスープまで生姜になっちゃう感じなので別々で食べたいというか、ご飯と食べたい笑、って感じでした
なんと3月から塩ラーメンが出来ていました。過去には味噌やカレーも限定てやっていましたから様子を見て期間限定になるのかな…早速、塩ラーメンと魚介、油そば、豚めしを連れとシェアしました。塩はさっぱりとしていて胡椒をいれたり油そばのレモンを垂らしたりすると味変が面白かった。しかしやはり油そばが自分にはベストマッチと再認識しました。
予約２年待ち？毎回大先輩に予約していただいて、お邪魔すること5回目。最近は、春と秋に伺っております。何をいただいても幸せ前菜の盛り合わせも季節の旬野菜や海鮮が散りばめられてます。おさかなのポアレも、定番のご飯も最高です❣️
最高でした！普段は油っこいラーメンや唐揚げをよく好んで食べますが、そんなバカ舌の私でも明らかに山歩さんの微細に及ぶこだわりが感じられる創作料理の数々は超絶に美味しかったです！特に今回は鶏ハムにトマトソース(マスタード？も入ってて味が引き立ってました！)をかけたものと、ふきの辛子酢味噌和えが妻と美味しいね！と悶絶しました！※注釈:全部美味しかったです！ホントに！料理以外にも、家屋の懐かしさや清潔さ、店員さんの丁寧なご説明と対応、意外にも対応していたキャッシュレスの数々、ひょこんと庭に生き物が出てくる自然の豊かさなど、どれも最高でした！2026年の予約もまもなく始まるとのこと！争奪戦が予想される、素敵なお店でした！※コースは消費税込みで1人あたり3300円でした。
非日常が感じられ、仕事の疲れを癒してくれる。ゆっくりと時が流れるのが凄く心地良いお店です。お料理も適度なタイミングで出してくれるので家族や友人と定期的に行くお店のひとつとして利用させて頂いています。予約を取るのは大変ですが、訪ねる価値は高いです。
~1月 2月のお献立 2025~ノンアルウェルカムドリンクりんごとザクロ先付自家製嶺岡豆腐前菜若鶏のせいろ蒸し 玉子の薄衣自家製大根パリパリ漬のわさびディップ バケット添え揚げ野菜の巣ごもり 中華ソース冬野菜の柚子味噌がけ今月のポタージュ白菜のポタージュサラダ彩りサラダ山歩風 自家製ドレッシング魚料理鮮魚のポワレ ほうれん草のソースでご飯 変りご飯山歩風 　大盛りも可能香の物 (北海道真昆布、土佐鰹、蟹、からし)手作りデザートコーヒーor 紅茶 (ホット・アイス)3,080円(税込)予約はゴールデンウイークに翌年の分を受付なので、思い立った時に気軽に「行こう！」というわけにはいかない。希望の日に予約が取れるかどうか、それがなによりも難しいのです。接客も雰囲気も味もボリュームも大満足なのですが、なかなか行けなくて残念という部分で星減らしました。
古民家レストラン。１年がかりでやっといけた。お料理はどれも丁寧で手間かかってるのがわかる。野菜の美味しさがグッとくる。メニューは無く、コースのみ¥3080-食前酒（ノンアル）〜デザートまで全て美味しい。
3回目の訪問両親も山歩さんが好きなので、いつも家族みんなで行っています！1年以上先まで予約が埋まっているのですぐには行けませんが、毎回大満足のコース自家栽培の採れたて野菜を使用した創作料理は食べやすくとても美味しいです。だしの効いたトロミのあるスープ？にご飯が入っているのですが、絶品です！このボリュームで2300円は安いと思います。娘は子供のコースなので、メインが唐揚げになり大喜び。【料金半額】駅からは少し離れていますが、車だと駐車場があります。古民家を改装してあり雰囲気も良いです！
1日に数組の予約しか受付ない、古民家の創作レストランです。お庭が四季折々に彩られ、伺った日は雲一つない晴天で雰囲気も含めて素敵なお店です。予約は2年待ちです。一つ一つのお料理の味はとても美味しく、目でも楽しめます。母と娘と3世代で伺いましたが、高校生の娘には早すぎた感じです。大学生の娘は雰囲気もお料理も楽しんでいました。
この日も２年待ちで来訪。家族４人で予約していたところ、行く直前に娘と喧嘩して３人で訪問したのが懐かしい。予約は4名なので、旦那と一緒にもう1名分も食べて完食！小学生1名一緒でしたが小学生にはこの味はまだ早かったかも。昼からほろ酔いで大満足でした。
この日も２年待ちで来訪。家族４人で予約していたところ、行く直前に娘と喧嘩して３人で訪問したのが懐かしい。予約は4名なので、旦那と一緒にもう1名分も食べて完食！小学生1名一緒でしたが小学生にはこの味はまだ早かったかも。昼からほろ酔いで大満足でした。
素敵な古民家、素晴らしいお庭。素晴らしいお料理何もかも新鮮でまた行きたくなるお店。なのですが、予約を取ろうとしてもはるか先、人気が有りすぎるのか…残念です
松伏にある２年待ちレストラン 「旬菜ダイニング 山歩」に２度目の来店季節はもう初春 あたたかい春 庭を進み店内へ…そこから左の部屋に入ると 座敷席がテーブル席に変わっているここのコースは１つだけ 始めに杜仲茶が急須で出され キンカン酒をアセロラで薄めた食前酒そして「クリームとお出汁と吉野葛で作ったおごま豆腐」が出される次に「 油揚げのお鮨  ウドの酢の物 サーモンとチーズのスプレッド 」等々の前菜 スープは「ホウレン草のポタージュ」サラダは「旬の野菜に自家製キウイフルーツドレッシング」になり メインの魚料理 は「鰆のグリルと野菜のボイル」そしてご飯は「茶碗の中には揚げおにぎり餡掛けとお新香」となり デザートは「大葉のアイスの上にはハチミツ漬けの真っ赤なクコの実」食後にはコーヒーを飲みながら 庭の中央にある まだ咲いてない桜を見ながらゆっくり過ごす今回は予約してから 約１年での来店  次はいつ来られるか…四季を感じながら ごちそうさまでした。孤高のカフェ/ロキュータス
松伏にある２年待ちレストラン 「旬菜ダイニング 山歩」に２度目の来店季節はもう初春 あたたかい春 庭を進み店内へ…そこから左の部屋に入ると 座敷席がテーブル席に変わっているここのコースは１つだけ 始めに杜仲茶が急須で出され キンカン酒をアセロラで薄めた食前酒そして「クリームとお出汁と吉野葛で作ったおごま豆腐」が出される次に「 油揚げのお鮨  ウドの酢の物 サーモンとチーズのスプレッド 」等々の前菜 スープは「ホウレン草のポタージュ」サラダは「旬の野菜に自家製キウイフルーツドレッシング」になり メインの魚料理 は「鰆のグリルと野菜のボイル」そしてご飯は「茶碗の中には揚げおにぎり餡掛けとお新香」となり デザートは「大葉のアイスの上にはハチミツ漬けの真っ赤なクコの実」食後にはコーヒーを飲みながら 庭の中央にある まだ咲いてない桜を見ながらゆっくり過ごす今回は予約してから 約１年での来店  次はいつ来られるか…四季を感じながら ごちそうさまでした。孤高のカフェ/ロキュータス
cafe 果林さんに初めて伺いました。松伏町の畑の中にぽつんと建つ、木造のあたたかみある建物が目印。のれんをくぐると、まるで田舎の親戚の家に遊びに来たような、懐かしい気持ちにさせてくれるカフェです。店内は大きな窓から自然光が差し込み、目の前には広々とした畑と庭が広がっています。天気のいい日は特に気持ちよく、窓際の席からの景色に癒されました。ランチには「かりん定食」をいただきました。自家農園で採れた新鮮な野菜がふんだんに使われており、小鉢もたっぷりでバランスの良い内容。どれもやさしい味つけで、体が喜ぶごはんといった印象です。ドリンクはコールドプレスジュースを注文。素材の味がしっかり感じられ、自然の甘さでとても飲みやすかったです。食後にもぴったりな一杯でした。店員さんも丁寧で温かく、終始落ち着いた雰囲気で過ごせました。お子様連れにも配慮されたつくりになっていて、幅広い世代におすすめできるカフェだと思います。自然の中で、ゆったりとランチタイムを楽しみたい方にはぴったり。また季節を変えて訪れたい、そんな一軒でした。
松伏 運河近くに畑に囲まれたカフェがあるそこには避暑地を思わせるウッドデッキに囲まれたバンガロー風の建物が立ち 暖簾を潜ると左奥に取れ立て野菜の販売コーナーとキッチン そして整理された園を見渡せるテーブル席が並んでるすると店長さんと明るく元気な店員さんがお迎え メニューのご案内を受けていると雪崩れ込むようにお客さまが入って来て あっという間に満席になる再びメニューを見ればメインは取れ立ての野菜を使った「 果林定食 」になり 本日は「 鶏もも ねぎたっぷりぽんず 」 他に各種ドリンク タルト アイスがあるなのでそちらとセットにアイスコーヒーをお願いし畑を見に外へすると作業する男性が見えお話させていただくと彼は店内で接客する店員さんとのご主人で 敷地内にあるインテリア会社の社員だそうしかもあの笑顔の店員さんはあの有名な女子◯◯◯◯◯の◯◯さんで そう言えばあ… 言われて気づく始末 汗そんなお話をしていたら「 奥でオーナーが作業してますょ 」っと教えて下さり見ると…見かけは農家のオジサン ( 失礼しました )でもカフェの経営者で何故別に会社があるのに農家をされているのかお聞きするすると… 元々都内でご両親が農家をやっていて見て育ち 大人になり会社を立ち上げ順調に仕事して来が 今の社会情勢を鑑み「 国内自給率と自己生産率を上げないと大変な世の中になる 」と強く感じ こちらに土地を購入減農薬と有機栽培にこだわり耕作を開始すると忽ち評判になり 次にこの素材を知ってもらう為 カフェをオープンしたそうだその思想や哲学は兎に角素晴らしく これからいただく定食が楽しみになってきたそこに丁度プレートが完成し見れば 丸い新米のまわりにソテーされた鶏モモ肉 大葉とカボチャサラダ ひき肉のなす味噌炒め オクラの味噌マヨ添え ジャガイモと練り物の煮物 プチ冷奴 ジャコピーマンの炒めにお味噌汁もお新香も付くバラエティーにとんだラインナップ  これはかなり嬉しいそちらを食べると瑞々しい野菜の力がどの素材からも確り感じりれ… 調理の程好さも相まって旨ぁい何よりオーナーさん奥さまの優しさと楽しい店員さんのサービスが最高だ気がつけばあっという間に完食し もうコーヒーを飲んでいる 汗正直 こと辺りはかなりの田舎 場所も中々わかりづらい だが " いいカフェは大抵わかりづらい場所にあり わざわざ行くことに意味がある "だから絶品のオーガニック料理と美しい建物 あの店員さん そして畑を見る為に わざわざ行くことに何の躊躇いもない そんな思想の楽園オーナーさん 奥さま ご主人 ◯◯さん 優しさいっぱいのご接客ありがとうございました そしてごちそうさまでした。孤高のカフェ/ロキュータス
車で訪問。この道で合ってる？と最初不安になりましたが、細い道を進むと可愛いお店がありました。敷地内で育てたお野菜を使ったお料理は、新鮮でとても美味しかったです♪小鉢に乗っている煮物も薄味でも素材の味がしっかりしていました。帰りにお野菜を買って帰れるのも嬉しいですね。
利用回数　1回
食パンフレンチトーストメロンパン焼きそばパンメロンパン生地がサクサクで美味しかった昔ながらのパン屋さんって感じ昼過ぎだったので、あまり残ってませんでした駐車場は、店舗横の砂利に３台あります
初訪問 平日 13時50分専用駐車場 空き１（ １/３台）（店を背に左並び駐車場 13・15・16）友人とパン屋さん談議をしていたらコチラの米粉パンをオススメされての訪問店内先客２人店内この時間の割には色々な商品が並んでいる今回はオススメされた米粉パンを購入店内に掲示してあった『天然酵母パン』焼き上がり時間がPM3:30〜に 目が止まるもさすがに１時間半は待てない曜日限定で 焙煎胚芽（火・木）や焙煎全粒粉（水・土）があるみたいなので次回はコチラ目的でうかがいたい13時55分 退店PayPay駐車場空き０〜米粉パンはしっとり密度のあるパントーストすると中しっとり 外側パリパリになって 美味美味しくごちそうさまです
ソフト系のパンがお好きな方に大変オススメです。ここまでのお店があるとは、やはり松伏は侮れないですね。全体的に美味しいですが、特に、フレンチトースト、塩バターパン、玄米ブレッドがモチモチフワフワでとても美味しかったです。#ブランジェアプレ #松伏
越谷レイクタウンからゆめみ野通りを北上してラーメン屋へ行った際にパン屋さんを発見しました。日曜日ですが開いていたのを見て、ラーメン屋の帰りに立ち寄ろうと決めました。パン好きなので、強迫観念から立ち寄らない選択枠は存在しないのです(笑)ソフト系が中心の小さなパン屋さんです。『おらが町のパン屋』ってイメージですね。取り敢えず、義母のあんパン、長男のクリームパン、妻のチョコディッシュと食パン等を購入し、920円くらいだったので、お手頃価格ですね。越谷レイクタウンに戻って妻を拾い上げ、帰宅する車内で、お腹を空かせた妻が何個か食べていましたが、結構美味しかったようです。nobutaは食パンを食べましたが、メチャメチャ美味かった！これはマジで驚きましたよ(笑)260円でこのクオリティーにはやられました。しかし、流石に食パンを買いに行けるような場所に無いからなぁ～(笑)ご馳走さまでした！
○注文品・・・ごぼうサラダのピザ170円、ミニパンソーセージ入り60円○料理・・・住宅街にある町のパン屋さんです。地元産の米粉をつかったパンが特徴的のようですが、今回は食べませんでした。肝心なパンは食の安全へのこだわりに応えるため、イースト・フードは使用しないようです。学校にもコッペパンを卸しているようです。いつまでも長く続けていただタイお店です。店内にはコンクールで受賞したような賞状が飾られていました。
近くのレストランを予約。道中のバン、スイーツを検索。見つけました。道路沿いの一軒家。可愛らしい雰囲気のパン屋さんです。夕方、売り切れのパンもあった。陽のさす店内。素朴なパンが並んでいます。米粉パンの取り扱いもある。今回は小麦バンを選んで参りました。チーズボール中のチーズがチーズとしては軽い。パン地はしっかりして好み。パイ地板チョコ乗せ板チョコを中に入れてるのが多く。斬新。分厚いチョコが凄く美味しい。パイ地もさっくりしていて歯切れ良く美味。ピーナツバターソフトフランス手軽に美味しく戴ける一品。朝の一食にばっちり。美味しいパン屋さん。対応も親切。
位置は地図参照。片側１車線の町道に面し、駐車場は隣接月極に３台。車でのアクセスは良好です。以下実食。１　ぶどう（食）パン（￥340）8cm×10cm×17cm。食感ふんわり、レーズン適量、酸味控えめ。安心してお薦めな万人向け。２　チーズパン（￥100）径9cm×高3cm。意外やチーズに存在感あり。３　レーズン・バター（￥150）径9cm×高5cm。予定調和の世界。お薦め。４　クリームパン（￥130）長辺12cm×幅6cm。何の変哲も無いカスタード。コレがイケます。
ロードサイドにある家庭的なパン屋さんです。街外れにありますが結構お客さん入ってる感じです。全体的にパンが軽いです。食べやすいしフワフワなのは良いことですががっしり生地が個人的には好き。これじゃあすぐ腹減る笑 まあそこは好みです。コロッケパンがオススメです。手作り感溢れるパンは良いです。手間がかかっているのが伝わります。近くに大きな駐車場があるコンビニがあるのでそこで飲み物買って食べる、、のが良いと思います。
それは松伏の通り沿いにひっそりと佇む まるで夢に現れるのようなお家そこには " うさぎと魔法の種 " と書かれた不思議な看板が掲げられていますそうこここそが 松伏に突然現れたと噂される異世界への入口なので 以前からその存在が気になっていた私はこの日 そっと足を踏み入れたすると小さな小窓が開き 中からメイドさんとコックさんが現れ温かいご挨拶とともに開店準備を始め 程なく小窓が開くそして重厚な扉がゆっくりと開くと…そこは夜空に月が浮かぶ まばゆい魔法で彩られた世界で私を夢中に導くきらめく星座のよえなジュエリーや神秘的な魔法の書 そしてたくさんのうさぎたちが歓迎してくれるように微笑む姿に嬉しくなっていると 小窓からメイドさんが優しい声で…「 いらっしゃいませ 始めにご案内と注意事項があるので聞いてね お庭に小川がありますが溺れないようにね♪ 」そう私はもう魔法にかけられていて 気がつけば星屑に誘われながら お待ちかねのメニューのご紹介が始まるクレープは 甘く誘惑的なシュガーバターの 甘バターの誘惑から ヌテラを贅沢に味わうヌテラ独り占め さらにバナナの闇ルート 苺姫への献上品 キャラメルに堕ちた禁断の果実 といった物語のような名前が並びますさらに 密会現場 - いちご＆バナナ 甘党ヌテラの海で溺れたいいちご＆バナナ 完熟いちごと選べる濃厚チョコまたはキャラメルソース 甘酸っぱいイチゴと芳醇なバナナ など どれもこれも心惹かれるものばかりドリンクもカフェインレスやオーガニックへの変更が可能な身体に優しいラインナップで コーヒー エスプレッソの他に珍しい アイリッシュコーヒー ダーティーチャイ 本気のチャイ お抹茶や抹茶フラペチーノ しっかり濃いめの緑茶といった和物 ホットキャラメル 特製ブレンドハーブティー レモネード 各種ストロベリーフラペチーノ ミルキードリンク そして何が出るかお楽しみの 魔法ドリンク までオールマイティに揃っています何よりフードには香ばしい ケサディーヤ なども食べられるその中からあまりお目にかかれない「 アイリッシュコーヒー 」とメイドさんイチオシの「 ヌテラの海で溺れたい＋バナナ 」クレープをオーダーしましたすると出来上がりをお知らせしてくれるウィッチハッツ（ 魔女の帽子 ) が手渡され「 帽子を被って待っててねっ♫ 」というメイドさんのお告げに従い頭にちょこんと帽子を乗せると小窓には「 魔法調理中 」の札 そしてどこからともなく楽しげな歌声が聞こえてきます「 もりもりっもりもりったっぷり魔法のバナナァ〜♪」その歌を聴きながらベンチで揺れていると…ブルブルッと帽子が鳴り出来上がりのお知らせ目の前に現れたのは生クリームがこんもりと盛られたクレープと芳醇な香りを放つコーヒー「 ストローの扉あるので開けてみてっ♬ 」との言葉に " 押す " と書かれた場所を押すと パッと扉が開きメイドさんから「 よく出来ましたぁ〜♪」とお褒めいただき 照れくさいながらも嬉しい気持ちに満たされますそのクレープをベンチでパクリ もちもちとした生地にトッピングされたバナナとクリームの甘さが絶妙に絡み合い あらためてクレープとは こうゆうものなのだと気付かされましたそしてアイリッシュウイスキーをベースにした風味の中に渦巻く生クリームがパンパンに詰まったコーヒーはアダルティな味わいなのにスムージーのような風合いで癒されてしまいます魅惑の味わいと店の秘密が知りたくなりお店のオーナーであるベクトンさんについて尋ねてみると…その人は様々な文化を背景に持ち 元々は世界中で腕を振るった料理人でありバリスタだったそう しかしある時「 飲食を通じて自宅で出来る水耕栽培の研究をしたかった 」という思いから このお店を作ることを決め 愛するクレープとケサディーヤ そしてコーヒーを提供する場所作りを始めたするとまるで導かれるように魔法の部屋が出来上がり 好みのブレスレットやペンダントも集まってきたそうで… それこそ魔法のなせる世界それでもコーヒーとクレープが食べ終わると… ストーリーはエンディングを迎え 静かにそのページを閉じようそれでものこころに深く刻み込まれた潤いは変わらない 再びここにやってくるのだろうメイドさん コックさん そして見えないオーナーさん オープンおめでとうございます そして… Merci beaucoup pour le repas.孤高のカフェ/ロキュータス
こちらのお店は、松伏にある‥クレープとアンテーク商品が売ってるお店です。インスタで流れて来てとても来てみたかったお店です！マイレビさんのレビューも見て行ってみる事に‥お店に一歩入ると‥わぁー独特の世界が広がってます。お店の方が「初めてですか？」と言われて‥「はい」と答えると‥色々と魔法についての説明や‥アンテークの商品は箱が潰れたりしてデパートで売れない商品がアメリカから送られて来て‥付いてる値段をそのまま付けてるだけだから‥儲けは10円しかないですと‥見てみると‥なるほど安いかも‥可愛いネックレスも沢山ある‥端っこにあった商品を手に取ると‥「気がついちゃいましたね‥」お得な物ほど‥端っことかに（シレーと）置いてあるそうです。その言葉に釣られて‥1,790円のネックレスを買う事にして‥他にインスタで見て可愛いなーと思っていた商品があったので‥２個買いました。そして‥本日1番の目的の生クリームもりもり（➕150円）のクレープを選びました。ヌテラのいちごとバナナの入った物にしました。飲み物は‥レモンネードMにしました。物凄い‥盛り盛りのクレープ（重い）と飲み物を受け取り‥お店の奥に扉があって‥そこを出ると川があるので‥溺れないように注意されて‥扉を開けて外に行きました。そこで‥注意！段差があるので‥気をつけて下さいね。川に溺れる前に‥クレープ持ったまま‥ひっくり返るところでした（笑クレープは、生クリーム盛り盛りなので‥中々生地にたどり着けなかったけど‥皮がモチモチで美味しいです。ヌテラも初め食べましたが‥とても美味しいです。ご馳走様でした。川に溺れず‥無事に帰ってきた来れました。
お店は埼玉県北葛飾郡松伏町の新興住宅街の中にあります。お店の前はバス通りですが最寄りの大袋駅からは4km。突如としてお店が現れるのでびっくり。こんなところに可愛らしいカフェがあるなんて…。こちらのお店は2025年2月オープン。オーナーはお店の隣の住宅に住むベクトンさん。ベクトンさんは、世界中で腕を振るった料理人でバリスタ。ある時「飲食を通じて自宅でできる水耕栽培の研究がしたい」との思いからこのお店を始める事を決意。大好きなロシア風クレープとメキシコのケサディーヤ（トルティーヤにチーズや具材を挟んで焼いた料理）とコーヒーを提供する事にしたそうです。7月日曜日12時頃に訪問。お邪魔した時は魔法を修行中のバイト君。お店の紹介や、販売している商品の案内などをコミカルにしてくれます。「ケサディーヤは、どれもオススメですがリピ率100%はコンビーフ（850円）です」なぬっ！リピ率100%…。「それを下さい」「クレープは、どれもオススメですが、盛り盛り生クリーム（＋150円）は女性スタッフの発案です。ヌテラ（チョコレート風味のスプレッド）のクレープに追加（合計700円）すると満足度増し増し確実です」うっ…「満足度増し増し確実…」マジかぁ…。「それを下さい」と言った感じで、完全に進められる通りに注文。完全に私が魔法にかかったみたい。笑飲み物は…、「珍しいのは…」と話始めたところで、私は「ストロベリーソーダ（550円）を下さい。」と、最後はなぜか自分の飲みたいものを注文しましたが珍しいコーヒーもあったようです。いや〜、実に楽しい！お店の人には店先で食べる事を伝えて飲み物とケサディーヤを作ってもらいました。確かにケサディーヤはウマイ！おつまみ的な食べ物ですが小麦粉とチーズとコンビーフの組み合わせが不味いはずがない。笑いくらでも食べられそうです。しかし、リピ率100%は怪しい。他の組み合わせがとっても食べたくなります。笑続いて作ってもらったクレープ。ロシア風とは水を使わず卵とたっぷりの牛乳を使い、一晩寝かせてから焼くのでとってもモチモチでふわふわの生地になるのが特徴。確かにウマイぞ！生クリームが罰ゲームのような量なのに全然もったりしない。しかし、ケサディーヤの量が多すぎたせいで食べきれない…。でも、ホントにヌテラと合います。ゆっくり部屋の中を見まわしながらゆっくり頂きました。何組かのお客さんがきました。レジの横には「Rabbit search challenge」の張り紙がありました。お店の外の敷地に何匹のうさぎが隠れているかを当てるゲーム。賞品を聞いたら「5,000円分のクーポン」。バイト君は不気味に「本日のお食事代に使って頂いても3000円近く残ります。ふふふ」しまった。聞いたらやってみたくなった…。外に出て暑いのに一度数えると、いるわいるわ。お店に戻って「51匹！」って伝えると…、「違いまーす。残り2回のチャンスです！」「もーえーわ！」今回紹介できなかった話がたくさんあるほどとっても楽しいお店でした。笑また伺います♪ごちそうさまでした(^^)！
1981年創業のうなぎ料理専門店。「マツコの知らない世界」でも紹介されました。2023年に店舗内装を大幅に改装し、全席完全個室にして和モダンな雰囲気になりました⟡.·ちょうど1年前に伺った時には改装工事は終わっていましたがその時には入口入って左側の2人席。今回は入口入って奥の4人席。壁には文字が沢山書いてあり…また違った雰囲気です！長テーブルが木の温もりを感じとってもモダンな雰囲気✨今回は息子と…鰻が大好きな彼女が、、、令和7年7月7日に入籍する事になり…前日に御祝いをしました。タブレットで注文です。⚫︎白東西重            5,830円×4息子は+110円で大盛りを頼みました！関東風・関西風・白焼の三種類が乗った鰻重。・関東風蒸しを入れて柔らかくなった鰻をタレを乗せながら備長炭で焼き上げます。ふっくら柔らか♡タレも調度良い甘さです。・関西風蒸しを入れずに備長炭で香ばしく焼き上げます。カリッとした食感でサクサクです。・白焼柔らかく蒸した鰻をタレを付けずに鰻本来の味のまま焼き上げ…わさび醤油が付いていますが、私は何も付けずにそのまま本来の味を楽しみました!!とっても楽しい会食となりました♥️翌日、、、7・7・7の七夕婚はニュースにもなりましたが…お役所はめちゃくちゃ混んだようです(^_^;)良い思い出になりました、、、♡ご馳走様でした♪
昨日は相当な運動量で栄養補給のために松伏の川昌さんへ鰻を食べにきた昨晩予約して11：30に席を確保本日のオーダーは白東西重、肝焼き、そしてうなさしヒレ焼きも欲しかったが、品切れとのことで、代わりにうなさしを一人一皿に切り替えた1番の目当てはこのうなさし鰻本来の味が感じられ、弾力あって噛めば噛むほど口の中に甘みが広がる絶品今日はポン酢で食べるのが美味いたまに胡麻油でも楽しむ高いけど一皿を一人で楽しめる幸せ値段なりの価値あり肝もねっとりとした味わいにタレではない甘みがあり相当美味い串に付いている量も多い鰻重は関東、関西、白焼を楽しめる贅沢重白焼はこれだけで塩とわさびで頂くサクッとふわっとした鰻の素の旨みを塩の対比効果でより際立たせるただし大好きな関西風は自分的には今ひとつ関東風の方が好みだった次回は白焼と関東のセットがいいかな
2025.10.4訪問。不安定な天気の中、うなぎを求めて、埼玉県松伏町金杉の【川昌  本店】へ。予約しての訪問なので、スムーズに席に案内され、「金のうな丼」の特上と上（ご飯少なめ）を注文( ^ω^ )うな丼を待つ間に、うなぎの刺身を昆布〆した珍しい一品、「うなぎの昆布〆雲丹醤油のアイス添え」を注文o(^▽^)oうなぎの刺身は意外にも歯応えがあり、雲丹醤油アイスと共に大事に味わいながら食べ終えたところで、うな丼が到着‼︎見た目から美しく、美味しそうなふわとろの玉子を纏った、うな丼のオムライス(〃ω〃)当然ながら玉子の下には、うなぎとタレがかかったご飯が隠れており、崩すのを躊躇してしまう（≧∇≦）とは言え、冷めてしまったら美味しさも半減してしまうので、思い切ってスプーンを入れ、口一杯に頬張ると美味しさと幸せも味わえる、感動の一杯‼︎後は美味しすぎて、夫婦の会話は後回しに(^_^;)色々なうなぎ料理や、どじょうなども提供しているので、機会があれば、また訪れてみたい(^-^)
はいさ〜い！！肉食男子ですっ＼(^o^)／仕事で頑張ったから、自分へのご褒美♥️予約してから訪問13時に着リニューアルして半個室もあり、落ち着いて食べれます！！注文東と西のうな重　極  ✨ 　6930円１つのお重で2つの味わい関東風 蒸してふわとろ関西風 強火で焼きあげ20分ほどで着以前は、30分以上かかっていたから…この提供の早さには良いも悪いもさて、関西風は、パリパリで香ばしく、関東風はふわふわ❗炭火焼きの香り❤️いやぁ…本当に美味しい✨サイコーー関東風、今までちょっと残念な厚み、大きさが今日は、、、デカい！！しかも、あぶらノリノリー♥️こちらのお店は、色々な鰻料理が食べれ、お酒も揃ってます✨会計方法にペイペイやカード、電子マネー使えます！今回、雲丹と鰻のひつまぶし特上にしようとしてたらメニューになかった（泣）ごちそうさまでしたん
お祝い事で、初めての川昌本店。珍しいうなさしという鰻の刺身、鰻巻き、どじょうの唐揚げで乾杯。うなさしは鰻の洗いという感じで、コリコリとした歯応えがあり白身魚のように淡白な味。胡麻油や生姜醤油でいただきます。どじょうも全く臭みもなく美味しい。鰻巻きはふわふわ玉子に包まれた鰻で幸せ。締めの鰻は関東蒲焼、白焼、関西蒲焼の3種のお重。関東風は蒸しが入りふわふわ、関西風は余計な油を落とした焼きで香ばしい風味。それぞれの旨さを味わえるのでお勧めです。
初めて訪問。「白東西重」と「関東と関西」、どちらも上をお願いしました。関西を楽しみにしていましたが、思ったよりパリっと感はなく、ウナギも薄めに感じました。タレは甘めではなかったので、自分好みではなかった…　店員さんは感じよく親切です。
せんげん台にある「川昌」さんに伺いました。こちらはうなぎ専門店ということで、他ではなかなか食べられない「うなぎ刺し」を初めていただきましたが、クセがなくとても美味しく、驚きました。新鮮さが際立っていて、お酒との相性も抜群です。うな重ももちろん香ばしく仕上がっていて満足でしたが、ややタレが濃いめでご飯とのバランスは好みが分かれるかもしれません。店内は落ち着いた雰囲気で、接客も丁寧でした。
白東西重と骨の唐揚げ（タレ味）を頼みました！串焼きも食べたかったけど日曜のランチの為か扱いがありませんでした。身は薄いですが脂がのって柔らかく美味しかったです♪関西風がもう少しカリッと焼かれていたら嬉しいな☆カードもPAYPAYも使えました！ローストビーフと鰻のお重も気になる！
お盆休みの中で仕事明け前に鰻が食べたくなり調べていたら松伏に鰻屋があり関東風・関西風の食べ比べが出来るメニューを見て川昌さん本店に行きました。最寄り駅はどこになるかは分かりませんが徒歩圏内では無い事は確かですよー(笑)お店に着くなり整理券をとり待つ事約15分で席に案内されました。タイミングが良かったのかあまり待ち時間も思ったよりは少なかったと感じました。席に着くなりタブレット端末にて関東・関西風な鰻重(並)とほねせん(塩味)を注文しました♪15分位で鰻重が出来上がり鰻が切ってあるのが関西風・切って無く少し濃い鰻が関東風と説明がありました。楽しみに食べ比べてみると同じ鰻でもパリパリとジューシー感が違いめちゃくちゃ美味しく頂きました♪♪次回はメニューも豊富なので他の料理も食べてみたいです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪ご馳走様でしたー♪♪♪
お店の外観は古民家風でとても風情がある佇まい。店内はきれいにしていて、個室の部屋が基本のようです。うなぎの焼き方もいろいろあり、うなぎをいろいろ試したい方にはよいお店だと思います。お重の絵柄も多く、見た目から楽しめるお店です。
久々に食べましたがやっぱり美味しい！とても美味しかったです。うなぎの値段上がってますが、ここの鰻は美味しいので上がっても食べたくなるお店です。場所的には車でしかいけない所にあります。今回もうな重上、関東関西のハーフアンドハーフ。関東のふっくらと関西の外側カリッとしているのが、両方楽しめました！いつ食べても美味しい✨これからも鰻は値上がりすると思いますが、また上がる前に行きたいです！予約なしで行って、45分待ちで席通してもらって、食べれたのは1時間後でした。予約必須です。お箸の紙袋がかわいい。細部までこだわりがあって良い！！また来ます。ご馳走様でした。
はいさ〜い！！肉食男子ですっ＼(^o^)／仕事で頑張ったから、自分へのご褒美♥️予約してから訪問13時に着リニューアルして半個室もあり、落ち着いて食べれます！！注文東と西のうな重　極  ✨ 　6930円１つのお重で2つの味わい関東風 蒸してふわとろ関西風 強火で焼きあげ20分ほどで着以前は、30分以上かかっていたから…この提供の早さには良いも悪いもさて、関西風は、パリパリで香ばしく、関東風はふわふわ❗炭火焼きの香り❤️いやぁ…本当に美味しい✨サイコーー関東風、今までちょっと残念な厚み、大きさが今日は、、、デカい！！しかも、あぶらノリノリー♥️こちらのお店は、色々な鰻料理が食べれ、お酒も揃ってます✨会計方法にペイペイやカード、電子マネー使えます！今回、雲丹と鰻のひつまぶし特上にしようとしてたらメニューになかった（泣）ごちそうさまでしたん
2025年の土用の丑の日は、7月19日と7月31日の2回。土用は各季節の変わり目に設けられる期間で、夏の土用は立秋前の18日間を指します。その期間中の丑の日が土用の丑の日となります。二の丑の前の日に、川昌で鰻重をいただきました。久しぶりの川昌です。1981年創業です。当時は自宅の一部を店舗に改造した、こじんまりとしたお店だったそうです。当初より先代の熱心な探求によりうなぎの刺身（うなさし）を商品化しました。後の1995年に現在の農道沿いに移転。野田市の醤油メーカーの江戸時代から使用していた醸造蔵の解体の際に出た廃材により現店舗を建築したそうです。2023年に店舗内装を大幅に改装し、全席完全個室にし、和モダンな雰囲気で落ち着いて店になりました。プレミアムモルツでのどを潤します。うなさしです。創業時より一番の人気メニューです。ポン酢、醤油、胡麻油の3種のタレでいただきます。独自の調理技術により血抜き加工し、独特の食感と味わいです。あっさりとした味わいです。白蒲重が来ました。重箱がすごい！葛飾北斎の富嶽三十六景、歌川広重の東海道五拾三次の蒔絵を施した御重など器にもこだわっています。関東風蒲焼蒸しを入れて柔らかくなったうなぎをタレを乗せながら備長炭で焼き上げています。白焼はわさび醤油でいただきます。柔らかく蒸したうなぎをタレをつけずにうなぎ本来の味のまま焼き上げています。柔らかくて、美味しい鰻です。箸で持ち上がると、鰻の身が崩れるほどです。川昌、わざわざここまでくる価値はあります。
最近、鰻樹や鰻重に浮気をしていたので^_^とても久しぶりの川昌でした。絶対予約しないとダメな店です。この日も大変混んでいました。駐車場もいっぱい。相方は関東関西、私は関東白焼。試食させてもらいましたが関西もパリッと美味しかったので次はチャレンジしたいです。ハンドルキーパーのおかげで日本酒もいただきました。お通しの鰻の煮凝りも美味しかったし箸休めのお豆腐300円はリーズナブルでよかった。Twitterが面白いので長年見ています。以前は試みにXRPで決済しました。今もできるのかな？ごちそうさまでした！
埼玉県北葛飾郡にある「川昌本店」は、うなぎ料理の名店として知られ、特に珍しい「関西風」と「関東風」のうなぎの調理法を選べる点が特徴です。関西風は腹開きで蒸さずに焼き上げ、香ばしさとパリッとした食感が魅力。一方、関東風は背開きで一度蒸してから焼くため、ふっくら柔らかい口当たりになります。店内は落ち着いた和の雰囲気で、季節の料理やコースも楽しめ、地元客や観光客に長年愛されています。ご馳走様でした。
注文は、タッチパネルです。内装は、2年前にしたそうで個室もあり落ち着いた雰囲気でよかった。もちろん、うなぎは絶品だった。関東風と関西風のうなぎが一緒に食べることができます。関東風は、蒸すのでフワフワ。関西風はパリパリしていて一度に両方を味わえたので幸せです。
川晶の「うなぎの刺身」は、熟練の技で丁寧に血抜き・骨抜きされた新鮮なうなぎを使用した希少な逸品が味わえます。一般には寄生虫リスクがあるため生食は難しいとされ、川晶では独自の処理技術と厳選された天然うなぎにより、安全かつ美味しいうなぎの刺身を提供しています。口に入れると、とろけるような脂と淡白な旨みが広がり、他では味わえない上品な味わいがある。うなぎの新たな魅力に出会える一皿だ。予約必須の限定メニューとしても話題。
昨日は相当な運動量で栄養補給のために松伏の川昌さんへ鰻を食べにきた昨晩予約して11：30に席を確保本日のオーダーは白東西重、肝焼き、そしてうなさしヒレ焼きも欲しかったが、品切れとのことで、代わりにうなさしを一人一皿に切り替えた1番の目当てはこのうなさし鰻本来の味が感じられ、弾力あって噛めば噛むほど口の中に甘みが広がる絶品今日はポン酢で食べるのが美味いたまに胡麻油でも楽しむ高いけど一皿を一人で楽しめる幸せ値段なりの価値あり肝もねっとりとした味わいにタレではない甘みがあり相当美味い串に付いている量も多い鰻重は関東、関西、白焼を楽しめる贅沢重白焼はこれだけで塩とわさびで頂くサクッとふわっとした鰻の素の旨みを塩の対比効果でより際立たせるただし大好きな関西風は自分的には今ひとつ関東風の方が好みだった次回は白焼と関東のセットがいいかな
関東、関西、白焼食べれるって凄くない！？東と西のうな重食べ比べ、ひつまぶし、うな刺など多彩なうなぎ料理です。マツコの知らない世界でも紹介されていました。混むのでネット予約がオススメ！さすがうなぎ美味しい！焼きもご飯の加減も良かったです。うなぎに脂がのってていました。味もさることながら、お重や趣のある和空間など雰囲気の後押しがありますね！伝統あるお店だけど経営は今どきっぽさも感じる。お値段がやや高め。3人で15000円ちょい。晴れの日に利用したいお店です。
東と西のうな重の並をいただきました。関東風、関西風どちらの味も楽しめるので、とても嬉しいです。うなぎなので単価は高いですが、とても美味しいのでとても満足です。うまき玉子もとても美味しかったです。
2025/4松伏は車以外では来れない場所なので大変ですね気になっていたこちらに古民家をリノベーションしているのでしょうか？雰囲気ありますね(^^)待つ事20分間相席の奥の座敷で待ちます真ん中のうな重なので食べ応え充分ですね！皆さんのレビュー通り甘みが控えられたさっぱり誰にフカフカの鰻！終始飽きずに食べられる風味で美味しいです！肝吸い、お新香と箸休めもバッチリ美味しいいただきました！ご馳走様(^^)