令和４年３月２１日（月）・県央６８８件目どうも伊奈町に来てランチを頂いた後にスイーツの店を捜すのが癖になってます♪この日は近くの蕎麦きり さいとうで、美味しい十割そばと穴子天婦羅を食べて羽貫駅方向にカブで走りました。寿３丁目と羽貫駅の間位の路地に「ドルチェ」の看板を発見をしました。月曜日が定休日ですが祝日は火曜日に休みを振替にするのでオープンしてました。せっかくだから「おやつ」用に何個か購入して行く事にしましょう！！今迄、気が付かなかったのは伊奈町には月曜日に行く事が多いからなのかなぁ～どちらかと言えば流行りのタイプではなくて、スポンジ使用とタルト生地、プリン、シュークリーム、ロールケーキ、焼菓子のラインナップです。特にタルト類が得意のようなのでタルトを４個購入と決めました。１個が￥４００と少しですね♪購入品は、タルトマロン、タルトフレーズ、タルトオレンジとタルトノア（胡桃畑）です・・今回は全部タルトにしましたがスポンジ系統やオーソドックスなるシュークリームやプディングも旨そうでしたよ。購入した日に食べたのは「タルトフレーズ」で、イチゴの酸味と出来たてパリパリのタルトの食感がマッチしていました・・添えられたクリームも割りと、あっさりしたタイプでした。翌日の夜にオレンジタルトを頂きましたが時間経過でタルト地はパリパリから「しっとり」に変わってましたが、それなりに旨いと思いました。
3ヶ月も前のを思い出して投稿カミさんの誕生日用に、おまかせで作ってもらいました。チョコレートのスポンジにカスタードクリームと生クリーム。ニヤケけてしまいます
埼玉新聞の記事を見て期待しすぎたかもしれません。季節のフルーツの上にカスタードプリンのようなクリームが乗っています。上のクリームは美味しいのですが、季節のフルーツで一番多いのがバナナというのはどうかな？店主はバニラアイスと一緒に食べても美味しいとのことでしたが・・・たしかに、下はフルーツだけだし、これだけではあっさりかも。ただ、今の私にはぴったり。美味しくいただきました。
正直・・田舎ですが、そんな所にも拘りを持つ職人さんがいましたけして今風ではない、ケーキ屋さん『ドルチェ』というお店です(失礼)何処にでもあるケーキも当然ありますが私が気にいったのは、“ムースカシス”・・の見た目基本私は、ホール買いです、ショートケーキは嫌いです丸いのを家族で分けて食べる事が好きなのですが今回は末娘には、酷なケーキでした(子供向き同シリーズも有ります)カシスの少しだけ酸っぱい感は、ストレートの紅茶やコーヒーに合い店主の拘り、何時も国産で作るには、数日前収穫が始った品種栃おとめの夏バージョン“夏おとめ”が使われたそうで、硬いイチゴで甘みもあり、酸味も美味しい硬い(若い)果物が好きな私向きの大人のケーキです・・ゆったりとした雰囲気で戴く素晴らしい味でした
埼玉新都市交通ニューシャトル羽貫駅徒歩5分三国だんごの数軒並びにありますこちらでは、合成保存料は使用せず、香料もバニラエッセンスのみしか使わないそうですまた、原料に旬の果物使うなど季節感を演出しているそうです今回は以下の三種6品を購入・モンブラン　330円カップに入った下の部分はスポンジ、生クリーム、カスタードクリームそして上にはいい香りの栗クリームがぐるぐるとこのぐるぐるを見るとつい買ってしまうんですよね(^_^;)・いちご大福　300円もちっとした薄い大福の生地の中には、ふんわりとしたスポンジとなめらか生クリーム、あんこ、小粒のいちごが入っている生地のもちっと感とスポンジのふわふわ感が癖になる雪苺娘にあんこを入れた感じって言えばわかりやすいかなぁ・いなまちーず　100円×4直径5ｃｍほどのチーズケーキの中に巨峰のジャムが入ったもの2012年10月22日に行われた、第３回伊奈町Ｂ級グルメ王決定戦で準優勝した店の人気商品最終訪問日：2012.11.17
2006.11.9訪問イノセントアートギャラリー＆カフェ　寧さんの近く(車で３分位)なので立ち寄りました。ココはご夫婦で経営しているケーキ屋さんで、色々な要望を聞いてくれるので以前から、利用させて頂いています。私の友人の子供が卵アレルギーなので卵を使ったお菓子は食べられません。でも、ここのお店は卵を使用しないババロアがあるので、これをお土産に持って行くと喜ばれます。しかもフルーツババロアでデコレーションケーキの様にして欲しいと予約しておけば作ってくれます。この日は「フルーツババロア280円」の他、「レアチーズ280円」、フランス産の栗を使用した「タルトマロン370円」「ムースカシス」「カスタードプリン180円」を購入。
3ヶ月も前のを思い出して投稿カミさんの誕生日用に、おまかせで作ってもらいました。チョコレートのスポンジにカスタードクリームと生クリーム。ニヤケけてしまいます
♡スィートポテト♡自家製プリン♡薔薇のジャムを購入いたしました。ジャムは、たくさんのラインナップがあって、すべて自家製とのこと。素晴らしいですね^_^プリンは、上のクリームと下のカラメルと何度か味変されて食べる感じが面白いですし、楽しい感じです^_^スィートポテトは、素朴な甘さで美味しいですね^_^薔薇のジャムが楽しみです^_^優しいお母さんの接客で心温まりましたが、優しいお母さんがつくるからこその優しい味なんだなぁと、食べて納得でした❣️ご馳走様でしたm(_ _)m
ホワイトデーのプレゼントとして購入しました。昔ながらの街のケーキ屋さんという感じで、全体的に価格は低めの設定でしたが、十分美味しかったです。私が食べたのはラッキーベアという、ラムレーズンのケーキでしたが、300円でこのお味はありがたい…ごちそうさまでした。
ニューシャトル羽貫駅から歩いたところにある洋菓子店です。伊奈町は薔薇で有名ですので、薔薇にちなんだジャムやお菓子なども置いてました。どれも美味しそうですが、今回は娘のリクエストでフルーツタルト450円（税込）をPayPayで購入。タルト生地がサクサクしており、カスタードが甘めでこってりしているのでフルーツの酸味と相まってとても美味しかったです。
こちらのお店では熊の形のバタークリームケーキが売っているとのことで同じ動物型のバタークリームである“たぬきケーキ“を愛する者としては一度は見てみたいと思いやってきました。あれぇ、結構遠くから来たのに、残念ながら今日はラッキーベア（ケーキ）は無いようです。それでも美味しそうなケーキが並んでいますので吟味して購入しました。【オペラ】くるみ、ラムレーズン入甘さ控えめでトップにチョコレートと胡桃、中にはラムレーズンが入っています。【キリッシュ】トップに赤い葡萄(甲斐路？)が乗っています。キリッシュはさくらんぼのお酒なのでトップに乗っているのもさくらんぼかと思ったら葡萄でした。これは季節に依るものらしく、苺の時も有るようですね。この皮まで食べられる葡萄、高級な物ではないでしょうか？とっても瑞々しくて美味しいです。トップのソースと中のムースが爽やかなキリッシュ味です。ムースにはドライのチェリーとレーズンが入っていたよう。【シャインマスカットタルト】チョコに縁取られたタルト生地にゼリー、カスタードクリームが入りシャインマスカット、生クリームが乗っています。【ショートケーキ】（いちごサンド）生クリームが美味しいですね。少し大きめですがペロリと食べられます。【薔薇菓】ローズヒップジャムの入ったアーモンドプードルの焼菓子です。お店のある伊奈町の“町花“はバラなのでそれに因んでいます。他にも薔薇の模様の入った焼き菓子はマドレーヌやクッキー、サブレなど。バラのジャムもありますね。『伊奈』の街をアピールする手土産に最適ですね。幹線道路沿いですが、近くに駐車場もあるのでお店の中でゆっくり商品が選べます。外観に派手さは無いですが、ケーキはどれも丁寧に作られていて特にフルーツは質も良くて美味しいです。『洋菓子店』という名前がピタリの品のあるケーキでした。今度は是非“ラッキーベア”に会いたいです。ご馳走様でした。
ハマっちゃいました！ラッキーベア(//∇//)本日はダメ元でお願いをしようと思い訪問ですラッキーベア3個くださいそれと、すぐにたのむ訳では無いですがラッキーベアをホールで作る事は出来ますか？5号くらいですか？そのくらいがちょうどいいんですけど聞いてみますね〜とワクワクして待っていますと未知の試みになるのでできませんだそうですガーーーーーーンil||li＿|￣|○ il||liショック……。まぁ仕方ないので自分の誕生日はラッキーベアともう1つって組み合わせにします！ラッキーベア♡コーヒー飲みながらチビチビ食べる最高です(σﾟ∀ﾟσ)⌒♬
ハマっちゃいました！ラッキーベア(//∇//)本日はダメ元でお願いをしようと思い訪問ですラッキーベア3個くださいそれと、すぐにたのむ訳では無いですがラッキーベアをホールで作る事は出来ますか？5号くらいですか？そのくらいがちょうどいいんですけど聞いてみますね〜とワクワクして待っていますと未知の試みになるのでできませんだそうですガーーーーーーンil||li＿|￣|○ il||liショック……。まぁ仕方ないので自分の誕生日はラッキーベアともう1つって組み合わせにします！ラッキーベア♡コーヒー飲みながらチビチビ食べる最高です(σﾟ∀ﾟσ)⌒♬
令和３年１１月２９日（月）・県央６４９件目最近はお洒落なパテスリーと呼ばれているケーキ類を売る店は多く有りますが少し美味しい位でそんなに派手で無く所謂、ケーキ屋さんとか洋菓子店と呼ぶような店は少なくなった気がします。老舗の洋食屋さんと本格的四川料理の店に挟まれて地味に営んでいます。それにしてもこの３軒建家は３軒共に秀逸なる店である事が嬉しいですね・・・隣の老舗洋食店で美味しい「トルコ風ライス」を食べたら当然、気になるのは隣の店です。今夜のデザートの為に甘いのを４個程購入しました♪以下は購入品です。・生キャラメル（上に栗が乗ってます）・キリッシュ（サクランボの蒸留酒使用）・フレーズ（ずばり・・イチゴのタルト）・ぶどうのタルト（シャインマスカット使用）以上ですが個別の値段は失念しましたが４個で￥１５００と少しでした。１日目に食べたのは「ぶどうのタルト」ですが高級葡萄のシャインマスカットを１･５粒使用していて、クリームもカスタードど生クリームの両方を使用してて、タルト生地の中にリキュールを染み込ませたスポンジを入れて上にはシャインマスカットが乗るスタイルです。翌日、品名は失念してしまいましたが柑橘系のオレンジを輪切りにしてケーキに乗せて餡子みたいにペーストにしたカシスらしき物が乗っていて大変に美味しゅうかったです。残りの生キャラメルとキリッシュ２個は家人が食べたので寸評は差し控えますが旨そうには間違いないですね・・・ともあれ、最近はケーキやさんと言えば駅ナカを中心にしてお洒落過ぎる傾向にありますが。帰宅の時に少し美味しくて甘い物を食べようの、ささやかな気持ちで購入したいです。
ハマっちゃいました！ラッキーベア(//∇//)本日はダメ元でお願いをしようと思い訪問ですラッキーベア3個くださいそれと、すぐにたのむ訳では無いですがラッキーベアをホールで作る事は出来ますか？5号くらいですか？そのくらいがちょうどいいんですけど聞いてみますね〜とワクワクして待っていますと未知の試みになるのでできませんだそうですガーーーーーーンil||li＿|￣|○ il||liショック……。まぁ仕方ないので自分の誕生日はラッキーベアともう1つって組み合わせにします！ラッキーベア♡コーヒー飲みながらチビチビ食べる最高です(σﾟ∀ﾟσ)⌒♬
ハマっちゃいました！ラッキーベア(//∇//)本日はダメ元でお願いをしようと思い訪問ですラッキーベア3個くださいそれと、すぐにたのむ訳では無いですがラッキーベアをホールで作る事は出来ますか？5号くらいですか？そのくらいがちょうどいいんですけど聞いてみますね〜とワクワクして待っていますと未知の試みになるのでできませんだそうですガーーーーーーンil||li＿|￣|○ il||liショック……。まぁ仕方ないので自分の誕生日はラッキーベアともう1つって組み合わせにします！ラッキーベア♡コーヒー飲みながらチビチビ食べる最高です(σﾟ∀ﾟσ)⌒♬
埼玉県北足立郡伊奈町というところにある洋菓子店さんです。2021/5月に伊奈町制施行記念公園バラ園にバラを見に行った帰り、期間限定でテントで催事出店されていたこちらの焼き菓子などを購入することに。選んだのは以下。・薔薇菓→バラの形がとても素敵で真っ先に購入を決めました。中のローズヒップジャムがアクセントになっていました。・梨のマドレーヌ→梨のフルーティーな味とマドレーヌの優しい食感が良い感じでした。・ばらサブレ→芸術的な焼き色がついていて、アクセサリーの「カメオ」を思い起こされるデザインでした。・いなの華→伊奈町の花・バラの焼き印があるマドレーヌっぽい形の焼き菓子の中に薔薇餡が入ったものです。・梅ジャム→これはまだ開栓していないので感想はまたのちほど・・。家に帰ってから焼き菓子を頂いてみたところ、どれもとても優しい味で、久しぶりに素朴でいい味の焼き菓子が頂けたと嬉しくなりました。原材料も、各お菓子ごとに少しずつ違いますが、基本的には、小麦粉、砂糖、卵、アーモンドプードルなどで、伝統的なお菓子が楽しめました。こちらのお菓子はとても好みでしたので、うちからはちょっと遠いのですが、また是非いつか機会を作ってお店を訪問したいと思いました。ご馳走様でした。
レトロフェチな私。ずっと気になっていましたが、なかなかタイミング良く伺えず、やっと伺うことができました。昔ながらの洋菓子店で、お菓子とケーキをテイクアウト。こういったお店は応援していきたいですよね。鮮やかなケーキが美味しかったです。
12.6.10いい天気のなので、薔薇を見に、伊奈町立の伊奈バラ園に行ってきました。例年ならアウトの時期ですが、今年開花は全体に遅れ気味なので、こちらのバラ園はまだまだ楽しむことができました。バラ園の一角にテントが建ててありいろいろと町興しの商品が売っていました。その中にあったのがこちらのお店のバラスウィーツです。折角なのでお店の場所も教えてもらって、お店も確認してきました。今回購入したのは、伊奈町観光協会推奨品のバラジャムのロールケーキ600円、薔薇菓180円ばらサブレ100円。○ばらジャムのロールケーキローズヒップ（薔薇の実）ジャムのロールケーキです。生地にもローズヒップが鏤められています。普通の苺いちごジャムと同じように酸味がありますが、至って普通の味わいで抵抗無く食べられました。ただシンプル過ぎて物足りないです。生クリームを入れるとか薔薇の花びらを散りばめるとか薔薇の香りを強くするとか見た目も味わいも一工夫欲しいですね。★3○薔薇菓こちらはマドレーヌのような焼き菓子の中にローズヒップジャムが入っています。★3.2○ばらサブレこちらは薔薇のレリーフのサブレですが、ローズヒップは入っていません。味わい的にはミルクフルではなく味気ない感じでした。★2.6総括　3種とも町興しの逸品ですがまだまだ改良の余地がありますね。
上尾市＆その周辺で何箇所も教室を展開している学習塾さん。その同じ建物にカフェがあると教えて頂き、おあつらえ向きに用事が出来たので早速訪問致しました。あっ、本当に塾と同じ建物だっ！(^^)。外観はそれなりに落ち着いておりますが店内はかなりオサレな雰囲気です♪。客席とテーブルだけは学校の教室っぽいのはなかなかおもしろい試みです。窓口にて前払い式で注文するのも今っぽいですね～。スタッフは今風イケメンお兄さんが2名いらっしゃいます。昼前訪問でしたので昼食代わりにホットドッグ(￥300)とコーヒー(￥250)を頂きました。外税価格ですがインスタフォロワーさんは1割引してくれます♪。バターチキンカレーもありましたが、最近カレー1杯を完食するのがキツくなってきました♪。帰り際にまさかねと思い、イケメンさんの素性をお聞きすると「そうなんですよ♪。わたしたち、夕方からは勉強教えています」とのサプライズっ！。最近の先生はずいぶんイケメンになったのですね～。おじいさんが子供時分の先生と言えば…(以下自粛)。昼間は指導準備しながらバリスタになり、お母さん方を集客。カフェを気に入ったお母さん方は子供を塾に通わせる…。なかなか楽しい戦略を取った個性派カフェでございました。(と言うのは私の勝手な妄想ですが)この手法、他の教室にも拡大したら面白い事になりそうです(^^)。
2020年6月24日(水)に買ってきました!!先週末に兄ぃ(長男)が…「こんなのが出るらしいよ…」とか言いながら画面を…ん?!【塩ねぎ豚】？そう、先日ペヨング焼きそば【塩】が新発売したばかりなのに、今度はペヤングから……結局は、まるか食品さんだから、似たような物なんだろな?とか思っちゃいるんですけど、素通り出来ない悲しい体……兄ぃは勤務中に会社から出る事はないのに、私は毎日100Kmも下道で移動してるので、コンビニにはどこでも行けるし……という事で、この手の仕事は私の役割りになってしまうのでございます…(^^)ただ、公表の発売日から、実際に店頭に並ぶまでは、2〜3日掛かるので、そろそろ今日あたりかな？などと思いながら、セ○ンやらファ○マに行ってもまだ出てませんね…(*_*)伊奈町をウロチョロしてる時にローソンが……一応、寄ってみるとしましょ…カップ麺のコーナーに行くと…「あった!!」(・∀・)・ペヤング焼きそば【塩ねぎ豚】(税込198円)早速、3ヶゲットして……時間が出来たら、頂くとしましょ……今週は なかなか帰りが遅くて、食べられなかったので、土曜日になっちゃいましたけど…そういえば、今日のランチは少なかったから、今夜食べるとするか!！普段の夜は炭水化物を抜いてるので、本当はアカン!!のパターンなんですけど、今日は特別OKだね…(・∀・)パッケージを見ると、【515Kcal】とありますよ…(*_*)先日のペヨング塩が【443Kcal】だったので、なかなかのカロリーですね…(^^)フタを開けると、かやくにはデカイねぎが……お湯を注いで待つ事3分!!お湯をきったらカシャッ!!さすがにネギが目立つな〜次に、塩ダレを混ぜ混ぜ…カシャッ!!混ぜると、ネギが沈んで地味な画面に…(^^)さぁ、頂きま〜す!!うん!!うまい(๑´ڡ`๑)おっ？!こりゃ【濃い〜の】だな〜パンにでもはさむか、ご飯と炭水化物定食にするのが合いそうなくらい、しょっぱいわ……弟分の【ペヨング塩】の方が、あっさりしてて食べやすいかな…(あくまでも個人の感想でございます…)でも、まるか食品さんも、色々な種類のペヤング・ペヨングを出してくれるし、楽しいわ……また、楽しいメニューをお願いしますね…あ〜美味しかった〜ごちそうさまでした!!(・∀・)
2020年6月24日(水)に買ってきました!!先週末に兄ぃ(長男)が…「こんなのが出るらしいよ…」とか言いながら画面を…ん?!【塩ねぎ豚】？そう、先日ペヨング焼きそば【塩】が新発売したばかりなのに、今度はペヤングから……結局は、まるか食品さんだから、似たような物なんだろな?とか思っちゃいるんですけど、素通り出来ない悲しい体……兄ぃは勤務中に会社から出る事はないのに、私は毎日100Kmも下道で移動してるので、コンビニにはどこでも行けるし……という事で、この手の仕事は私の役割りになってしまうのでございます…(^^)ただ、公表の発売日から、実際に店頭に並ぶまでは、2〜3日掛かるので、そろそろ今日あたりかな？などと思いながら、セ○ンやらファ○マに行ってもまだ出てませんね…(*_*)伊奈町をウロチョロしてる時にローソンが……一応、寄ってみるとしましょ…カップ麺のコーナーに行くと…「あった!!」(・∀・)・ペヤング焼きそば【塩ねぎ豚】(税込198円)早速、3ヶゲットして……時間が出来たら、頂くとしましょ……今週は なかなか帰りが遅くて、食べられなかったので、土曜日になっちゃいましたけど…そういえば、今日のランチは少なかったから、今夜食べるとするか!！普段の夜は炭水化物を抜いてるので、本当はアカン!!のパターンなんですけど、今日は特別OKだね…(・∀・)パッケージを見ると、【515Kcal】とありますよ…(*_*)先日のペヨング塩が【443Kcal】だったので、なかなかのカロリーですね…(^^)フタを開けると、かやくにはデカイねぎが……お湯を注いで待つ事3分!!お湯をきったらカシャッ!!さすがにネギが目立つな〜次に、塩ダレを混ぜ混ぜ…カシャッ!!混ぜると、ネギが沈んで地味な画面に…(^^)さぁ、頂きま〜す!!うん!!うまい(๑´ڡ`๑)おっ？!こりゃ【濃い〜の】だな〜パンにでもはさむか、ご飯と炭水化物定食にするのが合いそうなくらい、しょっぱいわ……弟分の【ペヨング塩】の方が、あっさりしてて食べやすいかな…(あくまでも個人の感想でございます…)でも、まるか食品さんも、色々な種類のペヤング・ペヨングを出してくれるし、楽しいわ……また、楽しいメニューをお願いしますね…あ〜美味しかった〜ごちそうさまでした!!(・∀・)
チョコとナッツのブラウニー‼️
十割そば(大盛り)1,000円＆エゴマ入りうどん800円土曜の昼過ぎに訪問。埼玉新都交通の丸山駅から2キロほどのところにあります。民家の一部を増築した店舗でとても分かりづらいです。駐車場は1台ですが前の道が狭いため軽自動車など小さめの車での訪問をオススメします。お昼過ぎのため並びや先客はありませんでしたが、最後の十割蕎麦をゲットできました。待っている間、ツーリングのお客さんが十割蕎麦目当て続々と来ていましたが、帰ってしまう方も多くラッキーでした。10分ほどで提供です！蕎麦に大根おろしと大葉をかけてからつゆにつけて食べますが、めちゃくちゃうまい‼️蕎麦の風味が強く、甘いです。店主さん曰く、冬の間サイロを横にした中に蕎麦を入れて保存することで、そばに甘味が出るそうです。他ではなかなか味わえない美味しいお蕎麦でした。前の畑で取れた野菜を漬けた漬物もとて美味しかったです。店主さんから十割そば目当てのお客さんが多いけど、エゴマうどんもイチオシとのことでお願いすると、エゴマが練り込まれたうどんが出てきて、うどん自体の旨さはもちろん、食べた後に鼻を抜けるエゴマの香りと口内に残るごまの風味が他では味わえない美味しいうどんでした。味はもちろん店主さんとの話しもこちらのお店の魅力です。他ではなかなか味わえない十割蕎麦を確実に食べたい方は午前中もしくは電話予約してからの訪問を強くオススメします‼️十割蕎麦が売り切れでもエゴマうどんを是非食べてみてください。今回食べそびれてしまいましたが、蕎麦のクレープなど魅力的なメニューもあるため、また、再訪したいと思います。ごちそうさまでした♪
GoogleMapで見つけたお店。GoogleMapの指示通り行くもお店の場所がわからない。細い路地を歩き、田んぼの真ん中にポツンとある一軒家に辿り着く。「蕎麦」という幟があるも、お店感が全然ない。「ご用の方、裏の道場へ」と怖い文字を見つけ、いろいろ気持ちの迷いもありながらも裏に行くと、やっとお店が見つかる。店内に入ると大将が、「新蕎麦入ったから、十割蕎麦食べて！」と言われ、言われたまま注文。きて食べてびっくり、十割蕎麦と思えないコシともっちり感。北海道の蕎麦を割合に合わせて、地域を変え仕入れてるとのこと。普段、蕎麦道場らしく、その腕前が出ているのか。蕎麦に大根おろしをのせ、ツユにつけて食べる。大根おろしの辛み、ツユの甘さ、蕎麦のもっちり感が交わり美味しい。いいお蕎麦屋さんにこれました！
畑の中にあるお蕎麦屋さん十割蕎麦蕎麦粉のガレット(数種類のキノコ、ハム、チーズ、たまご)ブルーベリーのデザートブルーベリーは近所の農家さんから買って冷凍して削ってバニラアイスを少しだけ乗せてみたんだけど、どお？と出してくださった。色々と変わっているけれど、とても美味しいお店
畑の中にあるお蕎麦屋さん十割蕎麦蕎麦粉のガレット(数種類のキノコ、ハム、チーズ、たまご)ブルーベリーのデザートブルーベリーは近所の農家さんから買って冷凍して削ってバニラアイスを少しだけ乗せてみたんだけど、どお？と出してくださった。色々と変わっているけれど、とても美味しいお店
昼飯2店舗振られて、気になってた隠れ家の様な竹庵に。(飛び込みで来るのは勇気がいるかも)14時頃の入店で予約の方は帰った後。十割は売り切れとの事で二八の大盛りを注文。(私は二八好きなので大丈夫)準備に少し時間かかるものんびり畑を眺めて待つ。薬味は辛味大根とゆず。主人からいつもそばに絡めて食べてるとの事。確かにこの食べ方で正解の気がする。おいしく頂きました。蕎麦打ち教室もやってて畑仕事もしてるそうで、のぼりが出てたら営業中だそうです。
お蕎麦を愛する店主がひっそりと開いているお店。週に何回かはお蕎麦作り教室を開いたりしているらしい。風味のある喉越し爽やかなお蕎麦は、店主のこだわりを感じる。田舎の風情のある雰囲気の中、まったりお蕎麦を楽しめます。
本日のランチは、こちらでいただきます。ここを目指して来る人以外には、まず訪れる客は無いであろうお店。たまたま近くを通ったとしても、お蕎麦屋さんがあることに全然気がつかないです。道路からお店はあそこだと確認できても、どう行こうかと悩むくらい（笑）。よくそれでお蕎麦屋さんができるなあと思うけど、もともとは蕎麦打ち教室で、お蕎麦屋さんを始める気は当初無かったんだそうです。お店には、行くちょっと前に電話してからお伺いしました。道路から民家の軒下を抜けて到着。時間は11時40分。入店すると、店主がお出迎え。店内は、麺打ち部屋の前にカウンター席3、奥の外がよく見える窓際にカウンター席4。窓際の席に案内されました。日当たりが良くてぽかぽかと暖かい。メニューはとてもシンプル。蕎麦とうどんだけで、天麩羅などはありません。店主に、大ざるそば税込1,000円を注文。相方は、ざるうどん税込600円です。出された冷たい麦茶を飲みながら、待つこと17〜8分でお蕎麦到着。それでは早速いただきます。まずは何もつけず蕎麦だけ。やや硬めの適度な歯応えのある蕎麦で、ボソボソとした食感。一瞬僅かに土のような香りがしたけど、すぐ感じなくなりました。強くはないけど、蕎麦の香りもあります。これは塩蕎麦で食べてみたいなあ。今度はつゆにつけて。おー、なかなか美味しいお蕎麦です。つゆはかなり濃い口ですが、このくらい濃くないとこの蕎麦に負けてしまうんだろうな。蕎麦粉は、北海道幌加内産のキタワセだそうです。店主のお話を聞いていると、かなりのこだわりを感じます。薬味は大根おろしと柚子。大根おろしと一緒にいただくと、大根おろしの甘味と辛味の両方が味わえ、こちらもいいお味。個人的に柚子は好きな方だけど、このお蕎麦にはちょっと強すぎるみたい。私は入れない方が好きですね。一方相方のうどんは、柚子がバッチリ合っていたとのこと。あっという間に蕎麦完食。蕎麦湯は、さらさらタイプ。つゆの量が十分あるので、蕎麦湯をたっぷりと楽しむことができました。前日に電話すれば十割蕎麦も用意できるというので、次回は是非そうしたいですね。お店のHPを見ると開店時間は10時になっているけど、予約すればその時間からでも開けるという意味で、通常は11時半くらいからの営業のようです。美味しかったです。御馳走様でした。
レビューは温めていましたが何度かお邪魔しております。伊奈の郊外、蕎麦屋がないのに畑に新そばののぼりが数本。近づいてみると道場内で大将が迎えてくれました。工房って感じで、もちろん手打ちの10割と二八をいただきました。太めのがっしりしたせいろそばでどちらも風味よく美味しく堪能いたしました。今は自分で打ちますが、いつか指南を受けにきたいなと思っています。
ご主人一押しのニラ蕎麦^_^で。十割蕎麦、美味しいもそもそタイプでなく、つけ汁も甘くないタイプ。近所なんですが勇気を出して凸‼️今度十割蕎麦とガレット予約して奥さんと行きます。
足湯のあるカフェ。私はパスタランチを頼みました。味は普通。家で作るみたいな家庭的な味。検索した写真と盛り付け方も違っていたし…鶏肉ランチはお肉が硬かったそうです。色々な意見もあると思いますが…私は1度でいいと思いました。
友人とランチする機会があるときに、利用させていただいています。美しくて美味しいハーブティとフットバス。お手頃で美味しいランチ。一緒に食事をした友人、皆さま気に入ってくれるので(*^^*)とても素敵なお店です。今回、久しぶりの訪問！パスタやチキンソテーのランチは以前からありましたがメニューにカレーも加わって、より充実した感じになっていました！●ジェノベーゼのパスタランチ（パスタ、サラダ、ミニデザート、ドリンク）1100円（税込）※プラス220円でドリンクをハーブティに変えられます。とっても美味しくいただきました！食後にフットバス！足が軽くなる～！気持ちいい～！また行きます！
いやぁ〜、仕事が丁寧だし店内キレイだし天井高くてゆったりできるし足湯まであるんですよー。正直、死角が見当たらないです＼(^o^)／。伊奈町にはしえすたのカレーを頂きに来たため、申し訳ないですがこちらではハーブティーを頂いたのですが、接客丁寧(就労支援を兼ねてますのでその点はご了承下さい)だし、飯無し客なのに気持ちよく足湯も使わせて頂き言うことないです。コロナ禍により、おしぼりと一緒にマスクケースまで提供され恐縮至極でございました。ジジイが足湯にいると他の女性客が敬遠するでしょうから短時間で失礼しましたが、足湯にはタオルも完備しておりますのでご安心ください♪。カレーがあったのに食べなくてごめんなさいm(__)m。
とある方との待ち合わせでこちらにイン。駅からはかなり離れているのですが、駐車場は20台ほどあり、お車での訪問を推奨。夜はやっていないみたいで、ランチのパスタをチョイス。ナスとトマトのパスタをチョイス。ミニサラダとドリンクもセットになります。トマトソースの酸味ととナスが旨味が絶妙に絡み美味。デザートも追加で食べました。シフォンにハーブティーを追加。ハーブティーはさっぱりしていて飲みやすいです。一軒家の隠れ家風なスタイルで、中庭に足湯があります。ごちそうさまでした。
エビとブロッコリーのトマトクリームパスタが食べたくて❣️ランチに行きました。安定的な美味しいさのパスタですが、今日のミニデザートがパウンドケーキで嬉しかったです✨ずっと食べてみたかったパウンドケーキ味わう事が出来ました！しっとりとしてミニでも満足でした(*^^*)天気が良いので無料で入れるフットバスにも入ってリラックスの一時を過ごしました✨
エビとブロッコリーのトマトクリームパスタが食べたくて❣️ランチに行きました。安定的な美味しいさのパスタですが、今日のミニデザートがパウンドケーキで嬉しかったです✨ずっと食べてみたかったパウンドケーキ味わう事が出来ました！しっとりとしてミニでも満足でした(*^^*)天気が良いので無料で入れるフットバスにも入ってリラックスの一時を過ごしました✨
2019・1・25　ランチ訪問伊奈町の工業団地？のなかにポツンと佇むカフェ近くにはBif小暮とか・・・ありますね天井の高い白を基調としたウッディな店内小物やハーブ系商品・パウンドケーキ・クッキーなどの販売もしてましたテラスには足湯もあります・・・飲食すれば無料で利用できます先ずは・・・ランチ本日のランチ・・・店内掲示板からA　若鶏の香草焼きB　海老とブロッコリーのトマトクリームパスタ・・・をチョイス共に　サラダ・ドリンク・ミニデザート付き・若鶏の香草焼き・・・ライスののったワンプレートで提供されます香草はローズマリーかけられたソースが結構好みに合って美味しくいただきましたただ・・・鶏肉がちょっと硬めだったかな？もう少しふっくら焼いてもらえるともっと美味しいと・・・まっ好みでしょうけど・・・・海老とブロッコリーのトマトクリームパスタ・・・ちょっと大振りの海老とブロッコリートマトクリームは薄めの味付け？ポーション的には充分で食べ応えありますサラダはよくあるセットもの感・・ミニデザートは桃のゼリードリンクはホット珈琲で・・・苦味優先のエスプレッソ風食後に足湯に浸かってきました・・ジェットバスの柚子湯でしたハーブ湯がメインみたいですが日によって違うみたいな・・・サッパリと足が軽くなったような・・・温まりますおすすめ？のパウンドケーキ（大）プレーンを買ってきました家で紅茶と一緒にいただきましたが・・なかなか美味しかったです
伊奈のバラ祭りを観に行った際、ランチでお邪魔しました。カーナビを使って行くも、一般の住宅に紛れてわかりづらく駐車場も離れてわかりづらいですが、とても可愛い友人の家…と言う外観。入口からのアプローチも可愛く、玄関ポーチも可愛く、内装は二階までブチ抜いた天井高の部屋。フロア面積はそれほどありませんが広さと開放感を感じます。頼んだのは本日のランチA。1000円。チキンの香草焼とライスとピクルスがワンプレートに。別にサラダとドリンクとデザートが付きます。今回はプラス200円で飲み物をハーブティーにチェンジ。チキンはバターとガーリック&ローズマリーが香ります。ライスも気持ちバターを効かせたものになっていました。ハーブティーが美味しかったので、途中でパウンドケーキを追加注文。厨房で生クリームを泡だてている音が聞こえました。仕事が丁寧です。もちろん作りたて生クリームが添えられたパウンドケーキもしっとりめでとても美味しかったです。お会計時レジ脇のパウンドケーキも買ってしまいました(^_^;)。お庭にハーブのフットバスがあり無料で入れる様でしたが暑かったのでパスしましたけど、きっと気持ちが良いのでしょうね。タオルも貸してくれる様です。このご近所様の憩いの場と言うレストランですね。
友人とランチする機会があるときに、利用させていただいています。美しくて美味しいハーブティとフットバス。お手頃で美味しいランチ。一緒に食事をした友人、皆さま気に入ってくれるので(*^^*)とても素敵なお店です。今回、久しぶりの訪問！パスタやチキンソテーのランチは以前からありましたがメニューにカレーも加わって、より充実した感じになっていました！●ジェノベーゼのパスタランチ（パスタ、サラダ、ミニデザート、ドリンク）1100円（税込）※プラス220円でドリンクをハーブティに変えられます。とっても美味しくいただきました！食後にフットバス！足が軽くなる～！気持ちいい～！また行きます！
いやぁ〜、仕事が丁寧だし店内キレイだし天井高くてゆったりできるし足湯まであるんですよー。正直、死角が見当たらないです＼(^o^)／。伊奈町にはしえすたのカレーを頂きに来たため、申し訳ないですがこちらではハーブティーを頂いたのですが、接客丁寧(就労支援を兼ねてますのでその点はご了承下さい)だし、飯無し客なのに気持ちよく足湯も使わせて頂き言うことないです。コロナ禍により、おしぼりと一緒にマスクケースまで提供され恐縮至極でございました。ジジイが足湯にいると他の女性客が敬遠するでしょうから短時間で失礼しましたが、足湯にはタオルも完備しておりますのでご安心ください♪。カレーがあったのに食べなくてごめんなさいm(__)m。
バラエティボックス8個入り（レギュラーサイズ）をモバイルオーダーで注文⋯指定した時間通りに行くと⋯暑いのか？並んでいる人がかなりいます⋯見ても⋯食べても涼しい～•*¨*•.¸¸♬︎【注文内容】✨ ベリーベリーストロベリー✨ラブポーションサーティワン✨スーパーマリオ -フルーツサマーソルベ✨ラムレーズン✨ポッピングシャワー✨ピーチメルバ✨キャラメルリボン✨キウイ杏仁豆腐アイスの色はどれもカラフル～しかもボックスは⋯なんとスーパーマリオ～•*¨*•.¸¸♬︎このあと⋯どれも美味しくいただきました。ご馳走さまでした。暑い時はサーティワンアイスクリームに限ります～最高です～•*¨*•.¸¸♬︎
暑いです。梅雨に入ったのに…なので、涼みたくて・・サーティワンへ行きました！お昼はお肉だったので、お口直しにも丁度いい色々新作フレーバーもでて、かみさんは迷っておりましたが、私はいつものど定番を頂きましたねっとり冷たいアイスって言う感じですここは、フードコート内なのでお席もたっぷりあります。ゆっくり楽しめました！本日もご馳走様でございます
2022.12.04訪問☆マイメロディとクロミのバラエティボックス（スモール）　2,670円【内訳】ベリーベリーストロベリーベリーベリーストロベリーラブポーションサーティワンダークチェリー フォレストコットンキャンディフィグ ベイクド チーズケーキ抹茶ジャモカコーヒーまるでクリスマスプレゼントみたい！ツリーのまわりにみんなで集まってパーティーしてるよ♡このバラエティボックス限定のカップにも注目！
サーティワンアイスクリーム ウニクス伊奈店ウニクス伊奈店のフードコートにあるサーティワン。時間や曜日によっては学生や家族連れで混雑していることも多いです。＜期間限定＞サーティワン アロハ！ ハワイアントリプルポップにポップスクープを最大10個まで増やせる限定のメニューを注文。前年に別店舗にて注文したことがあるのですが、また食べれるチャンスということで食べに行きました。・ソーダフロート・レモンシャーベット・ラムレーズン・大納言あずき・ジャモカアーモンドファッジ・ジャモカコーヒー・アマーロアフォガード・ダブルキャラメルプレッツェル・サンセットサーフィン・バナナアンドストロベリーを選びました。沢山の味が一度に楽しめてアイス好きにはたまらない最高の限定メニューです。店員さんが大変だろうなという点はありますが…
皆様の住まいの近くにもフードコートがある店舗はあると思いますが・・今回、夏の暑い日に喉も乾き、疲れもありフードコートでの一休み・・・こちらのコートには、アイスで有名なサーティワンとミスタードーナツが有り、クリームソーダーを頼みたくて両店舗を検索しましたが、どちらも今一つ決めてが無く迷ったあげく決めたのが・・・ミスタードーナツでソーダー水を購入サーティワンで濃厚アイスを購入・・・混ぜてしまえば、ものすごく美味しいクリームソーダーの完成炭酸の強いミスドの良い所に濃厚アイスが加わり少々お値段は高くつきましたが、納得の一杯出来上がり～
大好きなフレーバーのみを大人買い。ハンドパックのパイントを購入。わくわくの3人分がほんの少し安く買える。好きなタイミングで好きな量を食べられるんです。淹れたてのコーヒーにナッツトゥユー最高。
ご馳走様でした。
娘にホッピングシャワーを食べさせてあげたくて訪問です(*^^*)子供ってパチパチするの好きですよね私は……名前は忘れちゃいましたがベリー系でホワイトチョコが入っているものをワッフルコーンがいいとのことで40円プラスでチョイス!!お会計をしようとするとキャンペーン中との事なになに？31が入った写真を提示すれば全種類からミニアイスプレゼントΣヾ(･ω･´●)ﾉわぉ!!ラッキー〜ありがとう！キャンペーン！娘は星型のラムネが入ったものを私はチョコがベースでゴリゴリのチョコレートがたくさん入ったものをチョイスいただきますママみて〜ホッピングシャワー1口口に入れて口を開けるとパチパチ弾ける音が！おぉぉ〜パチパチだね〜などと楽しみながら食べますたまにはいいですね♪
スモールダブル　スウィートポテマロパンプキン　&　マロンマロン ‼️
スモールダブル　スウィートポテマロパンプキン　&　マロンマロン ‼️
スモールダブル　スウィートポテマロパンプキン　&　マロンマロン ‼️
スモールダブル　スウィートポテマロパンプキン　&　マロンマロン ‼️
伊奈町にあるお蕎麦屋さんコンクリート打ち放しの建屋でオサレに見えます。クルマで訪れると思うので残念なことに一緒に日本酒を楽しめ無い。ニューシャトルでわざわざここに飲みにはこないかなーて言う感じなので。お蕎麦はしっかりしており、お出汁も美味しいです。値段はそれなり。
そばがき目当てで行きました。やってる蕎麦屋さん、少ないんですよね。テーブルとこ上がりがあります。瓶ビール中瓶、穴子天ぷら、そばがき、しめて2550円。穴子は骨も別に揚げてあります。美味しかったです。
10割蕎麦が売りですが、今回は10割蕎麦+外(小麦粉)2割のお蕎麦の大根おろしをいただきました。かなり以前は、伊奈町内の別の場所でしたが、こちらの場所に移って何度かお伺いをしています。蕎麦そのものの美味しさを味わえます。そば湯も濃厚でした。
近くのダッタン蕎麦屋さんが閉店になってしまい、良いお蕎麦屋さん探しで、石臼挽き手打ち蕎麦の十割蕎麦が食べられると聞いて初来店。土曜日だからか12時で既に満席で、前に3組待ちの状態でした。それほど待たずして席に案内して頂けました。私はぶっかけおろし蕎麦の十割の大盛りと蕎麦豆腐を頂きましたが、一口食べた瞬間 絶対リピする事を心に決めてました(*⁰▿⁰*)歯応え香り良く、細さも好み。つゆも好みの出汁の甘みと濃さ。そして蕎麦湯が過去一トロトロで一番蕎麦の香りが強かった。蕎麦豆腐はもっちりしていてワサビで美味しく頂きました^ - ^次はシンプルに十割の盛りそば大盛りを頂きたいなと思いました。余談ですが、最近ハマってるハーゲンダッツのほうじ茶きなこアイス。とっても香ばしい香りでアイスでこのクオリティとは感動します。蕎麦好きの方に是非食べてほしいです^ ^
2年ぶりのさいとうさんにランチで訪問です。いつもながら満席でしばらく待ち入店！注文したのがランチメニューのかやくごはんセットでせいろでお願いしました。五穀米の美味しさと付け合わせもクオリティーが高く蕎麦は喉越し抜群でつけだれがとにかく美味しい！
がんセンターに用事があって移動中に見かけたお店。見かけで判断はしてはいけないものの、見かけだけで、このお店おいしいかもって思わせる店構え。。。チェックしたのでいつか行かないといけない宿題店になっておりました。（勝手にw）さて、お伺いする日はすこしだけ遅い出発になり、12時過ぎにお店に到着。やはーり、人気でありました。お店の駐車場は満車。そして待ちの行列が。。。。なんとか駐車もできて、待ち時間15分ぐらいかな。。。。その間に何を食べるか思案して、、、ほどなく案内していただきました。お店の店内は静かな感じで、凛としていました。あなご天付きを頼んでいる人が多いみたいでしたので、こちらもあなご天付きに。すこし混んでいたこともあって料理が出てくるのは少し遅めでしたが、大きな穴子天がついていてそれはそれは、なんかお値段以上のボリュームを感じました。あー、演出上手！って思っちゃいました。わさびもしっかりおろしたものでもあり、粉でないところが良かったです。ほぉー、お蕎麦のつゆは少なめ。そしてちょい濃いめ。なんとなく、お蕎麦通がすきそうな感じのつゆなんでしょうね。でも、そんなことはわたしわからず、あー、少ないなって感じちゃうのは初心者でしょうねwというか立ち食いが多いので。。。wそして天ぷらを食べようと、塩でも楽しみましたが、天つゆでも楽しもうと思ったら、天つゆがなんか味がしない、、、、え？ほんとに天つゆっておもうぐらいうすく、味もしない。あえてなのかもしれないなと思いましたが、私自身は少しものたりませんでした。もしかしたらそばつゆが濃いめだからこちらは薄めにしているという演出かもなって思いました。でも、天ぷら自体はとってもとってもおいしかったです。また食べたいなと、あの穴子天はHPでもあなごを一番揚げてますって書かれていましたしね。そこはとても自信があるんでしょうね。穴子以外も気になりました。ちかくにあったら通うお店になっていますね。ごちそうさまでした！
天せいろそば、おろしそばを食べました。十割り蕎麦なのですが、芯の白い部分だけを使った今まで食べた十割り蕎麦とは違う感覚でしたが、とても美味しかったです。次回は、猛暑が続いているので、おろしそばを食べたいと思います。
通りすがったときに気になっていた蕎麦屋さんに、初来店！11:30開店ということで、11:20に駐車場に到着。5組目で、待たずに入店することができました。お蕎麦はもちろん、天ぷらが揚げたてで、外はサクサク中は水分たっぷりで美味しかったです。清潔感も良く、また行きます！
以前から入りたいと思っていて、訪問しては玉砕（お蕎麦がなくなり営業終了）していた「蕎麦きりさいとう」さん。夜に3〜4回やって来ては、都度涙を飲んでいましたが、日曜17:30に遂に入店できて感激です。・そばがき（900円）・十割せいろ（890円）・天ぷら（800円）全て税込をオーダーしました。天ぷらはえび2本、野菜3種類（さつまいも、なす、ししとう）でした。もっちりしたそばがきをわさび醤油で味わうひととき、お蕎麦が好きだなあとしみじみ感じ、気持ちが高まります。そして、風味豊かな十割せいろ。ふわりと香る蕎麦の香りを楽しみ、おつゆも蕎麦湯を注いで一滴も残さずいただきました。天ぷらの写真が、不覚にも撮れておらず残念です。
初訪問。十割蕎麦を楽しみにしていたが、残念ながら入荷なし&名物と名高い穴子も入荷なし。蕎麦は関東風の細切りながらおろし大根で食べる越前そばスタイルが選択可能。大根は冬も近いからか辛味がしっかりあって、出汁との組み合わせで麺とよく絡み美味しかった。肝心の麺関しては、美味しいものの正直蕎麦の味が薄めという感想で、十割蕎麦を選択できなかったことが悔やまれた。天ぷらの盛り合わせもオーダーしたが、700円程度の価格でこのボリューム。かつ衣薄め、野菜のうまさもしっかり感じられる揚げ方で美味だった。また、最後に提供された蕎麦湯がとろみと甘みが強く最強に美味しかったので、完飲してしまったほど。結論、総じて良い感想を持ったものの、絶対にもっと美味しいはず、という感じなので、ぜひ再度チャレンジしてみたい。
日曜日の11:55に訪問。待たずに席に案内されたが，私の後からは待ちが発生していた。訪問前にメニューを確認していて，「穴子天せいろ」を注文しようと思っていた。それは，食べログのメニューで，次のように紹介されていたからだ。当店イチオシ！毎朝市場で仕入れた活穴子を店で裂きます。なお，食べログのメニューの価格からは，全体的に値上げされているようだった。席に案内された際，店員に「穴子天せいろ」の提供はないことを告げられた。店内にも，「本日は穴子の入荷はありません」の貼り紙があった。予定が狂ってしまい，悩んだ結果，「納豆おろしそば」と「合鴨ロース」を注文した。注文から10分強で，「合鴨ロース」，「納豆おろしそば」の順に提供された。「納豆おろしそば」は，これはこれでまあまあおいしかった。ただ，そば本来のおいしさを感じるには，ぶっかけにすべきではなかったと後悔もした。また，十割に変更するのも忘れていて，私的には2つのミスをしてしまっていた。「合鴨ロース」は，鴨肉が好きなら，是非頼んでもらいたい。お酒のつまみにも適していると思う。このお店のよさを最大限に引き出せなかったのは残念だった。やはり，「穴子天せいろ」の提供がなかったことが悔やまれる。
休日ランチタイム入店。テーブル席、お座敷がありました。まぁまぁ暑かったので天せいろを注文しました。エビ2本と野菜天ぷらは食べ応えがありました。お蕎麦はもちろん美味しかったです。駐車場も店周りにあります。
天ぷらそば　¥1400くらい天ぷらは海老が2尾、茄子、ししとう天ぷらは美味しいけどボリュームが少ないかも？蕎麦の茹で加減がかなり柔く、コシのある麺が好きなため物足りなかったつゆももっと出汁の味を感じたかったかもお冷ではなくお茶を出してくれたのが嬉しかった
日曜日17時少し過ぎに来店来店した時点で2組いました注文するも10割蕎麦売り切れ卵焼き売り切れ卵使うものは全て売り切れ…仕方なくとろろ蕎麦穴子天せいろを注文感想としては可もなく不可もなく天ぷらがサクサクしないのが自分的に好みではなかった
昼時に蕎麦を食べたくてコチラにリピート入店久しぶり、しかも開店20分も前に着いてしまったので店舗入り口の椅子で待つことに前回来た時は開店前に並んでいたので並んでいるかなと思いましたが、誰も並んでいなくて…しかし、しばらくすればすぐに客が続々くるのかと思い開店まで並んでましたが結局、誰一人来なかった(;^_^A開店時間に私たちだけで入店しオーダーランチメニューは週末はないんだなぁ〜と思いながら今回は天丼とせいろを注文1780円同じ頃やっと個人が入店、その後も2組程度待つ事15分到着。相方は十割蕎麦でした。で、一口食べて…ん〜その後も食べて進んでも…以前のような感動がない。相方の十割蕎麦も食べたが、違いがあまりない。コシも以前に比べあまり感じない、そばの香りも無いように思う。天丼はそれなりに美味しかったが、蕎麦の感動がないのが気になり、んー…で、そのまま食べ終わった。ちょっとコレではまた来ようとは思えない今回のそばでした。ごちそうさまでした。
人気ということで開店前に並んで1回転目で入れました。我々の前には三組いましたが、テーブル席に案内されました。穴子天そば、みぞれごぼう天蕎麦、天丼、チーズ漬けを注文。冷たい蕎麦と大根おろしの相性が最高だし、ごぼうのシャキシャキ具合も美味しい。穴子の天ぷらも美味しかったです。天丼はご飯少なめ、海老2尾、ししとう、茄子です。天丼だけでは物足りないかも。おしぼりの提供はありません。現金のみ支払い可。
初訪問です。このエリアのそば屋で検索していたら高評価のこちらがでてまいりました。早速訪問です。12時前の訪問でしたが、店の入りは8割といった感じで待ちなしでいけました。検索時点で穴子の天ぷらにこだわりありとの書き込みがあったので穴子天せいろで二八か十割(100円増)を選べたので、ここはケチらずに十割で注文です。天ぷらは穴子以外にもさつま芋、ナス、ししとうがあり豪華です。穴子はフワフワで非常に美味しいです。蕎麦つゆとは別に天つゆも付いておりましたが、個人的には塩で食べるのが一番美味しかったです。さて肝心の蕎麦ですが、上品な蕎麦という感じで普通に美味しいです。ただどちらかというと田舎蕎麦が好みな自分としては少し物足りなさは感じました。
このお店は、伊奈中央駅から徒歩2分の場所にあり、食べログでも高評価を受けている人気の蕎麦店です。  ￼店内では、石臼で挽いた蕎麦粉を使用した「十割蕎麦」と「外二蕎麦」の2種類が提供されています。特に、数量限定の十割蕎麦は香り高く、蕎麦本来の風味を堪能できます。また、揚げたての天ぷらも評判で、サクサクとした食感が蕎麦との相性抜群です。  ￼店内は木の温もりを感じる落ち着いた雰囲気で、靴を脱いで上がる席も用意されており、お子様連れでも安心して利用できます。さらに、窓際にはお手玉が置かれており、和の趣を感じられます。  ￼伊奈バラ園での散策の合間に、ぜひ「蕎麦きりさいとう」で美味しい蕎麦をお楽しみください。
久しぶりに伺いました。タイミング悪く駐車場待ちで10分ほど待ち店内に。結果前回と同じ物を食べるという。鴨ロース丼のセットに、後悔は十割蕎麦にすれば良かったかなと。次回の課題にします。こちら美味しくおススメです。
お昼に何を食べるか考えて食べログで周辺を調べていたところ、目にとまり、来店させてもらいましたお昼を少し過ぎていましたが、デーフル片付けの時間だけ待ちました天せいろとランチの天丼セットを注文とても美味しいく堪能させてもらいました
夫婦で平日休みになり、引っ越してきてから気になっていた中華屋さんへ！車が満車で、諦めようか〜と言っていたところで1台出たので、すかさず駐車しました️怖い人が店主だったらどうしようと不安でしたが、とても優しそうな方で笑顔で接客してくださり、安心！最後まで目を見て「ありがとうございました」と伝えてくださる素敵な方が作る料理は、また食べたいなと思わせてくれる温かい味でした。
出先で無性にチャーハンが食べたくなって立ち寄りました。オーソドックスなしっとりチャーハンですが、細かくきざまれたチャーシューが良い仕事をしていて美味しかったです。100円増しの大盛りはお得感ありました。ごちそうさまでした
チャーハン/餃子！出先で素晴らしい町中華に出会えました　濃さも硬さも「ちょうど」ど真ん中の逸品チャーハンと焦げ目すら美味な餃子たいへんうましっ！バスの時刻を気にして急いで食べた自分が恨めしい(泣)しかし今日も楽しく頂きました！
ここには何十年も前からチャーハンを頼みに行くなぁ。昔は出前もやってたんだけど、今はやってないのかな。チャーハンはパラパラし過ぎないで少しシトッとした感じがあって、好きな味です。お値段６５０円でも、チャーシューが具に入ってるし、スープがつきます。お店でしか出せない焼き加減というか味ですが、でもどこか家庭的。塩加減とかとても素敵です。ラーメンも５００円。お値段はとても良心的。店は流石に年季が入ってますが、それ以上に落ち着く、なにか下町風というか、町中華な雰囲気です。流石に店主さんも年齢を重ねていて、閉店も近いのかな。ずっと続いて、伊奈町の地元民を支えてほしいのですが…
伊奈にいたので、美味しいチャーハンを検索したところ、こちらのお店がヒット！炒飯はパラパラ系で美味しかったです。ちなみに自分がいた時間帯は炒飯大盛りを頼む人が多かったですね！セットのスープもよし！
仕事帰りに寄らせていただきました。焼肉定食ですよ!!味がしっかりしていてご飯が進みます!今回は、頼みませんでしたがここの餃子もオススメです!野菜たっぷりで美味しいですよ。また寄らせて頂きます。
202206（土）11:30埼玉・伊奈町埼玉新都市交通（通称：ニューシャトル）の羽貫駅と内宿駅の中間付近にある、地元に根付いた町中華店。以前は店舗向かって左側の空き地が駐車場でしたので昼時はガテン系トラックなどが停まっていましたが今は店舗前に４台分の駐車スペースがあります。昼前に店内に入るとテーブル３脚、カウンター４席は８割くらい埋まっていました。聞こえてくる会話からご近所さんばかりのようでした。おじちゃんとおばちゃんの二人で切り盛りされていてお水の配膳時に注文を告げます。タンメン　　　600円（税込）半チャーハン　500円（税込）半チャーハンはメニューにありませんが価格は定価の100円引き。実際の量は写真も参照いただきたのですが半分ではなく２割減くらいでたっぷり盛り。使用する化学調味が少ないのか？ジャンキーを感じないしっとり系チャーハンでゴロゴロチャーシューが混ざりガツガツと食べちゃうチャーハンでした。タンメンは良い塩梅の塩味と野菜の甘味を感じるスープに中太ちぢれ麺の組み合わせは私好みのタンメン。飲んだ後に食べる日高屋のタンメンも好きですが、こちらは塩味がまろやかでランチで食べるにはちょうど良い感じです。タンメンが食べたくなったらまた来ますね。ごちそうさまでした。
令和４年３月７日（月）・６８２件目月曜日は完全休日なので例によってスーパーカブで走りに生きます。北風は少し強いけれど北風が止めば暖かいので少し前よりは走り安くて気持ちが良いですね～～～北本市内より県道を伊奈町六道に向かいましょう！！例の３軒並びの龍の子はこの日は行列が無くて営業してました。洋食 やさんも横目で見ながら寿３丁目を左折し少し行くと右にカーブした先を更に右折するとすぐの左に有ります。この辺りは伊奈町の小針地区で駅は内宿の方が近いかな♪緑色に塗られた古い住宅兼用の建家に赤い昇竜飯店看板を掲げて７０歳台後半に見受けられる御夫婦で営んでます！１１時半に入店すると先客は無しでしたが間もなくワゴンに機材を積んだガテン系の男性４人組が２組入って、更に地元の自分より年上に見える男性が２人で来て、ビールを注文していました。これで４人卓は満席で、カウンターは私を含めて３人入り店内は、ほぼ満席の盛況でした。特に店の周りは駅から少し離れているので住宅しかないのですが人気のある店のようですよ。ラーメンが￥５００と全体的に安いてすが今日は食べる物を決めて着ました。そうです、ワンタン＆チャーハンで♪ワンタンが￥５００、チャーハンが￥６００です。注文が入ると五徳と北京鍋の擦れる音が聞こえて音が止んだあと直ぐに配膳です。チャーハン調理の間に奥様がワンタンを調理していたようで、２品同時配膳でした。カウンター隣の男性が「焼きそば」を注文していたけれど店主が「うちのはソース焼きそばでは無いけれど良い？」と、確認していました。壁に貼られている定食メニューは新しく始めたので本来は定食の概念が無かった店だと思いました・・・古いタイプですね。麺類の部、飯類の部、料理の部、スープの部４部に別れていて、料理１品とライスを頼むとスープと御新香が付いてくるタイプだった店ですね・・・ワンタンスープは黒い色ですが塩分も化調さんも少な目でしっかりと鶏ガラ出汁が出ていましたが、そんなに素材の原価は売り値からかけられ無いので今時のパンチある出汁に慣れてしまっていると物足りない感じがあると思いますが私的には、さっぱりして調度良かったです♪具材は葱と青味とチャーシューも入らないシンプルさでした。チャーハンはラードが香って此方も化調は少な目で少しのしっとり感が有って、ワンタンスープとは絶妙なコンビで有ります。具材は鳴門巻き、チャーシュー、葱の刻んだ物と、玉子とある意味王道でした。聞けば店を初めて４０年以上も経つそうで長い間を地元で盛況しているのには、派手さはないけれど地味に旨いので飽きないからだと思います。店主は高齢ですができるだけ頑張って欲しいと思う店でした。
野菜ウマニ定食　800円ランチサービス的な定食は無く、町中華的な定番メニューです。
残念な事に年々ラーメンが高騰してしまいました。そんな中、いまだにワンコインで食べれるお店を前回発見して次回は、絶対にラーメンを注文しようと決意して、再訪してきました。しかし、またしても迷いが出て、百円アップのワンタンメンを発見、お腹も空いていて、ラーメンだけでは足りなそうな感じもあったので、同行者と相談して中華屋さんのオムライスも注文する事にしました。前回来た時に他のテーブルに運ばれて行ったラーメンの着丼・・見た目は、見事に昭和40年代以前の大衆食堂のラーメンなのですが、麺が違う・・昭和後期に見かけていた中太のやや平麺・・・そして、中華食堂と言いきれないオムライス・・この品が有る事は、大衆の味方食堂と思うのは私だけでしょうか?学生の頃、ラーメンライスが定番で、社会人になりラーメン半炒飯となり時々ラーメンオムを注文していくしたが、今の年齢ではオムライスを、丸々食べれないので同行者に半分手伝ってもらい昔を感じいただきました。オムライスは、味付けが濃くて薄味に成れてきている私にはチョット合いません。しかし、ワンタンのフワフワ感と、見た目と違い化学調味料増々で無くて、鳥出汁がちゃんとわかるスープがモチモチ麺に絡みつく美味しい一杯で、値段設定以上と思われる定期的に食べたい丁寧な飲み干したくなる品でした。
残念な事に年々ラーメンが高騰してしまいました。そんな中、いまだにワンコインで食べれるお店を前回発見して次回は、絶対にラーメンを注文しようと決意して、再訪してきました。しかし、またしても迷いが出て、百円アップのワンタンメンを発見、お腹も空いていて、ラーメンだけでは足りなそうな感じもあったので、同行者と相談して中華屋さんのオムライスも注文する事にしました。前回来た時に他のテーブルに運ばれて行ったラーメンの着丼・・見た目は、見事に昭和40年代以前の大衆食堂のラーメンなのですが、麺が違う・・昭和後期に見かけていた中太のやや平麺・・・そして、中華食堂と言いきれないオムライス・・この品が有る事は、大衆の味方食堂と思うのは私だけでしょうか?学生の頃、ラーメンライスが定番で、社会人になりラーメン半炒飯となり時々ラーメンオムを注文していくしたが、今の年齢ではオムライスを、丸々食べれないので同行者に半分手伝ってもらい昔を感じいただきました。オムライスは、味付けが濃くて薄味に成れてきている私にはチョット合いません。しかし、ワンタンのフワフワ感と、見た目と違い化学調味料増々で無くて、鳥出汁がちゃんとわかるスープがモチモチ麺に絡みつく美味しい一杯で、値段設定以上と思われる定期的に食べたい丁寧な飲み干したくなる品でした。
昔からある、食堂という感じです。中華料理を求めている方は違うと思います。店員さんはおじいちゃんとおばあちゃんがかわいく営んでいます。チャーハンも家庭的な味でした。餃子は手作り！という感じでおいしかったです。ラーメンは……水道水の味がモロにしてラーメン通の方は、あら？と思うかもしれません。(^^;;チャーハンについてるスープとラーメンのスープの味が一緒でした(^^;)日曜ランチに行きましたが駐車場もいっぱいで、席も6〜7割埋まってました。地元の方々に支えられて続いているお店！という感じでした。店主さんが最後笑顔で「ありがとうございます」と言ってくれて癒されます(^^)
30年は続いていると思います。埼玉新都市交通終点内宿駅、もしくは一駅手前の羽貫駅から距離は互角。言うならば、よくある個人のラーメン屋さん。しかし、この30年くらいの間で潰れてきた近所のラーメン屋が多いのに、今も生き残っているのは人気の証と言っても過言ではないと思います。昼くらいに行きましたが８割埋まっていました。３０分後には満席、やはり繁盛しているようです。職人さんや近所に勤めている方々が多いです。カウンターや座敷を含めて約２０～２５席くらい、分煙はされていません。旦那と女将で回しています、これは昔から変わりません、バイトはいません。ですので「待つかなぁ」と思いましたが素晴らしいスピードで作ってくれました。注文したのはラーメン大盛り６００円（醤油味、味が薄い！薄過ぎる！お奨めは出来ません...）もやしラーメン価格忘れ（野菜具沢山で旨い！醤油ベース、お奨め！）チャーハン５００円（味は絶品！相当旨い！だけど米に水分多い、賛否両論...？）餃子４５０円（６個、王将より劣る、オキマリとして頼むレベルではないかと...）他のお客さんがこぞって注文していたのは、定食系でした。チラっとメニューを見ましたが７００円くらいで４種類くらい、ガテン系のお客が多い店で注文数も多いということは、麺類よりも定食類の方がいいのかなぁと思いました。
伊奈町にある食堂『昇龍飯店』さん。こちらも、昔からある食堂のようですね！通りかかっては、気になるお店・・・そんな感じのお店です。伺ったのはお昼どき。お客さんの入りは６割くらい・・・たぶん、繁盛とまではいかなくても近所の人なんかに支えられているお店でしょう。この緩やかも。お店の雰囲気というもの。『チャーハン』をいただきました。パラパラっと仕上がっているわけではありませんが、美味しいものです。なんとなく、家で食べているような味です。醤油が強めに効いているのがアクセントになっていますね。満足です。ご馳走様でした。
15時頃に駐車場から森の中の道を歩いて、ガラス張りの建物に入りました。道路沿いに入り口があります。ケーキセット８００円を頂きました。コーヒーは、たっぷり、少し苦みがあります。一組先客がいて、緑を見ながらゆっくりランチをするのが良いと思いました。
伊奈町の雑木林の中にぽつんと隠れるように佇むカフェ「寧 」さん✨なんと敷地は約1000坪∑(*ºㅿº* ).ᐟ.ᐟ入口からカフェまで100m以上小道を歩くという、プチ冒険感も味わえるロケーションにきゅん…♡ガラス張りの建物の中には、木の温もりとアートが溶け合うギャラリースペースが広がり、静かな陽射しが降り注ぐ空間は“日常を忘れる”という言葉がぴったり✨さらに、100年以上の時を経た木々に囲まれたお庭では、芸術療法で制作された色とりどりのアート作品が展示されていて、心まで癒されます(ღ*ˇᴗˇ*)｡o♡平日のランチタイムにお邪魔しました。お食事メニューは、今月のランチとカレーセット、ブルスケッタセットがありました。オーダーしたメニュー↓◉今月のプレートランチAセット　1800ケーキ、ドリンク付きメインは、ほんのりスパイシーなグリーンカレー。トマト肉じゃが、ナスときゅうりのマリネ、紫キャベツと塩昆布和えなど、小さなおかずがたくさんで彩りもバッチリ。家庭的なお味なのも◎グリーンカレーが“ちょこっと”すぎたのはちょっぴり残念ポイント…。食後のケーキは、マンゴーのふわふわケーキ。マンゴー風味のクリームに、りんご＆オレンジが合わさった爽やかテイストで、口当たりも軽やか♡年齢層はやや高めで、落ち着いた時間が流れる空間でした(ꕤ˶•ᴗ•˶)帰り際、看板ねこ「ジローくん」に会えたのも、ほっこり癒し時間の締めくくりで良き。“自然とアートと手作りごはん”が詰まったこのカフェは静かに深呼吸したくなった日に、また訪れたくなる場所ですね♪ご馳走さまでした❤️
異世界に誘うような入り口から入ると、木々の緑が美しい空間が広がります。お店の前には看板猫がお出迎えしてくれます。店内に流れる音楽、マスターの優しい声。庭一面に広がる緑。日頃の疲れがスーッとなくなり、すっかり癒されました。
この店は小さな雑木林の中に建っていて、広めのお庭をしばし散策した後、店内に入る感じです。ちょっと前まで庭に変な模様のカサが開いた形で飾ってあって、芸術なんだろうが景観を損ねてるなぁと思っていたのですが、それが取り払われ、窓際の席では綺麗な緑を観ながらのコーヒータイムを過ごせるようになりました。五月時点での森の様子は、緑が眩しく、とても素敵な雰囲気です。店内もウッディな感じで、冬には薪のストーブに火が点りそれはそれで風情があります。店内にはひじょーにマニアックなギャラリーがあり、食事の間の中休みに見物するのも楽しい。羽子板だったり、ひな人形だったり、ヨーロッパの街の水彩画だったり、木の写真だったり…今回は銅細工の展示（販売も）だったりしました。お昼時は混雑しますが、お昼の開店から午後の６時までと長い営業時間があるので（ランチも続いてます）、午後の良い時間に行ってまばらなお客さんの中、ぼけーっとしたり、カップルや同窓会仲間で話を咲かせるのも粋な楽しみ方になると思います。食事だけではコスパは悪いかもしれませんが、日だまりの午後、ゆったりと森を見ながらコーヒーを楽しめば、十分にリッチな時間になると思いますよ。
伊奈駅から徒歩８分位。舗装されていない林道を歩くと現れるロッジ風のカフェ&ギャラリー。デコレーションケーキとホットのほろ苦。ご家族経営なのかな？素敵なmasterとmadamと息子さん？とても素敵なお店。
令和６年１１月１５日（金）・埼玉県（北足立郡伊奈町)１１４８件目埼玉新都市交通の伊奈中央駅から６００メートルの場所に屋敷森が有ってその場所にカフェが有ると知って「カブ」でスタートしたが店の看板と駐車場が有る場所から１００メートル位の獣道を歩いてカフェの建屋に付きますがその途中にお社あり、不思議なオブジェが店の方向を指差す二又の道が有って違う方に行くと異界に行ってしまいそう・・・不思議な国のアリスみたいな地域です♬そんな道を歩いていると建屋の灯りが見えて来て「ほっと」する♫重い木のドアを開けるとギャラリーになっていて風格のある店主に迎えられて席に案内されましたが飲食スペースにも絵画が飾っててギャラリー的な役目をしています。木の温もりと窓の外の緑が癒しを感じます♬メニューはカレーなどの軽い食事にケーキ類、ドリンクはコーヒーが２種類（深煎り、浅煎り）、ジュース等が有って、ランチは羽貫の「おおぎやラーメン」で塩ラーメンを食べて来たので、ケーキと深煎りコーヒーにしました、セットで￥８００です、ビールも有るでよ♪ケーキも旬のマロンケーキを初め４種類有ったので、オレンジ風味のチーズケーキにしました。コーヒーは苦み走って飲み応えがあるしチーズケーキはしっかりとオレンジ風味が付いていて美味しく頂きました♪さてと帰り道ですが、行きはよいよい帰りは怖いの言葉がありますけれど行きの怖いなぁ・・・と、思った獣道も何ともなく駐車場まで辿り着きました。帰りは祠に頭を下げて手を合わせたのは当然の事であります。雰囲気が良いのでランチを食べに再訪したいですね♫
出入口から店は、、、見えないしかし看板があるから間違いない木々を抜けつ行くお堂があったりガンダムがいたり不思議な空間にその店はありました残念ながらケーキ類は売り切れしかしながら暑い最中アイスコーヒーのみ注文ふと猫と目が合いました大人しくお好みな席にて微睡んでいましたゆっくりとした時間が流れますケーキや軽食も美味しそうですまたそのうちに
………るるの日常使いのおいしいお店とカフェめぐり今回は イノセントアートギャラリー＆カフェ 寧さんへこのお店 人に教えたくないんだけど…載せちゃいますうっそうとした雑木林の中を抜けるとカフェがみえてきますそこまでの雰囲気が抜群！もうそれだけでテンションあがりますこの日は小雨だったので大きな窓越しの景色が幻想的でした混んでしまうと入れないので予約した方が安心かもです✨＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿店名 ：イノセントアートギャラリー＆カフェ 寧住所 ：〒362-0803埼玉県北足立郡伊奈町大針635-4時間：11:00-18:00定休日：木曜日頼んだ物：ケーキセット(アプリコットのケーキとコーヒー)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿
伊奈にあるまるでジブリのような雰囲気の素敵な外観のカフェ♡店内の窓がガラス張りになってるので綺麗なお庭の景色がよく見える！！お食事はカレーを注文しましたが上品な味でとってもおいしかった、、キーマカレーかな看板猫もいてかなり癒される空間でまた行きたいと思えるカフェでした☕️
通りの入り口から林を抜けた奥に建物があります。（思ったより奥にあります）建物の周りに傘のオブジェがいくつか飾られていて、異世界に迷い込んだ気分になりました。建物のドアを開けるとギャラリーになっていて、様々な作品が展示されています。その奥にテーブルが6個。大きな窓から傘のオブジェを眺めることができます。今回はカフェ利用だったので、コーヒーのみ注文。カレー（ドライカレー）やブルスケッタの食事メニューと、ケーキも何種類かありました。コーヒーは挽きたてで、香りが良くて美味しかったです。
友人がこのお店を選んでくれたので向かいました…が！お店の場所に着いたけど、まーっくら！休みかなぁと心配で電話を入れると、街灯が故障との事で、お店の方が駐車場まで迎えに来てくれました。真っ暗な森の中を歩く事80メートル？温かみのあるドアが見えてきました。猫ちゃんもお出迎え。店内は作品が展示されていたり（販売している感じ）ギャラリーでいい雰囲気です。窓際の席に座りました。暖炉もあり雰囲気良く、多分お庭もいい感じなんだろーなぁとか思いながらメニューからケーキとカフェラテをチョイス。　さつまいもとりんご？のパイ生地のケーキが絶品！これは他のケーキも楽しみ。カップやお皿類も落ち着いた感じ。これはリピ決定〜⭐︎
陶芸展があり、購入したいものがあり伺いました。お庭最高！ですが食事メニューは、うーんコスパ悪く。イマイチ雰囲気楽しむ系カフェでした
陶芸展があり、購入したいものがあり伺いました。お庭最高！ですが食事メニューは、うーんコスパ悪く。イマイチ雰囲気楽しむ系カフェでした
森の中にある癒される空間子供たちの卒業式の後に16年来の付き合いのママ友と三人できました。1400円のランチドリンク付きデザート付きコスパ良し接客もスマート説明も丁寧前菜のサラダ新鮮で量も適量 ドレッシング 適量スープしめじの入ったスープでした。ほんのりと香るコンソメ優しい味。メインライスにブロッコリーを細かくしたものが乗っていました。トマト煮  人参とレーズン和え サラダ適量❗️美味しい❗️ドリンク  まろやかな味わいの珈琲  本当に美味くて、単品で飲みにいきたくなります。ケーキ  サクランボクリームのケーキカステラ生地 ジャム クリームが手作り感がありました。クリームはほんのりと酸味を感じました。サクランボの酸味でしょうかね。雰囲気は淑女 紳士には適していました。客層は 40代からが多い感じでした。木々を眺めながらゆーっくりと過ごせましたよ。陶芸作品もあり買うこともできます。また、三人で大人時間を楽しみたいと思います。ご馳走様でした。
水曜日の午前１１時半に訪問しました。駐車場から店の入り口まで森の中を通って行くのですが、ホントにお店あるの？？というくらいのひっそりとした道を歩いてようやく到着しました。テラス席もあるのですが、店内の席からは森を見ながらの食事ができました。食事、コーヒー、デザートもまずまずで、長居する雰囲気ではないですが十分落ち着いて過ごせるところです。お腹も落ち着いて会計しにレジに行ったら、何組かのお客さんが店内の雑貨を見ながら立って列んでいました。１人客はちょっと居心地良くはないのかもしれませんね。
2015・4・26　珈琲ブレイク　ケーキセット駐車場に停めて雑木林の中をトボトボと歩き・・・お店の入り口に・・・店内の大きな窓からはその林が眺められ此処はどこ？・・・みたいな・・・（W店内では、ハンドメイドの雑貨等々の展示・販売もされて・・・ケーキセットで一休み美味しくいただきました。
夜ご飯として利用しました。唐揚げ定食5個ご飯大盛りにしました。ゴマだれ？が美味しく量もあるので満足しました。イカの塩辛が食べられるのでご飯おかわりサービスがあると最高だなと毎回思いますが物価高のため仕方ないかなと思いました。唐揚げもすごく美味しかったです。
豚しょうが焼き定食913円。蓮田のからやま初。朝よく通るけれど、なかなか寄れなかった。店内きれいで、お客さんもけっこういるね。女の子は少なかったけれど、スタミナ補給にはいい感じ。熱い鉄板はうまいのはわかった。駅に近いからか、車の通りが多いね。駐車場には入りやすくてわりと空いてました。からやまは汁にあおさ？みたいのが入ってるのでありがたい。
仕事帰りに寄らせていただきました。のぼりで宣伝していた生姜焼き定食です。生姜の味がしっかりしていてご飯がすすみます。さらに嬉しいのが塩辛食べ放題です(笑)塩辛だけでもごはん一膳いけそうです（笑）
お気に入りのからあげチェーン店他に旨い、からあげ専門店もありますが安定した価格に見合ったお店かとまぁ決して安いわけじゃありませんがいつも、カリッとももを8個購入します。1,000円前後に収まるので（笑）今回は、からあげ店でしょうが焼き⁉︎ずーっと気になっていたので買ってみました。少し甘めな味付けです。ご飯はススムくんですが、個人的には塩っぱい系の方が好き
唐揚げが食べたいと旦那さんが言うので、久しぶりにからやまへ訪問しました。とり天以来足が遠のいていました。信号待ちで様子を見ると、駐車場が混雑していました。店内に入ると、席を待つ人やテイクアウトの人がいましたが、カウンター席でいいと伝えると、すぐに着席でしました。私は油淋鶏定食、旦那さんはからやま定食、娘はチキン生姜焼き定食を注文しました。物価高で値段も上がり、前よりも唐揚げが小さく感じました。娘と1個ずつ交換して食べましたが、どちらも味が馴染んで美味しかった。ポテトサラダの胡椒がアクセントになり、こちらも美味しかったです。また違うメニューも気になったので、食べ行きたいと思いました。
クルマの給油に行った帰り、ランチを食べに立ち寄りました。今日はシンプルに、ねぎおろしからやま定食＆ライス大盛り一択。卓上の漬物、塩辛をつまみながら、ねぎおろしでサッパリした味わいのから揚げを頬張りました。
クルマの給油に行った帰り、ランチを食べに立ち寄りました。今日はシンプルに、ねぎおろしからやま定食＆ライス大盛り一択。卓上の漬物、塩辛をつまみながら、ねぎおろしでサッパリした味わいのから揚げを頬張りました。
平日の昼(12時頃)に訪問しました。(お客さんと来たので料理の写真はありませんがが、記録用に。)注文したのはこちらしょうが焼き定食　790円(税込869円)ご飯大盛り無料です。からあげのお店ですが、豚の生姜焼きもいただけました。メニューには“新“とあったので、最近提供が始まったみたいです。鉄板の上にはキャベツと豚生姜焼きと玉ねぎ、白米に合いました…が、定番の唐揚げが安定に1番美味しいと思いました。ここでは、いかの塩辛が壺に入ってました。他の店舗では漬物が入ってたりと店舗によって違うのかもしれません。しいて言うなら、いかの塩辛より漬物が置いてあると嬉しいです。ご馳走様でした。
からやまと言えば、唐揚げなんですが新メニュー（生姜焼き）がでておりました早速、唐揚げ2個つきの定食で頂きました。生姜焼きだけの定食もあったんですが、からやまに行ってしまうとやはり唐揚げが捨てがたい。そんな私にもってこいのメニューでこざいます。丸い鉄板にのってまいりますが、ジュージュー湯気が立ち込めるほどではございません。絶対必須のマヨネーズが一絞り！これ生姜焼きに必須。ちゃんとしてます。お肉硬め、味濃いめ。ご飯がススム君です。もう少し生姜焼きがジューシーならよかったなぁ〜。ここは、やはり唐揚げメインですかね？本日はご馳走様でございました
唐揚げが食べたいと旦那さんが言うので、久しぶりにからやまへ訪問しました。とり天以来足が遠のいていました。信号待ちで様子を見ると、駐車場が混雑していました。店内に入ると、席を待つ人やテイクアウトの人がいましたが、カウンター席でいいと伝えると、すぐに着席でしました。私は油淋鶏定食、旦那さんはからやま定食、娘はチキン生姜焼き定食を注文しました。物価高で値段も上がり、前よりも唐揚げが小さく感じました。娘と1個ずつ交換して食べましたが、どちらも味が馴染んで美味しかった。ポテトサラダの胡椒がアクセントになり、こちらも美味しかったです。また違うメニューも気になったので、食べ行きたいと思いました。
からやまが期間限定１５０円オフやっているとのことで、、期間限定に弱いので、、行ってみることにしたら、、￼週末なのに、案外混んでいなかった。そういや、前日夜はAKBとから揚げ定食食った直後だなぁぁぁ＿|￣|○だがしかし、、さすがからやまさん。ぶちうめぇぇぇぇぇぇ。￼塩辛もうめぇし、、ただ、味濃いめ、塩分濃度高めなので、、たまに来るだけにしとこ。。
唐揚げが食べたいと旦那さんが言うので、久しぶりにからやまへ訪問しました。とり天以来足が遠のいていました。信号待ちで様子を見ると、駐車場が混雑していました。店内に入ると、席を待つ人やテイクアウトの人がいましたが、カウンター席でいいと伝えると、すぐに着席でしました。私は油淋鶏定食、旦那さんはからやま定食、娘はチキン生姜焼き定食を注文しました。物価高で値段も上がり、前よりも唐揚げが小さく感じました。娘と1個ずつ交換して食べましたが、どちらも味が馴染んで美味しかった。ポテトサラダの胡椒がアクセントになり、こちらも美味しかったです。また違うメニューも気になったので、食べ行きたいと思いました。
令和４年２月２１日先日利用した時に頂いた「￥100割引券」が車中にありましたので再訪しました。お腹の減り具合は普通なので軽くね。定食はご飯大盛りサービスの誘惑がありますから、食事系の最廉価料理「親子丼・￥539」にしましょ。すると「ご飯の大盛りはサービスですが如何します？」と信じられない誘いです。丼の大盛りサービスは普通ないですよね？つい頷きましたが「味噌汁は付かないですよ」には釣られません。価格は知りませんでしたが前回「具無し」Ver.を経験していますから～。提供された親子丼は生タマゴNGな自分が好む火の入り具合でボリューミーです。3個位使っているんじゃないかな。1口食べれば甘口のタレがい～感じなのですが後半になると濃い？着席時に提供された塩辛は取分けるにはスペースがないので、卓上で待っている大根の壺漬けで味変。おっと、隣にある七味にも仕事をしてもらいましょーね。タマゴ同様「鶏肉」も柔らかい皮無しで好みなのですが量が少ないなぁ。残念・・・。肉入りタマゴ丼ですね。会計すれば￥539－￥100＝￥439＋大盛りサービス＆次回の割引券。最近TVのCMで良く見る「吉野家」の牛丼は￥426で紅ショーガだけ～。今回は見送りましたが塩辛も付くので勝負はあったなぁ。ミンチ肉好きなので「鶏そぼろ親子丼」も食べてみよーかしら。
令和４年２月２１日先日利用した時に頂いた「￥100割引券」が車中にありましたので再訪しました。お腹の減り具合は普通なので軽くね。定食はご飯大盛りサービスの誘惑がありますから、食事系の最廉価料理「親子丼・￥539」にしましょ。すると「ご飯の大盛りはサービスですが如何します？」と信じられない誘いです。丼の大盛りサービスは普通ないですよね？つい頷きましたが「味噌汁は付かないですよ」には釣られません。価格は知りませんでしたが前回「具無し」Ver.を経験していますから～。提供された親子丼は生タマゴNGな自分が好む火の入り具合でボリューミーです。3個位使っているんじゃないかな。1口食べれば甘口のタレがい～感じなのですが後半になると濃い？着席時に提供された塩辛は取分けるにはスペースがないので、卓上で待っている大根の壺漬けで味変。おっと、隣にある七味にも仕事をしてもらいましょーね。タマゴ同様「鶏肉」も柔らかい皮無しで好みなのですが量が少ないなぁ。残念・・・。肉入りタマゴ丼ですね。会計すれば￥539－￥100＝￥439＋大盛りサービス＆次回の割引券。最近TVのCMで良く見る「吉野家」の牛丼は￥426で紅ショーガだけ～。今回は見送りましたが塩辛も付くので勝負はあったなぁ。ミンチ肉好きなので「鶏そぼろ親子丼」も食べてみよーかしら。
からやまは、関東を中心に全国110店舗以上を展開する、からあげ専門チェーン店。日本人の好きな食べ物ランキングで必ず上位に入るからあげを安く美味しく提供したいと言う想いをコンセプトとしており、コロナ禍でも業績は右肩上がり。豊富なメニューの中から、実は全国どこの店舗でも注文できる巨大からあげ20個のタワー「デカ盛り定食」と言う品があり。他にも定食は全てライス大盛り無料で+250円で親子丼変更も可能な上に、卓上の漬物や塩辛が食べ放題付きと言う神ルール！デカ盛り定食大盛り無料1990円+税6年前に一度だけ利用した事があるからやま。かつやと同グループで当時はまだ成長過程‥20店舗程度しかなかった気がするのですが、いつの間にか110店舗を超える大所帯に成長していました(笑)→チェーン店の当ブログ記事リストからやま総評6年ぶり二度目の利用でしたが、からあげ美味しくなっていません？前回は食べるのが遅かったせいもあってか、後半に表面が固くなってしまい苦戦を強いられた記憶が残っていましたので、今回は早食い気味にしたら全く問題なし！やっぱりダラダラ食べずに揚げたてを揚げたての内に美味しくいただく事がベストです。そしてどの定食でも適用なライス大盛り無料、275円(税込)での親子丼変更、塩辛漬物食べ放題により、オプション的に凄く得した気分になるのも人気の秘訣か？おすすめ関連記事→二代目蝦夷からあげトリプル定食に大苦戦レポ→上尾市とんかつ日和からあげ食べ放題定食レポ→群馬を中心チェーン展開するインドカレー店バタチキのからあげ食べ放題レポスタッフさんの接客対応もかなり親切ていねいで、美味しく楽しく過ごせました。前回よりも大幅に好印象にイメージアップし、また利用したいと単純に思うのでした(笑)からやまさんの店舗数の伸び、業績の伸びは凄まじそうですね。おいしかったです、ごちそうさまでした。
休日の昼に訪問。入口に人がたくさん。店内はガラガラ？みんな持ち帰りなのかと思ったら、待ち名簿に名前が書いてある。一応、記名して待ち。片付けが間に合わずに座れないんだ。スタッフ大忙しです。やっとカウンターに座って注文。やきとり丼（大盛）にしました。大盛はサービス！ここから待つこと30分。持ち帰りと店内の両方を一人で作ってる！コレは大変だ。非常にイイ手際です。あまりに無駄のないオペレーションに見惚れていました。30分も飽きずに待てました。やきとり丼は、温泉卵ものってボリュームタップリ。タレも甘すぎず、美味しいですね。刻みキャベツとあわせて、美味しくいただきました。唐揚げだけじゃないですね！ごちそうさまでした。
割引券があり、土曜日のお昼ご飯に訪問です。11:15頃にお店に着くと、店内はほぼ満席です。更にテイクアウトの方々が列を作り、大盛況です。すぐに席に案内されましたが、その後の方々は入店しても待っていました。本日の注文は、変化球メニューを注文です。・赤辛定食　　　　650円（ライス小盛り）・合盛り定食　　　690円（ライス小盛り）・チキン南蛮弁当　640円（テイクアウト）本日はとても忙しくされており、料理提供まで少し待った印象です。30分くらい？赤辛定食は、辛味としては、コチュジャン的な辛さが遠くに感じます。玉子が和えてあり、甘さもあるソース。辛いよりはしょっぱい味がとても強く、ご飯がススム味です。鶏ももの一枚肉を唐揚げにする際に、下味に塩胡椒があるのか？ソースの塩味と塩気が倍増している様子？鶏肉はふっくら柔らか、衣は出来たてはサクッとしていい。時間が経つとタレがしみこみ柔らかに変身です。自分的にはもも肉一枚は多く、2切れを同伴者へプレゼントしましたが、唐揚げ1つが戻ってきました。(笑)ご飯を小盛にしたので、ご飯がなくなるとしょっぱい唐揚げのみを食べなくてはいけなくなり、少し苦労しました、ポテトにもタレがしみこみ同様の味に変化です。味噌汁はとろろ昆布で、個人的には好みのタイプです。美味しい定食、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、スタンダードを注文しましょう。
唐揚げは美味しかったけど、ご飯がパサパサだった。
唐揚げ好きにはたまりません。いつも定番か合盛り(時期により味が変わるので好みの時は頼む)を注文しますが、本当に美味しいです。ただ、毎回微妙に差があるというか、付け合わせの量や唐揚げの大きさ、揚げ具合の違いが食べる度に気になります。コスパ最高なので、提供品質がもう少し一定になれば良いなと思いました。
埼玉県伊奈町にあるおおぎやラーメンへ10数年前まで伊奈町に住んでいたのもあり花火大会があり伊奈祭りに合わせて遊びに来てます。年1回の恒例行事になっています。お気に入りのおおぎやのみそラーメンが好きで必ず食べてます。久々に子供達も一緒に家族で来れました。懐かし平成の音楽が、流れていてつい口ずさんじゃいます。頼んだものみそチャーシューメン1105円まる得みそラーメン980円、トッピング味玉110円餃子6コ入り350円×4でした。夫と息子は、大盛り。メニューを撮り忘れてしまいました。みその甘さや麺が特に好きでみそラーメンはおおぎやさんの味が１番好き。おおぎやさんは、店舗が、群馬、埼玉県、栃木、長野などで神奈川方面にはないのかな？店内は、カウンター、座敷、テーブル席とありテーブルの足元には、鞄など入れるカゴがあり助かります。ポイントカードも年1ですが、1年間有効で意外に貯まります。
何回かお邪魔してます。店内は比較的広くて綺麗です。タッチパネルでの注文だけど、分からなければ店員さんが親切に教えてくれるようです。わたしが必ず注文するのが、辛みそネギラーメンと餃子！これ一択です。違うのにしようと思いつつ毎回これ。程よい辛さですきなんです。味変はお酢を入れて。さっぱりとスープもどんどん飲めちゃいます。
平日夜20時過ぎ、肌寒い夜に温まりたくて急に訪問しました。おすすめメニューに載っていた、貝だしわさび菜ラーメン（税込950円）に岩のり（税込100円）をトッピングし、ギョーザ（税込335円）もオーダー。ラーメンは塩味が濃いめで、私はしょっぱく感じましたが、このくらいがお好みの方も多いのかもしれません。ギョーザは小ぶりで、肉汁がしたたるタイプではないです。空いていたものの、タイミングのせいか提供にかなり時間がかかりました。お水はテーブルにセットされていますが、コップが運ばれてくるまでに5分以上、ギョーザとラーメンが運ばれるまで15分以上かかりました。なぜか店内がとても寒く、車に上着を取りに行きました。厨房はひょっとしたら暑いのかもしれません。
ラーメン食べたい気分だったのでウニクスついでに立ち寄りました。駐車場も満車で、待ってるお客さんも数組。テーブル席と座敷もあり。店内に色々ポップがあって、初めてきた人は味噌ラーメンオススメとありました。ネギ辛みそラーメンと半チャーハンを注文。ネギがうまい、ビジュアルも最高。程よい辛さあり食が進む。チャーハンはパラパラ、チャーシューもしっかり入ってて美味しかったです。
平日14:30過ぎに初訪問。先客1後客なし。ネギみそチャーシュー麺(1270円)のランチセットを注文、セットメニューはミニもつ煮込みや半チャーハンもありましたが、餃子を選択します。6分ほどで提供されます。ラーメンは予想通りというか可もなく不可もなく。辛ネギともやしが多めに入ってるのは嬉しい◎バラチャーシューは単体だと味気ない感じ。餃子がめちゃくちゃ甘い。皮か野菜の甘味か…とにかく甘かった。ちょっと残念。
時間の関係で1番近い店がここでした…となりのフライングガーデンに行きたかったんですが服に匂いがつくのが嫌だったので。初なのでメニューをよく見て「マル得みそラーメン　半チャーハン」を注文。にんにく抜き。11:20に入店し11:30にタッチパネルからオーダー。そこそこお客様いて厨房1名、ホール2名でうまくまわってませんでしたね…出来上がったラーメンはしばらく配膳されず…よく客席見ればほとんどのお客さんに提供されてない状況…私はカウンター席にいたのでずっと見てましたが私の半チャーハンは5分ほど提供されず・・ラーメンはもっと前から出来上がりのまま・・やっと12:00頃に配膳されました・・見た目は良いのですが…スープはぬるくなってましたね…この時点でがっくり。。麺は太麺でした。チャーシューはバラ肉で薄いです。うーん、、チェーン店ではこんなものか…チャーハン・・味薄い・・昼時になり混んできましたが皆さん待てるかな？？‬がっかりした1杯でした…リピはないです。高齢者にタッチパネルでのオーダーは厳しいと思います・・｢タッチパネルから注文してください！｣ずっと注文できず困ってました隣の高齢者・・
お昼時に行ったので、とても混んでいて並んでからの食事でした。以前、関越のＳＡで食べたおおぎやのラーメンがとても美味しくて、家からずいぶん離れているのですが、１番近い店舗ということで、こちらに来ました。店舗によって味が違うとは思いますが、記憶ほどのインパクトは無かったような。店員さんにちょっと変わった年配？の方が居て、初心者マークを付けていたとはいえ、ちょっと対応が？？？でした。
群馬では主流のおおぎや味噌ラーメン＝おおぎや　は言い過ぎかな？お母さんのカレーが一番好きなようにおおぎやの味噌ラーメンが一番好き思い出補正でしょうけど安心しますね幼少期から食べてると東京にも出してくれないかなぁ
令和６年１１月１５日（金）・埼玉県（北足立郡伊奈町)１１４７件目埼玉新都市交通羽貫駅から伊奈学園総合高等学校迄行く途中の右側にある中規模チェーン店です。タイトル通りに「くるまやラーメン」で働いていた方が立ち上げした中規模のチェーン店ですが、先日メディアで群馬県発祥と知り味噌味が売りとのことですが最近は塩ラーメンをリニューアルして貝出汁を加えたと言っていたので試して見るべく家から一番近い伊奈学園前の支店に行って見ることにしました♫昼少し前に行ったら結構な混雑でして１人なのでカウンター席に案内されました。今は珍しく無くなったタブレットでの注文でして塩味の中から選んだ塩バターラーメン、メンマトッピング、生搾りにんにくを選んで合計￥１１００（￥９４０、￥１１０、￥５０）でした。塩バターラーメンが来ましたよ、先ずは溶け始めのバターと、塩味が微妙に混ざった場所のスープを一口飲むと塩でも醤油でも味噌味でも此れの味は堪らなく旨いと思うのです♫生搾りにんにくを注文したのでクラッシャーで全部を潰してスープに入れて飲みますが、やっぱり業務用のボトルのよりスープの味変無く旨いですね♫さて、にんにく、バターで食べた塩味は良かったのですがプレーンで塩スープを飲んでみるが貝出汁（浅蜊？)が効いているとの事でありましたが、貝出汁は感じ無く従来の鶏がらと豚骨の味に思えまたので少し残念でした。貝出汁を期待したのになぁ・・・具材は炒めもやし、コーンで肉類は無し、有料追加したメンマの味はかなり塩気が強かったので塩蔵品の塩抜きが中途半端なのかな？生搾りにんにくと、メンマをトッピングしたとはいえ￥１１００なのでして全体的に少しの見直しして欲しいと思いましたがクラッシャーでのにんにくは残して欲しいです。何故ならばボトルの業務用おろしにんにくも有料で有ったので少し懸念したのです。
忘れたけどネギミソだったかな？あと餃子と炒飯のわんぱくセット注文。炒飯と餃子は自分の好みではなかった。タブレット注文なのに現金のみの支払いでした。ほぼほぼPayPayだからチェーン店だと普及すればいいな…
群馬や埼玉に展開しているこちらのお店に初訪麺✨駐車場が使いやすく、平日のお昼にも関わらずさほど混んでいないのもよかったかな。さて、頼んだのは辛味噌ネギらーめん。同じらーめんがよく行くくるまやラーメンにもあって、比べてみようと。するとあらびっくり(*_*;くるまやラーメンの辛味噌ネギらーめんではないですか。しかもご飯もサービス。まさに同じサービスで、ファンになりました✨
夫がテレビで見たか何かで、ラーメン大好きのわたしを休みの日にわざわざ遠出？して連れて行ってくれました。味噌ラーメンが大好きで、この日はねぎ味噌ラーメンを注文しました♪普通の味噌ラーメン食べていると、日常の幸せを感じます庶民の味方ですねご馳走様でした☺️
ニューシャトル羽貫駅から徒歩5分ほどにあるラーメン屋です。味噌ラーメン＋餃子のセットをいただきました。おまけでウーロン茶をいただきました。味噌ラーメンはこってりしていて、スープもほぼ完飲。餃子は小さめでパリパリしていましたが、肉汁がプシャーときました。
ディナー帯 JPN男子１名　¥1,255yen in tax.極上の一杯★★★★★★905yen鶏だしベースの特濃しょうゆ味に辛ネギ味噌の旨味がひろがります!一度食べたら虜になります♪♪♪ギョーザ　6コ★★★★★★350yen表面パリッと薄皮で軽い口当たりでした!いくつでも食べられそう♪道中の寄り道で来た際は是非一度立ち寄ってみてください！！史上初の★6つでした✨♯ギョーザ♯ネギ中華ラーメン   を麺硬めスープ多めで注文※小ライスをサービス１回※申告しないとサービスでつきません。
初めて投稿ですが、普段からちょいちょい来る店であります。ツーリングの帰りや、仕事で遅くなった時とかな深夜2:00まで営業しているので有難いですね。さて、今日は昼食を食べた後、昼寝のつもりが気がつけば夜…作るのも面倒臭いのでナイトツーリングがてらバイクを出して夕飯を食べに行って来ました！味噌ラーメンとミニモツ煮のセット　1070円サービスの小ライスとスタンプカードで餃子！安定の味噌ラーメンは、くる◯やラーメンとよく似た味でピーナッツペーストの入ったやつかな？具材はモヤシとコーンと質素な見た目麺はモッチリと腰のあるタイプ！だんだんとモヤシが少なくなってる気がするのは気のせい？モツ煮も少なっ！このご時世、仕方がないか…スタンプで餃子が食べられるだけ良しとする！
11:30到着！満席でわ無いですが待ちです席は、ガラガラなんですが片付けがおいつかづ待ですボードに名前を書いて待ちます20分後呼ばれ着席！辛ネギ味噌ラーメンをコール10分後！着丼いただきますパクり全体的に味が濃いめですねなんか！くるまやラーメン食べてる感じでした
割と夜遅くに家族と友人と初めての訪問。店内なかなかの混み具合も、待つほどではなくちょうどいい感じ。ガラガラでも寂しいし。美味しくないのかな？と思ってしまうが、安心できる。席につき、メニューに目を通す。賑やかで明るいメニュー。写真も配置も美味しそうに、しっかり考えられて作られていると感じる。チェーン店の良いところかな。種類もバリエーションも豊富で迷うほど。注文後も8分ほどで皆に到着した。味も安定感を感じられる美味しさ。とびきり最高というわけではないが、充分に満足できる美味しさでした。万人受けすることでしょう。店員さんも皆元気よく、挨拶からお見送りまで良く気持ちいい接客。機会があればまた立ち寄りたいお店でした。
通りすがり、かなり遅いランチで訪問。駐車場はかなり広く、停めやすい。入店すると、テーブル席に案内され着席。メニューから、人気ナンバー1の味噌ラーメンを注文。注文から7分で、着丼。いただきます！ん？食べる前からニンニクの香りが…なまおろしニンニクがあります！うまいに決まってるわ。よくかきまぜて食べると、スープはかなり濃いめでしょっぱいかな。麺やもやし、ニンニクを絡めながら食べると美味しい！ニンニクの影響からか、汗だくだわ。ティッシュもあり、助かる。美味しかった、ごちそうさまでした。
2022年7月訪問本日のボランティアも早めに終わり、久喜のキセキ食堂偵察するも土日定休なの忘れてた。仕方なく地元に帰るが、せっかくなので伊奈で夕食。東京とんこつに@790、半チャーハン、餃子のセット@575。ラーメン自体はチェーン的に普通な感じだが、餃子はニンニク強め、チャーハンは美味しいけど具材が少なめ。全てを求めるのは無理があるとは思うけど、満腹度は高いが満足度がそこに追い付かない印象。ご馳走さまでした。
ランチセット　920円好きなラーメンにプラス200円で4つのうち好きなセットを選べる方式餃子セット、もつ煮セット、半チャーハンセット、とあとなんだっけライスもサービスでつきます味噌ラーメンが売りのようでした
偶然見つけて入ったお店小ぶりで手頃な価格で2、3個いけちゃうレジでご試食の食パン頂きました店内は狭いけど...種類は多いクリームパン子どもが喜ぶなんの日かな？ラスクも頂きました2つももらえて幸せ
こちらのお店のゆだねパンが大好きです。でも遠いので、たまにしか行かれないのが残念〜この日はゆだね食パン８枚切りと、かぼちゃパンとリンゴパンと、シャインマスカットクリームパンを購入しました！シャインマスカットクリームパンは冷やして食べます。お、お、美味しすぎる〜（≧∇≦）
こちらのお店のゆだねパンが大好きです。でも遠いので、たまにしか行かれないのが残念〜この日はゆだね食パン８枚切りと、かぼちゃパンとリンゴパンと、シャインマスカットクリームパンを購入しました！シャインマスカットクリームパンは冷やして食べます。お、お、美味しすぎる〜（≧∇≦）
羽貫駅より歩いて6分ほどの場所にあり小さいお店構えながらも、溢れんばかりの愛で迎えてくださります⁡天然酵母のパンを中心に作られていてお客様に焼き立てを提供できるようにと少しずつ焼き上げられていますとはいえお店には沢山の種類のパンがぎっしりと並べられていて沢山の工夫をされているのでは・・・と感謝の妄想が絶えません⁡この日は惣菜パン数種類と可愛いらしい食パンを連れて帰ったはずなのですが家に帰る頃には惣菜パンが既に胃袋の中に←えそしてたまたま12日にお伺いしたらばコロコロと美味しいラスクをサービスしていただきました可愛らしい見た目だけでなくてとてもサックサクで美味しいんですお近くの方には宅配サービスもされておりますまた、お祝い用のパンも注文出来るそうです！一升パンお願いすればよかったなぁ・・・⁡
となりのしえすたさんにカレーを食べにきた時にぱん田屋さんとのコラボしたポークビンダルカレーパンを購入したのですがぱん田屋さんの店内にはしえすたさんのポークビンダルカレーパンではなく具沢山のカレーパンと、忠次カレーパンが売ってるみたいだったのでとっても気になったのでぱん田屋さんでパンを買ってみることにしましたもちろんしえすたさんの、店内ではぱん田屋さんとのコラボのポークビンダルカレーパンも購入しましたカルダモンの酸味なども効いたなかなか他にはないカレーパンでしたよっ〜なのでぱん田屋さんのカレーパンとしえすたさんコラボのカレーパンと両方を食べたということになります〜それでも、まったくと言ってカレーが飽きないワタクシでもあります笑《カレーは煮込みというカテゴリーなのでタイとインドでも違いますし　ネパールとスリランカも違いますねっ！例えば、日本でも欧風カレーと薬膳カレーだとまったく違うから〜》ぱん田屋さんたくさんのパンの種類を作られていてかなり努力してるぱん屋さんですっ〜色々と目移りしちゃいましたが４点購入ですカレーパンは２種類、ありまして定次カレーパンは今回、見合わせて具沢山の中辛カレーパンを購入です【具だくさんの中辛カレーパン】しえすたさんのポークビンダルカレーパンとはまったく打って変わって万人が大好きなカレーパンですポークビンダルカレーパンはスパイシーさと酸味がかなり特化しており好きな人はトコトン好き！で好き嫌いがはっきりするかも知れませんがぱん田屋さんのカレーパンはソースがかなり効いてるのかなっカレーマニア？なワタクシはどちらも大好きです〜【シナモンロール】これは凄く美味しすぎ！！！！シナモンの香りの表現がマニアックですのでシナモン好きにはドストライクですよっ〜シナボ○よりも￼、さっぱりしておりですかシナモンです胡桃の利かせ方もハチミツの香りもなかなかお洒落よっカマンベールを使った自家製アイシングが大人っぽくてシナモンロールを生かしています埋もれてる！！！！！【マフィン】火曜限定のマフィンは卵の風味がふわっと効いていてふわっの中にフカッとしつつもありーのでかなり無添加感、自然な感じでこれもまた、シンプルながらも素晴らしい商品だと思いました【ごぼうフランス】ワタクシもっとハード系のフランスが好きなのだけどもこの、ごぼうフランスはとっても楽しめちゃいましたっ〜セミハードでクチャ硬感があり噛んで噛みちぎるのがギリ、少し角度をスライドしてトルネードする感じ〜表面の黒ごまが凄いアクセントでザクザクザクザク口の中に噛み締める度に黒ごまが効いてますそこにごぼうのきんぴらがサラダ感覚でマヨと共にフランスパンと共に混ざり合うので黒ごまときんぴらごぼう、マヨネーズが噛み締める度に混ざり合う感覚が大変、美味しい仕上がりになっておりました創作力があるなって思いましたっ〜◻︎◻︎◻︎◻︎◻︎◻︎◻︎◻︎◻︎◻︎◻︎◻︎◻︎◻︎◻︎◻︎◻︎なので今回、購入した　ぱん田屋さんの　４点のパンしえすたのポークビンダルカレーパンも含めてぱん田屋さん〜美味しい！って思いましたよ〜カッちんこっちんに硬いハード系が好きなのでワタクシの好きな系統ではない筈なのにぱん田屋さんのパンは、創作力のセンスがあるなって感じましたっ〜まだまだ４点しか購入してないので他のパンが気になります〜！ただ近くじゃないのでなかなか、行けないのが残念なのですがっ個人的に美味しいパン屋さんだなって思いましたっ( ・∇・)／☆シナモン好きな方はシナモンロールだけでも買ってみたらいかがでしょうか？深いコーヒーやエスプレッソに合う感じのシナモンロールですよっ〜❤️是非是非〜
埼玉県の全市町村すべて、一店舗以上行くのを、埼玉制覇への道(大袈裟(笑))と称して今年のチャレンジに！伊奈町では、ぱん田屋さんへこの日は、輪行で、羽貫駅までやって来ました。ニューシャトルはじめて乗った！こちらのお店は、名前の通り、パンダ押し！食パンは、パンダの袋に入ってるハズだったのですが…ハロウイン期間中はオバケ柄だった(T_T)かなちーまあ、だからといって、食パンは買わなかったと思いますが…めげずに、パンを3つ選びました。少し走って、バラ園で頂きました。まだ、見頃ではなかったけど、きれいな薔薇が結構ありました♪伊奈町はバラの町なんですね♪パンは、やきそばパン、コロッケサンド、レーズンサンドを頂きました。全部で710円。お安い！！どれも素朴ですが美味しかったです。
羽貫駅より歩いて6分ほどの場所にあり小さいお店構えながらも、溢れんばかりの愛で迎えてくださります⁡天然酵母のパンを中心に作られていてお客様に焼き立てを提供できるようにと少しずつ焼き上げられていますとはいえお店には沢山の種類のパンがぎっしりと並べられていて沢山の工夫をされているのでは・・・と感謝の妄想が絶えません⁡この日は惣菜パン数種類と可愛いらしい食パンを連れて帰ったはずなのですが家に帰る頃には惣菜パンが既に胃袋の中に←えそしてたまたま12日にお伺いしたらばコロコロと美味しいラスクをサービスしていただきました可愛らしい見た目だけでなくてとてもサックサクで美味しいんですお近くの方には宅配サービスもされておりますまた、お祝い用のパンも注文出来るそうです！一升パンお願いすればよかったなぁ・・・⁡
姪っ子に誕生日パン₍ᐢ.ˬ.ᐢ₎作ってもらいましました終わりのセラフが今好きらしく出来ますか？頑張って見ますとの事文字は入れますか？Happy  birthday 〇〇ちゃんで価格は2000円本日注文していたオーダーパンを取りに行くおぉー(*ﾟ∀ﾟ)!!デカい!!綺麗にラッピングされてプレゼントにはいい感じ！早速プレゼント「わぁー凄い⸜(*ˊᗜˋ*)⸝誕生日パンだ〜」これなんのキャラクターか分かる？「分からない……」終わりのセラフだよ「あ！本当だ！」「美味しそ!!早く食べたい!!」「オーダーパンてあるんだね〜」喜んでもらえました‎✧(ง •̀ω•́)งﾖｯｼｬｯ
姪っ子に誕生日パン₍ᐢ.ˬ.ᐢ₎作ってもらいましました終わりのセラフが今好きらしく出来ますか？頑張って見ますとの事文字は入れますか？Happy  birthday 〇〇ちゃんで価格は2000円本日注文していたオーダーパンを取りに行くおぉー(*ﾟ∀ﾟ)!!デカい!!綺麗にラッピングされてプレゼントにはいい感じ！早速プレゼント「わぁー凄い⸜(*ˊᗜˋ*)⸝誕生日パンだ〜」これなんのキャラクターか分かる？「分からない……」終わりのセラフだよ「あ！本当だ！」「美味しそ!!早く食べたい!!」「オーダーパンてあるんだね〜」喜んでもらえました‎✧(ง •̀ω•́)งﾖｯｼｬｯ
2021.11.20訪問☆忠次カレーパン　200円☆あんぱん　150円☆レーズンフランス　60円☆ぱん田屋謹製食パン　280円こじんまりとした佇まいで、可愛らしい店内が心地よいです。今、話題のカレーパンも伊奈町の伊奈忠次にかけたネーミングにしています。しっかりとした小麦に丁寧な仕事が光ります。カレーライス&バー しえすたのとなりにあり、ポークビンダルーカレーパンもこちらで作られているとのこと。
令和３年１１月１２日（金）・県央６４０件目県道３１１号の六道交差点を羽貫駅方向にしばらく行くとカレーの美味しい「しえすた」があるのでその左側並びにあるのがセンスの良いパンを焼いている「ぱん田屋」さんが有ります。狭い店内ですが食欲が沸いて来そうなパン類が多数並んでいて何を買うか迷うなぁ・・・悩んだ末に焼き立てのバゲットが１本でもハーフでもO.K.なのでハーフをお願いです（￥１２５税込以下同）。それと、１個が￥１８０のクロワッサンを２個と、大型のイングリッシュマフィンが天然酵母なので試してみる事にしました（￥１００）。先ずはクロワッサンから頂きましたが廻りはパリパリしてカリッと噛むと中身は空洞が多くてバターが香ってとてもパイ生地らしくて旨いクロワッサンです。ところでクロワッサンは何故に三日月型をしているのか？１６８３年トルコ軍の包囲を打ち破ったウィーンでトルコの国旗の三日月になぞらえたパン、クロワッサンを焼き上げたという伝承があるが、その他に諸説もあります。村上信夫の著者『おそうざいフランス料理』に書かれていました。でも・・・最新のウィキさんでは事実で無いと言い切った上に、自説を展開していましたが諸説有りが、クロワッサンだけでは無いですが色々な歴史なのでありませんか？もし、事実でないとすればＴホテルの飲料部や調理部のスタッフは間違いを教えられていたとなるので、ウィキぺディアに追記する方々は責任を持ち書き込みをして欲しいです。切なる願いで・・・さて話は変わりますがこの日は自宅で煮込みハンバーグを、トマト味で作ったので、四葉発酵バター、同じくクリームチーズを塗ったりしてバゲットは頂きました。余談ですが煮込みハンバーグ等の惣菜に相性が良かったのは、バケットとイングリッシュマフィンでした・・・クロワッサンは美味しかったけれど単体で充分旨いのでコーヒーとかカフェオレ、酒なら赤ワインが合うと思いました。いずれにせよ、こじんまりと個人で営んでいる秀逸なパン屋さんでありました。
姪っ子に誕生日パン₍ᐢ.ˬ.ᐢ₎作ってもらいましました終わりのセラフが今好きらしく出来ますか？頑張って見ますとの事文字は入れますか？Happy  birthday 〇〇ちゃんで価格は2000円本日注文していたオーダーパンを取りに行くおぉー(*ﾟ∀ﾟ)!!デカい!!綺麗にラッピングされてプレゼントにはいい感じ！早速プレゼント「わぁー凄い⸜(*ˊᗜˋ*)⸝誕生日パンだ〜」これなんのキャラクターか分かる？「分からない……」終わりのセラフだよ「あ！本当だ！」「美味しそ!!早く食べたい!!」「オーダーパンてあるんだね〜」喜んでもらえました‎✧(ง •̀ω•́)งﾖｯｼｬｯ
伊奈町の「シェスタさん」でポークビンダルーをいただいた帰り、お店のすぐ脇にパン田屋さんというパン屋さんが.......何の情報も無いけれど、これも何かのご縁！幟には、天然酵母のパンとある。わくわくしながら店内へ。「いらっしゃいませ」の気持ち良い声に迎え入れられた店内は、先客無し、パンたくさん！一廻り見させて貰って、クルミ&レーズンパン（360円税込)、リンゴパンハーフ（130円税込)、あんパン（150円税込)、クリームパン（150円税込)をいただきました。後でHpを確認したら、日替わり商品が.......☆月曜日ミッシュブロート（ライ麦40%)☆火曜日カンパーニュ☆水曜日いちじくライ（ライ麦40%)☆木曜日クルミ&レーズン☆金曜日ふわふわショコラブレッド☆土曜日マルゲリータ（ピザ)が用意されていました。そして火曜日と木曜日には、お隣のポークビンダルーを包んだカレーパンが限定商品で提供されていると、[そういえばカレー屋さんにパンが有った気がする。］食べログで予習しないからですね。⤵自宅でいただいたクルミ&レーズンパンとリンゴパンは、それぞれ美味しかったです。リンゴのコンポートを白い優しい生地で包んだりんごパンは、ハーフにしなければ良かった。クルミ&レーズンパンもこのお値段でクルミとレーズンがこんなに！いつものとおり、あんパンとクリームパンは、家人のもとへ。美味しかったようです。月曜日と水曜日のパンが気になるので、機会が有れば再訪しましょう。ご馳走さまでした。
おそらく店主さんだと思われる男性の店員さん。穏やかそうな感じの人でとても対応がよかったです。買ったパン、すべておいしかったです！特にカレーパンが私の好みでした！揚げたてでは無いのですが、外側がサクサクしてて中はモチモチ、カレーも具材がゴロゴロ感があってとてもよかったです。クリームパンは焼きたてだったらしく、トングで持つと崩れてしまいそうな位ふわふわでした。温かいクリームと相まってとても美味でござる！近ければまた寄りたいなぁそんな感じのパン屋さんでした！店主さんおいしいパンごちそうさまでした♪ちなみにポイントカードあり(火曜日はポイント2倍デー)レジ袋有料自分でトングで取るタイプのお店最近パン屋巡りがちょっと飽きてきたびたーちょこ、でした笑ではみなさんごきげんよう！またねー⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾
いつもの日高行きの後、大宮に寄るというパターンの２回目。前回でペースはつかめたものの、前日から何かと忙しかったため、この日もお昼で疲れが出始めます(-_-;)歳はとりたくないものです・・・正直、テイクアウトの電話さえ面倒です。パッと行って、パッと買って、パッと食べたい。そんなときに便利なのがパン屋さん。羽貫に抜けてきたので、以前チラッと外観だけ見たことがあるパン屋さんへお邪魔してみます。こじんまりとした店内は客が３人も入ればいっぱいというところ。四方の棚にパンぎっしり(@_@;)お昼過ぎでこれだけあるんですね。きっと夕方が本番なのでしょう。いやぁ、選り取り見取りだなぁo(^o^)o疲れも吹き飛びます。◆ コロッケパン 200円ハード系なども揃う中、こういう庶民的な惣菜パンもあったりします。コロッケパン偏愛家の腕が鳴りますねぇp(^^)qコロッケは厚さ２cmほどと立派なサイズ。やはり主役たるもの、存在感がなくては。中も挽肉たっぷりで食べ応え十分。ふんわり焼き上げたパーカーハウスと、きっちり水切りされた千切りキャベツ。完璧なコロッケパンだ。お見事です(^^)d◆ 焼きカレーパン 200円正式名称失念＿|￣|○オーソドックスな揚げカレーパンと２種類扱っています、という情報で勘弁してもらうより他ありません。トッピングのネギが特徴。中のカレーは辛さかなり控えめのやさしい味わい。角切りのじゃがいもやニンジンも柔らかく、お子さんが喜びそうな一品です。◆ マリトッツォ 280円レジスター脇の冷蔵ケースに入っていた、現在注目されているイタリアの菓子パン。大粒のブルーベリーのコンポートでおめかし(*´-`)パッと見はスティッチのよう。私、ディズニーに思い入れはありませんが・・・一口いただくと、生クリームにレモンが利いていて、思いのほか爽やかな味わい。二層式のレアチーズケーキにレモンクリームがよく使われますが、あの味によく似ています。黄色い生地はブリオッシュの証。ディテールにこだわりつつ、レモンでアレンジするセンスが素晴らしいですね(^^)どれもおいしかったです。特にコロッケパンとマリトッツォが秀逸。お店を出てから店先の黒板を見ると、バジルチキンを使ったラップもあったよう。あ～、絶対好きなヤツ～(^_^;)再訪必至です。
忠次カレーパン圧倒的にオススメ！！！パンの日サービスのラスクいただきました。
通りかかって寄りました。まあまあかな。
いつもの日高行きの後、大宮に寄るというパターンの２回目。前回でペースはつかめたものの、前日から何かと忙しかったため、この日もお昼で疲れが出始めます(-_-;)歳はとりたくないものです・・・正直、テイクアウトの電話さえ面倒です。パッと行って、パッと買って、パッと食べたい。そんなときに便利なのがパン屋さん。羽貫に抜けてきたので、以前チラッと外観だけ見たことがあるパン屋さんへお邪魔してみます。こじんまりとした店内は客が３人も入ればいっぱいというところ。四方の棚にパンぎっしり(@_@;)お昼過ぎでこれだけあるんですね。きっと夕方が本番なのでしょう。いやぁ、選り取り見取りだなぁo(^o^)o疲れも吹き飛びます。◆ コロッケパン 200円ハード系なども揃う中、こういう庶民的な惣菜パンもあったりします。コロッケパン偏愛家の腕が鳴りますねぇp(^^)qコロッケは厚さ２cmほどと立派なサイズ。やはり主役たるもの、存在感がなくては。中も挽肉たっぷりで食べ応え十分。ふんわり焼き上げたパーカーハウスと、きっちり水切りされた千切りキャベツ。完璧なコロッケパンだ。お見事です(^^)d◆ 焼きカレーパン 200円正式名称失念＿|￣|○オーソドックスな揚げカレーパンと２種類扱っています、という情報で勘弁してもらうより他ありません。トッピングのネギが特徴。中のカレーは辛さかなり控えめのやさしい味わい。角切りのじゃがいもやニンジンも柔らかく、お子さんが喜びそうな一品です。◆ マリトッツォ 280円レジスター脇の冷蔵ケースに入っていた、現在注目されているイタリアの菓子パン。大粒のブルーベリーのコンポートでおめかし(*´-`)パッと見はスティッチのよう。私、ディズニーに思い入れはありませんが・・・一口いただくと、生クリームにレモンが利いていて、思いのほか爽やかな味わい。二層式のレアチーズケーキにレモンクリームがよく使われますが、あの味によく似ています。黄色い生地はブリオッシュの証。ディテールにこだわりつつ、レモンでアレンジするセンスが素晴らしいですね(^^)どれもおいしかったです。特にコロッケパンとマリトッツォが秀逸。お店を出てから店先の黒板を見ると、バジルチキンを使ったラップもあったよう。あ～、絶対好きなヤツ～(^_^;)再訪必至です。
2度目の訪問。今回はしえすたさんで超辛いカレーを食べた後立ち寄りました、ほんのり甘いパンを試食させてくださりますホッとするー。珍しく甘めパンを中心に購入。しえすた⇨ぱん田屋さんコースになりそうです。
ランチで訪問。暖簾を潜り少し緊張しながら、お店に入りました。カウンター席に奥さんが座っていて、優しい笑顔で迎えてくれたため一安心。店内は感染対策ばっちりでした。ちらし寿司と握り寿司どちらにするか迷いましたが、相方と同じ竹寿しを注文して、待つこと5分くらい。しじみのお味噌汁もお寿司も、優しい味がしました。ネタも新鮮で、特にトロは脂が乗っていてとろけました。美味しいお寿司を食べながら、気さくなご夫婦との会話を楽しむことができ、ほっこりした気持ちになりました。写真を撮り忘れたことが残念！
久しぶりに外の仕事。今回の仕事先は大きな幹線道路沿いなので飯食うには困んないんだけど、チェーン店ばかりで面白味に欠ける。なので、少し奥まった所で店を探してみるも、あいにく定休日や閉店等で、唯一開いていた同店へ。建物は小さいながら、外観はしっかりとした和風。扉をガラガラと開けると、付け場の電気は点いているんだけど、客席は消灯。あれ？休みなの？暖簾出てたけど…。恐る々々「やってます？」と付け場にいた初老の大将とおかみさんに声をかける。一呼吸おいておかみさんが「いらっしゃいませ」と真顔で言って、客席の電気を点ける。２人は一所懸命、出前の準備のよう。何だかなぁ…あんまし感じ良くないなぁ、と思いつつ、目の前のカウンター席に着席。当然先客はなし。壁や卓上メニューはなく、出前用のメニューをおかみさんからもらう。ランチ・メニューみたいなものありますか？と聞くと、レギュラー・メニューのみとのこと。街の寿司屋で普通に頼むと値が張るなぁ、と思いつつ、「竹ちらし」（\1200）を注文。店内をみると、付け場をぐるりと囲むカウンター席が10席ほど。右奥に座敷らしき障子もあるけど、いろいろと荷物etc.が入り口に置いてあって封印されているよう。２人だけで切り盛りしているようだからなぁ。座敷を開けるとちょっとしんどそう。5分くらいでちらし登場、吸い物付き。この吸い物、麩の入ったものだけど、どうにもインスタント感が拭えない…。ちらしの方は鮪赤身2切れ、烏賊、蒸しベビーホタテ2個、蒲鉾、蒸し蛸、蒸し海老、玉子2切れに飾りの大葉、沢庵、ガリ。シャリの上にはおぼろ、胡麻、刻み海苔がちらしてある。どれどれ、まずは鮪から…と口に入れた時、おかみさんが「じゃ、行ってくるからね」と出前に出発。う～ん、大将と２人きりになったぞ。ＴＶでもあればいいんだけど、あいにく同店にはなし。何となく落ち着かないというか、気恥ずかしいというか…。まぁ、しょーがない。食べよう。ネタの大きさは普通くらい。どのネタも取り立てて凄いものがあるわけではないけど、鮮度は良くて美味い。そして、特筆すべきはシャリ。わさびを多めに溶いた醤油をネタにグルッとかけた後、滲みた醤油におぼろ、胡麻、刻み海苔をシャリと軽く混ぜて口に含むと…う～ん、このいろいろ合わさった風味は何とも美味～い （*^_^*） と思って顔をあげたら、目の前の大将がとても穏やかな表情だということに気付いた。そう、この大将の感じの風味。回転寿司はともかく、街の寿司屋に行く時は、自分が握りよりちらし好きなことを初めて自覚しました。それは、このシャリのようにいろいろなものが合わさって感じる、味のハーモニーが好きなのね、自分。と改めて気付いたからのようです。御馳走さまでした。
ここに来たら日替わりランチとなる　tack lanch　を食べねば！スープとサラダがついて、お野菜を中心とした健康的で家庭的なメニューが副菜豊富に供されます。毎日でも食べたいくらい日々のバラエティーが豊富。本日はドライカレーとつくねと黒糖ゼリーなどのランチでした。食後にホットコーヒーとブルーベリーチーズケーキをたしなみます。今日は夏の終わりのような、風が涼しい日だったので、まだ暑さのかけらが残ってますが、思いきってテラス席で食事をとりました。ここのテラス席は、車がビュンビュン通っている通りに面しているものの、伊奈の田園風景をバックにオープンな空間で一息つくのは何とも言えない気持ちよさ。アットホームで清潔な店内と、店主さんのさり気ない気配りもあって、本当に良い時間を過ごせます。考え事をしたり気分を変えたりしたいときには利用する常連の店で、自分の生活に欠かせない喫茶店です。そういう意味で☆５は代えることが出来ません。
令和４年１１月２７日（日）・県央７５１件目今日は北風が強いけれど風が止むと暖かい感じの天気ですが冬はすぐそこまで来てますね・・・この日の目的はベジボーイキッチンに行くときにたまたま見つけた畑の食堂（正式店名ではないですが・・）その店は農道を入りかなり奥まった場所に有るのですが車で走り回っても見つからないよ～～、ベジボーイキッチンの近くだと思っていたのに見つけられないのですよ！諦めて、いなほ街道を伊奈学園の方向に戻り伊奈学園前の交差点を右折して蓮田方向に向かって左側の第二候補の「tack cafe」に行くことにしました。店前には３台の車が停められて裏にも車は停められるスペースがあります（台数未確認）。店前の駐車場が１台空いていたので停めて入店したら、洒落たカフェ仕様なのに先客は１人中年男性客が２組です！！母＆娘の感じの女性２人で営んでました。ランチ食事メニューは日替わりランチが￥１２００、カレー２種含む６種類が￥１０００で、￥２００でドリンクがコーヒー又は紅茶が付けられます（アイスかホット）。その他のメニューにはドリンクが豊富で、ブレンドでないコーヒーや色々なジュースやアルコールもメニューにはビールのみでしたが、店内の冷蔵庫に白ワインらしきボトルが入ってましたよん♪日替わりランチの内容は油琳鶏、柚子大根、高野豆腐と黄味大根の炊き合わせ、マッシュポテト、生姜と野菜のスープ、サラダにライス、フルーツ（パイナップル）でした。で、注文は同行者が日替わり定食、私は野菜カレー（生姜と野菜のスープとサラダ付き）と、アイスコーヒーを先出しでお願ね♪申し遅れましたが此方の野菜は土作りから自ら行う自家製野菜が売りなので、どの料理を食べても充実しています。この地味なる場所で１４年も続くのは何らかの拘りがあるかと思いますね・・最初にサラダと生姜と野菜のスープが来ましたが何気ないサラダが矢鱈と旨いです。これが土から作る野菜の味なのか？？ドレッシングはノンオイルの和風でしたがドレッシングがなんであろうと旨いサラダでした。生姜と野菜スープもコンソメに生姜を入れて野菜は小松菜含む何気ない物ですが旨味タップリね～～野菜カレーが来ました。肉類は入って無いですので野菜で勝負のカレーで内容は小松菜、茄子、ピーマン、パプリカ、茄子、南瓜マッシュポテトで、サラダと同じく濃い味の野菜でした。ルーは最初は欧風のバター感がありまして、辛さは少ないでがスパイスがかなり効いていて段々と体が温まる感じでした。御飯は少なめでしたが欧風カレーに近い味で肉類は無くて具材類は野菜のみでしたがルーに肉類を使っていると推測したのでとバター効果も有って満足なカレーでしたよ・・・アイスコーヒーに添えられるクリームとシロップが店の容器入りで有るのが好感が持てましたよ。ポーションのだと少しテンションが下がるのですよ♪さて、日替わりランチも含めて、カレーにも拘りの野菜の秀逸さが目立った店で食べログカテゴリーに自然食が有るのも納得でした♪濃い味の（味付けではなくて・・）野菜を摂りたい方にはお勧めのカフェ＆自然食の店でした。
外観から可愛らしいおうちカフェ☕✧お友達と来店。駐車場も停めやすそうです店内は可愛いブリキのカエル雑貨たくさん♡お野菜、今日のランチプレート、デザート飲みものペロッといただきました。スタッフの方も気さくでリラックスできました。好きなアロマグッズもあり良かった♡
ミニオムライス・サラダ・ハニーマスタードチキンソテー・ほうれん草&新人参ナムル・トマトマリネ・スープ・フルーツテラス席があってオシャレだなぁ味付けは薄味で良い！でもオムライスの卵は火が通っていて、イメージとは違ったな。
2018・4・1　ランチ訪問2015・5・17以来の再訪その時は「割烹さとし」でのランチの帰り道珈琲ブレイクで立ち寄り、ケーキセットだった今回はランチ本日のランチのワンプレートランチ塩麹豚のBBQソースソテーをメインに小鉢などライスとスープ可もなく不可もなく的だが出された皿から・・この内容でこの価格は・・・CPが悪いような・・・カフェなのだから、せめてドリンクが付けば・・と思うのはワタシだけ？？？
お友達がネットで調べてくれて訪問しました。店内はカエルの置き物がたくさん置いてあります。落ち着く雰囲気の店内は癒し効果があります。ランチメニューの写真を撮り忘れ何を食べたのか記憶が曖昧ですm(._.)m家庭的な味と店員さんの対応。１人で本でも読みながらお茶を飲む…そんなシチュエーションが似合いそうなお店です。
2018・4・1　ランチ訪問2015・5・17以来の再訪その時は「割烹さとし」でのランチの帰り道珈琲ブレイクで立ち寄り、ケーキセットだった今回はランチ本日のランチのワンプレートランチ塩麹豚のBBQソースソテーをメインに小鉢などライスとスープ可もなく不可もなく的だが出された皿から・・この内容でこの価格は・・・CPが悪いような・・・カフェなのだから、せめてドリンクが付けば・・と思うのはワタシだけ？？？
ドライブ中に偶然みつけた可愛らしいCafetackcafe(タックカフェ）さんこんな可愛らしいCafeをみつけちゃったら入らずにはいられません。建物も、それを取り囲むように見事にさいている花々も素敵って、これ５月に訪問したのね..あら、時のたつのって早いわねぇ〜。どんどん老けるわけだ。この看板いいでしょう？自家製野菜にヘルシーそうなワンプレートランチ午後遅い時間に伺ったのでランチの賑わいはひと段落広々、すっきりした店内が気持よいです。この椅子のデザインも可愛いですね。残念ながらランチプレートは終了、いいんですカレー特集やってますから、自家製カレーをオーダーしました多分野菜たっぷり...、その野菜を丁寧に素揚げしているのでしょうすこし時間がかかります、その間店内を見回すと、カエルの置物がたくさん。お店のキャラクターもカエルちゃんでした。店名のtackって、スウェーデン語で「ありがとう」って意味でこの可愛い建物は、スウェーデンハウスというのだそうですまずはサラダ登場。サラダがついて、800円でしたおいしそうなカレーは（今回写真の照明がいまいちでごめんなさい）やっぱり野菜がどぉ〜ん。この野菜たちは味が濃厚でとても美味しいカレーも同様に、野菜が濃縮されたソースって感じたまねぎいっぱいなソースの感じがわかるでしょうか？この野菜たちの甘みが主役のやさしい味わいのカレーでした！食後のドリンクは¥100-うれしい価格、アイスティーをいただきましたお客さんが私だけになったので、女性オーナーさんとたくさんお話しましたこちらは母娘さん営まれていて、お庭のお花はお父さんが手塩にかけたものなんだそう窓から見える、伊奈町の田園風景がすごく和んでほんわかな雰囲気のオーナーさんと語らいながら長居させていただきましたケーキもおいしそうだったので、食べればよかったなぁまた、たずねたいCafeです。伊奈学園のすぐそば、是非たずねてみてくださいね続きに、またまた、お庭の写真を載せています残暑を乗り切るカレー特集2010第１話・北浦和「さらじゅ」のチキンカレー第2話・北区「ミナールインドレストラン」のチキンマサラカレー第３話・加茂宮グッドファームハウス「ミナールインディアンフード」でテイクアウトカレー第4話・伊奈町「tackcafe」の自家製カレー
（2010.3.21）青と白の組み合わせが鮮やかな外観、伊奈学園の近くにオープンしたカフェです。建物はスウェーデンハウスで建てられたのか、店内にはスウェーデンハウスの雑誌が置かれています。タイルの床、アイアンフレームの椅子、木枠の大きな窓、梁や天井は無垢材を見せる演出がされています。メニューは珈琲や紅茶など300円から。デザートも300円からと、とてもリーズナブル。デザートにはプラス200円で珈琲、紅茶が。プラス100円でアイスが付きます。ガトーショコラ（350円）を頂きましたが、チョコレートケーキのような家庭的な味わい。珈琲は深炒りでしたが、普通に美味しかったです。アイアンフレームの椅子がどっしり落ち着いていてすわり心地がよく気に入りました。置物にふくろうやカエルなどで、オーナーの趣味が垣間見えます。リーズナブルにゆっくりと落ち着いてお茶したい人におすすめします。
ザ・家カフェ！！正直、パスタはいまいちでした。でも、ただ合わなかっただけで家カフェって感じの優しい味。名前忘れちゃったけど、コンソメとウインナーと春キャベツのパスタでした。ハンバーグは手捏ねで美味しかったな。家に帰ってまた食べたくなって、ハンバーグ作ってしまいました。なんだか優しい味です。お友達のゆったりできるお家に来た気分になります。カエルのものが沢山おいてあるので、カエル好きさんにはたまらないんじゃないかな？食器とかも案外、こだわっているなーと思いました。親子でやっているのかな～。一人で、ゆったりしたいときやデートでまた行こうと思います。雑誌を読みながら、ご飯を待って・・・食後のコーヒーは、テラスでタバコを吸いながら飲みました。田んぼをながめながら、ゆったりコーヒーを飲んで植えてあるお花を眺めて・・・喫煙者も喫煙者なりに分煙したい気持ちはあるので、テラスに出やすい作りなのは嬉しかったです。
友達と3人で行きました♪店内に、蛙の雑貨がたくさん飾られています♪決して客席が多いわけではないですが、吹き抜けの店内は雰囲気良かったです。もう少し暖かくなって、テラスでランチも気持ちが良いのだろうな。。。と思いました。注文したものは９００円のランチプレート＋150円ランチドリンク（コーヒーor紅茶）です。その日のランチプレートは、ミネストローネ風白菜ロールです♪自家製野菜です♪ボリュームがあってすっごく美味しかったです！あと、サラダ、ひじきの煮物、きゅうりと梅の1品料理。味付けも濃くなくて、良かったです♪ランチをすると、大抵「今日の夜ご飯は軽めにしなきゃ」と、気を使うのですが、ここでのランチは体に優しくて夜ご飯を気にせずいただけました。今度は主人と行く予定です～♪
お昼すぎに訪問しました。キーマカレーを注文。サラダとスープがついてきます。ピーマン、なす、豆などが入っていて、辛み控えめで美味しかったです。駐車場は大通りに面しているので若干停めにくいかもしれません(裏側にも停める場所はあるようです)
埼玉県では珍しくトルコライスが食べれる洋食店！トルコライスはカツが2枚も乗っています。とても美味しい！駐車場も少し離れたところに3台分くらい停められるようになっているし、品数も結構あるからまた来ようと思います
ランチ訪問　　　20230302今日のランチはこちら「洋食 エフ・コック」伊奈町こちらはずいぶん前からBMしてたんですがBMしたころは「駐車場が無い」と言う記憶で訪問を躊躇してたんですが、最近　駐車場の存在を知って行ってきましたです‼日替わりランチメニューなんかも在りましたがここは　やっぱ・・・＊トルコ風ライス・・・でしょ！こってりしっかり濃い目の味付け＊ポーク生姜焼きセットサラッとした生姜焼き13時少し前の入店先客2組　後客2組地元？の常連さんっぽいお客さんで賑わってました・・・駐車場は店舗からチョッと離れた駐車場に3台分
という感想です。伊奈町の人気洋食店おしゃれなお店ではないけど味は間違いなく接客もサバサバ系でありながらホスピタリティを感じました。頂いたハンバーグエビフライカキフライお味噌汁ライスみんな手作り、そうそう、主婦ってこういう手作り品に感激しちゃうんですそれでいて、しっかりとした洋食店もしてよセオリーを踏襲していてあー、なんだかんだいってめっちゃ、おいしい！！実は数日前安いしおかみさんたちも感じいいし良いお店だけど、お料理がほぼ業務○ー○ーで買ったのを調理していたようなお店に行って、うーん？だったのでエフ・コックさんの洋食はめちゃめちゃおいしかったです。また、いこう！！
マイレビさまのレビューを読んで、ブックマークしていたお店です。「トルコライス」がメニューにあるというのが珍しくて気になっていました。小さなお店の様だし、常連さんも多そうなので、11時の開店直後に訪問しました。案の定１番乗りでしたが、すぐにお客さんは増え、40分後には４組６人となりました。店内はカウンターとテーブル席がいくつか。常連さんのような方たちは日替わりを頼んでる人が多く、ナポリタンを足したりと自分なりのメニューをあらかじめ決めて来ている様でした。昔ながらの洋食屋さんの料理が一通り揃っているようです。【トルコ風ライス】【オムライス（デミグラスソース）】を注文キャベツサラダをサービスしていただきましたがランチによくつくサラダよりも多いくらいたっぷりの量です。胡麻ドレの他、お店特製の野菜ドレッシングを出していただきました。これがさっぱりしてとても美味しい。デミグラスソースがお店の自慢の様なのでお薦めメニューでもあるトルコ風ライスとオムライスをデミグラスソースで注文しました。中のケチャップライスは豚肉、パプリカ、ピーマン、玉葱が入りしっとりしています。濃すぎず薄過ぎず丁度良い塩梅のライスで、オムライスの玉子はしっかり焼かれ、厚みもあります。デミソースは煮込まれて苦味も有る大人の味でした。トルコ風ライスは同じケチャップライスです。上のカツは柔らかで、ロースのようですが、脂身は処理されていたのかとても美味しかったです。どちらのお皿も見た目以上に量が多くてお腹一杯になりました。厨房で料理を作られているのは年季の入ったご主人で、配膳されていたのは娘さんでしょうか？アットホームで丁寧な接客です。お肉も野菜もお米も国産を使用、ドレッシングやソース、マヨネーズも自家製の無添加だとの事です。全てに細かな拘りがあるお店の様ですね。駐車場は店右手の交差点を曲がってすぐの右手に有り、手前三台に止められます。人気の様なのでランチタイムには混み合いそうなので、時間を調整して伺うと良いでしょう。手を掛けて作られたデミグラスソース、美味しかったです。ご馳走様でした。
洋食シリーズ埼玉編　伊奈町にある洋食エフ・コックさんへ。いつもはほぼオムライスを注文しますが、今回はランチにしました。ランチもボリュームあり色々乗ってて楽しいしもちろん美味しいですよ。他のメニューも開拓したいですね。
本日は娘とランチ娘にあのデミを食べさせたく訪問です私はハンバーグセット950円と決めてきました！娘はエビフライのセットもあるんだねとロックオンハンバーグエビのセット1350円を注文ですマスクとアクリルボードがあるとまともな会話が出来ませんあんだってー？もー耳が悪いの??ヽ(`Д´)ﾉそんな会話をしているとハンバーグエビフライの登場お！おぉぉぉぉ！エビがでかい!!こんなエビが2本も!!凄いなぁ〜いいなぁ〜遅れてハンバーグセットの登場ハンバーグデカッ!!え♡目玉焼きが2個(//∇//)ｻﾌﾟﾗｰｲｽﾞ♡しかもぷるぷるなﾔｰﾂ♡刺したらじゅわわわ〜なﾔｰﾂょ〜♡お互いの料理が来たのでいただきます(ˊᗜˋ)やっぱここのデミ美味いなぁ〜1つ目の目玉焼きはライスにそっとのせてそっと箸ですくい口に放り込む!!お口の中でデミのTKG最高!!猫舌の娘はエビがデカくて熱くて噛みきれず苦戦してましたがうんまぁ〜だそうですおばやんが心配してくれて娘に食べられなかったら持ち帰りのパックありますよと来てくれましたがかっこよく｢大丈夫です｣高倉健かょ無表情怖いよ……最後に娘はタルタルとデミをかけあわせポテトやエビフライにつけあますことなく堪能いや〜美味かった！食べ終わると甘いものが食べたいとニコニコする娘隣に行きたいの？うん⸜(*ˊᗜˋ*)⸝さぁ次に行こう！
本日は娘とランチ娘にあのデミを食べさせたく訪問です私はハンバーグセット950円と決めてきました！娘はエビフライのセットもあるんだねとロックオンハンバーグエビのセット1350円を注文ですマスクとアクリルボードがあるとまともな会話が出来ませんあんだってー？もー耳が悪いの??ヽ(`Д´)ﾉそんな会話をしているとハンバーグエビフライの登場お！おぉぉぉぉ！エビがでかい!!こんなエビが2本も!!凄いなぁ〜いいなぁ〜遅れてハンバーグセットの登場ハンバーグデカッ!!え♡目玉焼きが2個(//∇//)ｻﾌﾟﾗｰｲｽﾞ♡しかもぷるぷるなﾔｰﾂ♡刺したらじゅわわわ〜なﾔｰﾂょ〜♡お互いの料理が来たのでいただきます(ˊᗜˋ)やっぱここのデミ美味いなぁ〜1つ目の目玉焼きはライスにそっとのせてそっと箸ですくい口に放り込む!!お口の中でデミのTKG最高!!猫舌の娘はエビがデカくて熱くて噛みきれず苦戦してましたがうんまぁ〜だそうですおばやんが心配してくれて娘に食べられなかったら持ち帰りのパックありますよと来てくれましたがかっこよく｢大丈夫です｣高倉健かょ無表情怖いよ……最後に娘はタルタルとデミをかけあわせポテトやエビフライにつけあますことなく堪能いや〜美味かった！食べ終わると甘いものが食べたいとニコニコする娘隣に行きたいの？うん⸜(*ˊᗜˋ*)⸝さぁ次に行こう！
洋食シリーズ埼玉編　伊奈町にある洋食エフ・コックさんへ。いつもはほぼオムライスを注文しますが、今回はランチにしました。ランチもボリュームあり色々乗ってて楽しいしもちろん美味しいですよ。他のメニューも開拓したいですね。
令和３年１１月２９日（月）・県央６４８件目県道３１１号鴻巣蓮田線の六道交差点を北本方面から来て左折して少し行くと３軒並びの古い建家がありますがそのうちの一番駅よりの店が創業５３年になる洋食エフコックです。創業から５年は都内下町の中央区新富町や月島地区で営んでいてその後に埼玉の北足立郡伊奈町に引っ越して来た訳です。因みにこの３軒長家の店は手前が四川料理の龍の子で中がケーキの美味しいシャンティ洋菓子店、一番駅よりが此方の洋食店です。メニューにも書いてあったけれど下町の洋食がピッタリとくる店で厨房の店主は白いコックコートをキチンと着てる８０歳に手が届きそうな恰幅のよい男性が担っていましてサービスは奥様らしき明るい人の良さそうな女性が担ってしました・・そう、正に下町的であります。メニューは日替わりランチサービスが￥７５０（税込同）がこの日は「ロールキャベツにポテトコロッケ」にライス味噌汁付きです。洋食は和食だ・・と、言われているので洋風コンソメスープよりも味噌汁が合ってますね♪ランチ以外に海老フライ、季節の牡蠣フライ、カツカレーカレーライス、オムライス、スパゲッティーナポリタン等食べる物には不自由しませんが、この日はトルコ風ライスに決めていたので迷わずオーダーしました。トルコライスの起源は諸説有りますが長くなるので割愛をしますが此方のは神奈川式の物らしいです。チキンライスを炒める音と、とんかつを揚げる音が聞こえ期待が高まりますよ♪奥様が運んだくれた「トルコ風ライス」は創業時からオンメニューされていて、玉葱や各種野菜と少量の肉と御飯をケチャップで炒めたケチャップライスの上に揚げたてカツを乗せて上から創業以来の黒光りしたデミグラスソースをかけて出来上がりです。トルコライスはパスタが乗ったり主食がカレーライスとかドライカレーが有ったりと千差万別ですがどれが正解等は無いに等しいのです。店主が「トルコライス」と言ったらトルコ（風）ライスなのです。さて此方の味ですが、ケチャップライスそのものがとても美味しいです、玉葱の炒め方が全体の甘味を引き出しててその上に揚げたてのカツを乗せる訳だから不味い訳は無いです・・更に上からかけられたデミグラスソースは高級店顔負けのデミグラス（半量煮詰め）よりもグラスビアン（完璧煮詰）のようなコクが有りまして、カツもケチャップライスにもマッチしていました。デミグラスはフォン・ド・ボーを煮詰めるので旨味の塊で有りますが、ややもすると旨味が強すぎる事がありますがそれも無かったです。参考 までにこの旨味を人工的に抽出したのが旨味調味料でして俗に言う味の素ゼネラルフーズの味の素で化学的な調味料と言われてますが原材料は砂糖黍の廃糖蜜が多いので化学合成物では無いのです♪旨味調味料に頼り過ぎるのは良くないですが原価と売値の都合もあるし頭から嫌うのは良くないと思いますね♪里芋や人参、大根が入った味噌汁も和風なのに欠かせないアイテムかと感じさせました。洋食よりはフレンチやイタリアンがお洒落と宣う輩が居るようですがフレンチも洋食の一種で特段な高級店は別ではありますが本場では高級なワインを飲んだり飾った料理を食べている庶民はいません・・・野菜を煮たラタトゥイユ熱々のオニオングラタンにバゲット、鶏肉の脂煮、蕎麦粉のガレットに色々と乗せたりした物が多いです。古くからの洋食店はそんな日本に洋食が入った頃の流れを組んでいて好感が持てますので無くなって欲しくない・・そんなジャンルの店を頑張って続けていると思いました。
本日のランチは、こちらでいただきます。お店の北側の交差点を北西方面に進むとすぐ右側にある駐車場には、開店時間の11時ちょうど着。既にお店には、営業中の表示が出されていました。入店すると、右斜め前にカウンター席、左右にテーブル席。お店には一番乗り。右側の4人がけテーブル席に案内されました。お冷やを持ってきたおばちゃんに、期間限定のカキフライセット税込950円を注文。相方は、日替りランチのミートローフとエビと帆立のクリームコロッケ税込750円です。お冷やを飲んで待つこと10分ほどで料理到着。牡蠣は、縦に長い、大振りで立派なのが5個。これは嬉しい。それでは早速いただきます。まずは味噌汁。豚汁で、具は豚肉、大根、玉ねぎ、こんにゃく、里芋など。具沢山で悪くないお味です。お次はいよいよカキフライ。タルタルソースは、粗く刻まれたゆで卵の様子からして、お手製みたい。このタルタルソースと、カラシをたっぷり付けていただきます。おー、牡蠣汁がジュワッと溢れる。牡蠣の風味もそれなりにあって、なかなかの美味しさ。牡蠣は見た目どおりボリューミーで、1個食べるのに4口必要（笑）。ご飯がどんどん進みます。ご飯はお皿で出され、多過ぎず適量。カキフライを、タルタルソースで3個食べ終えたら、残りの2個にはレモンをたっぷり絞って。ソースは苦手なので、そこへ卓上の塩を一振り。レモンの酸味がフライの脂っこさを緩和し、こちらもいいお味。カキフライとご飯を無事完食し、最後は付け合わせのキャベツをお店特製ドレッシングでいただいてフィニッシュ。ここのところ食事をセーブしていたため、2週間ぶりの揚げ物はお腹にずっしり来ました。お腹いっぱいで苦しい。後客は、カウンター席に1人。十分満足のランチ。御馳走様でした。
トルコ風ライスケチャップライスにカツを乗せてデミグラスソースをたっぷりと若い頃はココのトルコライスやカツカレーを毎日のように食べたっけ数十年ぶりの昔懐かしい味でした
店名にすぐ反応する私・・・店名の「F」はなんでしょうか？勝手にお名前と判断してみました。全然違っていたならあい、すみま・せーん。えー、伊奈町エリアでランチで食べてみたいお店・・・うーん、どこだ？そんな感じで探して見つけたお店がこちらでした。こちらのお店は私の中では衝撃の印象のお店のすぐ近くにありました。あの味は間違いだったんですよね？そう思いたい。でも、だとしたらそんなことの起こりえるお店と言うことで、それはそれでやっぱり評価はできないよなぁ・・・あの経験をすると、それ以外の評価をされている方すべてが信じられなくなってしまいます。逆の立場もありますけどね。私が夜のコースがとても良いと思うお店の、ランチの酷評を見る・・・昼はそうなのか？と思いつつ、怖くてランチ利用をしたことがない・・・そんなお店もありますからね。その気持ちなのかも。こちらのお店の話ではないですが、昼と夜の味の差。単品とセット物やコースの一つとして組み込まれた時の落差。もっと細かく言えば、午前と午後のベースのスープの差。蕎麦ならば打ってから寝かせた時間。蕎麦粉の状態。その時仕入れたものの差もあるでしょうね。そういうブレの中で、私は看過できない味わいを経験したお店ってことですね。さて、こちらのお店のお話。東京方面でお店をやっていたみたいですね。そんな写真がありました。店内はカウンターは４席。テーブルは２：４：４かなぁ？グランドメニューから、食べたいものにすることも考えましたが、日替わりを選択です。安くおいしく提供するのが日替わり。安さに重きを置くと、おいしさが軽くなってしまいます。そのバランスがこのお店ではどうか？行けそうでは？そう判断して注文です。しばし待ちます。日替わりは「早い」と言うのもつくかもですね。思ったよりも早い。仕込んでいるからでしょうか？和風の煮物と目玉焼き２個タイプ・ハンバーグ・キャベ千のワンプレート。ライス、味噌汁。頂きマッスル！・・・味は手作りだなぁと思う味わい。箸で食べる洋食みたいな感じですが、更に定食的な雰囲気や味わいのあるお店となりました。これはいいね。しみじみ染み入る人には通える安定的な味わいがあります。私はそう感じたお店となりました。店内席数は少な目。皆さんが常連さんのようで、お店の方が声がけされていました。そう言うのがジワリと刺さるお店です。地域の食のイベントにも積極的に参加されているようです。そう言うの有難いですね。食のイベントって、ほんとお店の方のボランティアで成立する気もします。いずれ、年齢的に参加が出来なくなる・・・そんなお店を何軒か見てきました・・・早くまた食のイベントとか開催されるようになると良いな。
日替りランチはカツカレーこれにお味噌汁が付きます。個人的にはサラダを付けて欲しかった……
日替りランチはカツカレーこれにお味噌汁が付きます。個人的にはサラダを付けて欲しかった……
日替りランチはカツカレーこれにお味噌汁が付きます。個人的にはサラダを付けて欲しかった……
地元に気取らない、洋食屋さんがあるのは嬉しい・・しかも、味は間違いなしの懐かしくて美味し～い昭和の味日替わりランチメニューも楽しみのお店ですが自家製デミソースが何と言っても私はお気に入りで時々行きます。同行者がいたので、少しづつ両方食べたいと頼んだ日替わりの品コロッケはクリームをたっぷり使ったコロッケ・・そして適度に油を切った豚肉と半生と味の浸み込んだ玉ねぎの両使いの炒めものがワンプレートに・・そして、具だくさんで肉汁も凄いメンチカツと鳥カツ・・ここに特製デミがご飯は、洋食屋らしく皿盛りですが、味噌汁が一緒だというのがいかにも、神田育ちの洋食屋さん、日本人の好みを洋食だと言っても拘らない箸で食べれるけど、味は一流洋食店みたいな次世代に伝えてほしいお店です。
晴れ暖かいです急な業務対応、合間にランチ。知ってる店もなく、チェックしている店もなくサクッとネットの力を借りて検索、直感で『エフコック』さんに決定です。本日の部活ランチです。カーナビの力を借り数分で到着、便利な世の中です。さすがに駐車場は、案内してくれないので、師匠のＳ氏がお店の方に確認してくれます。無事に駐車、おー、なかなか雰囲気のある好きな感じです。いざ入店！13時過ぎ、先客は無し。いかにも洋食屋さんというテーブルクロスが好きです。いざ注文！「メニューは、一品ごとに写真付きです。」「これは、わかりやすい。」「Ｓ氏は、即決でハンバーグ。」「やられた…、ならば日替りランチを。」いざ実食！♪日替りランチ　¥750「本日は、チキン唐揚げスイートチリソース＆目玉焼き。」まずは味噌汁を「お！豆腐、わかめなど具沢山、けんちん汁の様です。」「美味い！」「これは期待出来る。」さあチキン唐揚げスイートチリソースを「うんま！」「なんとなく、洋食屋さんの唐揚げだ！」「スイートチリソース、読んで字のごとく、スイートなチリソース。」「美味い。」目玉焼きを「うん、Ｗで、両目玉焼き！」「半熟加減が嬉しい。」「たまには、良いかも。」ライスも一見軽めに見えましたがちょうど良い。♪ハンバーグ　¥950Ｓ氏にいただいたハンバーグ、肉汁が溢れ出し、相当美味かったです。私の中の法則である『味噌汁の美味い店に、ハズレ無し』は、本日も見事に的中しましたとさ…。ネット、カーナビ、便利な世の中になったもんです…。活動報告書NO.８６９☆エフコック☆住所：北足立郡伊奈町寿2-87-5営業時間：1100-14001800-2100定休日：日曜駐車場：3台(店舗右手路地右側)↓『FC2ブログランキング』に参加しています。ポチポチっと応援していただけると嬉しいですFC2BlogRanking↓『にほんブログ村ランキング』も合わせてお願いできると大変ありがたいですにほんブログ村
地元に気取らない、洋食屋さんがあるのは嬉しい・・しかも、味は間違いなしの懐かしくて美味し～い昭和の味日替わりランチメニューも楽しみのお店ですが自家製デミソースが何と言っても私はお気に入りで時々行きます。同行者がいたので、少しづつ両方食べたいと頼んだ日替わりの品コロッケはクリームをたっぷり使ったコロッケ・・そして適度に油を切った豚肉と半生と味の浸み込んだ玉ねぎの両使いの炒めものがワンプレートに・・そして、具だくさんで肉汁も凄いメンチカツと鳥カツ・・ここに特製デミがご飯は、洋食屋らしく皿盛りですが、味噌汁が一緒だというのがいかにも、神田育ちの洋食屋さん、日本人の好みを洋食だと言っても拘らない箸で食べれるけど、味は一流洋食店みたいな次世代に伝えてほしいお店です。
億泰ポイントメモ•バンダナ•駅からちょっと遠いはい、というわけで、前から気になっていたこちらのお店にイン。昔ながらの洋食屋さん。ハンバーグの定食にしました。程なくして、料理が到着。ハンバーグうまい。ソースも程よくていいです。付け合わせは、キャベツを中心とした何でしょう、浅漬け的なサラダ？目玉焼きが二個。多分、双子だったのかな。目玉焼きは塩が降ってあって軽く味がついているところがなかなかナイスです。なんだかんだとお腹いっぱいになります。これは、ちょっともう何回かいってみたいな。
お昼時に前を通りかかったので立ち寄りました。やたらと味噌を推していたので豚玉味噌ラーメン(並)を野菜・ショウガでお願いしました。味噌が濃くて野菜が美味しく食べられました。ノーマルスープよりも好きかも。ごちそうさまでした。
埼玉を訪れたので記念に。他の多くの二郎系と味の違うスープで珍しさを感じつつ、意外とあっさりかつしっかりとしたスープでとても美味しかったです。麺も硬めでとてもよかった。背脂とニンニクが無料でトッピングできます。
ジャンクガレッジで、まぜそばをいただきました。ここのまぜそばは、なんといってもジャンクさが魅力。太麺に濃厚なタレがよく絡み、食べ応え抜群です。今回は温泉卵と、明太マヨを多めでトッピング。まろやかな温泉卵が全体の味をまとめつつ、ピリ辛の明太マヨがアクセントになって、箸が止まらなくなります。無料トッピングも豊富なので、自分好みにカスタマイズできるのも嬉しいポイント。ガッツリ食べたい時に、また訪れたいお店です。
土曜の15:00ラーメンと混ぜそばを食べましたラーメンのもやしは別皿でくるのでトリプルで貰ってまぜそばの汁に入れるといいですまぜそばが　エビマヨ　チーズ　ベビースターなのでお好み焼きみたいな味でした私はまぜそばのが好きかなー
ずっと言ってみたかったお店、やっとこ行けました〜13時半過ぎ、並ばずにすんなり着席。今日は辛い気分では無かったので、ラーメン、野菜増し生姜増しで。野菜がシャキシャキしてて美味しかったなぁ！むかーし昔に食べた北本店ではもう少し豚臭かった気がしたけど、味が変わったのか店舗によって違うのか。あっさりと食べられました♪美味しかった〜ご馳走様でしたー⭐︎
まぜそば（全マシ）を注文。お皿が大きいので、運ばれて来た時は「あれ、意外と少ないかな…？」と思うのですが、食べ始めるとボリュームがあってびっくりしました！チャーシューが肉厚でトッピングもボリューミーなので気持ちもお腹も満たされて幸せになれます✨店内も清潔感があってよかったです！
土曜の昼間に訪店。土曜だからか中高生がたくさんいる。ちょうどいいタイミングで入店できたので並ばずに済んだが、食べてる間に結構並んでた。頼んだのはラーメン全マシ。量はまぁまぁでビジュアルも悪くない。味は食べやすく濃さもちょうどいい。暴力的ではなく優しい二郎系といった感じでみんなに愛されるラーメンという印象。お腹いっぱい食べて790円はコスパ良し！こちらはできたばかりで綺麗だし接客も悪くないのでまた行こうかな。ごちそうさまでした。
平日の12時前に入店、先客は2、3組でしたが、12時以降になるとその後次々に入店でほぼ満席の状況でした。注文は味噌ラーメンのヤサイトリプルのニンニク。注文から6、7分でスムーズに提供いただきました。お店のオペレーションも良かったと思います。味は他店舗と変わらないクオリティを担保できていました。東大宮店とも遜色ないと感じます。またジャンクガレッジを食べたいと思ったら、こちらに伺いたいと思います。できれば、キャッシュレス対応があると嬉しいですね。
店としては普通のラーメン屋。価格は少し安いくらい。ただ、評価が厳しいのがこれが二郎系であるところ。わたしは本家からインスパイヤまで色んな二郎に行っているが、ここのは野菜がまずなんの味もしない。上に全体的にに薄い。チャーシューは家系並みに薄く。正直言って薄い野菜大盛りラーメンでしかなかった。まぜそばもあったので、今度はそちらにする。
埼玉県伊奈町に今年3月オープンした「ジャンクガレッジ 伊奈町店」。「六厘舎」「舎鈴」系列の二郎系ラーメン・まぜそば専門店です。現在「ジャンクガレッジ」は埼玉と群馬のみで展開し、3月から4月にかけて加須、久喜と3店舗オープン。今や完全なセントラルですが、創業時は春日部「ジャンプ」高山店主が店長を務めたレジェンド店でした。場所はどの駅からも遠い伊奈中近くの住宅街。駐車場は20台分ほどあり、店舗も大箱です。メニューは各種ラーメンにまぜそば。まぜそば、ラーメン、チャーシュー弁当はテイクアウトもやっています。店内はカウンター10席にテーブル4卓。スタッフ3名で提供早めです。「ラーメン 並盛」790円＋「1豚増し」100円豚は通常1枚なので増して2枚に。無料トッピングはヤサイダブル、アブラ、ニンニクです。するとヤサイはラーメン山盛りに加え、別の丼に野菜だけ山盛り。卓上の写真は全部丼に乗っているので、別丼だと迫力が増します。スープはサラリとした濃厚豚骨醤油。脂の重さは控えめでも旨味は濃いです。麺は平打ち中太麺。ワシワシではなくモチモチで食べやすいです。豚はふんわり柔らかいバラロール。デフォ1枚だと少ない感じなので、足してちょうど良いです。そして想像以上の量に驚愕したヤサイはキャベツ多め。しかも軽い茹ででキャベツなど生に近く、結構咀嚼が大変です。本来ならクタ野菜が好きなのですが、この量でクタだったら逆に量が多くて大変だったでしょう。卓上のタレを加えて食べきりましたがヤサイ「ダブル」は間違いなくやりすぎで、「増し」に留めるべきです。それでもスープや豚がヘビー過ぎないのでもたれはせず、食べやすい一杯。ガツンと行くには物足りないものの、幅広い世代が安心して食べられるコンセプトの二郎系です。
[混雑状況] 行列10名（火曜 13:10頃）[行列待ち] 17分50秒[提供時間] 10分00秒[支払方法] 券売機（現金のみ）[箸、その他] 洗浄箸、紙ナプキン開店初日に実食。野菜ダブル、アブラ、ショウガでオーダー。野菜は別盛でした。野菜をたくさん食べられた。キャッシュレス非対応のため、0.5点減点インボイス登録番号の表示無し
オープン当日に寄らせていただきました。18時前だったせいか、待ち人もなく直ぐに座れました。頼んだのはラーメン普通盛りぜんましです❗ラーメンが届く頃にはもう、10人程の行列が‼️他の二郎系よりあっさり目で美味しく完食させていただきました。
オープン初日に30分ほど並んで、お店のオススメの豚玉ラーメンを注文しました。どれくらいのボリュームか分からなかったのと、大食いの自信がないので、マシ無しの並➕ライスでいただきました。量的にちょうど良かったですが、個人的には豚玉までしなくて、ノーマルのラーメンに野菜マシくらいがちょうど良いかと思いました。個人的希望としては、にんにくとしょうがの両方を無料でトッピング出来ると嬉しいなと思いました。そして、オープン4日目に開店と同時に行きましたが並ばずに入れました。前回気になっていたまぜそばをたまご入り大で注文しました。トッピングは全マシ。チーズは無料でダブルにできなくなっていました。量的にはちょうど良いですが、味は通常のラーメンより濃い系で私には少し重すぎるかな・・・まぜそばの方も、無料トッピングでにんにくだけではなく、しょうがも選べると嬉しいかなと思いました。妻も気になっているらしいのですが、子どもが小さいので来店が難しいので、近日中に妻の好きな味噌ラーメンをテイクアウトしようかなと思っています。
年甲斐もなく、ジャンクに。美味かった〜
白岡から移転してきたと言うことで、さっそく伺いました。従業員の皆様は、オープン後間もないので不慣れな中とても感じ良く頑張っていらっしゃいました。また行きます。ご馳走様さまでした♪
3/19オープン20日昼に訪問味玉ラーメン大盛り全マシヤサイマシとか言う時って緊張するよね太さの違う麺で食感も楽しくてグッドご馳走様でした。次はまぜそば食べてみたい
ご馳走様でした。
ご馳走様でした。
お昼時に前を通りかかったので立ち寄りました。やたらと味噌を推していたので豚玉味噌ラーメン(並)を野菜・ショウガでお願いしました。味噌が濃くて野菜が美味しく食べられました。ノーマルスープよりも好きかも。ごちそうさまでした。