今日のお昼は「庄や」(東武動物公園店)・鉄板ハンバーグ定食(ご飯大盛)・から揚げを注文!!実は今年で16周年を迎える庄や東武動物公園店!LINEの友達追加をした人に10月末まで一度のみ使用できる「ランチサイドメニュー1品＆対象ドリンク1杯無料クーポン」と「ランチおかわりいずれか1種無料クーポン」の2つを配布しています!!(もちろん併用も可能です)ランチおかわりいずれか無料クーポンは、ご飯のおかわり、ご飯大盛、味噌汁おかわりから選べますたくさんあるランチメニューの中から店舗限定メニューだと言う「鉄板ハンバーグ定食」を注文!熱々の鉄板の上にソースがたっぷりかかったボリューム満点のハンバーグ!定食屋ならではの箸で食べるハンバーグって良いですよね笑付け合わせもスパゲッティ、にんじん、ポテト、アスパラガスと豊富でうれしかったです!(中でもにんじんが甘くて美味しかったです)定食屋で食べるハンバーグはやはりハンバーグ屋さんとは違った雰囲気や良さがあるので、庄やでもそれが食べられるのはうれしいです!今年で16周年の東武動物公園店!ゆっくり長く続けてほしいですね
庄やは店舗ごとに板前さんがいるのでチェーン店だけど味は個人店並みに美味しいです。ポテトフライ　ｵｽｽﾒチーズの細春巻　ｵｽｽﾒきゅうり一本漬け　ｵｽｽﾒ炙り〆さば里芋の揚げ出汁　ｵｽｽﾒ馬刺し煮込み+煮玉子生牡蠣あおさ味噌汁御馳走様でした。
ここ数ヶ月、庄やを見るとランチが食べたくなる。ここの店舗は初めてだが、店に入ってメニューを見て安心した。内陸県だからってわけじゃないんだけど、妙に魚が食べたくなって、お刺身定食。昨今の流れからご飯は大盛りもおかわりも有料。ただここのお米はちょっとうまい気がするので応援はしたい。
庄屋で10人で食事を楽しみました。店内は清潔で落ち着いた雰囲気があり、広々としていて居心地が良かったです。料理は種類が豊富で、どれも美味しくボリューム満点。特に刺身と焼き物が絶品でした。スタッフは親切で対応が迅速。価格も手頃でコストパフォーマンス抜群です。仲間や家族との集まりに最適なお店だと感じました。また行きたいです！
たかが庄や、されど庄や！こんなこと言ったら怒られますね…初めての訪店！好感触！笑まずは生を！カウンターお一人様限定刺身盛り！舞茸天ぷらを、チョイス！マグロ、たい、サーモン…かつお？ぶり？チューハイを飲んで、串５本盛り！串は小ぶりでしたが。。舞茸はグー。懐かしながらの流行の言葉。。。「はい、よろこんで！」…1人カウンターで雰囲気、グー！
東武動物公園の駅前でランチが出来る店を探して、駅のすぐ前にあったので入店しました。定食メニューが数種類、特製カレーがあるようです。日替わりランチを注文今日は、韓国風焼き肉丼で、刺身(3切れ)、お漬物、味噌汁が付いて880円。味、コスパ共に問題はないのですが満足出来るほどではありません。他の選択肢があまりないのて、満席状態です。
昼ご飯お刺身定食しらすご飯
大学の研究室での飲み会で来店しました。東武動物公園駅前でお店が広いので団体での来店に適していると思います。飲み放題を注文したのですが、味としてはどこにでもある安価なチューハイという感じでした。
常連さんが飲みにきている、居酒屋のような町中華。座敷席もあり、ベビーカーOK。明るい綺麗なママがホールにいて、常連さん同士はカウンターで話していて気楽な感じ。野菜炒め定食、五目焼きそば、大根餅を注文しました。いずれもちゃんと作っている感じの料理でした。特に五目焼きそばの麺の焼き加減が、程よく焦げついていて個人的に理想的な具合で良かったです。
コスパが最強です。夜なのに小籠包とサラダスープご飯のセットで700円でした。学生限定の学生ラーメンは400円で普通のラーメンの倍くらいの量が出てきます。味は学食のラーメンです。かなり地元のお客様で賑わっています。
王家東武動物公園駅東口の飲み屋小路にある中華居酒屋さん。日曜日昼遅く訪問しました。先客は3組。バーカウンター風の席、テーブル席、複数の小上がり席に加え奥にも広間があるようです。お店にはフロアにママさん。明るく親切です。大将が厨房におられます。中華料理は一通り揃っていますが、壁に貼られた短冊の王家ワンタンがどうしても気になり、そのワンタン700円と半チャーハン450円をお願いしました。ワンタンはラーメンどんぶりより小さな器で提供。ツルツルのワンタンがあっさりめの中華スープに浸りいくらでも食べられる感じ。正解正解。半チャーハンは結構量がありました。人参、ネギ、チャーシュー、グリーンピースなどが入った香りのいい定番のチャーハンでございました。学生向けに380円のラーメンがあるところなど、地元に密着した親しみやすいファミリー中華です。
醤油ラーメンと半炒飯のセットをいただきました。スープは出汁が効いていて飲みやすくコクがありました。麺は喉越しが良くスープとよく絡んでいました。炒飯は具だくさんでとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
●どんなお店･アメリカンヴィンテージ感のある店内･実はBGMからスタッフさんのエプロンからTシャツから、店内にはディズニーグッズがたくさん散りばめられている！･映え感やオリジナル感のあるドリンクが特徴！･味はまぁ普通。●注文◾︎ボヌールバーガー 2,000円フライドポテト、自家製ピクルス、ドリンク付きかなり肉厚の家庭みのあるパティ。バンズがしっかりめで厚めなので、パティが固く、主張が少なめに感じてしまいました。しかし、パティだけで食べたら、しっかりと味がして美味しかったです！バーガーにした時のバランスが良くないのかなという感じです。◾︎ボヌールチーズケーキ 650円表面が焦がしカラメルになったチーズケーキ！下はしっかりとチーズケーキ感を感じる、どこか懐かしい味！◾︎ ユーディアルシトラスソーダスパイス感が効いています。●接客、サービス･愛想良く、対応も丁寧です。●予算2,000円/1人(ランチorカフェ)●利用シーン友人、家族、カフェ利用～･～･～･～･～･～･～･～･～･～･～東京中心に焼肉屋さんを食べ歩き「炎上覚悟の正直レビュー」で紹介していましたが1年経ったので、Instagramではおいしかったお店を紹介しています！2024年7月～正直レビューはぜひ食べログへ、さらに秘密レビューが知りたい方はDMください！気になったらフォロー、保存、いいねお願いしますInstagram：@47yakiniku_jimon食べログ：47焼肉じもん
ランチで日替わりキッシュと気まぐれパスタをいただきました。前菜のポテサラなども含めてとても美味しかったです♪お腹に余裕があればケーキも食べてみたかったです。たくさんのキャラクターグッズがあり、チョイスも素晴らしく、音楽も良くて、お店の雰囲気最高でした！
ランチに訪問。グランデボヌール=ダブルバーガーは写真の通りボリューム満点！ψ(｀∇´)ψパティは分厚く肉肉しく、焼いた新玉葱が甘くてとても美味い。とにかく食べ応えがある。満足度高し！達成感があると言っても良いかも、、、アイスコーヒーは水出しの優しい味で良かった。カミさんは、本日のパスタ=青ネギとキノコの西京味噌味パスタをオーダー。青ネギとキノコがかなり少なめなので、少し甘めのカルボナーラみたいな感じだが、なかなかの好印象とのこと。(￣▽￣)ハーブティーのアフリカンネクターは、ルイボス茶にハイビスカスの花などをブレンドしたもので、サッパリとしていて飲みやすい。また近くに寄ったら、他のメニューも試してみたいね。(*´∀｀*)
ランチの後はデザートタイム♪こちらも友人のおすすめ店！東武動物公園駅から徒歩5分くらい、オーナーさんがディズニー好き？とても可愛いらしい店内☆お客さんのほとんどが女子学生さんでした。ボヌールチーズケーキ　　¥650カフェラテ　　　　　　　¥600濃厚でなめらかチーズケーキにiceカフェラテとても合います♪友人とお喋りしながらゆっくり楽しい時間を過ごせました♪
ランチで行ってみました。東武動物公園駅から歩いて数分です。店内はディズニーグッズが沢山あります。優しく感じの良いマスターに聞くと、奥様の趣味とのこと。レアなポスターなどあり、かつオシャレだなと感じました。メニューはパスタランチやキッシュなど魅力的なものばかりでしたが、パスタと迷いに迷った挙句、ハンバーガーにしました。パスタランチを頼んだ友人を見ているとオシャレなサラダとスープが付いていて、かなり美味しそうでした。ちなみに、ランチはドリンクが付いてきます。ハンバーガーはとても美味しかったです。お肉がジューシー！値段がちょっと高いので、マイナス0.1ポイントにしてしまいました。が、また来たいと思うお店でした。ご馳走様でした！
たまたま近くを通りかかって入店。キッシュが残り2つとのことで注文。ワンプレートでキッシュ、サラダ、パン、ポテサラ、枝豆、スープなど色々楽しめる。客層が若い方が多いのは近くの大学生なのかな。ちょっと高めだけど、満足。ご馳走様でした。
お昼すぎ頃に伺いました！駅からも遠くなく、動物園帰りにちょうど良いです。想像以上の高さとボリューミーでジューシーなパテがとても贅沢でおしいかったです中に入ってるお野菜も新鮮で美味しかったです！店内はディズニーのぬいぐるみや絵がたくさん描かれてあり可愛かったです。クオリティがすごいです！今回はハンバーガーでお腹いっぱいになってしまったので次はデザートをメインに伺いたいと思います
10月20日動物園に行って帰りに美味しいのが食べたいと思い、あらかじめ予約して伺いました！駅からも動物園からもそこまで距離が無いので徒歩でも行きやすいです！！店内に入った時に思ったのが、めちゃめちゃディズニーのグッズがあって可愛かったです♬店内自体も雰囲気が良くて居心地が良すぎました。これは女性だけではなく、ディズニー好きな人には是非！行ってみてほしい場所です( ◠‿◠ )メニューは色々、ありましたがやっぱりハンバーガーが美味しそうだったのでお店の名前がついたボヌールハンバーガーをいただきました。ドリンクにはホットのカフェラテにデザートはボヌールチーズケーキを頼みました。ハンバーガーはとにかく大きくてボリュームありましたね！野菜もたくさん入っており、肉はジューシーで食べ応えがあって美味しかったです✨満足感がありましたね…デザートのチーズケーキは上の焦げたカラメル部分と濃厚なチーズ部分が相性抜群で美味しかったです。想像していた以上に濃厚で甘くて癒されました♫料理も美味しく、店員さんもいい方達でした。満足出来ると思うので、皆さんにも一度は行ってみてほしいです(≧∀≦)
※テラス席はワンちゃんOKです1席のみですので確実に利用したい場合は予約をお勧めします※こちらは2023年5月訪問時のレビューです6月からディナー営業が始まり現在はメニューが変わっておりますので参考程度にご覧くださいませm(_ _)m♡･･*･･♡･･*･･♡･･*･･♡･･*･･♡･･*♡･･*･･♡ディズニー大好き店長と釣りバカオーナーのアンティークなカフェ。とってもお洒落で可愛らしいお店です。お二人の人柄も素敵すぎる(´艸｀*)惚ﾚﾃﾏｳﾔﾛ~【オーダー】キッシュプレート　税込1500円季節フルーツのタルト（いちご）税込650円ホットコーヒー　税込550円 → 450円（単品ケーキとセットでドリンク100円引き）キッシュのプレートには自家製ドレッシングのサラダやキャロットラペ。冷製スープのビシソワーズ。野菜入りのパンなどが添えられていました。目で楽しみ、舌で味わう “ザ・カフェめし”寧々大好きフリスキー♪(*´▽`人)しかも！お料理がどれもこれも美味しすぎる！作り手のセンスの良さが、お皿いっぱいに散りばめられておりますのー♪食後のデザートは店長お手製のスイーツと最上級グレードのスペシャルティコーヒー。プロのパティシエ顔負けの美味しいケーキです。超絶オススメ！皆さまもぜひ召し上がってみて下さいね(๑ᴖ◡ᴖ๑)店名はフランス語でプチボヌール。プチ（小さな）ボヌール（幸せ）？？？いえいえ、とんでもない私にとっては グランボヌール♪出会いに感謝…最高に幸せなランチタイムでした〜＼(^o^)／
我が故郷宮代町に佇むカフェです。すごく美味しいハンバーガーを提供してると聞いて行ってみました。単刀直入に大満足です！ハンバーガーチェーンのキッチリとマニュアライズされた工程で作られたハンバーガーしか普段食べてないから、このお店の全てが手作りのようなハンバーガーは久しぶりでした。全部美味い笑デカすぎて食べ方に困るのは、まぁハンバーガーあるあるなので、ご愛嬌ということで。顎が外れるくらい大きく口を開けてかぶりつきました！皆さんも是非。
ディズニー大好きお洒落カフェ。ディズニーマニアの方はたまらないと思います。ご飯も美味しいです。
ランチメニューのボリュームと値段設定
創業４３年というので、子供の頃からあったのかな？今回、初めてお邪魔しました。１階が駐車場、２階がお店で、駐車場からは階段を昇っていきます。ランチタイムのメニューがあり、松花堂らんちにしました。ランチメニューは、味噌汁とデザートがつくようです。刺身が新鮮で美味しかったです。
先週、宮代町にランチを食べに行き・・・偶々通りか掛かった時にお店を発見。しかもランチがあり、PayPayも使える。　期待しました。で、今日、雨だったことも有り・・・例によって車を出しランチに行くことに。ならば、今日は宮代町の宴会場みたいなお店にってみようかと思った次第でした。店舗着は、11時半過ぎ。１Fの駐車場には数台の車が駐められているので・・・先客有りかな～・・・と、思いながら２Fの店舗に上がっていきました。店内に入れば、・・・どうも先客は居ないようですね。女将が早々に出てきてテーブル席に案内してくれ、・・・その席に着き、メニューを見て・・・”ちらし”税込にしよかと思い、改めて女将を呼び注文。その時に”大盛は？”と聞けば別途有料とのこと。舎利とネタ両方の大盛りもあるとか・・・追加が￥300。折角だから、￥1350コースにしてしまおうかと思い追加注文を。兎にも角にも、こう言う土地だから・・・ボリューム的に期待が持てるだろうな～・・・、なんて思いながら出来上がりを待っていたのだが・・・約10分経過、出来上がって来ました。目の前に置かれたのだが、・・・インパクトが無い！当然見てくれのボリューム感なんて感じることは出来ず・・・ランチタイムで￥1350の価値があるのかな～・・・ただ、PayPayで支払えば実質的に￥1000以下となる。そう頭の中で考え、自分の心を慰めていました。食べ始めて、・・・ネタの鮮度はもし分が無いけど、マグロの赤身なんかは芸術的な薄切りです。そんなところに芸術的なセンスを出して欲しくないのだが・・・味わうという観点で言えば、NGだな～・・・蟹も乗ってはいたけど、小さい・・・白身系のネタで1枚だけ厚めなモノがあったが・・・それ以外は皆ショボい感じが否めなかった。舎利は、程よく冷め薄い酢味が良かったんだけどな～・・・桶の深さはそこそこあるように見えたが、食べてみればイマイチ満腹感を感じるにはほど遠いような・・・そんなわけですから、ネタと舎利の量的バランスは取れてはいるんですね～・・・率直に言って、”ちらし”は、ハズレメニューかな～・・・と思うしか無い感じで残念だが残念だがコスパが悪すぎとしか言い様がないかな。食後のデザートが付いていたのだが、せめてコーヒーのサービスが欲しかったですね。
[実測重量] 未計測[提供時間] 7分35秒[支払方法] PayPay[ポイントカード等] 無し[箸、その他] 割り箸、ウエットおしぼり[混雑] 先客1組 後客1組デザートと味噌汁がセットに含まれます。メインのちらしが満足感に欠ける。店員の説明、対応は丁寧で好感が持てました。
ラーメン遠征で久喜市にある食煅 もみじへ行きました。先客は笑っちゃうほど全員ラヲタ、ラーメンヲタクの青年たち。彼らは１杯食べるとすかさず連食で２杯目を食べてました。ラヲタ全員が。ワタシも６５歳くらいの若さならそうしたと思いますが、今やそういう呪縛から解き放たれもう少しバラエティに富んだ食事を志向するようになってます。２杯目のラーメン、ではなく、寿司だ！探します。食煅 もみじから自宅までのルートからそれほど離れることなく、昼の営業があって、定休日ではない。一発ではそんな検索は出来ませんが、前の晩に検索して決めていたのが一力。宮代町にあります。店は２階で１階は駐車場。２階に上がっていって親方にご挨拶。先客はテーブル席に１組だけだったのでカウンターに座ると、テーブル席で食べてくださいと言われます。どうして？尋ねると、カウンター越しに料理を出すのでカウンター席だと邪魔になると。だって、お客さんがいっぱいいて、じゃんじゃん料理を運ぶなら分かりますが、この時間、寿司屋にそんなに客来ないでしょう。知ってますから。案の定、後客無し。でも永年そうしてるんでしょうね。食事はテーブル席でするが、話はカウンター席でしてもいいか、と訊くとOKだと。だって、それが本当の理由なら断る理屈は成り立たないはず。ファミレスで寿司を食べるんじゃあないので、テーブル席で寿司喰っても旨くないわね。ジブンの場合。と言うことで下ごしらえからずっと話をしてましたが、話をすれば話が分かる親方でした。ジブンと同世代。店も老舗の部類でしょうね。ランチも用意されていて安いです。この日食べたのは＊上寿司（２０５２円）もう一つ上のランクがありましたが、一応連食ですのでこれで十分です。完成していただきます。品数は少ないですがなかなかの寿司ですね。お椀がついて来て、最後にデザートをいただきました。サービス？いい寿司だと思いますが、１点だけ気に染まないことがありました。それは、巻物ですね。ま、形はいいんですがね、寿司として中途半端です。手巻なら普通の手巻にすればいいし、普通の巻物の方がずっとおいしいです。味が伴わず形だけじゃん、と思いました。＊中トロ＊雲丹（キタムラサキ）＊あわび＊ひらめ＊いくら＊いか＊海老＊巻物＊玉子焼き＊デザート（＃７５４０）
実家の母が好きでよくお邪魔します。たまに、出前も取ります。いつもだいたい上にぎり、茶わん蒸し。今回をそれにプラスしてアナゴの握り。味は美味しいです！でも私が好きなお寿司屋さんのほうが美味しいです。いつもお会計は母が支払ってくれるのですが・・・高いです。今回プラスしたアナゴの握りにわさびが付いていたのにはビックリしました。子供が食べるように注文したのですが、私が食べました（(笑)）
東武動物公園駅から徒歩だと15分位。新しい道ができるまでは、街道沿いでしたが、今は、車の通りの少ない道になっています。一階が駐車場で、2階がお店です。ランチは、にぎり８８０円、チラシ９８０円、松花堂１７８０円。お吸い物、デザート付きです。法事のできるお店を探して、下見のランチでした。にぎりは、マグロ、イカ、エビ、ホタテ、サーモン、玉子焼きなどのオーソドックスなランチです。50名までの座敷があり、法事の予約をしました。3000円からだそうです。
先週、宮代町にランチを食べに行き・・・偶々通りか掛かった時にお店を発見。しかもランチがあり、PayPayも使える。　期待しました。で、今日、雨だったことも有り・・・例によって車を出しランチに行くことに。ならば、今日は宮代町の宴会場みたいなお店にってみようかと思った次第でした。店舗着は、11時半過ぎ。１Fの駐車場には数台の車が駐められているので・・・先客有りかな～・・・と、思いながら２Fの店舗に上がっていきました。店内に入れば、・・・どうも先客は居ないようですね。女将が早々に出てきてテーブル席に案内してくれ、・・・その席に着き、メニューを見て・・・”ちらし”税込にしよかと思い、改めて女将を呼び注文。その時に”大盛は？”と聞けば別途有料とのこと。舎利とネタ両方の大盛りもあるとか・・・追加が￥300。折角だから、￥1350コースにしてしまおうかと思い追加注文を。兎にも角にも、こう言う土地だから・・・ボリューム的に期待が持てるだろうな～・・・、なんて思いながら出来上がりを待っていたのだが・・・約10分経過、出来上がって来ました。目の前に置かれたのだが、・・・インパクトが無い！当然見てくれのボリューム感なんて感じることは出来ず・・・ランチタイムで￥1350の価値があるのかな～・・・ただ、PayPayで支払えば実質的に￥1000以下となる。そう頭の中で考え、自分の心を慰めていました。食べ始めて、・・・ネタの鮮度はもし分が無いけど、マグロの赤身なんかは芸術的な薄切りです。そんなところに芸術的なセンスを出して欲しくないのだが・・・味わうという観点で言えば、NGだな～・・・蟹も乗ってはいたけど、小さい・・・白身系のネタで1枚だけ厚めなモノがあったが・・・それ以外は皆ショボい感じが否めなかった。舎利は、程よく冷め薄い酢味が良かったんだけどな～・・・桶の深さはそこそこあるように見えたが、食べてみればイマイチ満腹感を感じるにはほど遠いような・・・そんなわけですから、ネタと舎利の量的バランスは取れてはいるんですね～・・・率直に言って、”ちらし”は、ハズレメニューかな～・・・と思うしか無い感じで残念だが残念だがコスパが悪すぎとしか言い様がないかな。食後のデザートが付いていたのだが、せめてコーヒーのサービスが欲しかったですね。
居酒屋です。飲みに来ました。とりあえずホッピーセット「400円」とホルモン炒め「500円」を。中の焼酎は200円になります。お通しで厚揚げと肉と白滝の煮付けが出てきました。濃いめの味なのでお酒のお供になります。ホルモン炒めはホルモンとピーマン、にんじん、玉ねぎを使用して炒めています。ピリ辛です。お得な価格で飲めるお店でした。
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
掛かり付けの居酒屋さん、ポテトフライ〜のんべえ風〜、揚げ出し豆腐〜のんべえ風〜、大好きなんです
14時前に入店した。入り口のガラス戸に営業時間が書いてある。女性スタッフが2人、昼休みだろうか、事務所から出て行くところで、店には店主1人のみだった。11:00〜14:30 L.O17:00〜21:30 L.Oと書いてある。店内には2組の客がいた。カウンター5席に座敷が4卓、6人がけのテーブルも1卓ある。13時56分に「ガッツ醤油」を注文した。「ニンニク要ります？」と注文時に訊かれる。「お願いします」と伝える。その後若いカップルも入店し彼らもガッツ系を注文してた。どうやら「ガッツ味噌」だった。14時1分に着丼した。早い。モヤシのタワーと鰹節が見た目のインパクトとなって一度見たら忘れられないビジュアルだ。麺は見た目こそ違えど、食感がかなり強く、二郎好きが喜びそうな麺だ。これは美味しい。スープの濃さについてだが、このカラメは、二郎インスパイアとして濃い方ではない。だが優しいわけでもない。乳化しているように見えてマイルドさはない。チャーシューは柔らかく味も良い。タマネギとニンニクで最後はかなり強烈な味になっている。二郎インスパイアとして、この辺りでは『龍盛房』と比べてしまうことろだが、『龍盛房』に実際に行ってみて、そこの「ドラゴンラーメン」が二郎インスパイアな見た目とは違う町中華の味噌ラーメンだったので、比べるのは少し違うのかもしれない。ただこちらもこちらで鰹節が乗っているのが印象的で、それが普通の二郎インスパイアではないというオリジナリティの主張に感じられてならない。それに、こちらも味噌味を提供している。著名なレビュアーが食べにくれば知名度が上がるだろうか。もっと色々な人に食べてもらいたい。今の状態（食べログの評価3.12）は過小評価だと言わざるを得ない。
ガッツ醤油つけをいただきました！つけ麺だからと思って正直侮ってました笑もっさりとしたもやし、ニンニクの香り、こってりしたスープ、そして脂身たっぷりのお肉…ニンニクも入れたのでかなりガツンときました！ちょっと脂の耐性が弱いので心配でしたが食べ切れました！麺は太麺でちゅるっちゅるでとても美味しかったです！そして個人的には餃子が、皮がもちもちでとっても好きでした………かなりボリューミーでギリギリ食べ切れる感じだったのですが、もしかして野菜少なめとかアブラ少なめとか出来たのか…？と他の方のオーダーを聞いて気づきました。笑ご馳走様でした！
またまた…ニンニクパワー注入しに来ました。カウンターに先客1人、土曜の昼でしたが待ちなし。いつものガッツ醤油をオーダー。トッピングに煮卵を！上に乗っかってるかつお節が良い味出してる。太麺にこってりスープが堪らない。食べてる間に、ぞくぞくとお客さんが入ってくる。40手前の身体には…ちと重たい。次回は野菜少なめにしよう。ご馳走様でした！
仕事で宮代町へ中々道路沿いに広い駐車場がある飲食店が少なく、5台位駐車スペースがあるこちらのラーメン屋さんに入りランチしました。自分はガッツ醤油1,120円税込同僚は和風味噌　1.000円税込にしました。ガッツ醤油はニンニク入れてもいいですか？と聞かれいいですよとお願いして、うわーすげーとてもボリューミーで二郎系みたい。この様なラーメンを食べると年齢的にもたれるのですが、意外にも最後までスムーズに食べられました。￼麺は太麺で自分好みチャーシューは柔らかくとろける感じでした。同僚の和風味噌は一般のラーメン店と同じぐらいのサイズで、美味しかったとの事　女性向きですね。宮代町20%還元キャッシュレスキャンペーンが実施されていて、1120円のお支払いに対して、224円分ポイントが還元されました。
気になってたこちらのお店へ～\(^o^)/駐車場ありテーブル席へ早速オーダー。15分くらいで着丼。《ガッツ醤油らーめん》ニンニク増しよくある二郎系…みたいな、見た目ですがこちらのはちょっと違う～まず、てっぺんにカツオ節が…香りよい♪これがなかなかいけるかも⭐麺はつるもち太いちぢれ麺かためで美味しかったでーす\(^o^)/♪もやしはたっぷり♪チャーシューは柔らかで味は濃くなくてお肉の味が楽しめる～すごく美味しかったなー♪《ガッツ醤油つけ麺》こちらはガッツ醤油らーめんと同じ麺でしたが、何故か？？かなりやわやわつけ汁は塩気強めでしたぁ～。
ガッツ辛味噌を注文。本当に美味しいです。でもエアコン直さないと客が減ります。今年は猛暑だったので、夏の間はしばらく行きませんでしたが、秋になって涼しいかと思いきや、行ってみたらやっぱり厨房の熱で暑かったです。エアコン修理って高いのは知ってます。でもサービスとして優先するべきだと思います。味が美味しいだけに残念です。
またまた…ニンニクパワー注入しに来ました。カウンターに先客1人、土曜の昼でしたが待ちなし。いつものガッツ醤油をオーダー。トッピングに煮卵を！上に乗っかってるかつお節が良い味出してる。太麺にこってりスープが堪らない。食べてる間に、ぞくぞくとお客さんが入ってくる。40手前の身体には…ちと重たい。次回は野菜少なめにしよう。ご馳走様でした！
またまた…ニンニクパワー注入しに来ました。カウンターに先客1人、土曜の昼でしたが待ちなし。いつものガッツ醤油をオーダー。トッピングに煮卵を！上に乗っかってるかつお節が良い味出してる。太麺にこってりスープが堪らない。食べてる間に、ぞくぞくとお客さんが入ってくる。40手前の身体には…ちと重たい。次回は野菜少なめにしよう。ご馳走様でした！
今回はガッツ醤油を注文しました。いつ食べても美味しい。食べやすい二郎系ラーメンで大好きです。コンディションが悪い日だと全部食べれないのでお腹を空かせた状態で行ってください。（特に女の子）
この店は二郎系インスパイアのラーメン屋です。「ガッツ醤油（970円）」を注文。もやしがタワーのように乗ってあり、醤油で味付けされた鰹節がその上に乗ってます。もやしをこの鰹節と一緒に食べるのもいい感じ。スープはあっさり醤油味で、非乳化のものです。背脂が乗ってますが、油っこくはないです。ニンニクありにしましたが、濃すぎずいい感じです。麺は太めのややちぢれた麺で、ほどよいもちもち感と、ごわごわ感があります。一般的な二郎の麺です。ひょっとしたらジロリアンの人には物足りないかもしれませんが、個人的にはこれくらいが丁度いいです。
恐らく、今シーズンラストのこちら方面でのお仕事。悔いを残さないよう、食べログさんでランチをチェック❣️大好きなカツカレーにしようか…それとも新規開拓か…………と、せっかくなので後者に決定ここは一発、めったに行かない二郎系ラーメンにしょうじゃないか‼️と、伺ったのはコチラ。なかなか変わった立地でも、駐車場完備で助かります♪店内は、カウンター席と6人いけるテーブル席に、座敷まで❗️（この手のラーメンを座敷で食べるのはなかなか難しいのよね）とりあえず基本であろう　ガッツ醤油をオーダー（後輩はニンニクあり、ワタシはナシで）キタキタきましたよチャーシューは肉肉しくて美味旨❣️おぉ…コレは二郎系、だけど…ヤサイの上に不思議なモノが。鰹節の醤油漬けが乗ってる〜まずはスープから…塩味少なめで背脂も少なめでちょっと拍子抜け。麺も太麺だけど、食べづらくない程度の麺で美味しい。どんどん食べ進むと、アッサリ目かと思ってたスープにパンチが出てきた❓鰹節の醤油漬けが塩味を増加してるのね〜最後はしっかり濃いめのお味。なのにレンゲが止まらない美味さでした。（やっぱりニンニクは入れたほうが美味しいかもですねぇ　　午後の仕事に影響無ければ…）ご馳走さまでした♪
[混雑状況] 先客2組 後客2組（月曜 13:30頃）[提供時間] 16分10秒[実測重量] つけ麺大盛 737g[支払方法] PayPay[箸、その他]  洗浄箸、ティシュー何も言わずに注文したら「あつもり」で提供されました。「ひやもり」派の人は確認が必要です。つけスープの下に「もやし」が大量に隠れています。スープの脂がキツかったが、なんとか完食。つけ麺並は200gで、大盛り130円増しでは300gになります。
写真を見てもらうとわかるように野菜の上には鰹節が！　鰹節には濃い醤油が浸かっているタイプなので風などで飛ばされる心配なく、野菜に良く絡みます。スープには背脂など入ってませんが、辛味噌と上の鰹節で見事な調和！麺は少々硬めだけと、飽きずに美味しく食べれました。
珍しく「二郎系」を食べに行ってきました。麺屋　彬さんです。変質者君のお気に入りラーメンでいつもは断っているのですがあまりにも推すので四人で行く事となりました。ガッツ味噌二郎系らしくもやしの山に分厚く柔らかいチャーシューです。もやしの上に鰹節が乗ってます。味噌は甘く濃いとは言えません好みの味噌ではないですが背脂も入ってないし嫌な甘さはありません。もつ煮のスープのような印象でラーメンのスープとしては薄い感じ。ニンニク少なめで美味しかったですけど普通でも美味しく食べられそうです。麺は太麺で少し堅めです。食べごたえはありますがそれだけです。味噌が甘いので塩っぱい鰹節が程よい感じもやしと麺と鰹節同時だとまぁまぁ美味しく食べられます。鰹節が脂や味噌のトロトロ感を中和して口の中がしつこくなりません。チャーシューは二郎系独特の大きなバラでトロトロ。大味になりがちですが今まで食べた二郎系のチャーシューよりは臭みもなくて嫌な脂の感じもありません。想像よりも美味しかったです。ラー油で味変も出来ますけどまぁまぁ辛いです。好んで進んで行こうとは思えないですけど誘われたら行くでしょうし不味くて食べないという事はないです。
埼玉県東武動物公園駅西口を出て徒歩5分ほどの春日部久喜線沿いに佇む"麺屋 彬"。⁡こちらは二郎系インスパイアのラーメン屋。まずは外観。独特な造りの建物の一角に佇み謎の漢字が書かれた看板が印象的。⁡そして店内はシンプルなラーメン屋といった雰囲気でカウンターにテーブル,小上がりの席もあり想像以上広い造りとなる。⁡12時5分頃の訪問でほぼ満席に近くカウンター席が空いていたので腰を下ろし事前予習済みの為"ガッツ醤油"をお願いすることに。⁡ちなみにメニューは麺類はラーメンやつけ麺など5種類があり味は醤油や味噌,豚骨など種類豊富でサイドメニューも充実したラインナップとなる。⁡店内に漂ういい匂いで食欲が高揚しつつ大将の手捌きを眺めながら10分ほどで到着。⁡おぉーー！！！⁡山のように盛られた美しいビジュアル！！⁡慎重に崩さないようにまずはスープから頂くと非乳化で見た目ほどくどくなくあっさりながらも深みがあり病みつきになる味わいとなり麺はちぢれ太麺でモチモチと食感良くチャーシューはとろとろでめちゃくちゃ柔らかく鰹節がいいアクセントになり美味かった！！⁡気になる方は是非。ーーーーーーーーーーーーーーー【メニュー】・ガッツ醤油 : 970円ーーーーーーーーーーーーーーー
はじめていきました。ガッツ醤油(850円)を注文したら、「にんにくは入れますか」と聞かれたのでにんにくは抜きにしました。上にもやしが凄くあってなかなか麺にたどり着けなかったです！チャーシューが角煮のようで大きさも脂も強めでした。たまたま入ったお店ですが、美味しくてまた行きたいと思いました^_^ごちそうさまでした！
自分は物足りない量。ラーメンは二郎系ではないがうまい。チャーシューも柔らかくボリュームあってうまい。
麺はツルシコ麺で美味しい。提供はだいぶかかるので、時間がある人でなければダメかも
豚骨塩を食べましたが意外とアッサリです。（豚骨としてはですが…）二郎系未満と言った感じです。「ガッツ」推しみたいなので次回は食べてみたいと思います。
たまにこれ食べたくなり、また行きました。
適当に車で走っていて開いていた店にたまたま入った。駐車場は狭くはない。５台くらい停められそうか。先に一輌の軽自動車が止まっていたのでその隣に駐車。道路に対して斜めに枠が切ってあり、さらにほぼ段差とも言える勾配が付いているので駐めやすくはない。入店するとどこでも空いているところへどうぞとのこと。こちらは3人。4人テーブルが二つ連結されたところの片方へ着席。お店のお姉さんがそこを広くしてくれる。ありがたいお心遣いだ。メニューに目を落とす。ガッツ、、、、?まあよくわからないが写真を見てびっくり。あ、、、、これ、いわゆる二郎的なやつか。。。。。しまったなぁ。。。。あのコンセプト、私には合わないのだよね、昔から。まさかこんな田舎にまで進出していたとは。。。。。とりあえず私は一番シンプルそうなガッツ醤油を注文。妻はピリ辛つけ麺300g。娘はガッツ味噌つけ麺。まずガッツつけ麺が運ばれてくる。つけ汁が普通のどんぶりサイズ、、、、にもやしが山積み。これ、まずもやしを食べ切らないとつけ汁として機能しない。娘は早速もやしに取り掛かる。ピリ辛つけ麺がやってくる。こちらは案外普通の見た目で妻は早速に取り掛かる。最後に私のガッツ醤油がやってくる。やはりもやし山積み。そうか、ガッツはもやし山のことだったのか。よくメニューを見聞せずに頼んだからな。ガッツではないのもあったのか。一番上には醤油につけた削り節が載っている。これを少し汁の方に落としておいて私も茹でもやしに取り掛かる。いや、こういうメニューなのはもはや仕方ないのかもしれないけれど、実に食べづらい。大きな丼にして少し平く盛るかいっそのこと別盛りにしてくれれば何とかなるけれども、うまく取らないともやしが崩れて卓上に落ちてしまいそうだし、、、、、大嫌いだ！居酒屋でグラスから溢れさせるやつとか、とにかく嫌いだ！何とかもやしを食べ切ってたところで、妻はもうギブアップしている。つけ汁の油が重すぎてもうこれ以上は無理だとのこと。普段から残すタイプではないので、相当脂がきついのだろう。さあ私はやっと麺に手をつける。むう、、やはり二郎的な、つまりうどんのような味だ。スープは、、、、豚油と醤油味。ただ、ニンニクはそれほどキツくない。うまくバランスがが合っているのか。かろうじてもやしも麺も全て頂いて、スープはまあ流石に私の年齢でこの油を摂取すれば3日分くらいのオーバーカロリーになってしまう。残念だがここは勘弁してもらう。娘は麺だけは全部食べると言って結局豚の脂身だけはお残し。そりゃそうだ。これを全部胃に収めたらもたれて動けなくなること必至だ。お会計。店員さんに「家族全員お腹いっぱいになりました」と申し上げたら「次回はもっとペコペコで来てくださいね」と柔らかい物腰。厨房の大将も「ありがとうございました！」ととても丁寧なご対応。接客サービス最高！温かい！一人暮らしで大学に通っている学生さんにとってはとても嬉しい環境だろうと容易にわかる。私はもう来られないけれど、もう一度学生に戻ったら来るかもしれない。店員さんは優しいし、お腹いっぱいになるし。重ね重ね、店は悪くない。近くにある大学の学生さんたちに腹一杯食わせてやろうという心意気なのだろう。私がコンセプトを知らずに入ってしまっただけで、店は少しも悪くない。ただ私の胃袋はもう若くない。それだけのことだ。いつものことながら、点数も記述も他の誰かに示すためのものではなくて自分のためのもの。参考にしていただく必要はない。
2019年11月20日新しい村　森の市場　結にて。美味しい大福。『風月堂』の栗大福。シャインマスカット大福、巨峰大福など季節によって美味しさが楽しめますよ。
東武動物公園近くの、新しい村で取り扱われていたこちらの「とまと大福」をいただきました。かなり小ぶりの大福です。厚めの大福の中にミニトマトが入っています。個人的には、トマトと大福は別々に食べたかったです。
少し来ないあいだに平日限定メニューがﾃﾞﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!みんなが大好きであろう塩から揚げセットに玉子焼きセット!!豚汁つけうどんも新メニューだ!!海鮮グラタンもいつも気になるんだよなーしかし今日もトンテキセットを注文っ娘はごま汁つけうどんっなかなか冒険できないんだよなぁ…安定の美味しさいや、経営者変わったのかな( ᐙ )？
【古き良き安定のお蕎麦屋さん@和戸】天丼が無性に食べたくなり来訪。天丼は古き良きお蕎麦屋さんに限る。身が大きくて食べ応えがあり美味しかったし、天つゆ×ライスの相性もgood！衣がもう少し薄いと嬉しかったです！ごちそうさまでした！
少し来ないあいだに平日限定メニューがﾃﾞﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!みんなが大好きであろう塩から揚げセットに玉子焼きセット!!豚汁つけうどんも新メニューだ!!海鮮グラタンもいつも気になるんだよなーしかし今日もトンテキセットを注文っ娘はごま汁つけうどんっなかなか冒険できないんだよなぁ…安定の美味しさいや、経営者変わったのかな( ᐙ )？
少し来ないあいだに平日限定メニューがﾃﾞﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!みんなが大好きであろう塩から揚げセットに玉子焼きセット!!豚汁つけうどんも新メニューだ!!海鮮グラタンもいつも気になるんだよなーしかし今日もトンテキセットを注文っ娘はごま汁つけうどんっなかなか冒険できないんだよなぁ…安定の美味しさいや、経営者変わったのかな( ᐙ )？
大人数でも使えるような少し大きめのお店コース料理やメニューも充実してました。今回いただいたのはかき揚げ定食そばでいただきましたが、もっちりとしていておいしい蕎麦でした。新そばの季節なので、香りの強めのそばが楽しめよかったです。
少し来ないあいだに平日限定メニューがﾃﾞﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!みんなが大好きであろう塩から揚げセットに玉子焼きセット!!豚汁つけうどんも新メニューだ!!海鮮グラタンもいつも気になるんだよなーしかし今日もトンテキセットを注文っ娘はごま汁つけうどんっなかなか冒険できないんだよなぁ…安定の美味しさいや、経営者変わったのかな( ᐙ )？
少し来ないあいだに平日限定メニューがﾃﾞﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!みんなが大好きであろう塩から揚げセットに玉子焼きセット!!豚汁つけうどんも新メニューだ!!海鮮グラタンもいつも気になるんだよなーしかし今日もトンテキセットを注文っ娘はごま汁つけうどんっなかなか冒険できないんだよなぁ…安定の美味しさいや、経営者変わったのかな( ᐙ )？
2時頃伺いましたが、満席に近い状態でした。量が多く、間違いない味付けでした。
近くに住んでいるので、10年以上食事をしに行ってます。レビューは、うどん押しが多いいですが、私は蕎麦を愛しています。細くても、弾力があり、私好みで2枚ぐらいはぺろり。わがままセット、割子、天ぷらそば等、季節やお腹の好き具合で、いろいろ楽しめます。いつも、お昼にファミリーで食べに行きますが、夜に、江戸っこ気取りで、友達と一杯やって見たいお店です。帰宅はもちろん代行や、タクシーが必要ですね。いつも、いつでも、いつまでも❤️
蒸し暑い日でしたので、冷やしたぬきそばとミニ天丼を頼みましたが、ぜんぜんミニではありませんでした(^_^;)
職場の歓迎会で行きました
鴨南蛮、美味しかったです。
数量限定早い者勝ち　　かまやき定食
うどんを食べましたが、歯ごたえがあり美味しかった。
大概何食べても美味しい。そばはこの辺だと5本の指に間違いなく入る美味しさ。
お店【メニュー】冷やし山菜うどん 牡蠣うどん ミニ天丼【価格】【来店日時】土曜日 11時半ごろ【点数】★★★★【赤ちゃん連れメモ】⚫︎ベビーカー 入れるけどベビーカーのままの利用は出来ないかも⚫︎チャイルドチェア なし。座敷に子供用椅子あり。⚫︎子供用食器 あり。車で通る場所にあるお店で気になり入店。思ったよりも綺麗でしっかりした店内でテーブル席と座敷に、座敷の上に椅子のある席もあるらしい。メニューが豊富でうどんそばのバリエーションも多いし他にもステーキやおつまみなどのサイドメニューもあった。子供がいるのでお座敷に通してもらい楽しく食事ができました。お客さんもどんどん来て、子連れの方も多くお座敷希望していました。すごい美味しい！ってわけではないけど、どれもボリュームもあって綺麗でファミレスやフードコートでは味わえない食事ができて満足でした。お値段は忘れてしまいましたが、どれも1000円前後でした。
うどんというとこちらの店に来る私。この日はとても寒い１日で。カレーうどんに。やけどに注意なんて書かれたメニューに惹かれてしまいました。あぁ辛い。熱いが進みます。カレーうどんを食べるのは久しぶり。記憶では10年くらい食べてないかなぁ。出汁の効いた和風カレー美味しいですね。こちら、麺の量が多めかと思いますが完食です。ご馳走さまでした。帰りの車で暑いを連発です。エプロンがあり良かったです。
日曜の18時前の入店で席は半分がうまっていました。座敷へ通されました。座敷と言っても、畳に椅子席です。足元には電気カーペットがあり冬にはありがたいです。メニューは結構多彩。鯰の天ぷらがありました。また、ステーキが食べられます。鯰の天ぷらは、そう言えばイギリスのフィッシュ&チップスの感じ。あちらではコッドですね。というわけで、かつ重、鍋焼きうどん、ステーキの定食、せいろ大盛りをいただきました。どれもボリュームあります。まぁ、メニューを頼みましたからね。店員さんも若くてそこそこしっかりしていて好感が持てます。
休日のディナータイムに訪問。東武伊勢崎線の和戸にある「都古」にお伺いしました。ちょっと駅から離れているので車でないと行きにくいかも。店舗は和風の一軒家で奥には個室がいくつかあり、宴会や法事などにも使えそうです。座敷の個室にもテーブルと椅子の席があるのでお年寄りも最適そうです。さてオーダーですが、ここは手打ちのそばうどんのお店ですが、うどんがおススメです。まわりを見渡すとやはりうどんを召し上がっているお客様が多いようです。今回は旬の牡蠣が入ったかき玉に致しました。なまずの天ぷらがあったのでこちらも。■かき玉(餡かけ)                   1,200円適度な弾力のつるんとしたおうどん。かき玉の餡かけには、大きな牡蠣が４つ入って食べ応えがあります。牡蠣の旨味が効いた醤油ベースの餡かけのだし汁がアツアツ。身体が温まります。■なまずの天ぷら　　　　　　750円このあたりは川が多いのでなまずの天ぷらをよく見かけます。思わずオーダー。臭みもまったくなく、ふんわりと柔らかい身で大変美味しいです。こちらの天ぷらは、ころもは多めでサクッとよい食感。美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
東武動物公園・・・久しぶりに降りてみました。何年ぶりだろ・・・以前は食にあまり興味が無くて、今は異常に食に興味があって、全然違う視点で街を見ます・・・また、ネットでの情報を気軽に使える環境もあり、以前とは違うスピードでお店の情報にたどり着ける気がします。とは言え。やっていたり閉店してたり、想定よりもガタピシだったり。認知されて並んでいるってのもあるかもですね。あたりをつけて歩いてみたり、本能で道を選んでみたり、そういう事も駆使してお店に出会う事もあります。こちらのお店がそんな感じかもです。「中華」の字が飛び込んで入店。お店の前に車が二台。自転車も何台かある。お店のお客かどうか知らないけれど、はみ出た車もあったかな。人気があるの？ここで？と疑問に思う。解決法は入ってみる事。で入りました。暖簾がないと無理な感じ。入ると先客一名様。あれっ車は？自転車は？お店の方のものなのか？そんな店内はテーブル席が４卓。メニューを見ます。もり４００円。ざる５００円。かけ４００円。なべ焼きは８００円。そば・うどんとメニューの上にあるから、ひょっとしたら「なべ焼きそば」があるのか？こちらの面の最高値は天ざるの１１００円。裏面？はらーめん。しょうゆ４５０円。もやし・タンメン５００円。みそちゃーしゅーがそれぞれ６００円。丼も定番で数種類の用意。こちらの最高値は冷し中華の７５０円。カツカレーの７５０円。チャーハン６００円やギョーザ３５０円もあるお店。大盛りは１５０円増し。調味料は一味と胡椒かな。しばし待ちます。いやちょっと思ったよりも待ちます。先客のテイクアウトの対応だったみたい。なんだろうね？到着。麺のもっちりとした感じ。お湯が少なかったのか？野菜は経験上よくある感じ。味わいは、優しく、毎食出来る味と表現しておきます。贅沢な材料から濃厚な出汁をとった一級品のスープも感動ものがありますが、街のお店の、それぞれのお店の、その時の状態で作られたスープにも違う方向の感動を感じます。そのどれもがまっとうに作られていると感じられれば、何でもおいしいなって思えます。そんなお店の一つとなりました。
駐車場はお店の横に4台くらい夫婦2人営業11:00オープン11:30到着したところ店内満席インスタを見ていて週替わりランチの鶏肉とコーンのグラタンが食べたくて来ましたグラタンと書いてあったので、てっきりマカロニかと思っていたら、スパゲティグラタンと書いてありますカウンターがあいていて時間かかるけどいいですか、との声かけあり人気店ぽいので、バイト1人いれるなり、メニュー減らすなりしたほうがいいと思いましたが、人件費やキッチンが狭いからでしょうかカウンターからキッチンが丸見えと、近距離なのでドキドキ週替わりは、スペシャルランチという名前でサラダメインドリンクデザート付き今日のは1400円でした12:00サラダがでてきましたそのあとすぐに料理とパンもでてきましたサラダのドレッシングが、オイル系であまり好きな味じゃなかったスパゲティグラタンは、コーンたっぷりで美味しかった食べ終わったら、デザートでコーヒーゼリーのアイスのせドリンクは、色々選べたようですがホットコーヒーがインスタントでなくちゃんと入れてたので、コーヒーにしてみましたパンは、このへんのパン屋さんの？って聞いたら、スーパーのだよって言われました笑常連さんたちは、席予約してメニューも指定して、来たらすぐ食べれるようにしてましたご飯と一緒にドリンクが欲しい派なのですが、こちらは食後ぽい忙しそうにしてたので、先に欲しいと言えませんでした時間がかかるので、暇な人向きもしくはメニュー指定して予約しておくべき週替わりメニューや月火木金しかやってなくてたまに臨時休業もあるのでインスタを要チェックスタンプカードもありました私的にはメインとパンとドリンクだけでいいなぁとまた機会があれば
2024年の夏はホントに長くて暑かった…そんな中、お蕎麦を食べに行こうと思っていたのに、そのすぐそばのイタリアンの表に出ていた、本日のメニュー看板になんとグラタンの文字！この暑い中グラタンだと！？作る方も暑いでしょうに！と思いつつも、絶滅危惧種化しているグラタンを猛烈に食べたくなり、時間もそこまでなかったと言うのに注文しちゃいました☆カウンターがあり1人でも大丈夫で良かった暑くてもいつもはホットドリンクを頼みますが、身体がほっかほか過ぎて、クーラーごときではクールダウン出来ずにアイスカフェラテを注文美味しかった…そしてグラタン！暑いのにすみません!コレがめちゃくちゃ美味しい！スパゲッティとハンバーグ入りでソースもチーズもサイコー！コレは名店あ〜こういうグラタン食べたかったのよ〜もうこんな真夏に出会うとはw思い出したらまた行きたい仕事が終了してしまい、なかなか行く機会がなくなりましたが、またこのお店に行ける用事をつくりたいところですごちそうさまでした♪
夫婦2人で営むほのぼのとしたレストランですが、お客さんはひっきりなし。まずはサラダ。シンプルですが、レタス中心の私好みのグリーンサラダでした。そしてナスとトマトとホウレンソウのスパゲッティです。ゆであげではなく、昔の喫茶店風のもっちりした感じのスパゲッティでした。味付けもやさしく、ブラックペッパーを足したくなるていどのお味でした。そしてコーヒーにデザートもついてきて1300円でした。お店のご夫婦の何ともいえないほのぼのとした、そして真心のこもったお料理と接客でした。おすすめのお店です。
今日は、ジジイ特権の発動日。午後に義母の施設に顔を出せば用事は済むので、お昼ごはんは、少し回り道してパスタランチと洒落こみますか.....目指したのは宮代町、東武動物公園駅の西口、日本工業大学がすぐ近くです。交差点の角に在るお店の裏手が駐車場、４〜５台かなあ?  11:45頃に到着したところ、先行車は有りませんでした。車を停めて、店内へ。右手にカウンター席、左手にテーブル席が並びます。一人なので、カウンターの一番奥へ、先客さんが二組ほど......年配のご夫婦が切り盛りしていますが、お店が年を重ねるのと同じく、お客さんも年を重ねた感じです。パスタにすることは決めてきましたが、さてどうしましょうか?   今日のパスタランチにすると、パスタにサラダ、パン、ドリンク、そしてデザート（バニラアイス）までセットになります。他のパスタを選ぶとデザートが付かなくなりますが、春らしいメニューに目を奪われてしまいました。「海老とアスパラのジェノベーゼ」緑色のパスタをいただきます。飲み物は珈琲を  私の注文を受けて、ご主人が目の前で調理を始めました。奥さんがサラダやバゲットの準備を始めました。少しして、サラダから到着します。キャベツとキュウリにレタスを加えたグリーンサラダですね。ドレッシングの酸味と塩味が合います。続いて、主役の海老とアスパラのジェノベーゼがバゲットを従えて登場します。バジルの香りとニンニク、オリーブオイルの旨味をタップリと纏ったパスタに海老とアスパラの食感が絡んで楽しいですね。美味しく食べ進めて行くと奥さんが珈琲の準備を始めます。お客さんの動きに合わせてお二人の息がピッタリです。パスタの食べ終わりに合わせて提供された珈琲は、なかなかに美味しく、香り高い一杯でした。そういえばスプレモって、コロンビアコーヒーの高品質を表す呼び方だったな!   なんて考えながらご馳走様でした。
仕事での移動中ランチとして利用。何度か伺ったこともありましたが、ここ数年タイミング合わず久々です。週替わりのスパゲッティランチがアマトリチャーナで。たっぷりサラダにバケット、ドリンク、コーヒーゼリーで1030円はコスパ良しです。アマトリチャーナもチーズたっぷりで濃厚で美味しい。ご近所さん憩いの場みたいな雰囲気ですが、1人でもカウンターあるので安心ですよ。週替わり以外にもパスタセットがあるのでその日の気分で食べたいパスタを食べれますね。ご馳走さまでした。
二回目です。初めて行った時に食べたクリームパスタが美味しすぎてお伺いしました。週替わりのランチもパスタとグラタンとありましたが、今回は週替わりパスタはクリームパスタではなかったので、普通に頼みました。今回は帆立とアスパラのクリームパスタ(¥1350)を注文。ランチだとサラダとドリンクとパンの食後のデザートもついてきます！やっぱりここのクリームパスタは本当に美味しい。他で1000円ぐらいのランチもありますがやっぱりここにきて食べたいと思うぐらい美味しいです。ごちそうさまでした。
宮代町の日本工業大学近くにあるこちらのお店。近くに行く機会があったので入ってみることにした。駐車場は店の裏に4台分アリ。店に入ると…照明を暗くしてテーブル毎にピンライトがあたっている落ち着いた雰囲気のこじんまりとした店内。カウンター5席と4人掛け×5席のテーブル席。年配のご夫婦が営まれていらっしゃるようだ。カウンター席に着席。「スペシャルランチ(1,000円/税込)」をオーダー。スパゲティ・パン・サラダ・ドリンク・デザート付6〜7分後にサラダがカウンター越しに出てきて、更に3分程でスパゲティとパンが提供された。サラダは少量でちと物足りない。スパゲティは茄子とほうれん草のトマト味だった。個人的にはちょっとトマトの味付けが好みと違ったけど、まあ普通に美味しいといったところだろうか。デザートのアイスは口直しにちょうど良かったし、コーヒーはなかなか美味しかった。さて、こちらのお店。恐らく近くに住んでいると思われる奥様達のペアが多かった。落ち着いた雰囲気のお店だから、ゆっくりおしゃべりするのにいいんだろうね。ご馳走様でした。
お友達の推し活のお手伝いで東武動物公園×忍たま乱太郎~みんなで飼育実習の段~のコラボやってて行ってきました。何人かに抽選にお願いしてたみたいで協力してたら、私だけ当たっちゃって(笑)フードは可愛らしいけど、普通の味です。コラボの時とかはそんなもんでしょうね
12時過ぎに訪問。空いててスムーズに案内されましたが、退店時には10名ほど待ちが発生していました。■ポークシチュー　1,480円お肉はスプーンで解れるほど柔らかい。味も美味しいけど、とにかく豆が多い…！豆が主役なのかと思うほど。ブロッコリーなど他の野菜は彩り程度。ライスは少なめ、スープはオニオン。動物園内のレストランなので、特に期待もせず。味も雰囲気もファミレスです。お会計はPayPayで。
帰り間際で寄りましたが、動物園内とは思えないクオリティでとても美味しかったです！金額は他のフードコートより高めですが、その分空いててゆっくりできます。ドリンクバーもつけられ、店内にお手洗いもある(おむつ台あり)ので、子供達ともゆっくり過ごせました。
東武動物公園、東門近くにあるレストラン。動物園エリア、遊園地エリアの中心ではなく、外れたところにあるため、園内の他のレストランと比べあまり混雑していない。湖に面しているため眺めはよく、天井も高い為開放感のあるつくり。店内だけ切り取ればディズニーランドとかにあってもおかしくない雰囲気。ハヤシライスをオーダーしたが、お肉も多めで、お味もコクがあって、失礼だけど想定より美味しい。遊園地のレストランだと思って期待していなかったが、よきギャップ。
カピバラさんに会いに来ました。カピバラさんに会う前に腹ごしらえです。っていうか、もう、着いてすぐぐらいの感じ。メジャーなテーマパークに慣れたももちゃまは、早めに入っとかないと混んじゃったらご飯にありつけない！と、慌てて入って次第でしたが、あとから思えば、園内とても広く、いくつかスナックコーナーもあり、お弁当持参のファミリーも多く、全然大丈夫そうではありました。というわけで、早い時間帯ということもあり、ほぼ貸し切りな店内。池を眺めながら冷製パスタを。サラダとスープ付いて１２５０円。ドリンクは別。しかたないかな、動物園価格ということで。うぬ、冷製パスタなら細麺希望です。このもっちりは不要かなー。ソースは美味しうございました。トマト好きです。それと、ここでゆっくりしたいわけではないので、サラダとスープは先に持ってきてほしかったです。ま、こうしたテーマパーク内のレストランということで。
寒いとの予報ながら、雨風の心配は無さそうということで、動物メインで東武動物公園へ。西口から入場し、東口近くにあるここで昼食。注文は、昔ながらのナポリタン。カップスープとミニサラダが付いています。まだフリーフォールがあったころ、この店でパスタ系を食べ、麺量多め、味それなりに良し、という印象がありました。今回も、その印象どおり。この手の店にしては、美味しくいただける上、ちゃんと腹にも溜まります。さぁ、西口に戻るぞ。ご馳走さまでした。
湖畔というお洒落な場所にあるレストランです。私たちは、店内でも内側の方だったので、景色とは無縁でしたけど。床は段差があったり、お手洗いの水洗は手動だったりと古さを感じます。さて、ミックスグリルな一品を注文。ファミレス並の価格でありがたいです。チキンステーキ、ウインナー、ベーコンなのですが、ボリュームとしては、やや物足りなさを感じますが、想定通り。ご飯が冷えていたのがちょっと。。。人手不足のバタバタ感が如実に出てますね。高額ではないので、休憩等の利便性の点から使い出があると思います。
東武動物公園にウィンターイルミネーションを見に来ました♪明るいうちから入園して(*^◯^*)グルっとひとまわり池に浮かぶようなG'sレストランでお昼ごはんをおすすめBBQっての@¥1500-をふたつUSカルビ、豚肩ロース、厚切りベーコン、ソーセージに野菜のセットカセットコンロの鉄板でジュ〜ジュ〜イイ景色を見ながら焼けば美味さ倍増だよねぇ！では、ホワイトタイガーでも見に行きますかぁ！
グリーンカレーは辛かったです。昔ながらのこういった施設の味よりはおいしい。値段はまあ、うん。ちなみに持ち込みOKなので、コンビニのでも良いかなって今回確信しましたが、こどもはキッズカレーをうまいうまい言って食べてました。なのでおいしいかも？笑
東武動物公園行った際に寄りました写真は忘れました東武動物公園は東西に長〜い敷地となっており、ざっくり言うと西側にプール中央に動物園東側に遊園地となっていますこのレストランは、遊園地内、つまり一番東側に位置していますこのレストランに行きたければ、西側から入場し動物園を見て、遊園地で少し遊んだ後ランチという流れがオススメです東西に2kmくらいありますので、歩くと少し疲れます園内バスも走っていますさて料理ですが、ドリンクバー付きで1500円前後と、なかなかの値段ですが、まあ普通に美味しいです平日だからか空いてましたジンギスカンとか焼肉があり、カセットコンロで焼いて食べます他のレストランがどうかわかりませんが、十分美味しく食べられると思います
ジーエスレストラン窓辺の席でゆったりと生ビールにソーセージ白ワインに唐揚げ豚しゃぶサラダジーエスレストランそんな名前なのね電車に揺られてのんびりとジーエスレストラン大きな大きな木造りのジェットコースターは長年の使用により疲労困ぱいで営業が中止になってしまいました19年間のご利用ありがとうございましたとさ
昨日は東武動物公園に行きました。動物を見て、遊園地で遊んだ後はおなかペコペコ。ゆっくり食事したかったので、此方のレストランに入りました。おぉ〰、池に浮いてるような造りでなかなかのロケーションです。味はね、ファミレスくらいの美味しさです。でも、いまりちゃんがジュースをこぼしちゃった時の対応が優しくて！有り難かったです！！私も穏やかで大きな心を持って子供と接したいなぁ。と思いました。
夏の花火の次はクリスマスのイルミネーション。平日のギリギリ クリスマスにはまだ少し早めなので、バスが出てない(゜ﾛ゜;ﾉ）ﾉガーン(-_-#)仕方ない…歩いた。10分ぐらいだったけど 寒かった。乗り物は強風で観覧車、レジーナ、カワセミが中止。ガーン(-_-#)とりあえず 乗れる物に乗った。お腹空いた。レストランに(^○^)こちらなら ゆっくり食事できそう。遅いランチで乾杯(*^o^)／＼(^-^*)身体冷えてるのに生ビール。食事もクリスマスチックでイイね。だんだん暗くなり  食事しながらのイルミネーションが点灯(*^_^*)ガヤガヤ ざわざわもなく しっとりとイイね。料理もなかなか盛り付け良いし 胃袋からあたたまったよ。イルミネーション限定のスペシャルパスタはあれこれ付いてスペシャル感あり、オススメです。ごちそうさまでした。この日  イルミネーションを見て、レジーナと観覧車が運転再開。レジーナを２回続けて乗ったよ。またまた 身体は冷え冷えでした。
高橋屋ｻﾝで昼食を食べ(*≧∀≦*)目的の場所！東武動物公園でﾃﾞｰﾄです♡入園してすぐに雨が降ってきて↓取り敢えずここ『ｼﾞｰｽﾞ ﾚｽﾄﾗﾝ』で雨宿りしようと決定(^-^)全然期待はしてなく↓注文しないのも悪いのでf(^^;『ﾀﾙﾄに入ったﾊﾞﾆﾗｱｲｽ』と『ﾌﾘｰｿﾌﾄﾄﾞﾘﾝｸ』を注文(^^)ﾌﾘｰｿﾌﾄﾄﾞﾘﾝｸって言うのはいわゆるﾄﾞﾘﾝｸﾊﾞｰです(^^)ﾄﾞﾘﾝｸﾊﾞｰでｱｲｽｺｺｱを注ぎ↑いざ実食ですm(._.)mｲﾀﾀﾞｷﾏｽま～↑普通のﾌｧﾐﾚｽのﾚﾍﾞﾙなｱｲｽｺｺｱですよっ(笑)そしてﾀﾙﾄに入ったﾊﾞﾆﾗｱｲｽが到着し！一口(^o^)ﾊﾟｸﾘ見ためはﾀﾙﾄの上にﾊﾞﾆﾗｱｲｽが乗ってﾀﾙﾄの下に生ｸﾘｰﾑが塗ってある品(^ー^)ま～↑これもﾌｧﾐﾚｽﾚﾍﾞﾙ(笑)ある意味期待通りのお店でした(^^)/場所が場所だけに店内は広いので赤ﾁｬﾝ連れや子供連れには嬉しいんじゃないかな～♪『ｼﾞｰｽﾞ』ｻﾝご馳走様でしたm(._.)m
東武動物公園のプールにて遊び終え、次は動物園へ行こうと思ったところで突然のゲリラ豪雨！逃げるようにこちらのお店に避難しました。図らずも入ることになったこちらのお店で遅めの昼食を食べることにしました。入ってから気づいたんですがバーベキューのお店なんですね。通常のファミレス的なメニューも用意されておりそちらからカルビランチ（９８０円）を注文。味は言わずもがな可もなく不可もなく。付け合わせのポテトがジャンクな感じでおいしかったです(笑)テーマパーク内の食事としては全然許容範囲内の味と値段でした。窓の外は池になっており眺めがいいですね。食べ終えたころには雨もすっかり止んでいました。
【２７年５月現在　口コミ１件】ホワイトタイガーの赤ちゃんを見に、東武動物公園に行ってきました。とは言うものの、子供たちの目当ては乗り物ですね。(^_^;)　ホワイトタイガーには興味がない様子。ホワイトタイガーって、珍しいんだぞ。しかも赤ちゃんが４匹も産まれたのに。・・・さて、お昼ご飯は、食べログでのジャンルがカレーライスになっているこちらでカレーをいただきましょう。店内に入り、メニューを見てみると、なんとカレーがありません。実はこちらのお店、バーベキューのお店だったのです。(￣□￣;)!!では、カレーはと言うと・・・　ちゃんと、あるんです。カレーを食べる人は、お店の外側のテイクアウトコーナーで買い、テラス席で食べるわけです。店内に入るとカレーは食べられないカレー屋さんです。というわけで、バーベキューをいただくことになりました。(^_^;)注文したのは「親子でお手軽BBQセット」1800円×2です。BBQセットとお子様ランチのセットで、ドリンクバーも付いています。なかなかお得なセットですね。10分くらいで出来上がりです。すごいボリュームです。肉、野菜の量は多いですが、ライスは少なめです。では焼いていきましょう。キャベツの切り方がBBQ向きではないように思います。焼きにくい&食べにくいです。一部のお肉が硬いですがそれ以外はまずまずの味。お子様ランチもおしゃれな感じで、オムライスはとても美味しいです。遊園地のランチとしては、とてもいい内容ですね。次回は、テラス席でカレーをいただきたいですね。(^_^;)ごちそうさまでした。
【2014/07/15】今年の夏は「大人の遠足」というテーマでミラーレスのPEN Lite E-PL5を片手にお出かけしてみようと思います。というわけで、本日はその第1弾、「東武動物公園編」です。一度行ってみたいと思っていた東武動物公園。なかなか行く機会がなかったのですが、ちょうど7月1日～8月31日の期間限定ですみだ水族館の年パスで東武動物公園にも入れるので昨日は仕事の前に行ってみることにしました。家からは電車を乗り継いで2時間以上……途中、東武スカイツリーラインの人身事故で電車が運行見合わせになったり徐行運転したりで、行くだけでもうヘトヘトです。(笑)それでもなんとか無事に到着。入園料1700円が無料になるだけでもかなりお得です。# 家からの電車賃とかは考えちゃダメ。(笑)とりあえず本日のイベントなどをチェックしたら、まずは腹ごしらえから。園内の一番東にある「G's レストラン」をランチの場所に選びました。洋食メインのレストランですね。えっと。お昼時なのにお客さんが全然いないんですけど。(^^;)っていうか、園内全体的にお客さんの数が少ない……平日ってこんな感じなんですかね～？いろいろセットメニューもあったので、オムライスとグラタンのプレートに決めました。「デミソースのオムライス＆エビマカロニグラタン」（1100円＋税）です。グラタンにはマカロニがたっぷり。私としてはマカロニ少なめにホワイトソースたっぷりの方がうれしい。(^^;)オムライスの中のチキンライスはパサパサしてます。「解凍に失敗しちゃったかな～？」という感じ。カレーの方が無難だったかもしれないですね～（http://chineko.blog1.fc2.com/blog-entry-3675.html）
平日昼過ぎ14時30頃　遅めのランチ。あまり食べたいのが無いが、他にゆっくり食べれる所が無かったので。入ってみたら、店内広く　ガラス張りで見渡せていい感じ。　かなり古い感じは否めないが　まあこんなもんかと。流石に時間もだし、私達と他1組ぐらい。和風バーグ鉄板ランチ　＠９５０を頼む。味は、まあファミレス系な感じ　　チビが寝てたので　ゆっくり食べれたのがまあ良かったかな。メニューに、オススメ　梅豚パスタってのしかパスタは無く、何でこの組み合わせ何やろうと考えてしまったわ。
埼玉県の東武動物公園内にある東武乗馬クラブ＆クレイン に乗馬体験に行きました。腹が減っては戦はできぬ・・・　ということでまずは腹ごしらえ(笑)乗馬クラブ内にあるこちらの軽食やさん？でランチ。醤油ラーメン　670円（税込）可愛い海苔もトレイに乗ってました～♪ホワイトタイガーのイラスト付き。ラーメンに乗せていただきます。お味は・・・まぁ、海の家のラーメンレベルですね。かき揚げうどん　570円相方くん注文ですが、なんだか見るからに美味しくなさそうな・・・でも、見た目よりも美味しかったです。うどんもモチモチしてましたし、私もうどんにすれば良かったです。なんとここには150頭もの馬がいるそうです。そんなにたくさんいるのね～、ビックリ。余談ですが、乗馬楽しかったです。
【2017平成29年9月3日（日）】途中でトイレ休憩をしたLAWSONやら入りやすそうなファミリーマートは却下され目的地直前で発見したとっても駐車場の使いにくい『セブンイレブン』『おにぎり・寿司 税込100円』が嬉しい11:23 乳天＠わには『納豆巻』と『寿司おむすび』サラダカニカマ・キュウリ・海老『サラダ巻（ツナ３巻カニカマ２巻）』298円お姫様と下々の者たちは……『海老マヨネーズ』『ツナマヨネーズ』『熟成紅しゃけ』『焼豚炒飯おむすび』『鮭といくらのおむすび』『こだわりたまごのサンド』『クーリッシュベルギーチョコ』『とろ〜りピザまん』『コールスロー』『パリパリ麺のサラダ』『香ばしみたらし団子』『ラムネわらび』などなど……目的地にの反対側の入り口から目的地に移動する間に堪能致しました定番安定のセブンイレブンです開いてて良かったぁ〜♩セブンイレブンイイキブ〜ン♪
バニラソフトクリームをコーンで注文。とても感じの良い店員さん。コーンの下の方までソフトクリームが入っていて嬉しかった。これがバニラソフトクリーム！っていう見た目と味。店内は広くて落ちつけました。
土日の昼に訪れた東武動物公園の入口近くにある軽食販売所だ軽食販売といってもすぐ横に食べられるスペースがあるので、まあ食堂みたいなものかなこちらで購入したのは、かき氷 ブルーハワイ 350円ほかにはソフトクリームやスープやポテトやあげもち、それからスティッククレープアイスのバナナキャラメルなどがあったまた、自販機ではポップコーンを売っている雰囲気的にはもう30年くらい何も変わっていないという感じがあるまあこんなもんかなかき氷は祭りで食べるそれとほとんど同じだったごちそうさまでした
連休初日晴天の暑い日ＪＲ東武動物公園駅側の入り口（東ゲート）すぐのお店園のマップだと「⑫スナック＆ショップスワン」１時頃の訪問普通の行楽地ならまだまだランチ時で混んでる時間こちらは２組のみでガラガラです食事は済んでるので暑さからの避難目的かき氷：３００円いたって普通のかき氷東武動物公園内は相変わらずガラガラですよくやっていけるなでも、動物園も乗り物もレストランも何も待たずに快適！
こちらは 入り口すぐの売店です。東口ゲートのお土産ショップ   (^.^)スナック＆ショップスワン。お土産は動物のぬいぐるみやキーホルダーやストラップ。食べ物のお土産も箱菓子や缶入りのクッキー等 、300円から1000円ぐらいの商品が沢山あります。ちょっと喉がかわいた時に便利な  ペットボトルのジュースやアイスも販売しています。お店の外の冷蔵庫にもジュースが売っています。(*^ー^)ノ♪今回は ジュースとアイスの購入で利用しました。使い勝手が良い お店でした。
3/16埼玉県にある【東武動物公園】でホワイトタイガーが4頭産まれた。5/2ホワイトタイガーベイビーズの一般公開が開始された。5/15私が【東武動物公園】を訪れたのは、産まれてから丸2ヶ月になろうとしてしていた前日の事だった。平日だというのにホワイトタイガー舎の前には長蛇の行列が出来ていた。並んで待つこと約15分。ホワイトタイガーを目の前で観れたのは約2～3分。ちなみにこの日は東ゲートから真っ直ぐホワイトタイガー舎に向かい、観終った後は隣のライオン舎を観てから再び東ゲートに取って返した。なので園内の滞在時間はちょうど1時間。その内の30分は東ゲートからホワイトタイガー舎までの往復で、15分は列に並び、残りの15分でホワイトタイガーとライオンを観て、東ゲートから出る直前に園内の【スワン】というショップで土産物を物色していた。そして、売り上げNo.1というPOPに釣られて私がGETしたのは、「ホワイトタイガーシフォンケーキ」仙台銘菓のあのお菓子に似ているものが10個入りで680円は安い。ただ、あのお菓子に比べるとひと回りもふた回りも小さい。また、あのお菓子の中身がカスタードクリームなのに対して、こちらのお菓子はフラワーペーストを使用しているしその量も少なめで、甘さもより強いものとなっている。まぁ、それはともかくとして、ホワイトタイガーは珍しいし、今回4頭のベイビーが産まれて、その4頭が元気にすくすくと育っていることはとても嬉しいことである。蛇足だが、6/9ホワイトタイガーベイビーズの命名式により、それぞれの名前が♂スカイ、♂アクア、♂アース、♀サンに決定したらしい。
東武動物公園東門入ってすぐの売店。お土産にホワイトタイガーバウムクーヘンを。ホワイトチョコとブラックチョコの2種類で、小分けになっていて配りやすい。隣にホワイトタイガーのお土産しか置いてない売店もあり、そちらに限定お菓子もあり。
この日は子どもたちへと少し足を伸ばして東武動物公園へ。そのゲートくぐってすぐ左手にあるお店、お土産と軽食が併設された店です。奥にはイートインスペースもあります。入ってすぐで何ですが、とりあえず喉を潤わそうと酎ハイをいただきました。酎ハイは氷結レモン一択でしたが310円、施設内の価格としては中々お値打ちではないでしょうか。あと缶ビールもありましたよ。よし、元気が入りましたよ！
平日10:45頃入店。その昔 毎日の様にお世話になったお店。糖尿病を患い 足が遠のいていましたが 久しぶりに訪問も 店員さんが私の事を覚えてくださっていて 嬉しいやら申し訳ないやら。本日は色々考えて タンメンを注文。約15分程で着丼。相変わらず 盛りが良い。油で炒めた野菜がたっぷりと どんぶり上に山となっており 野菜の下にはぎっちりと詰め込まれたやや細めの中華麺。本当に箸が立つ 麺量で 啜っても啜っても全然麺が減りません。あっさりスープにやや多めの油で炒めた野菜の相性が良く 最後まで熱々で 飽きることなく完食。お腹いっぱい胸いっぱいこれだけ食べて730円。お兄ちゃん おやっさん いつもご馳走様です。糖尿病でも食べられる範囲内で また伺います。次はカツカレーだ!!!
宮代町のソウルフード！田舎すぎて地元の人にしか分かりにくいですが、春日部工業高校からまっすぐ杉戸方面に向かうと左手側にあります。30年近く前からあったと思います。当時は普通〜の町中華だったイメージがありますが、最近ではデカ盛なんですねぇ。田舎なのに潰れず話題になるお店、嬉しいです！
週末のお昼に利用しました。12時前に到着して先客は1名、店員さんとの会話から常連さんのようでした。注文はオムライス大盛り。お客さんがあまりいない割には提供は遅めかな？と思いましたが、急いであなければ許容範囲だと思います。味は少し酸味と塩気が強いけど、おいしかったです。量も値段に対してかなり多め。食が太い人も満足できます。また機会があれば訪問したいです。
凄い久しぶりに話題に出たので訪店もう行く前からチャーハン一択だったから店に着いてチャーハン注文以前と変わらず相変わらずの凄い盛りwこれで710円はとても嬉しい食べてる途中で飽きる事もなく一気に食べきったメニューに瓶ビールあれば麻婆豆腐とハムエッグも頼みながらゆっくり飲みたかったけどドリンクメニューはないのでね仕方ない
平日10:45頃入店。その昔 毎日の様にお世話になったお店。糖尿病を患い 足が遠のいていましたが 久しぶりに訪問も 店員さんが私の事を覚えてくださっていて 嬉しいやら申し訳ないやら。本日は色々考えて タンメンを注文。約15分程で着丼。相変わらず 盛りが良い。油で炒めた野菜がたっぷりと どんぶり上に山となっており 野菜の下にはぎっちりと詰め込まれたやや細めの中華麺。本当に箸が立つ 麺量で 啜っても啜っても全然麺が減りません。あっさりスープにやや多めの油で炒めた野菜の相性が良く 最後まで熱々で 飽きることなく完食。お腹いっぱい胸いっぱいこれだけ食べて730円。お兄ちゃん おやっさん いつもご馳走様です。糖尿病でも食べられる範囲内で また伺います。次はカツカレーだ!!!
近辺捜索中に出てきたお店で車で向かうが駐車場がない？どうやら店の横の私道に2台ほど停めれるらしい。後から来た人はさらにその奥の砂利道に指示されてた。入店し早速、「すみません、今日チャーハン無いんです」と言われていきなり選択肢を失う。「じゃ、唐揚げラーメンで」「ごめんなさい、唐揚げも無いんです」まさかの第1、2候補を失うとは。ちょうど12時くらいだが客はいない、、では無難にラーメン　570円カレー　670円を注文。その後2〜3組来店し10分程で着丼！？写真は目の錯覚ではありません。カレーの量が尋常ではなく焦り汗が出ます。ルーの下にも中々深めにゴハンがあり、茶碗6〜7杯分位？2合くらいあるんじゃ無いか？これに普通のラーメンを頼んだ自分が少し恥ずかしくなってくる。ラーメンアッサリの中に少しの酸味が特徴的。たっぷりのほうれん草と硬いチャーシュー、ワカメ、ナルト。麺は普通の多加水で特筆すべきところは無い。カレー昔のカレー粉で作ったような懐かしい本当に美味しい日本のカレー。最初は見た目生の玉ねぎにビビったが、味がしっかりしていて半生玉ねぎの辛さが気にならないので、むしろシャキシャキして美味しい。豚肉の塊もゴロゴロ入っていて、集めたらトンカツ1枚くらいは作れたであろう量。「よし、この美味さならいけるぞ」満腹中枢が働く前に一気に平らげなんとか完食。会計は1240円コスパ良すぎです。次はチャーハンが唐揚げ食べたいな。ご馳走様。
埼玉県まで来ました。お昼はどうしようかと悩んでると憧れのズキマル君が来たお店があるではないですか！「ひさや」さんに行きました。時間はまだ11時30分前ころです。駐車場は無いみたいなのでお店の脇に横着けです。店内に入るとお水を運んできてくれたお店の方に丁寧に席を案内してもらいました。メニューを見ます。「オムライス」か？「かつ丼」か？悩みました。悩んでると‥‥、ぞろぞろお客さんが入ってきました。一番乗りで入店したかと思うと、続けて沢山来るんですね？駐車場が無いので、店外でお店の方が車の停め方をサポートしてるようです。ん〜悩んで悩んで「すいません、かつ丼」ここのお店は大盛りで有名でチャーハンが大盛りだとご飯3合分くらいあるようなので、ビビって大盛りは頼めませんでした。暫く待ってると、あとからお店に入ってきたお客さんの注文がテーブルに運ばれて行きます。「は〜い、カツカレーのかた」「もやしラーメンと餃子のかた」え？、このお客さん達大盛りは頼んでなかったよね？え、普通でそんなにあるの？こりゃマズいなと、その時！「はい、かつ丼お待ちどう様です」お！ギリギリセーフの量でした。でも片手で丼ぶりを持って食べるのは不可能な重さでした。この卵が値上がりしてる中でたっぷり卵を、使ってくれてます。そしてご飯が進む味濃い目具が沢山入ってるお味噌汁もありがたいです。ごちそうさまでした。
炒飯を食べたくて、何軒か行きたいとこあったけど、宮代町のひさやさんへ伺いましたなんでも150円追加して大盛りにすると爆量になる町中華追加で唐揚げを頼みたたかったけど今日は品切れ炒飯の量は3合くらいかな？美味しくいただきました
からあげラーメン　720円半ライス　190円大きめの熱々唐揚げが５個のってました。ラーメンは麺が普通でも大盛です。半ライスも他店の普通盛より多めです。オムライスやカツカレー、カツ丼の大盛が気になります！
お店の周りは畑が広がっていてのどかな場所駐車場はないみたいで、お店の人に聞いて店舗の横の私道みたいな所に停めた唐揚げラーメン 720円(税込)を注文した他のテーブルの4人組のお客さんは唐揚げ定食やコロッケ定食などが運ばれてきたが、尋常ない大きさだった(；ﾟДﾟ)15〜20分待って注文した物が出てきたラーメンにデカイ揚げたての唐揚げが5つ乗っている唐揚げは衣がカリッとしている少し天ぷらっぽい衣下はスープを吸ってふにゃふにゃになっているが、天丼の衣のようで、これも中々いい唐揚げはすごいボリュームだけど、ラーメンの量は普通だったと思う味は普通だったけど、安くてボリュームがあり、接客も丁寧だった
６年以上前に、小学生だったズキマル君を連れて、二人がかりで大盛り炒飯１人前に苦戦した中華料理店に久々に足を運びます。蒸気機関車とデカ盛りと道の駅を求めて毎週末、家族旅行しているのにキャンプ歴のない軽自動車キャンピングカー「eK-Camp(ＲＯＴＵＳ（ロータス）ＲＶ販売 )」銀色テントむし乗りのnorizoです。東武鉄道の東京スカイツリーライン東武動物公園（とうぶどうぶつこうえん）駅から北へ１１０ｍほど、古利根川に架かる橋の手前川沿いをを東へ７５０ｍほど進み、次の橋と交差する県道１５４号線を南へ道なりに１．７キロほど進むと見えてくる赤い看板が「ひさや」です。徒歩なら線路沿い北側の道から一方通行を逆走するように東へ進み、宮代町立東小学校の先から県道１５４号線を東へ進むこと総距離約２キロほどなので何とか徒歩圏と言えないこともありません。駐車スペースは入口前か、脇道店横に数台と言った感じです。訪問したのはランチタイムのピークを過ぎた土曜日の午後１時過ぎ、まだ暖簾がかかっていたので安心して扉をくぐります。店内には左手に厨房がありカウンター席が３席、右手に４人掛けテーブルが４つあります。先客は１組、中央のテーブル席にいらしたので、右奥の４人掛けをお借りしてメニューを眺めます。オーソドックスなラーメン屋さんメニューのほかに、ちょっとした総菜や定食があるので、昔ながらのラーメン屋さんをしっかり感じることが出来ます。以前注文したチャーハン大盛りを一人で食べきる自信がなかったので、それ以外で肉と麺を楽しめそうな「唐揚げラーメン大盛り（税込７２０＋１５０円）」を注文します。しばらくして運ばれてきたのは、予想以上に大きな唐揚げがドカドカ載った想像よりかなりボリュームのあるトッピングです。さっそく唐揚げを一つ持ち上げてみると…重いです。ヨメさんのコブシのような唐揚げがドンブリに４つも載っています。しっかりした味のついたスパイシーな唐揚げは、カリッとした衣も良いのですが、ラーメンスープに浸って柔らかくなった部分も、普段と違う食感が楽しめて良いです。慌てず食べたいところですが、唐揚げの下に隠れた麺の量がスゴいです。スープがないのではないかと思うほどのボリュームです。中細でかん水の効いたストレート麺は、ノスタルジックな雰囲気がありながらコシが強く、最後の１本まで美味しくいただけます。予想通りながら、スゴいボリュームに苦戦しつつも、何とか完食することが出来ました。続いている非常事態が落ち着いたら、次回は家族を連れて訪問したいと思いつつ、お礼を言って会計を済ませ、店を後にしました。□ひさやTEL：0480-35-1754埼玉県南埼玉郡宮代町中島895-1営業時間　10：30-13：30,16：00-19：00定休日：月曜日駐車場：店脇横付け2台程度
デカ盛り店を調べていたところヒットし家族で訪問しました。チャーハンをいただきましたが、味は町中華といった感じ。量はデカ盛り、一人前をたいらげるのに苦労しました。価格はリーズナブル。また行きたいお店です。
2016年12月7日(水)のランチに行って来ました❗今日は、休日出勤の振替休日です❗11時半に到着したら、先客2名でした❗私は、野菜炒め定食のライス大盛・激辛タンメンを…(激辛タンメンは、みんなでシェアします❗)息子達は、チャーハン(大盛)・唐揚げ定食をオーダーしました❗待つ事7分❗頂きま～すうん❗うまい⤴ん⁉辛っ❗❗辛～い❗❗辛すぎる❗❗ホワイトボードに、【本日のおすめ】と書いてある中で、【激辛タンメン】があったのて、「みんなでシェアするべ❗」という事で、注文したのですが、あまりに辛いので、息子達がギブアップしてしまいまして…結局、私が一人で激辛タンメンを食べる事になってしまいました⤵そのおかげで、野菜炒め定食を残して、タッパーを頂いて持ち帰りです…激辛…というだけあって、食べてるそばから、汗が噴き出してくるし、のどが痛くなってくるし…大誤算でした⤵でも、チャーハンは香ばしいし、唐揚げも、サクふわっ❗って感じで、とてもおいしかった～⤴会計も、これだけ食べて3人分で3280円と、とても有難い価格です当然リピートしますよ❗ごちそうさまでした⤴
チャーハンの大盛り量が凄いです❤️胃袋に自信がある方はぜひオススメです個人的にはオムレツ定食が好き
唐揚げ定食はボリューム満点です。しっかりと下味がついていてそのまま美味しく頂きました。
オムライス¥630-コスパ最高
残念賞
チャーハン大盛り   770円3合チャーハン！しつこくないので、食べやすいですよー後日、仕事の都合で連続してお邪魔しましたので、写真アップしました〜カツ丼    激辛タンメン    オムライスサイズは全て並です〜
旧　tibim517 です。東武ストアにて、春日部工業高校の生徒さんプロデュースのお弁当が期間限定で売っている。夜、8時前位に行くと、いつも売り切れで、本日は早めだったため、まだありました。工業高校？、とても調理科とかありそうに思えない。で、調査。なんと、現在の工業高校では、授業で家庭科が存在。昭和の人間には目にウロコ。小生の時代に家庭科があれば、男子校だったんで、結構、面白い時間だったのでは！。ここの学校は、東武鉄道から講師を招いて、ミニSLの製作を行なっているとの事。BC弁当のBはbeef、CはCHICKEN、SLにあんまり関係無さそうだが、と言うか、大人が企画したら、黒っぽい弁当になっていた。しかし、流石、高校生。beefとchickenが、SLと高校生のパワーがみなぎりとても良い。[ローストビーフおにぎり]宣伝通り、ガーリックが効いていて、中々、美味しい。いい塩加減。[海苔巻きごはん]おかずがガツンとくる味付けに対して、海苔の香りが優しく口の中に広がる絶品。これは美味しい。[タンドリーチキン]スパイシーで美味しい。結構、ガツンとくるけど、美味しい。クセになるお味。[照り焼きチキン]ちょっと濃いめながら、中々のお味。タンドリーチキンと対象的な味わい。[総評]これはこれは、美味しい。このおいしさが、惣菜コーナーで買えるとは嬉しい。タンドリーチキンと海苔巻きごはんは絶品。
今日は炙りブリ丼いきます。ブリにバーナーをあてて表面を炙ります。こうすると独特の香ばしい味になってすこぶるいい感じです。やっぱり海鮮のどんぶりは酢飯で食べたい。酢飯の上に炙ったブリの切り身を並べてから中央に大葉を配置して。彩兼用ですね。食べるときにはわさび醤油をたっぷりとかけて。今年はブリの当たり年とか。またやりましょう。
今日は炙りブリ丼いきます。ブリにバーナーをあてて表面を炙ります。こうすると独特の香ばしい味になってすこぶるいい感じです。やっぱり海鮮のどんぶりは酢飯で食べたい。酢飯の上に炙ったブリの切り身を並べてから中央に大葉を配置して。彩兼用ですね。食べるときにはわさび醤油をたっぷりとかけて。今年はブリの当たり年とか。またやりましょう。
今日は炙りブリ丼いきます。ブリにバーナーをあてて表面を炙ります。こうすると独特の香ばしい味になってすこぶるいい感じです。やっぱり海鮮のどんぶりは酢飯で食べたい。酢飯の上に炙ったブリの切り身を並べてから中央に大葉を配置して。彩兼用ですね。食べるときにはわさび醤油をたっぷりとかけて。今年はブリの当たり年とか。またやりましょう。
店内で買った食品を、店内「みんなの台所」で飲食できます涼しくて新しくて清潔で、もう最高！
今日は炙りブリ丼いきます。ブリにバーナーをあてて表面を炙ります。こうすると独特の香ばしい味になってすこぶるいい感じです。やっぱり海鮮のどんぶりは酢飯で食べたい。酢飯の上に炙ったブリの切り身を並べてから中央に大葉を配置して。彩兼用ですね。食べるときにはわさび醤油をたっぷりとかけて。今年はブリの当たり年とか。またやりましょう。
スンドゥブ。東武ストア 東武動物公園駅前店0480-37-0840埼玉県南埼玉郡宮代町中央1-2-1https://tabelog.com/saitama/A1104/A110402/11056086/
東武鉄道の車両基地跡に出来たスーパー。東武ストアと無印商品からなる。会社の帰り、妻とオープン初日に訪問。本日、お目当ての鹿児島産うなぎを探しに生魚コーナーへ。伊勢海老のお造りも売っている。すごい。さて、目当ての鹿児島産うなぎ、志布志市の山田水産産の為、迷わず購入した。なるべく、頭からグイッと盛り上がっている個体を購入。税抜き990円。さて、調理。と思ったが、不覚にもアルミ箔がない。仕方ないので、水でカメラルタレをよく洗って、ペーパータオルで水分をとって、レンジでチーン。予定では、アルミ箔で包んで、フライパンかオーブンでので加熱であったが。でも、皮が柔らかく美味しい。山田水産、恐るべし。アルミ箔に包んで加熱していたら、もっと美味しかったと思う。
娘夫婦と来ました。この道非常によく通る道で気になりまくりだったのでリクエストしました。お好み焼きともんじゃを。写真にはない梅シソシラスもんじゃで最後サッパリと締めました。ご馳走さまでした！車なのでビールが飲めないのは残念
東武動物園駅西口から大通りを進み、三つ目の十字路を右折、少し行った右側にある《お好み焼 小麦》さん。近隣には、動物園や大学などもあることから、若者や家族連れで賑わう人気店。メニューは勿論、お好み焼やもんじゃを中心に、揚げ物や炒め物など、つまみも豊富で、夜はちょっとした居酒屋の様相。飲み物も含め低価格で楽しめます。また、店主の趣味なのか？漫画やDVD、フィギュア、玩具など様々なグッズが至る所に飾られ、さながらヴィレッジヴァンガードやびっくりドンキーのような雰囲気。子供達には大人気！何気なく癖になる不思議な店。１度覗いてみては如何でしょうか？
天飜地覆（うへをしたにかへすおほさはぎ）の"冠状病毒騒動（こだみのぶすさはぎ）"。"冠状病毒騒動（ぶすさはぎ）"ゟ（より）初（はじめて）の『小麥』なるに、窗際（まどぎは）の席（むしろ）が撤去（とりはづさ）れ、家苞（もちかへり、いへつと）對應（むき）に、、。窗（まど）には新（あら）たなる菜單（しながき）。その中（なか）ゟ（より）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"、"烤蘋果＋冰酪（やきりんご＋あいすくりん）"の两品（ふたしな）を選擇（えらむ）。これに、常態（つね）のごとく、"小麥（こむぎ）"と號（よびな）す"什錦燒（おこのみやき）"に"冷酒（ひやしポンしゆ）"を加（くは）へ、對價（あたひ）、二千六十圓也（にせんろくじふゑんなり）。"小麥（こむぎ）"の豬肉（ぶたにく）は"煙肉（いぶしにく）"を髣髴（おもは）せ、その仔細（わけ）を質問（たづぬ）るに、主人（あるじ）、應答（いら）へて曰（いふやう）：「"肉片（うすぎり）"を重（かさ）ねて肉叢（しゝむら）に成形（せ）しもの」と、、。「"片（うすぎり）"は麪（むぎのこ）に味（あぢ）滲（し）みて吉（よし）と云へど、黌（まなびや）の白面書生（わかもの）に合（あ）はせかゝる景狀（ありさま）に、、」とも述懐（かたる）。老骨（それがし）も亦（また）、"こちら"が易食（たべるにやすし）。"纜魚（いか）"の輭（やはらか）さに驚歎（おどろく）。その緣由 （ことのよし）と訊問（たづ）ぬるに、「"赤烏賊（あかいか）"に厶（ござ）りますれば、火候（ひいれ）の巧拙（よしあし）によらず嫩（やはらか）さを保（たも）ちまする。」通例（つね）に不變（かはらぬ）佳味（よきあぢ）。不惜（をしむらくは）、"鰹脯（かつをぶし）"に酸化褪色（あぢおち、いろあせ）あること。冢中枯骨（くたばりそこなひのそれがし）、「ぴえん→ぱおん©JK、※言ひたいだけ」と歎息（なげ）くほか一無術策（すべなし）。扨（さて）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"：想定外（おもひのほか）に複雜玄妙（あやし）き風味（あぢかをり）の正體（わけ）は、「醬油（まめびしほ）、美淋酎（みりんちう）、沙糖（さたう）、醋（す）、に、麪汁（めんつゆ）も、、」、との説明（よし）。「麪汁（めんつゆ）ばかりでは味强（あぢつよ）く、無之（これな）くば半點（いさゝか）味弱（あぢよは）く、かくのごとくなりぬ。」「因（ちな）みに、"伊勢屋伊兵衞（にんべん）"の"汁（つゆ）"に厶（ござ）りますれば、"無味精（あれぬき）"に厶（ござ）りまする。」"焦（こげ）"、"食感（はごたへ・したざはり）"が重疉（をりかさな）り、"鹹（しほけ）"、"甜（あまみ）"、"酸（すみ）"、"鮮（うまみ）"、"苦（にがみ）"、五味調和（いつゝのあぢが、つりあひ、とゝのふ）。眞言（まこと）、心持（こゝち）良（よ）き風味（あぢかをり）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【暗匣】：東京通信工業 索尼（Sony）α7 III 無反光鏡可換鏡頭照相機（みらーれす）【鏡珠】：旭光學 賓得（Pentax）S-M-C 琢磨（Takumar）1.8/55 @F2.8～F5.6
天飜地覆（うへをしたにかへすおほさはぎ）の"冠状病毒騒動（こだみのぶすさはぎ）"。"冠状病毒騒動（ぶすさはぎ）"ゟ（より）初（はじめて）の『小麥』なるに、窗際（まどぎは）の席（むしろ）が撤去（とりはづさ）れ、家苞（もちかへり、いへつと）對應（むき）に、、。窗（まど）には新（あら）たなる菜單（しながき）。その中（なか）ゟ（より）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"、"烤蘋果＋冰酪（やきりんご＋あいすくりん）"の两品（ふたしな）を選擇（えらむ）。これに、常態（つね）のごとく、"小麥（こむぎ）"と號（よびな）す"什錦燒（おこのみやき）"に"冷酒（ひやしポンしゆ）"を加（くは）へ、對價（あたひ）、二千六十圓也（にせんろくじふゑんなり）。"小麥（こむぎ）"の豬肉（ぶたにく）は"煙肉（いぶしにく）"を髣髴（おもは）せ、その仔細（わけ）を質問（たづぬ）るに、主人（あるじ）、應答（いら）へて曰（いふやう）：「"肉片（うすぎり）"を重（かさ）ねて肉叢（しゝむら）に成形（せ）しもの」と、、。「"片（うすぎり）"は麪（むぎのこ）に味（あぢ）滲（し）みて吉（よし）と云へど、黌（まなびや）の白面書生（わかもの）に合（あ）はせかゝる景狀（ありさま）に、、」とも述懐（かたる）。老骨（それがし）も亦（また）、"こちら"が易食（たべるにやすし）。"纜魚（いか）"の輭（やはらか）さに驚歎（おどろく）。その緣由 （ことのよし）と訊問（たづ）ぬるに、「"赤烏賊（あかいか）"に厶（ござ）りますれば、火候（ひいれ）の巧拙（よしあし）によらず嫩（やはらか）さを保（たも）ちまする。」通例（つね）に不變（かはらぬ）佳味（よきあぢ）。不惜（をしむらくは）、"鰹脯（かつをぶし）"に酸化褪色（あぢおち、いろあせ）あること。冢中枯骨（くたばりそこなひのそれがし）、「ぴえん→ぱおん©JK、※言ひたいだけ」と歎息（なげ）くほか一無術策（すべなし）。扨（さて）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"：想定外（おもひのほか）に複雜玄妙（あやし）き風味（あぢかをり）の正體（わけ）は、「醬油（まめびしほ）、美淋酎（みりんちう）、沙糖（さたう）、醋（す）、に、麪汁（めんつゆ）も、、」、との説明（よし）。「麪汁（めんつゆ）ばかりでは味强（あぢつよ）く、無之（これな）くば半點（いさゝか）味弱（あぢよは）く、かくのごとくなりぬ。」「因（ちな）みに、"伊勢屋伊兵衞（にんべん）"の"汁（つゆ）"に厶（ござ）りますれば、"無味精（あれぬき）"に厶（ござ）りまする。」"焦（こげ）"、"食感（はごたへ・したざはり）"が重疉（をりかさな）り、"鹹（しほけ）"、"甜（あまみ）"、"酸（すみ）"、"鮮（うまみ）"、"苦（にがみ）"、五味調和（いつゝのあぢが、つりあひ、とゝのふ）。眞言（まこと）、心持（こゝち）良（よ）き風味（あぢかをり）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【暗匣】：東京通信工業 索尼（Sony）α7 III 無反光鏡可換鏡頭照相機（みらーれす）【鏡珠】：旭光學 賓得（Pentax）S-M-C 琢磨（Takumar）1.8/55 @F2.8～F5.6
天飜地覆（うへをしたにかへすおほさはぎ）の"冠状病毒騒動（こだみのぶすさはぎ）"。"冠状病毒騒動（ぶすさはぎ）"ゟ（より）初（はじめて）の『小麥』なるに、窗際（まどぎは）の席（むしろ）が撤去（とりはづさ）れ、家苞（もちかへり、いへつと）對應（むき）に、、。窗（まど）には新（あら）たなる菜單（しながき）。その中（なか）ゟ（より）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"、"烤蘋果＋冰酪（やきりんご＋あいすくりん）"の两品（ふたしな）を選擇（えらむ）。これに、常態（つね）のごとく、"小麥（こむぎ）"と號（よびな）す"什錦燒（おこのみやき）"に"冷酒（ひやしポンしゆ）"を加（くは）へ、對價（あたひ）、二千六十圓也（にせんろくじふゑんなり）。"小麥（こむぎ）"の豬肉（ぶたにく）は"煙肉（いぶしにく）"を髣髴（おもは）せ、その仔細（わけ）を質問（たづぬ）るに、主人（あるじ）、應答（いら）へて曰（いふやう）：「"肉片（うすぎり）"を重（かさ）ねて肉叢（しゝむら）に成形（せ）しもの」と、、。「"片（うすぎり）"は麪（むぎのこ）に味（あぢ）滲（し）みて吉（よし）と云へど、黌（まなびや）の白面書生（わかもの）に合（あ）はせかゝる景狀（ありさま）に、、」とも述懐（かたる）。老骨（それがし）も亦（また）、"こちら"が易食（たべるにやすし）。"纜魚（いか）"の輭（やはらか）さに驚歎（おどろく）。その緣由 （ことのよし）と訊問（たづ）ぬるに、「"赤烏賊（あかいか）"に厶（ござ）りますれば、火候（ひいれ）の巧拙（よしあし）によらず嫩（やはらか）さを保（たも）ちまする。」通例（つね）に不變（かはらぬ）佳味（よきあぢ）。不惜（をしむらくは）、"鰹脯（かつをぶし）"に酸化褪色（あぢおち、いろあせ）あること。冢中枯骨（くたばりそこなひのそれがし）、「ぴえん→ぱおん©JK、※言ひたいだけ」と歎息（なげ）くほか一無術策（すべなし）。扨（さて）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"：想定外（おもひのほか）に複雜玄妙（あやし）き風味（あぢかをり）の正體（わけ）は、「醬油（まめびしほ）、美淋酎（みりんちう）、沙糖（さたう）、醋（す）、に、麪汁（めんつゆ）も、、」、との説明（よし）。「麪汁（めんつゆ）ばかりでは味强（あぢつよ）く、無之（これな）くば半點（いさゝか）味弱（あぢよは）く、かくのごとくなりぬ。」「因（ちな）みに、"伊勢屋伊兵衞（にんべん）"の"汁（つゆ）"に厶（ござ）りますれば、"無味精（あれぬき）"に厶（ござ）りまする。」"焦（こげ）"、"食感（はごたへ・したざはり）"が重疉（をりかさな）り、"鹹（しほけ）"、"甜（あまみ）"、"酸（すみ）"、"鮮（うまみ）"、"苦（にがみ）"、五味調和（いつゝのあぢが、つりあひ、とゝのふ）。眞言（まこと）、心持（こゝち）良（よ）き風味（あぢかをり）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【暗匣】：東京通信工業 索尼（Sony）α7 III 無反光鏡可換鏡頭照相機（みらーれす）【鏡珠】：旭光學 賓得（Pentax）S-M-C 琢磨（Takumar）1.8/55 @F2.8～F5.6
天飜地覆（うへをしたにかへすおほさはぎ）の"冠状病毒騒動（こだみのぶすさはぎ）"。"冠状病毒騒動（ぶすさはぎ）"ゟ（より）初（はじめて）の『小麥』なるに、窗際（まどぎは）の席（むしろ）が撤去（とりはづさ）れ、家苞（もちかへり、いへつと）對應（むき）に、、。窗（まど）には新（あら）たなる菜單（しながき）。その中（なか）ゟ（より）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"、"烤蘋果＋冰酪（やきりんご＋あいすくりん）"の两品（ふたしな）を選擇（えらむ）。これに、常態（つね）のごとく、"小麥（こむぎ）"と號（よびな）す"什錦燒（おこのみやき）"に"冷酒（ひやしポンしゆ）"を加（くは）へ、對價（あたひ）、二千六十圓也（にせんろくじふゑんなり）。"小麥（こむぎ）"の豬肉（ぶたにく）は"煙肉（いぶしにく）"を髣髴（おもは）せ、その仔細（わけ）を質問（たづぬ）るに、主人（あるじ）、應答（いら）へて曰（いふやう）：「"肉片（うすぎり）"を重（かさ）ねて肉叢（しゝむら）に成形（せ）しもの」と、、。「"片（うすぎり）"は麪（むぎのこ）に味（あぢ）滲（し）みて吉（よし）と云へど、黌（まなびや）の白面書生（わかもの）に合（あ）はせかゝる景狀（ありさま）に、、」とも述懐（かたる）。老骨（それがし）も亦（また）、"こちら"が易食（たべるにやすし）。"纜魚（いか）"の輭（やはらか）さに驚歎（おどろく）。その緣由 （ことのよし）と訊問（たづ）ぬるに、「"赤烏賊（あかいか）"に厶（ござ）りますれば、火候（ひいれ）の巧拙（よしあし）によらず嫩（やはらか）さを保（たも）ちまする。」通例（つね）に不變（かはらぬ）佳味（よきあぢ）。不惜（をしむらくは）、"鰹脯（かつをぶし）"に酸化褪色（あぢおち、いろあせ）あること。冢中枯骨（くたばりそこなひのそれがし）、「ぴえん→ぱおん©JK、※言ひたいだけ」と歎息（なげ）くほか一無術策（すべなし）。扨（さて）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"：想定外（おもひのほか）に複雜玄妙（あやし）き風味（あぢかをり）の正體（わけ）は、「醬油（まめびしほ）、美淋酎（みりんちう）、沙糖（さたう）、醋（す）、に、麪汁（めんつゆ）も、、」、との説明（よし）。「麪汁（めんつゆ）ばかりでは味强（あぢつよ）く、無之（これな）くば半點（いさゝか）味弱（あぢよは）く、かくのごとくなりぬ。」「因（ちな）みに、"伊勢屋伊兵衞（にんべん）"の"汁（つゆ）"に厶（ござ）りますれば、"無味精（あれぬき）"に厶（ござ）りまする。」"焦（こげ）"、"食感（はごたへ・したざはり）"が重疉（をりかさな）り、"鹹（しほけ）"、"甜（あまみ）"、"酸（すみ）"、"鮮（うまみ）"、"苦（にがみ）"、五味調和（いつゝのあぢが、つりあひ、とゝのふ）。眞言（まこと）、心持（こゝち）良（よ）き風味（あぢかをり）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【暗匣】：東京通信工業 索尼（Sony）α7 III 無反光鏡可換鏡頭照相機（みらーれす）【鏡珠】：旭光學 賓得（Pentax）S-M-C 琢磨（Takumar）1.8/55 @F2.8～F5.6
天飜地覆（うへをしたにかへすおほさはぎ）の"冠状病毒騒動（こだみのぶすさはぎ）"。"冠状病毒騒動（ぶすさはぎ）"ゟ（より）初（はじめて）の『小麥』なるに、窗際（まどぎは）の席（むしろ）が撤去（とりはづさ）れ、家苞（もちかへり、いへつと）對應（むき）に、、。窗（まど）には新（あら）たなる菜單（しながき）。その中（なか）ゟ（より）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"、"烤蘋果＋冰酪（やきりんご＋あいすくりん）"の两品（ふたしな）を選擇（えらむ）。これに、常態（つね）のごとく、"小麥（こむぎ）"と號（よびな）す"什錦燒（おこのみやき）"に"冷酒（ひやしポンしゆ）"を加（くは）へ、對價（あたひ）、二千六十圓也（にせんろくじふゑんなり）。"小麥（こむぎ）"の豬肉（ぶたにく）は"煙肉（いぶしにく）"を髣髴（おもは）せ、その仔細（わけ）を質問（たづぬ）るに、主人（あるじ）、應答（いら）へて曰（いふやう）：「"肉片（うすぎり）"を重（かさ）ねて肉叢（しゝむら）に成形（せ）しもの」と、、。「"片（うすぎり）"は麪（むぎのこ）に味（あぢ）滲（し）みて吉（よし）と云へど、黌（まなびや）の白面書生（わかもの）に合（あ）はせかゝる景狀（ありさま）に、、」とも述懐（かたる）。老骨（それがし）も亦（また）、"こちら"が易食（たべるにやすし）。"纜魚（いか）"の輭（やはらか）さに驚歎（おどろく）。その緣由 （ことのよし）と訊問（たづ）ぬるに、「"赤烏賊（あかいか）"に厶（ござ）りますれば、火候（ひいれ）の巧拙（よしあし）によらず嫩（やはらか）さを保（たも）ちまする。」通例（つね）に不變（かはらぬ）佳味（よきあぢ）。不惜（をしむらくは）、"鰹脯（かつをぶし）"に酸化褪色（あぢおち、いろあせ）あること。冢中枯骨（くたばりそこなひのそれがし）、「ぴえん→ぱおん©JK、※言ひたいだけ」と歎息（なげ）くほか一無術策（すべなし）。扨（さて）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"：想定外（おもひのほか）に複雜玄妙（あやし）き風味（あぢかをり）の正體（わけ）は、「醬油（まめびしほ）、美淋酎（みりんちう）、沙糖（さたう）、醋（す）、に、麪汁（めんつゆ）も、、」、との説明（よし）。「麪汁（めんつゆ）ばかりでは味强（あぢつよ）く、無之（これな）くば半點（いさゝか）味弱（あぢよは）く、かくのごとくなりぬ。」「因（ちな）みに、"伊勢屋伊兵衞（にんべん）"の"汁（つゆ）"に厶（ござ）りますれば、"無味精（あれぬき）"に厶（ござ）りまする。」"焦（こげ）"、"食感（はごたへ・したざはり）"が重疉（をりかさな）り、"鹹（しほけ）"、"甜（あまみ）"、"酸（すみ）"、"鮮（うまみ）"、"苦（にがみ）"、五味調和（いつゝのあぢが、つりあひ、とゝのふ）。眞言（まこと）、心持（こゝち）良（よ）き風味（あぢかをり）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【暗匣】：東京通信工業 索尼（Sony）α7 III 無反光鏡可換鏡頭照相機（みらーれす）【鏡珠】：旭光學 賓得（Pentax）S-M-C 琢磨（Takumar）1.8/55 @F2.8～F5.6
天飜地覆（うへをしたにかへすおほさはぎ）の"冠状病毒騒動（こだみのぶすさはぎ）"。"冠状病毒騒動（ぶすさはぎ）"ゟ（より）初（はじめて）の『小麥』なるに、窗際（まどぎは）の席（むしろ）が撤去（とりはづさ）れ、家苞（もちかへり、いへつと）對應（むき）に、、。窗（まど）には新（あら）たなる菜單（しながき）。その中（なか）ゟ（より）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"、"烤蘋果＋冰酪（やきりんご＋あいすくりん）"の两品（ふたしな）を選擇（えらむ）。これに、常態（つね）のごとく、"小麥（こむぎ）"と號（よびな）す"什錦燒（おこのみやき）"に"冷酒（ひやしポンしゆ）"を加（くは）へ、對價（あたひ）、二千六十圓也（にせんろくじふゑんなり）。"小麥（こむぎ）"の豬肉（ぶたにく）は"煙肉（いぶしにく）"を髣髴（おもは）せ、その仔細（わけ）を質問（たづぬ）るに、主人（あるじ）、應答（いら）へて曰（いふやう）：「"肉片（うすぎり）"を重（かさ）ねて肉叢（しゝむら）に成形（せ）しもの」と、、。「"片（うすぎり）"は麪（むぎのこ）に味（あぢ）滲（し）みて吉（よし）と云へど、黌（まなびや）の白面書生（わかもの）に合（あ）はせかゝる景狀（ありさま）に、、」とも述懐（かたる）。老骨（それがし）も亦（また）、"こちら"が易食（たべるにやすし）。"纜魚（いか）"の輭（やはらか）さに驚歎（おどろく）。その緣由 （ことのよし）と訊問（たづ）ぬるに、「"赤烏賊（あかいか）"に厶（ござ）りますれば、火候（ひいれ）の巧拙（よしあし）によらず嫩（やはらか）さを保（たも）ちまする。」通例（つね）に不變（かはらぬ）佳味（よきあぢ）。不惜（をしむらくは）、"鰹脯（かつをぶし）"に酸化褪色（あぢおち、いろあせ）あること。冢中枯骨（くたばりそこなひのそれがし）、「ぴえん→ぱおん©JK、※言ひたいだけ」と歎息（なげ）くほか一無術策（すべなし）。扨（さて）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"：想定外（おもひのほか）に複雜玄妙（あやし）き風味（あぢかをり）の正體（わけ）は、「醬油（まめびしほ）、美淋酎（みりんちう）、沙糖（さたう）、醋（す）、に、麪汁（めんつゆ）も、、」、との説明（よし）。「麪汁（めんつゆ）ばかりでは味强（あぢつよ）く、無之（これな）くば半點（いさゝか）味弱（あぢよは）く、かくのごとくなりぬ。」「因（ちな）みに、"伊勢屋伊兵衞（にんべん）"の"汁（つゆ）"に厶（ござ）りますれば、"無味精（あれぬき）"に厶（ござ）りまする。」"焦（こげ）"、"食感（はごたへ・したざはり）"が重疉（をりかさな）り、"鹹（しほけ）"、"甜（あまみ）"、"酸（すみ）"、"鮮（うまみ）"、"苦（にがみ）"、五味調和（いつゝのあぢが、つりあひ、とゝのふ）。眞言（まこと）、心持（こゝち）良（よ）き風味（あぢかをり）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【暗匣】：東京通信工業 索尼（Sony）α7 III 無反光鏡可換鏡頭照相機（みらーれす）【鏡珠】：旭光學 賓得（Pentax）S-M-C 琢磨（Takumar）1.8/55 @F2.8～F5.6
天飜地覆（うへをしたにかへすおほさはぎ）の"冠状病毒騒動（こだみのぶすさはぎ）"。"冠状病毒騒動（ぶすさはぎ）"ゟ（より）初（はじめて）の『小麥』なるに、窗際（まどぎは）の席（むしろ）が撤去（とりはづさ）れ、家苞（もちかへり、いへつと）對應（むき）に、、。窗（まど）には新（あら）たなる菜單（しながき）。その中（なか）ゟ（より）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"、"烤蘋果＋冰酪（やきりんご＋あいすくりん）"の两品（ふたしな）を選擇（えらむ）。これに、常態（つね）のごとく、"小麥（こむぎ）"と號（よびな）す"什錦燒（おこのみやき）"に"冷酒（ひやしポンしゆ）"を加（くは）へ、對價（あたひ）、二千六十圓也（にせんろくじふゑんなり）。"小麥（こむぎ）"の豬肉（ぶたにく）は"煙肉（いぶしにく）"を髣髴（おもは）せ、その仔細（わけ）を質問（たづぬ）るに、主人（あるじ）、應答（いら）へて曰（いふやう）：「"肉片（うすぎり）"を重（かさ）ねて肉叢（しゝむら）に成形（せ）しもの」と、、。「"片（うすぎり）"は麪（むぎのこ）に味（あぢ）滲（し）みて吉（よし）と云へど、黌（まなびや）の白面書生（わかもの）に合（あ）はせかゝる景狀（ありさま）に、、」とも述懐（かたる）。老骨（それがし）も亦（また）、"こちら"が易食（たべるにやすし）。"纜魚（いか）"の輭（やはらか）さに驚歎（おどろく）。その緣由 （ことのよし）と訊問（たづ）ぬるに、「"赤烏賊（あかいか）"に厶（ござ）りますれば、火候（ひいれ）の巧拙（よしあし）によらず嫩（やはらか）さを保（たも）ちまする。」通例（つね）に不變（かはらぬ）佳味（よきあぢ）。不惜（をしむらくは）、"鰹脯（かつをぶし）"に酸化褪色（あぢおち、いろあせ）あること。冢中枯骨（くたばりそこなひのそれがし）、「ぴえん→ぱおん©JK、※言ひたいだけ」と歎息（なげ）くほか一無術策（すべなし）。扨（さて）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"：想定外（おもひのほか）に複雜玄妙（あやし）き風味（あぢかをり）の正體（わけ）は、「醬油（まめびしほ）、美淋酎（みりんちう）、沙糖（さたう）、醋（す）、に、麪汁（めんつゆ）も、、」、との説明（よし）。「麪汁（めんつゆ）ばかりでは味强（あぢつよ）く、無之（これな）くば半點（いさゝか）味弱（あぢよは）く、かくのごとくなりぬ。」「因（ちな）みに、"伊勢屋伊兵衞（にんべん）"の"汁（つゆ）"に厶（ござ）りますれば、"無味精（あれぬき）"に厶（ござ）りまする。」"焦（こげ）"、"食感（はごたへ・したざはり）"が重疉（をりかさな）り、"鹹（しほけ）"、"甜（あまみ）"、"酸（すみ）"、"鮮（うまみ）"、"苦（にがみ）"、五味調和（いつゝのあぢが、つりあひ、とゝのふ）。眞言（まこと）、心持（こゝち）良（よ）き風味（あぢかをり）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【暗匣】：東京通信工業 索尼（Sony）α7 III 無反光鏡可換鏡頭照相機（みらーれす）【鏡珠】：旭光學 賓得（Pentax）S-M-C 琢磨（Takumar）1.8/55 @F2.8～F5.6
天飜地覆（うへをしたにかへすおほさはぎ）の"冠状病毒騒動（こだみのぶすさはぎ）"。"冠状病毒騒動（ぶすさはぎ）"ゟ（より）初（はじめて）の『小麥』なるに、窗際（まどぎは）の席（むしろ）が撤去（とりはづさ）れ、家苞（もちかへり、いへつと）對應（むき）に、、。窗（まど）には新（あら）たなる菜單（しながき）。その中（なか）ゟ（より）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"、"烤蘋果＋冰酪（やきりんご＋あいすくりん）"の两品（ふたしな）を選擇（えらむ）。これに、常態（つね）のごとく、"小麥（こむぎ）"と號（よびな）す"什錦燒（おこのみやき）"に"冷酒（ひやしポンしゆ）"を加（くは）へ、對價（あたひ）、二千六十圓也（にせんろくじふゑんなり）。"小麥（こむぎ）"の豬肉（ぶたにく）は"煙肉（いぶしにく）"を髣髴（おもは）せ、その仔細（わけ）を質問（たづぬ）るに、主人（あるじ）、應答（いら）へて曰（いふやう）：「"肉片（うすぎり）"を重（かさ）ねて肉叢（しゝむら）に成形（せ）しもの」と、、。「"片（うすぎり）"は麪（むぎのこ）に味（あぢ）滲（し）みて吉（よし）と云へど、黌（まなびや）の白面書生（わかもの）に合（あ）はせかゝる景狀（ありさま）に、、」とも述懐（かたる）。老骨（それがし）も亦（また）、"こちら"が易食（たべるにやすし）。"纜魚（いか）"の輭（やはらか）さに驚歎（おどろく）。その緣由 （ことのよし）と訊問（たづ）ぬるに、「"赤烏賊（あかいか）"に厶（ござ）りますれば、火候（ひいれ）の巧拙（よしあし）によらず嫩（やはらか）さを保（たも）ちまする。」通例（つね）に不變（かはらぬ）佳味（よきあぢ）。不惜（をしむらくは）、"鰹脯（かつをぶし）"に酸化褪色（あぢおち、いろあせ）あること。冢中枯骨（くたばりそこなひのそれがし）、「ぴえん→ぱおん©JK、※言ひたいだけ」と歎息（なげ）くほか一無術策（すべなし）。扨（さて）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"：想定外（おもひのほか）に複雜玄妙（あやし）き風味（あぢかをり）の正體（わけ）は、「醬油（まめびしほ）、美淋酎（みりんちう）、沙糖（さたう）、醋（す）、に、麪汁（めんつゆ）も、、」、との説明（よし）。「麪汁（めんつゆ）ばかりでは味强（あぢつよ）く、無之（これな）くば半點（いさゝか）味弱（あぢよは）く、かくのごとくなりぬ。」「因（ちな）みに、"伊勢屋伊兵衞（にんべん）"の"汁（つゆ）"に厶（ござ）りますれば、"無味精（あれぬき）"に厶（ござ）りまする。」"焦（こげ）"、"食感（はごたへ・したざはり）"が重疉（をりかさな）り、"鹹（しほけ）"、"甜（あまみ）"、"酸（すみ）"、"鮮（うまみ）"、"苦（にがみ）"、五味調和（いつゝのあぢが、つりあひ、とゝのふ）。眞言（まこと）、心持（こゝち）良（よ）き風味（あぢかをり）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【暗匣】：東京通信工業 索尼（Sony）α7 III 無反光鏡可換鏡頭照相機（みらーれす）【鏡珠】：旭光學 賓得（Pentax）S-M-C 琢磨（Takumar）1.8/55 @F2.8～F5.6
天飜地覆（うへをしたにかへすおほさはぎ）の"冠状病毒騒動（こだみのぶすさはぎ）"。"冠状病毒騒動（ぶすさはぎ）"ゟ（より）初（はじめて）の『小麥』なるに、窗際（まどぎは）の席（むしろ）が撤去（とりはづさ）れ、家苞（もちかへり、いへつと）對應（むき）に、、。窗（まど）には新（あら）たなる菜單（しながき）。その中（なか）ゟ（より）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"、"烤蘋果＋冰酪（やきりんご＋あいすくりん）"の两品（ふたしな）を選擇（えらむ）。これに、常態（つね）のごとく、"小麥（こむぎ）"と號（よびな）す"什錦燒（おこのみやき）"に"冷酒（ひやしポンしゆ）"を加（くは）へ、對價（あたひ）、二千六十圓也（にせんろくじふゑんなり）。"小麥（こむぎ）"の豬肉（ぶたにく）は"煙肉（いぶしにく）"を髣髴（おもは）せ、その仔細（わけ）を質問（たづぬ）るに、主人（あるじ）、應答（いら）へて曰（いふやう）：「"肉片（うすぎり）"を重（かさ）ねて肉叢（しゝむら）に成形（せ）しもの」と、、。「"片（うすぎり）"は麪（むぎのこ）に味（あぢ）滲（し）みて吉（よし）と云へど、黌（まなびや）の白面書生（わかもの）に合（あ）はせかゝる景狀（ありさま）に、、」とも述懐（かたる）。老骨（それがし）も亦（また）、"こちら"が易食（たべるにやすし）。"纜魚（いか）"の輭（やはらか）さに驚歎（おどろく）。その緣由 （ことのよし）と訊問（たづ）ぬるに、「"赤烏賊（あかいか）"に厶（ござ）りますれば、火候（ひいれ）の巧拙（よしあし）によらず嫩（やはらか）さを保（たも）ちまする。」通例（つね）に不變（かはらぬ）佳味（よきあぢ）。不惜（をしむらくは）、"鰹脯（かつをぶし）"に酸化褪色（あぢおち、いろあせ）あること。冢中枯骨（くたばりそこなひのそれがし）、「ぴえん→ぱおん©JK、※言ひたいだけ」と歎息（なげ）くほか一無術策（すべなし）。扨（さて）、"炸藕肉末（はちすのねはさみあげ）"：想定外（おもひのほか）に複雜玄妙（あやし）き風味（あぢかをり）の正體（わけ）は、「醬油（まめびしほ）、美淋酎（みりんちう）、沙糖（さたう）、醋（す）、に、麪汁（めんつゆ）も、、」、との説明（よし）。「麪汁（めんつゆ）ばかりでは味强（あぢつよ）く、無之（これな）くば半點（いさゝか）味弱（あぢよは）く、かくのごとくなりぬ。」「因（ちな）みに、"伊勢屋伊兵衞（にんべん）"の"汁（つゆ）"に厶（ござ）りますれば、"無味精（あれぬき）"に厶（ござ）りまする。」"焦（こげ）"、"食感（はごたへ・したざはり）"が重疉（をりかさな）り、"鹹（しほけ）"、"甜（あまみ）"、"酸（すみ）"、"鮮（うまみ）"、"苦（にがみ）"、五味調和（いつゝのあぢが、つりあひ、とゝのふ）。眞言（まこと）、心持（こゝち）良（よ）き風味（あぢかをり）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【暗匣】：東京通信工業 索尼（Sony）α7 III 無反光鏡可換鏡頭照相機（みらーれす）【鏡珠】：旭光學 賓得（Pentax）S-M-C 琢磨（Takumar）1.8/55 @F2.8～F5.6
隠れ家的な和食店。店内にはいけすがあって、その場で捌いた新鮮な海鮮を食べれます。イカ刺しがオススメですが、この日はまだ仕入れ中。夜ならば確実ですね。◆天ぷら、刺身定食特別に天ぷらと刺身の定食を作っていただきました。天ぷらは写真撮れなかったけど、お刺身はとても新鮮。ホタテが付いてるのが個人的に嬉しい。
最初は駅降りてどこにお店があるのと思い歩いてましたが素敵なお店で入ってみるととても気さくで話しやすい女将さんでした。食べ物も美味しくて、初めてドジョウを食べましたが臭みがなく美味しかったです。ギンナンや女将さん自家製らっきょめちゃくちゃ美味しかったお土産に持って帰りました。お隣にいたお客様ともお話ししながらとても良い出会いでこのお店にまた行きたいです。
今回は、高校の同級生達と忘年会で利用しました。お刺身、つくね、焼き鳥、里芋団子と揚げ出し豆腐、天ぷらを食べて、最後の〆に雑炊を頂きました。どれも絶品でしたが、中でも里芋団子と揚げ出し豆腐の美味しさには、感動でしたー。女将さんの明るいトークに、いつも元気をもらっています。今度は子供達を連れて行ってみたいと思います。
駅を降りると、、、昭和な街並みが続き、、、懐かしい気持ちで歩いて行くと、、、素敵なお店が中入ると、元気にイカが泳いぎ落ち着いた空間が✨出てくるお食事全部美味しくておかみさんも初めて会ったのに前からの知り合いみたいに気さくで明るくて元気を頂きました来ているお客さんも素敵でとっても楽しかったです♫おかみさん特製のらっきょをお土産に買っていきましたまた行こっ
こんなところに？って感じで住宅地にあり、口コミも少ないのでお昼時にドキドキしながら入ってみました。私はまぐろのひつまぶしみたいなお出汁をかけていただくもの(メニューの名前忘れた)を食べましたがとっても美味しかったです。ご飯自体も美味しいし、おかわりもできます。おかみさんがとても気さくでホスピタリティー溢れるお店でした。知る人ぞ知るお店なのかな、大きな水槽があって、ここはお魚が美味しいようです。活イカとか、水槽のものは、いろいろ時価となっていてぜひまた夜に伺いたいと思いました。
位置は地図参照。県道406号線から僅かに入った所に位置し、駐車場は同道トイ面に10台超。車でのアクセスは良好です。3種類ある鰻重のうち、中級の松（￥3,200）をいただきました。産地、カテゴリー、熱源ともに不明。注文から供されるまで30分。ひょっとして．．．ご本尊のサイズは、価格比相応。調理は、しっかり蒸しの浅焼き。香ばしさ不足気味。脂乗りまずまず。タレは低粘性の中濃。さっぱりとした甘さが好印象。ご飯の量は並み。ふっくらとした炊き具合で、タレの沁み具合ジャスト。重箱の隅で「タレおじや」を掻き出す苦労無し。コレに肝吸い、香の物、甘味が付きます。
東武動物公園駅に向かい、百聞新道を歩いていると、和菓子店に「くず餅」のバナーが旗めき、誘い込まれました。想像しておりましたのは、箱に入ったくず餅ですが、ありましたのは、ゼリーみたいな容器入りのくず餅と桜餅みたいなくず桜です。お勧めは、くず桜のようですが、生菓子で、炎天下、自宅まで持ち帰る度胸はなく、容器入りのくず餅、ぶどう、柚子、白の三種類から、白２３７円消費税込を２個４７５円消費税込、レジ袋は有料ですが、加算無し、現金払いでテイクアウト致します。製造は、本店のようですが、自家製らしく、くず粉を使用した本格的なくず餅で、きな粉と黒蜜で、冷蔵庫で冷やして頂きますと、夏の風物詩を味わえます。