週末にママ友達と飲み放題付き2980円（2時間）のコースで宴会をしました。予約時間より早く到着したのですが、快く席まで案内してくれました。宴会料理ですが、豆腐などの3点盛り、タコサラダ、すき焼き鍋、キャベツサラダ、ピザ、チャーハンでした。すき焼きは予想よりもお肉が入っていて嬉しかったです。卵のお代わりもできました。飲み物は好物の生ビールもＯＫでありがたかったです。生ビールの他、ブラウンビール、ハウスワイン赤グラス、生グレープフルーツサワー、ウーロン茶を頼みました。飲み放題はプラス500円で30分延長ができるみたいです。私たちはすでにお腹がいっぱいだったので延長はしませんでした。3時間以上滞在したかな、楽しいひとときでした。
焼き魚3点、鮭はらす、ホッケ、さば、どれも油ダ乗って、皮までパリッと焼けてふっくらとてもおいしく、ご飯が足りません。リピ確定！なかなか家ではこの焼き方はできない！玉ねぎの天ぷらもカリカリでめちゃうまでした。席も広々で楽しく旅の打ち合わせができました。
平日の夜（19時頃）に訪問しました。夜でもステーキや天婦羅、魚定食はじめ食事系をいただけるほか、居酒屋メニューも選択肢が豊富でお酒も飲めて使い勝手が良いと感じました。ステーキ単品を食べましたが、美味しかったです。注文はこちら熟成牛ハラミステーキ（150ｇ）　979円セットサラダ　110円
とんかつ定食とサイコロステーキ&唐揚げ定食をいただきました。肉豆腐定食などもあり、ランチメニューが幅広いのが嬉しいです。相変わらず、ボリュームあり安定的なお味です。いつも家族で食べる昼ご飯で困ったら、こちらでお世話になっています。オーダーがQR になったようですね。
焼き魚3点、鮭はらす、ホッケ、さば、どれも油ダ乗って、皮までパリッと焼けてふっくらとてもおいしく、ご飯が足りません。リピ確定！なかなか家ではこの焼き方はできない！玉ねぎの天ぷらもカリカリでめちゃうまでした。席も広々で楽しく旅の打ち合わせができました。
初めて行きましたが金額も安く、席と席の間に仕切りもあってファミリー向けの和風レストランです！サイコロステーキを頼みましたが絶品でとても美味しかったです！他にも色々と種類を試してみたいと思いました！
焼き魚3点、鮭はらす、ホッケ、さば、どれも油ダ乗って、皮までパリッと焼けてふっくらとてもおいしく、ご飯が足りません。リピ確定！なかなか家ではこの焼き方はできない！玉ねぎの天ぷらもカリカリでめちゃうまでした。席も広々で楽しく旅の打ち合わせができました。
焼き魚定食が食べたくて、天狗へ。鯖かほっけか鮭か悩んで全部入ってるセットを注文。鮭がいちばん美味しかったです。大根おろしも沢山乗ってて嬉しかったです。天狗といえばサイコロステーキは外せないので2人で食べました。お安くて美味しかったです。
ファミレスの天狗知ってる？北葛飾郡にしかないらしい。自分が知ってるのは吉川だけ。駅から近くて、駐車場もあるよ。酒も飲めるから夜は居酒屋のような雰囲気。一人でもゆったり肉汁蕎麦おいしかったよ。量少ないけど、
とんかつ定食とサイコロステーキ&唐揚げ定食をいただきました。肉豆腐定食などもあり、ランチメニューが幅広いのが嬉しいです。相変わらず、ボリュームあり安定的なお味です。いつも家族で食べる昼ご飯で困ったら、こちらでお世話になっています。オーダーがQR になったようですね。
とんかつ定食とサイコロステーキ&唐揚げ定食をいただきました。肉豆腐定食などもあり、ランチメニューが幅広いのが嬉しいです。相変わらず、ボリュームあり安定的なお味です。いつも家族で食べる昼ご飯で困ったら、こちらでお世話になっています。オーダーがQR になったようですね。
たぶん10年以上ぶりの天狗。学生の頃、よく行った居酒屋。居酒屋ランチと思って入ったら、居酒屋じゃないんですね。確かに和食のレストラン。カツ重をモバイルオーダー。見た目は美味しそうなカツ重。だけど、味はいまいち。
天狗さんは春日部店はよく行きますが　今日は仕事帰りの待ち合わせでコチラに(^^)なんか春日部店よりみんな美味しい… 同じ材料なはず唐揚げも一口ステーキも美味しい　かみさんと娘は定食どちらも美味しいって~ごちそうさまでした(^^)
吉川駅前にあります。その立地から駐車場スペースは19台。90分無料。駐車場サービス券がもらえます。席が広くて4〜5人で行ってもゆったり座れます。低価格で味も良く量もあり、大変満足です。ドリンクバーも種類豊富です。QRコードを読み込めば自分のスマホからオーダーでき画期的システム
2022年8月26日11時45分頃入店ビッグシェフ亭に行こうと予定を組んでいたのだが、1時間前だったので車の中で休んでたら、開店時間過ぎてしまった。。。11時35分に到着したら、既に駐車場は満車。外待ち10人ほどおり諦めました。ブラブラ車で走って見つけたのが「天狗」さんです。駐車場に車を停めて店舗のある2階にあがります。広々とした店内で店員さんに案内されボックス席に座ります。10年以上振りの天狗さん。安かったイメージがあります。今回メニューを見たら、未だランチは1,000円以下でした。助かります。ランチは揚げ物と天ぷらが多い。逆に魚が無いな今回は大好きなチキン南蛮を注文。ここはご飯大盛、ご飯おかわり、お味噌汁1回無料と書いてます。8分ほどで配膳たっぷりタルタルと書いてるが、まぁ普通の量だな（笑）鶏肉は柔らかいがタルタルの味がもう少しマヨネーズ感があるといいな。あとほんと少し黒酢がかかっているが、もう少し黒酢がかかっていると美味しい。もう少しですが美味しいですよ。それにおかわりもできるのいいね。ご飯とお味噌汁おかわりしました。ご馳走様でした
歩きながらランチを探していると懐かしい看板が目に入った入店しました。昔は天狗と言えば居酒屋チェーンで安くて良く飲みに行っていました。今や外食チェーンですね、ランチメニューの中でなんだか惣菜がいっぱい並んでる、自家製焼売小鉢善にしました。しばらくすると到着、おばんざいは鳥のササミや煮物、きんぴらごぼう、卵焼き、豆腐、ジャガイモサラダ、おくら、野沢菜などの小皿とメインの焼売と味噌汁とご飯が付きます、今日は五目米にしました。おばんざいはどれも普通に美味しく、焼売は蒸されて暖かく頂けます。品数が多いので目でも楽しめるメニューですね。
近所のフレンチにLOギリギリで行って断られたので来店。正直、行く前の印象は悪かった。だって、『和食レストラン』って謳ってるのに、生ハムピザとかメニューにあるんだもの。だけど、入ってみるとまあ綺麗だし、雰囲気は悪くない。ソファー席に案内されるまでの途中で香ったサイコロステーキを注文。期待を裏切らず、ジュワッとした香りが広がる状態そのままで提供される。やや付け合せの大根おろしが濃かったが、ご飯と一緒に食べるとちょうどいい塩梅に。美味しかったので、ご飯とお味噌汁を一回ずつお代りしてしまった。やられたぜ。
日曜日。会社の同僚・元同僚と、久しぶりの昼飲み。コロナ禍などいろいろあり、ほぼ一年ぶり。うれしいかぎり。私と一人は、2時間飲み放題、一人1,500円（以下、税抜）。安いけど、吉川店は名物ビール「ビアブラウン」を出していないのが残念。もう一人は、車なので、ノンアルビールと、ドリンクバー。申し訳ない…。さて、天狗の必殺技は、「十六小鉢の華御膳」。899円。文字どおり、16個の小鉢。卵焼き、冷奴、とろろ、合鴨の燻製などが並ぶ。ご飯とみそ汁。ご飯は、五穀米も選べる。いろいろな小鉢を肴に、昼から一杯。最高だね♪♪ということで、私以外の二人は、これを注文。天邪鬼の私は (^_^;)、「銀だらの煮つけと肉豆腐セット」。990円。肉豆腐は、鍋のように、テーブル上で温める。12月も目の前。ぼちぼち寒いので、おいしい。他にも、鶏天、まぐろぶつ、焼き餃子（水餃子もある）、つくね、ぶり刺など。食べまくり、飲みまくる。楽しいひと時でした。再訪？　ありあり (^_^)V
どれを食べても美味しく、カフェ利用、食事、居酒屋利用などある程度なんでも対応しているとおもいます。個人的には、へたな居酒屋行くよりよっぽど良いと思っています。可もなく不可もなくという事ではなく大体可って感じです。自家製焼き餃子がボリュームたっぷりでおすすめです。
鴨南蛮そばとミニ丼のセットをいただきました。美味しかったです。
居酒屋みたいに利用させていただきました。飲んだ後に、ざる蕎麦食べれたり色々メニューがあって良かったですよ。
鬼滅の刃コラボメニューを注文しました。マンゴー&パインのドリンクがおいしかったです。ゼリードリンクで食感も良かったです。コラボメニューを注文すると鬼滅の刃のファイルがもらえました。他にも牛肉そぼろの石焼ビビンバはボリュームがありました。
ディナーに利用Googleの口コミで低評価の嵐で不安でしたが、提供スピードはそこまで遅くありませんでした（全く混んでいなかったというのもありますが。）スタッフさんの接客態度はそこまで良くなかったなぁという印象（ブチ切れるほどではない。）牛角に対する期待値以上に美味しくて満足しましたただ9000円弱かかったので、そこまで値段かかるならワンランク上のお店をチョイスするかなぁというコストパフォーマンスでした
吉川市にありながら 売上全国1位にもなったことがある牛角吉川店 長らく閉鎖していたが ここに復活 早々訪れるオープンと同時に入店すると 元気いっぱいのスタッフがお迎えくださりメニューを見ると…そこには王道の王様ハラミ 牛角上カルビ 牛タン塩 牛角熟成カルビ 黒毛和牛カルビ コク旨桜ユッケ 上ハラミ ( タレ 塩ダレ ) 上ホルモン 厚切りミノ やみつき豚ホルモン 牛レバー中落ちカルビ牛タン塩 ねぎ牛タン塩牛バラとろカルビ ロースなどのお肉と 定番五種盛り ( 牛角カルビ ハラミ ロース 中落ちカルビ ピートロ ) のセットや副菜も沢山あり サラダ一品料理など食べ放題すれば全部食べれるようだなのでここは奮発して「 牛角90品コース 」を選択するとオーダーは全てQRコードでの注文になるとのことで スマホとにらめっこ 程なくログインし食べ放題スタート 続々と届くお肉たちは 丁寧に処理されていて 何とも美しいそちらをゆっくり焼いて食べる 牛角カルビ ハラミ ロース 中落ちカルビ … 特にカルビは赤身と脂身の旨味が凝縮され脂が美味しい途中途中に ナムル チョレ ギサラダ たまごクッパ などを挟んで食べ進めれば あの頃の思い出が甦る正直 …食べ放題でもかなり高い 気軽に入れるレベルではない だが超高級店なら当然もっとかかることを思えば 大満足！何より あの " 牛角 " が吉川に戻って来た それだけで感謝しようスタッフさん オープンおめでとうございます そしてごちそうさまでした。孤高のカフェ/ロキュータス
日曜の開店と同時に入りました。お肉はどれも美味しく&リーズナブルで満足です。オーダーはiPadでスムーズだし、すぐに持ってきてくれるので、ストレスゼロです。ただひとつ改善して欲しいのは、清掃です。開店してすぐのテーブルがすこしべたべたして、おしぼりで拭いたら、茶色になりました。1時間ぐらい経ってトイレに行ったら、もの凄く汚れてて、開店前に掃除をしたとは思えませんでした。女性用トイレの手洗いの水は出ませんでした。
近所の焼肉店「やまと」がお休みだった為、久しぶりに牛角へ行った！これじゃー、「やまと」営業日まで待った方が良かった！ 最近じゃこんな店ばっかりだけどね！もう、いいかな！
日曜日の午後九時過ぎにいきました。案内される時にご飯を炊いてるので30分くらいは提供できないとのこと。食べたいお肉はほぼ品切れで冷麺は全種類品切れ。お肉とラーメンを注文しましたが、注文後に材料がないのでお出し出来ないとのことでキャンセル。せっかく行ったのに全然楽しめませんでした。
新聞やさんに貰ったクーポンの中に牛角があったので家族で行ったみました。平日の早い時間だったので空いていました。店内に入ってまずスタッフさんの「いらっしゃいませに」にビックリ。とっても元気に奥の方に居る方までみなさんにで出迎えて頂きました。注文からお肉が運ばれるまでもスピーディースタッフさんみんなキビキビしていました。お肉はあんまり高いのは注文してませんが美味しかったです。食後のジュースも頂いてお腹いっぱい満足な気分で帰りました。
昔にお父さんと牛角さんにお邪魔させていただきました！リーズナブルで、ボリュームありそこらで、食べるお肉より断然美味しいです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))牛タンとロースが大好きで、辛いものもすきなので今度ゆっくり、また食べに行きたいと思いますσ(´~｀*)ﾑｼｬﾑｼｬお友達も働いてるので、その子と一緒に行きたいです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))❤雰囲気も少しくらい感じでいい感じでした！
日曜日の夕刻に、職場の元同僚8人と「吉川カルビ」という焼肉屋さんに行きました。飲み放題でけっこう飲んだのですが、飲み放題メニューに無かった日本酒を飲もう！ということで、隣接する当店に有志4人でお伺いしました。18:00頃に入店しましたが、先客はいません。その後、後客もいませんでしたが、まだ今年の4月にオープンしたばかりなので、これから頑張って欲しいです。オーダーはタブレットですが、日本酒は田酒、作、獺祭、而今など有名どころを頂きました。小さなボトルに入れて提供されます。腹いっぱいでしたのでフードはつまみ程度で少なめにしておきましたが、蒸し鶏とアボガドの山葵あえなど、とても美味かったです。お会計は4人で一万円くらいで、丁度良い二次会でした。今度は一次会でお伺いして、お寿司を頂きたいです！
厚切りマグロ生本鮪巻きポテト日本酒の種類がたくさんありました！！
厚切りマグロ生本鮪巻きポテト日本酒の種類がたくさんありました！！
マンゴーのかき氷を注文しました。メニューにあった期間限定の品を注文しようと思っていましたが、注文画面で売り切れになっていたのが残念でした。かき氷は果肉入りで美味しかったです。豆からいれるコーヒーのドリンクバーも楽しかったです。次はテント席にしようと思います。
テントの中で食事ができる“キャンプ飯”のお店を見つけ、近くに用事があったので友達と一緒に行ってみよう！ということになり、テント席を予約しました。お店にはいろいろなタイプのテントがあり、雰囲気もそれぞれ違っていて本当にキャンプに来たような気分を味わえます。今回は開店と同時に入店したので最初は空いていましたが、昼頃には子連れのお母さん達でどのテントもいっぱいに。周りを気にせず過ごせるので、お母さんや子供達も楽しく食事できるだろうなと感じました。ドリンクバーには自分で豆を挽いて淹れるハンドドリップコーヒーもあり、ちょっと特別感があって大人も楽しめます。メニューもハンバーグなどの定番からアジアン料理まで幅広く、私たちはタイ料理のパッタイを注文。少し味付けは濃いめでしたが、美味しくいただけました。お料理を楽しむだけでなく、非日常的な空間そのものが魅力のお店。子連れの方や友人同士でワイワイ過ごしたい時にぴったりだと思います☺️
２回目の利用はランチです。ランチメニューはいろいろありますが、平日限定で日替わりランチがお得です。通常900円のアスパラとキャベツのペペロンチーノ（ミニサラダつき）が600円です。ドリンクセットでプラス250円。合わせて850円です。もちろんこちらに決定！席でQRコードからオーダーします。ペペロンチーノはアンチョビガーリックソースということで、提供直後からガーリックの香りがたちます。メニューに辛味を表す唐辛子の絵が3つ付いてたので、辛めのペペロンチーノかな？と思いましたが、普通のペペロンチーノ程度の辛味です。辛味が苦手な私でも大丈夫(笑)ドリンクは前回ビックリした、アイスレモンティー。今回は前回よりはレモン強くない？ような気がしました。気の所為なのか、慣れたのか(笑)のんびりランチを楽しめました。
２回目の利用はランチです。ランチメニューはいろいろありますが、平日限定で日替わりランチがお得です。通常900円のアスパラとキャベツのペペロンチーノ（ミニサラダつき）が600円です。ドリンクセットでプラス250円。合わせて850円です。もちろんこちらに決定！席でQRコードからオーダーします。ペペロンチーノはアンチョビガーリックソースということで、提供直後からガーリックの香りがたちます。メニューに辛味を表す唐辛子の絵が3つ付いてたので、辛めのペペロンチーノかな？と思いましたが、普通のペペロンチーノ程度の辛味です。辛味が苦手な私でも大丈夫(笑)ドリンクは前回ビックリした、アイスレモンティー。今回は前回よりはレモン強くない？ような気がしました。気の所為なのか、慣れたのか(笑)のんびりランチを楽しめました。
店内テントがいくつも張ってあるので大人でもわくわくしてしまいます。そんな中で食事ができるのは嬉しいです。食事はキャンプ飯をイメージしたものですが、思っていたよりも本格的です。19時過ぎでしたが日替わり？が頼めました。キャンプドリンクバーもミルで挽くコーヒーもあり楽しめそうでした。
️✨キャンプ気分満載！✨️キャンプ飯ダイニング グラマラステーブル（吉川美南）・⛺テントの中で食事ができるユニークな体験！キャンプ用フライパンのスキレットで提供される料理で、アウトドア気分がさらにUP！お子様連れにもピッタリな楽しい雰囲気です！・#グラマラステーブル #吉川美南 #キャンプ飯 #アウトドア気分 #家族でお出かけ
キャンプに来ているみたいで楽しかったです！╰(*´︶`*)╯♡アウトドア感覚で楽しくランチができました！コーヒーミルを使って姪っ子ちゃんがコーヒーを作ってくれたり家族みんなで楽しい思い出ができました！ありがとうございました！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
猫会議の声や鳥の鳴き声を聞き川沿いを歩き田んぼの緑を眺めながらキャンプへ。キャンプ場所は手ぶらで吉川美南イオンなのです。自身の誕生日がちょいと過ぎた頃、連れが「ケーキを買ったあげるわ」とアクアイグニスへ。ケーキの方はこの日はホールが少なく断念(^_^;)店内をぐるりと色々見ているうちにおなかすいたーのお昼に。どこにすると言われイオンに買い物によく来てる自分はテント食事出来るとこあるよと言うと連れは食いつき「テントごはん～」となりグラマラステーブルさんへ。テントが複数あり子どもたちのはしゃぐ声がよきよき(^^)テントで食事できるスペースが空いていたのでそこへＩＮ。中はランタンの灯りキャンプ用のテーブルと雰囲気あり。メニューを見ると元バーテンダー店主の方の絡みもあり良きクラフトビールあり、ランチもあり。うむうむと言いながら注文、乾杯！・スタミナ焼肉丼自分が注文。牛ハラミ焼肉がご飯の上、サラダとポテト横に添えてありフライパンでの提供はキャンプ感あり(^^)牛ハラミは肉は柔らかく焼かれていてタレの味わいも小辛で美味しい(^^)ママさん達が作っているだろう家庭的な味で良かったです。サラダとポテトは脇役としていい感じでした。特別の旨さを求める方には違う味とは思いますよ。・グラマスラバーガー＆ナゲット＆チップス連れが注文。自家製ハンバーグにトロリゴーダチーズがうまそうな感じ。バーガーを一口、パリ感があるパンズと自家製とわかるハンバーグは美味しい。連れは「癖になるような味が美味しい」とのことです。ポテトとナゲットはボリュームの脇役なら良きと思います。テントの中で食べる食事は「楽し美味しい」で雰囲気を味わいにプラスされると思います。テント食事楽しみましたお腹もいっぱい、ごちそうさまでした♪店内はテントの部分とカフェ的な席のあり空間をうまく使ってる感じです。テントは家族でワイワイと食事、お父さんはバーテンダーが作るお酒で舌鼓でゆったりが良きかと思います(^^)カフェと席はセルフドリンクバーから自分の好きなコーヒーを作ったりして買い物帰りの休憩やちょいとした作業には良きかな(^^)接客は普通な感じでした、ビールは店主の方？より詳しく説明を頂きその日の自分に合うものを飲めました。料理は家庭的な味わい、でもママさん達が工夫して増えていくのは期待してまーす(^^)その日は自分の誕生日会だそうでここも１次会で連れにゴチになりました。その後はケーキを探し回り、プレゼント頂き、夜は宴会と祝ってもらい楽しく過ごせました。そういえば個人的事情で今年は連れの誕生日は祝うことは出来ませんでした。まあでも他で誕生日会をしてもらった連れは目くったしウィークがあったことは報告しておきます、変わりないのが何より笑
久しぶりにイオン吉川美南店にやってきました。2階に上がると一部フードコートがあるような雰囲気。しかし残念ながらフードコートはありません。3軒ほど飲食店があります。1軒はサイゼリア、そしてもう1軒は中華屋さん、もう1軒がここ、グラマラステーブル。日曜日の昼時ですが、どのお店も空席が目立ちます。せっかくなのでアイスコーヒーでもいただくことにします。カウンターに行ってアイスコーヒーを注文。支払を済ませ、自分でドリンクを持って席に行きます。水もセルフサービス。お客さんも少ないので静かで落ち着くのはいいところですが、この先大丈夫でしょうか。まず、お値段、今時カフェでも200円程度でコーヒーがいただけるご時世、460円とはいかに。それと入り口付近のボックス席に座ったのですが、木製でお尻が痛い。頑張ってください。ご馳走様でした。
これからイオンタウン吉川美南東地区には「 癒し・食 」をテーマにした複合温泉リゾート「 アクアイグニス 」がオープンする( 因みに 2021.8.7 現在東地区は全面オープンしております )それに先んじて西地区にオープンしたグランピングカフェにやって来るそのグランピングとはグラマラスとキャンピングを組合わせた造語で「 魅力的なキャンピング 」という意味だそうで2階にあるカフェに到着すると外観は以前あったカフェとさほど変わらないなのでフロントにて提携する横浜元町珈琲のスペシャルブレンドを使用した「 ブレンドコーヒー 」をオーダー し持ちながらカフェエリアに進むと… 始めに本場イギリスから取り寄せた家具を使ったバーエリア ガーデン風のモチーフのステンドグラスが張られたのテーブル席そして中央のグランピングエリアには本格的なテントがいくつも張られてるならばと中央の焚き火 (電動)を点けライトを灯しコーヒーを飲む それはまるで隠れ家のようで 何だか楽しい個人的には幼い頃 休日には那須高原やらいろは坂などに散々連れて行かれて山嫌いなのだが 家キャンならアリかもしれない孤高のカフェ / ロキュータス
ハンバーグがすごく美味しくてドリンクバーもすごく充実していました。何よりもテントでごはんが食べられる非日常体験が出来て大満足です！
テントがあり、キャンプ気分が楽しめて良かったです。お誕生日プレートもあり友人のプチお祝いもできて嬉しかったですが、サプライズと思っていたのに、デザートお作りにお時間かかりますので早めにと言われてしまいわかってしまったのが残念でしたが、とても良い思い出になりました。また行きたいです！
子供のいる友達と集まるときは毎回ここです(^o^)丿
塩麹チキン＋ハンバーグ
どこもやってない時とかやっているのでそういう時や、日曜日とかどこも行くところが無くなると行かせていただいてます！メニューもいろいろな物があって、大好きな揚げ物系はなんこつ唐揚げをよく食べます(*ˊ˘ˋ*)♪新作料理なども色んなのがあるのでいいと思います！すぐ食べ物や飲み物で出てきて、いいと思います！個室になっているため、人に見られたくない時など、プライベートには最適です(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♪♪
ママ友仲間と次回の旅行の計画で集まりました。個室だしドリンクやおつまみの提供もなぜかとても遅かったのでたくさん話し合いができ好都合でした。モツ鍋はお肉の鮮度もよくとても美味しく、和牛焼きそばも味がよくとてもお酒が進みました。
ちょい飲みのつもりが そこそこ飲み(^.^)◯縞ホッケ◯牡蠣の塩レモン焼き◯生ハムサラダ◯桜肉赤身牡蠣が美味しかったです。大きい方食べちゃいました。駅から近くて 個室。飲み物提供がスタッフさん少ないのもあって遅かったらだけど、致し方なしです。ご馳走様でした。
JR吉川駅（埼玉県）から徒歩1分呑むところを探していると、「飲み放題のみコース」やってますとの手書き看板。これは、お客さんの入りを見てゲリラ的にやっているのかな？と、考えたので入店してみた。店内に入ると看板のとおり個室型の居酒屋。お客さん居ない感じで音的に閑散としていたが、それはそれでゆっくり出来ると思って着席。早速飲み放題のコースを注文すると、いつもやってるみたいで手際よく何種類かのコースの説明と、お通しのほかに最低1人２品を注文頂くシステムだと説明あり。（つまり、お通しを入れて1人3品のオーダーしないとダメ）う〜む。今どき店内に入ってからオーダー縛り説明って。。。最近はキャッチでも店に入る前に説明するのに、外の看板には一言も書いてなかったけど。たしかチェーン店だよねココ。入ったんだから呑まないと！と言うことでドリンクをオーダー。生ビールからスタート^ ^３人で入って1人２品、このお店は単価が高めなのでちょっとした料理は1品2,000円前後なので安い物ばかり狙うのも限界あり。こうなったら、この店のポテンシャルをお試しだね。お刺身とステーキ、ホッケの焼などを注文。クオリティーと味、見た目もバランス良く味はそこそこ。梅水晶のキュウリが売れてないのかスカスカ。さすがにこの状態でキュウリの状態が見える乱切りにして出すのはどうかな？なのと、梅水晶がほんの少しだったのでこれはショボ過ぎて残念。そしてお沙汰のほうは？結局は1人あたりの単価で5000円近くになった。中々抜け目ないお代官様である(笑)けど、ドリンク（飲み放題）は良くて、厳しくグラス交換では無いので飲み切る前にオーダーしてOKだった。大箱居酒屋にありがちな、ドリンクサーブ遅いのにグラス交換を厳しく言われオーダー中々通らないと言うことがなかったのは大きい！♪飲み放題注文時にオーダー2品注文など予め分かって入れば納得出来るサービスだった^ ^なので、今後は外の看板に1人二品縛りは明記して欲しいなぁ。
4000円飲み放題スタートしてしばらく少量のサラダ・少量のお通し的なもの・1人1切れのサーモンが出てきてしばらーーーく何も出てこない…『まだですか？』と聞くと鳥の焼いたものイカのフライ一口ずつ？的な笑3時間いられるけど、、何だろうこれは最後のわさびご飯にいくらをのせたものだってお茶碗一杯分もないwwwお会計もクーポン利用、など？？？わかってないのかなかなかレジ進まず謎に待たされた…。
ＪＲ武蔵野線吉川駅北口に出て、直ぐのビルの３階にある居酒屋です。入口は、２階にある目利きの銀次といっしょになっています。店内の座席は全て個室となっており、プライベートな空間を創り出してくれます。刺身 彩 は、5種類のお刺身が３貫ずつ載せられている刺盛りです。四種ソーセージは、3年に1度開かれるドイツ国際食肉見本市で金賞を受賞したソーセージだそうです。ガーリックペッパー、あらびき、チョリソー、チーズの4種類です。
松コースに飲み放題を付けて予約。吉川駅前の飲食店が数件入るビルの3階にあり、お店の入口はスナックみたいな雰囲気です。明るい店内は満席で、女性がめっちゃ多いです。松コースは品数が多く、男性でも十分に腹パンパンになります。気軽に韓国を体感できる素晴らしいお店です。
前回来た時は、まっこりを4本もあけだいぶ仕上がって帰りましたが、今回はお食事で来たのでチャミスルを１つ2人でシェアしました。キンパ、ポッサム、ソルロンタンでとても満足しました。2人だと種類を頼めないので残念です。
前回来た時は、まっこりを4本もあけだいぶ仕上がって帰りましたが、今回はお食事で来たのでチャミスルを１つ2人でシェアしました。キンパ、ポッサム、ソルロンタンでとても満足しました。2人だと種類を頼めないので残念です。
前回来た時は、まっこりを4本もあけだいぶ仕上がって帰りましたが、今回はお食事で来たのでチャミスルを１つ2人でシェアしました。キンパ、ポッサム、ソルロンタンでとても満足しました。2人だと種類を頼めないので残念です。
吉川駅から徒歩1分程のところにある韓国料理の居酒屋になります！朝の5時まで営業しているのが嬉しいですね！！ナッコプセ鍋を注文しました！だし汁がとても美味しく具材もたっぷりでとても満足でした！また、是非吉川に行った際には伺いたいと思います！ご馳走様でした！
駅前ビルの空中階にある韓国料理屋店内はキラキラピカピカの明るいネオン居酒屋で埼玉だけど新大久保感がここにはある和風アレンジされた韓国料理は、辛いだけの韓国素人料理とは全く違う和テイストの柔らかい韓国料理で都心なら予約困難店になるだろうなと思うクオリティの高さ周りに全く店が無いのでここにしか行けないけどわざわざ狙う価値あり味の違いが判る方にオススメです
冷麺食べたい子を連れて行きました。ﾜﾀｼはまたマッコリを。2日連続食べに行きました！笑ご馳走様でした！
肉が美味しくて楽しい時間でした！大人数でシェアしながら食べるのに合っていると思います。飲み放題はウイスキーと焼酎は自分でお酒を作れるので、お得だと思います
冷麺食べたい子を連れて行きました。ﾜﾀｼはまたマッコリを。2日連続食べに行きました！笑ご馳走様でした！
冷麺食べたい子を連れて行きました。ﾜﾀｼはまたマッコリを。2日連続食べに行きました！笑ご馳走様でした！
冷麺食べたい子を連れて行きました。ﾜﾀｼはまたマッコリを。2日連続食べに行きました！笑ご馳走様でした！
冷麺食べたい子を連れて行きました。ﾜﾀｼはまたマッコリを。2日連続食べに行きました！笑ご馳走様でした！
コンロが卓分ないと言われ、気持ち消失しましたが、楽しく過ごせました
食べた、全てのメニューが、美味しかった。
とても雰囲気も良く！料理も美味しいです。残念ながら食べログ予約は確認できなかったみたいです。
蟹が　とにかく美味しいです。味わえます。
コンロが卓分ないと言われ、気持ち消失しましたが、楽しく過ごせました
アボカドキムチ美味しかったです
美味しかったです！
吉川にも韓国居酒屋があった!!チャミスルやマッコリなど豊富なお酒が多数あり料理もサムギョプサルやアボカドキムチなど様々な韓国料理があって楽しめました。今度は本店の方にも足を運んで見たいなと思ってます笑
ランチメニューの彩（いろどり）2200円を注文。寿司8貫+あおさ汁+茶碗蒸し+天ぷら（なす、海老、舞茸）寿司はネタが新鮮かつ職人が握っているだけあって非の打ち所がないくらい美味しかった。久しぶりに寿司で感動した。天ぷらや茶碗蒸しも美味しかった。また機会があれば行きたい。
悲しい事にイオンテナントに遵守レベル…。にこやかに都度都度尋ねたが若い職人はパートレベル。私達が求めてるのは仕事をちゃんとやるちゃんと恥を知ってる大人であって何か勘違いしている無責任な若い雇われじゃない。ハマチを頼めば骨があり炙りバター醤油を頼めばバターの殆ど感じられない炙り醤油…こんな高め設定の寿司屋でこの程度な雇われ板前じゃ他に行く。レシピ通りです〜で逃げてヘラヘラ責任取らない寿司職人なら回転寿司に就職して下さい。
金沢まいもん寿司 ★5サーモン炙りのどぐろ炙りお麩入り茶碗蒸しガスエビの唐揚げランチ天ぷら日本酒  加賀鳶 うまい！さっぱり飲みやすい。キンキンなのがいいランチ限定一貫盛りが嬉しい。値段もちゃんと一貫分くらい。他人が目に入らない広い席も嬉しい旦那はハイボールおつまみセットが美味しかったらしい。
知人の紹介でイオンタウン吉川にある金沢では超人気の高級回転寿司にお邪魔しました。ピークタイムを外して伺ったので、あまり混んではなかったですがそれでもテーブル席は結構混みあっていました。店内の雰囲気は高級な造りで、食器も恐らく九谷焼と有田焼を使われておりテンション上がります！肝心のお鮨ですが、何を食べてもかなりのハイレベルでした♪その中でも特筆すべきは■『本マグロ赤身』ビックリする位旨かったです！本マグロ三昧を食べた後、追加で赤身を2皿食べてしまいましたw■『生うに究極海苔つつみ』こちらは淡雪塩というお塩で食べるスタイル、生うにもかなりランクの良いもを使われていて、こちらも必食です。お値段は結構しますが、回転寿司としては群を抜いているお店です。ぜひ一度行ってみて下さい！
オープンからお店があるのは知っていました。でも外から見えるのはカウンターのみ、いつ見ても人がいないように見えて高いからお客様少ないのね、なんて思っていました。全然違ったのです‼️驚きました‼️11時45分に予約して伺いました。通されたのは入り口の奥、見えないところにテーブル席が並んでいて、ほとんど満席‼️平日のお昼前に満席‼️ごめんなさい、閑古鳥のお店だと勘違いしてました普通の回転寿司と比べたら一皿は高いです、、でもランチはかなりお得でコスパが良いんです。ランチだからと手を抜いていないのがわかります。お皿も素敵高級感もあり、、そしてお寿司以外は2枚目の写真のようにレーンを回って自分のテーブルの真横に来ます。なかなか良いシステム。お店のスタッフさんも説明が丁寧で感じが良かったです。季節限定のお寿司は鯛と鱧のてんぷらでした。天ぷら盛り合わせの海老、大きくてプリプリでこちらも美味しかったです。リピ決定です‼️
金沢にある回転寿司みたい沖縄にも出来たっぽい函太郎みたいな、、、、あんな感じですね温泉入って、8月限定のスイーツピックアップしてお寿司も食べた日回転寿司は好きな具だけ選べるのが良い点この日は珍しく少し並んでて15分くらい待ちましたウニが美味しかったもっと食べたかったけど1カン¥800とかだったので1個にした旦那さんはランチセットと穴子その他は私の食べたやつ会計が2人で¥5000 ピッタリでした
三郷のイケヤで買い物を済ませた後、13時をすぎてしまって、お腹はペコペコ。ランチを何処で食べるか？迷った結果…。今日は暑いのでサッパリした物が食べたくなりお寿司を食べることに決定。店に到着すると、平日はさほど混まないのか，待つことなくすんなりと入店できました。席の手元のタッチパネルから注文。わさび抜きやごはん小さめ等といった指定もできます。注文はまいもん平日限定ランチ２２００円を注文し、お味噌汁はあら汁に変更。その他にビール、おつまみ三点盛りを注文。感想→どのネタも新鮮でおいしかった。店内も落ち着いた雰囲気でゆっくり食べる事ができた。ご馳走様でした。
埼玉県吉川市美南のイオンタウン吉川美南 東街区 2Fにある金沢まいもん寿司 吉川美南店にお伺いしました。JR武蔵野線 吉川美南駅から徒歩約5分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車でも共有の施設駐車場があるため便利です。今回は寿司各種をいただきました。寿司のネタは金沢港や一年中安定して魚種の豊富な天然のいけすと呼ばれる七尾湾からも鮮魚が届きます。鮮魚の仕入れは金沢だと毎日3〜4回直送されることもあります。金沢港の夜セリで買った魚介は関東や関西の店舗にも独自のルートで抜群の新鮮さを保ったまま届いて、明朝のオープン時には全国同じタイミングで寿司になります。新鮮なネタの味わいで、美味しかったです。金沢まいもん寿司は旬の鮮魚を味わい尽くすことができる金沢グルメ回転寿司です。まいもん寿司では金沢港、七尾港から獲れたて鮮魚を毎日3〜4回直送しているため、抜群の鮮度で旬のお魚や貝類等をいただくことができます。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【金沢まいもん寿司について】とびきり新鮮なネタに、米や調味料を吟味、そして素材を生かす技。金沢まいもん寿司はおいしいに欠かせないそれらの時間や手間をいっさい惜しみません。真似のできないこだわり。それが独自の味を創りだしています。
金沢まいもん寿司 吉川美南店さんへ5種盛りから食しいろいろと注文したがトータル的に美味い。マグロ3種盛りも赤身から美味しくいくらやウニも旨みが抜群値段的に少し高めだがコスパ良し。何かのご褒美などでの利用かな
東京だと混んでいるイメージがあるが、ここだと比較的空いている。日曜のお昼過ぎで数組並んでいたが、カウンターであれば10分も待たずに入店できた。のど黒一貫は638円と比較的良いお値段だったがハーフカットしてシェアしても満足な大きさ。次回はカニを試してみたい。
【金沢まいもん寿司 吉川美南店】048-982-1144埼玉県吉川市美南3-25-1イオンタウン吉川美南 東街区 2Fhttps://tabelog.com/saitama/A1102/A110205/11055300/美味しい＾＾
GWの日曜日の5時頃訪問し、10分程待ってボックス席に案内されました。金沢発のお寿司屋さんでネタに定評がありますよね。各々が好きにオーダーしシェアしながら色々な種類のお寿司を食べましたがどれも美味しかったです。聞いたことがないお魚や貝も楽しめて最高ですね。関東に何店舗もあるので、また食べに行きたいと思います。
平日のお昼頃うかがいました。お寿司8貫、茶碗蒸し、天ぷら、お味噌汁で2200円で大満足。お寿司のネタも新鮮だし、天ぷらもカラッと上がってて美味しかったです。この他にホタルイカのお刺身とビールを頼んで2人で8000円未満はお得だと思います。
写真を撮り損ねて食べかけになってしまいました汗アクアイグニスの中で1番並んでいるお店です。加賀のお店なので、のどくろやガスエビなど普通の寿司屋だとなかなか食べられないネタが食べられます。ノドグロの炙りが1番美味しかったです！
寿司十貫セットを4人で注文しました。茶碗蒸し、天ぷら、海苔汁もセットになっていて十分お腹いっぱいになりました。あとは飲んだり個別にお寿司を注文したり。テーブル席で落ち着いて食事もでき、美味しいお寿司、楽しい食事会になりました。ありがとうございました。
日曜日のお昼１２時に行きましたが、並んでいたので受付をして30分後に入りました。北陸の魚が多く入っており、ノドグロが特においしかったです。値段も高級魚にしては手の届く価格だったので、４貫食べさせてもらいました。
2024年11月12日イオンタウン内の辻口シェフのお店2店舗回って、ランチはコチラへ。上野店に引き続き2店舗目です。ランチメニューより、美南ランチ（赤身・蒸し海老・ハマチ・漬け赤イカ・白魚・海宝軍艦・トロタク軍艦・玉子）＋うどん単品メニューより、ガス海老光物３貫盛り（鯵・鯖・鰯）しめ鯖昆布巻きサツマイモフライを注文。ハイボールおつまみセットで１人乾杯（おつまみセット＝ホタルイカの沖漬け・イカ麹漬け・きばさ切千醤油漬け）良かったネタは、看板商品のガス海老。エビアレルギー覚悟で食べましたが、トロけて、甘みがたっぷり✨甘エビとは違う味わいで感動しました。しめ鯖昆布巻きは、しめ鯖の締め具合が丁度よく、鯖の旨味も十分解り、外側に巻かれた寿司巻き昆布の風味と旨味との調和も抜群✨光物の鰯も脂が乗ってて美味しかった。がしかし、ランチメニューのお寿司が残念。ネタが若干乾いていて、う～むといった印象。でもプラスで付けたうどんはお出汁がきいていて旨し。関東圏なら上野店をオススメする。
職場の同僚に勧められたので来てみた。ショッピングモールにあるのよ。駅から遠い、1番奥。カウンターと個室タイプのテーブル席の店。カウンターは、目の前で職人が握ってくれます。友人と一緒だったので、個室に通される。個室は注文するとベルトコンベアで来る。北陸らしい握りや凝ったものが多いけど、価格ちょい高め。オススメは、同じく駅近の武蔵野温泉行って寿司食ってビール飲む。デトックス最高！
ランチは日替わりネタがあり、今日は穴子？かな？とろけましたースタンプでためたプリンがおいしかったです。サービス券？もお得でつい通ってしまいます。前にお魚の骨を揚げたのが売っていたのですが、見かけないのが残念。
回るお寿司で1番好きです！！特にお新香巻き！！ゴマがいい感じにアクセントに。あと大トロもスジなく歯切れよく、美味しかったです。
平日夜にうかがいました。床にはホットカーペット、ヒーターが用意されて、もてなされてる感満載です。店内は堀ごたつの6人ぐらいの席が3つと、カウンターで、それぞれブラインドがついてて、個室感がでます。お客さんも落ち着いた年齢の方が多く、騒がしくないのがいいですね。サラダ、お刺身、白子、焼き鳥などをいただきました。量は全体的に少なめですが、こういう落ち着いたお店では、このぐらいでいいのかもです。
お料理、とても美味しくいただきました日本酒も種類豊富ですお腹が空いていたので、お料理なの出るのがもう少し早いと良かったかなスタッフの方達は大人しめでしだが帰りに見送っていただき、また来よう！と思いました
お料理、美味しかったです( ◠‿◠ )ただ、出てくるのが遅いです…そこが残念だったかな…でも、他のお料理も食べでみたいので、また行きたいと思います（＾∇＾）
半個室の料金を取られるほど、個室感は全くなかった。料理は美味しかった！お酒のおかわりどんどん聞きにきてくれるのはいいけど、飲めないくらい頼んでしまった。
いやぁ、馬が旨かった❗かわいい店員の接客も良かったし、店主も感じが良かった❗リピートして、今度はもつ鍋コースだな
馬　レバー刺し最高でした。
Slow Food Ajito（隠家）は、JR武蔵野線吉川駅南口にあるおしゃれな居酒屋さんです。隣には、とんとん拍子という居酒屋さんがあって、こちらのお店の方が照明が明るく目立つので、とんとん拍子を目指して行くと分かりやすいと思います。隠家はその手前にあります。入口で靴を脱いで入るタイプのお店です。以前お邪魔したときは、比較的大人数で、ワイワイガヤガヤと飲ませて頂きましたが、今回は静かにカウンター席で飲みました。落ち着いた雰囲気のお店だと改めて感じました。馬刺は、霜降り、赤身、ふたえご、ユッケ、三点盛から選べます。鶏串は全て１８０円、時間をかけて、しっかりと焼き上げてくれます。
吉川の有名店「彩家」が東京湯島に移転して以来、すっかり地元で飲むことが少なくなりました。必然的に吉川駅から南側への用事もなくなり、結構ご無沙汰。そんな中、なんとなく「ココイチ」が食いたくなってフラフラと出かけます2017/2/16(日)の昼でした。そしたら、ふと目に止まったお店・・・。あれ？ここって弁当屋だったよな？某HMって弁当屋があった場所が居酒屋さんに変わっています。名前は「SlowFood 隠家 ～ajito～」偶然だとは思うけど、「彩家」意識した？なんてつい勘ぐりたくなる店名です。うー、気になる。ので、その日の晩に早速出撃しました。時間は19時過ぎです。あっ、ピンです（笑）初めての飲み屋だろうが、大抵のところはピンで行けちゃう性格に感謝ですな。場所は、その「彩家」があった同じビルの2つ駅寄りの店舗です。入るとやっぱり建物が同じなのもあって、間取りも似たような感じですね。入って右側にキッチン、カウンター。左側にテーブル席という構成です。カウンターはL字型で10人くらいは座れそう。テーブル席は個室風（これが隠家たる所以？）で4人テーブルが3つくらいあったかなぁ。お店に入ると、カウンターは空いていて、テーブルに2組で計6～7人の前客です。カウンターに座って思ったこと。（目の前の壁が）「高っ」（笑）ねんつーか、キッチンにいる店員さんから、めっちゃう上から見られてる（あっ、物理的な上ねｗ）気が汗まぁ、気を取り直してまずはビーｒ・・・・えー、ドライしかないのー？（瓶は別途あったかも）なんせ、某超有名グルメ漫画の元信者だったボクです。未だに全ての洗脳は解けていないのです笑ビールは麦芽100%が本物なのれすっ！ｗｗｗんで、お通しは魚・・・なんだっけかぁ・・・の揚げたやつです。うん。おいし。で、フードなんですけど。暖簾とかに「馬刺し」とか書いてあるんで、結構馬推しだと思ってメニュー開けたら、うーん。そうでもないなぁ。いかにも「居酒屋」なメニューです。無難。安パイ。そんな言葉が当てはまる構成。このメニューも何ていうか、チェーン店で出てくるような（良くも悪くも）キレイで見やすいメニュー。フードの構成といい、メニューと良い。ふと「資本の香り」を感じました。作りはいかにも個人店っぽい気がした・・・いや、今よく考えると個室風のテーブル席といい、結局会社が経営母体なのかな。とまれ。頼んだのは・イカの沖漬け・鳥わさ・アジの刺身あはは。生モンばっかだ笑イカの沖漬けは、正直高速道路のSAに売ってるレベルだと思います。各種刺し身も、こー、光るものを感じません。スーパー以上、市場以下。正直、海鮮が強い大手チェーンのほうが・・・と思います。ただね。わさびがかっっっっらりのっ！すっげ～～～！ボク人生で一番！間違いない！思わずお店の人に聞いたもんね。「わさびいじってます？」って。例えば、ちょっと砂糖混ぜてまーす。とか、ホースラディッシュ混ぜてまーす・・・あっ、チューブ（と思わしき）わさびは、ホースラディッシュははじめから入ってるか。「特にいじってません」って回答でしたけど。これでさー、「ロシアンルーレットたこ焼き」（罰ゲーム用）なんか作れば悶絶必死！マジ！それと。一見、ふつーに見える各種刺し身。これがね、なかなか減らないのよ。なんていうか、密度が濃いの？やべぇ。食いきれない（※ボクはもともと飲むと特に少食）仕方ない。（最近結婚した）長男をLINEで召喚笑ボクの代わりに食ってもらう。まぁ、そんな感じで。うーん。もう1度くらいどっかで行くことあるかもだけど、頻繁に通うことは今のところなさそうです。馬刺し・・・美味いのかな。（入店当時）1人だったからお値段もあってちょっと頼まなかったけど。何か1つ、キラーメニューがあるといいなぁ。
カウンターとテーブルと座敷(掘りごたつ)とまあまあ広いお店です。店員さんは元気いっぱいです。グランドメニューと本日のオススメメニューがあり、本日のオススメにはお刺身とか魚メニューがメインに載りますが、それ以外にも美味しそうなメニューが沢山あります。火曜は洋食デーで、オススメメニューが洋風になります。オススメにアジフライがあったら、食べるべき。アジが大きいのとタルタルソースが激ウマです。蓮根の串揚げはとても大きくて食べ応えがあります。グランドメニューはつくねが美味しい。私は月見つくねが好きです。週末は混みますので、席の予約をした方が良いです。
今回は久しぶりの宴会という事で利用させてもらいました。JR吉川駅から直ぐなので大変便利です。コースは、選べるスープ博多もつ鍋飲み放題付き4000円コースでの利用です。前菜からお刺身、サラダ、揚げ物、箸休め、もつ鍋、締めにデザートの内容で二時間飲み放題です。今回も威勢の良い店員さんの美味しくなーれパフォーマンスなど気持ち良く美味しい料理を頂き楽しい時間を過ごす事が出来ました。ご馳走さまでした。
おしゃれレストラン風居酒屋
ゴルフ帰りに寄らせてもらいましたが、料理もホスピタリティも二重丸の素晴らしいお店でした。また是非お邪魔したいです。
開店14時から行かせて頂きました。食べ物は全て美味しいし安いし、なんと言っても店員さんの雰囲気、最高またお邪魔したいと思います。
鶏塩サラダは、鶏、小葱に、ザーサイドレッシングがかかったサラダです。テーブルで店員さんが景気良くコショーを振りかけて仕上げてくれます。馬が盛り上がるので自費いただきたい逸品です。炭火串焼は、お任せ５点に加えて、各種豚巻をいただきました。博多もつ鍋は、味噌味にしてみました。ハイボールがとってもすすみました。
今回は久しぶりの宴会という事で利用させてもらいました。JR吉川駅から直ぐなので大変便利です。コースは、選べるスープ博多もつ鍋飲み放題付き4000円コースでの利用です。前菜からお刺身、サラダ、揚げ物、箸休め、もつ鍋、締めにデザートの内容で二時間飲み放題です。今回も威勢の良い店員さんの美味しくなーれパフォーマンスなど気持ち良く美味しい料理を頂き楽しい時間を過ごす事が出来ました。ご馳走さまでした。
埼玉県吉川駅すぐにありますいただきに夜ご飯を軽く食べに来ましたー！早めの時間だったので先客は2名ほど。前回来たときに食べたかったものを頼みたくて再訪です。まず、ジャスミン茶割りでかんぱーい！寒ブリのお刺身（580円）ホタテバター焼き（580円）ネギトロ納豆のばんだん（580円）焼おにぎり寒ブリのお刺身は美味しかったー。普通にお醤油で、粗塩で、昆布ポン酢でといろいろ楽しめました。ホタテは身が一つでこのお値段…こんなものかな？ネギトロ納豆のばんだんはネギトロ、納豆、たくあん、山芋の千切り、とびっこ、卵黄がお皿に乗っていて、それを自分でしっかり混ぜてノリにくるんで食べます。これ、めっちゃいいー。ご飯に乗せて食べたいなあ。最後に焼おにぎりを食べてお会計。このお店、２階にあるのですがお店を出てエレベーターで下に降りるとお店の方がおそらく階段で降りてきてくれていて、エレベーター開いたとき目の前にいるのです。ビックリ！そして道路歩きだすまで、ありがとうございます。また来てくださいー。とお見送りしてくれます。元気がよくて雰囲気もいいお店です。御馳走様でした。
埼玉県吉川駅すぐにありますいただきに夜ご飯を軽く食べに来ましたー！早めの時間だったので先客は2名ほど。前回来たときに食べたかったものを頼みたくて再訪です。まず、ジャスミン茶割りでかんぱーい！寒ブリのお刺身（580円）ホタテバター焼き（580円）ネギトロ納豆のばんだん（580円）焼おにぎり寒ブリのお刺身は美味しかったー。普通にお醤油で、粗塩で、昆布ポン酢でといろいろ楽しめました。ホタテは身が一つでこのお値段…こんなものかな？ネギトロ納豆のばんだんはネギトロ、納豆、たくあん、山芋の千切り、とびっこ、卵黄がお皿に乗っていて、それを自分でしっかり混ぜてノリにくるんで食べます。これ、めっちゃいいー。ご飯に乗せて食べたいなあ。最後に焼おにぎりを食べてお会計。このお店、２階にあるのですがお店を出てエレベーターで下に降りるとお店の方がおそらく階段で降りてきてくれていて、エレベーター開いたとき目の前にいるのです。ビックリ！そして道路歩きだすまで、ありがとうございます。また来てくださいー。とお見送りしてくれます。元気がよくて雰囲気もいいお店です。御馳走様でした。
正月のまだ3日でもあり座れないのではと心配して行く数10分前に電話でよやくいれて夫婦二人でいった。予約ですと言うと一番店の入り口すぐのカウンター2席に案内された。うーん、入り口ドアの前とトイレの前にだけはいつも座りたくないとおもっていたが。こちらの席しかないのですが大丈夫ですか？と聞いてこないところにまずテンションが下がる。他の席がないのだろうし仕方なしと気を取り直して注文。まず静岡おでんが目に入る。以前にはなかったメニューだ。大根あつあげ卵を食べた。値段にみあって大根とかでかい。味は普通のおでんで首をかしげてしまった。確かにスープはやや黒いけど、静岡おでんってこんなじゃないはず。普通の東京のおでん。静岡おでんはもっと真っ黒で煮込まれていて魚粉を確かかけて食べるはずだ。なんか勘違いしてるのかな。次にポテトサラダにいくらがかかってるのが面白そうで頼んでみた。うーん、ビミョーすぎる。俺はポテトサラダが大好きなんだが、まずポテトサラダがややしょっぱい芋の本来の味が損なわれている。しかもいくらをかけたら、いくらの汁でびしょびしょなポテトサラダになってしまっている。マヨネーズがイクラの醤油味に溶け込みビミョーな味に。ポテトサラダとイクラを普通に別に食べたら美味しいんじゃないか、それかイクラの汁気をきるべきだ。しかし美味しいイクラではあるのでご飯を頼みかけて食べる。ポテトサラダのマヨネーズがやはり邪魔してる。ミスマッチだなあ。次に大好物であるコロッケを頼む。カニグラタンコロッケだ。中にマカロニが入っていて美味しいホワイトソース、これはまあまあ良かった。あと連れがまるごと梅酒を頼んだのを飲ませて貰ったのだが、連れの大好物とあって確かに美味。他で飲んだことのない梅酒。俺もこれ頼めば良かったとおもったくらいうまかった。最後に焼おにぎりを頼んだのだが、つくっているのを目の前で見ていて心配していたのだが、的中。醤油をやたらに何回も何回も塗っていた。時間と手間がかかっていて180円くらいなのに大切につくっている点は評価するのだが、普通に考えて醤油ぬりたくりすぎだろ。食べてみると表面はパリパリで美味しいが中身にまで醤油味が染みすぎていて兎に角しょっぱい。こりゃ、ぬれせんべいのしょっぱいやつだ。焼おにぎりじゃない。一番最後にとろろこんぶのお吸い物がサービスでついた。今日食べたもので一番美味しい。温かくてだしがきいてるわ。以前にきた時は、人気のつくねを食べて美味しかった記憶がある。あと店員はすごく、親切で、会計のあとに、複数で、見送りまで、されて恐縮するほどのいい接客をしてくれる。であるあらして、それだけに、味が今日食べたものについては残念だった。また一年後くらいに改善されてるか見にくるべさ。
地元の友人との忘年会で利用させていただきました。まだ開店して間もないということ＆普段駅を利用しないということで、失礼ながらまったくお店の存在を知りませんでした。が、時期が時期ということもあったのでしょうが入店したらお店は満席状態。それもそのハズで焼き鳥が美味い♪串焼きは本当にどれもハズレがなく、馴染みの焼き鳥屋より正直美味しかったです。店員さんもみんな若くて元気があり活気のあるお店です。ひとりで静かにとかゆっくり話し込むタイプのお店ではない感じなので、古い仲間同士の飲み会とかにイイお店だと思います。ちょっと酔っ払ってしまったので金額はあいまいですが、それほど高くはなかったハズです。店長さんも吉川出身らしいので地元の友人にも教えてあげようと思います。
メニューには、サッポロ生ビール 黒ラベルとあるが、プレモルでした
すぐ近くのごんたかさんと一緒で行こう行こうと思いながら数年過ぎました。本日いました。想像以上に素敵なお店で絶対にリピーターになる。外は普通なんですが、中がとてもきれい。トイレもきれい。+スタッフさんがとても感じが良い。さらに激安。大好きなお好み焼きしょっちゅうきたいです。近くのマルサンと言うスーパーにもついでによれるし、ちょうどいいです。近くにはラーメンの一恭あり、焼肉のごんたかあり、お寿司のおきちゃんあり。結構グルメエリアです。しかもお安い毎日昼外食、ランチも素敵。お値段が安いので続けられる　お勧めなお好み焼き屋さんでした。ごちそうさまでした。
娘のお誕生日を、それぞれ離れた場所で祝うことになりました。珍しく息子も付き合うってことで、夫が行きたがっているお好み焼き屋で検索して当店を目指しました。息子はランチ後予定があるとかで、当店を目指し先に到着していたようです。スタッフ募集の張り紙を何となく眺めていたようで、開店前の2時間のお掃除スタッフがキッチリとお掃除していてくれるせいか、靴を脱いで入店する店内は油汚れがまったく気にさせないほど綺麗で、それだけで好感度でした。3人で道とん堀コースとドリンクバーをお願いしました。息子は、カルビと焼きおにぎり、夫はお好み焼きの何かとキムチで私は、餅入り明太子モンジャと山盛りキャベツで120分の開始でした。『モンジャの焼き方を、まったく無視しているなー』掘りごたつ風な席で、体格のいい夫と横並びなので思うように動けないので、モンジャ焼きの具が入ったお丼をザザーって鉄板の上に流してしまうと、息子があきれたように言ってました(笑)。もちろん土手を作って、液体をその窪みに流すことはじゅうじゅう分かって入るのですが、、お餅が柔らかくなって、小さなヘラでいただくと美味しかったです。油でしっとりとパリパリのキャベツもいい箸休めで豚入り焼きそば、ベビースターラーメン入りモンジャ、すじ牛のお好み焼き、焼き小籠包、冷奴、山盛りキャベツのおかわり、粗びきウインナーだったかと私はコーラジャンジャンと夫と私は、アイスもいただきました。青海苔と魚粉？の重箱みたいな物や焼きそば用のおソースもあったりで、お味の調節もお好み次第で、お時間たっぷり残してご馳走様でした。油を使うお店で汚れを気にさせない、お掃除の行き届いたお店で良かったです。
ランチで行きましたランチメニューのオムソバ、サラダ、ライスです作って貰いましたが美味しかったです
早い早いディナータイム。えっ！？まだ16時だけど飲むのね…笑笑。夏の夕涼みの時間ですが土曜日なので夜はきっと混む！と予想し、早めの来店です。一見シャビーな佇まいのチェーン店、道とん堀さん。「道頓堀」じゃなくて、「道とん堀」。とんが平仮名なのよ。靴は脱いで掘りごたつの席へ。ありがたい！冷房がガンガンに効いてます。鉄板焼きの熱風があるのでこのぐらいの勢いで効かせてくれないとね〜。さて、ココは一品一品も700〜1.000円ぐらいというリーズナボーな価格設定。お好み焼きだけでなくお肉焼きやパンケーキもあるのが嬉しいデス。おっ！ふとメニューを見ると、シンプル食べ放題1.380円なるものが目につきました。しかもサイズは小さめだとの記載が。これは2人チームにはありがたいわ！と、食べ放題をオーダー。まずは生ビールでカンパイ。あらー冷え冷えでウマウマ。ビールサーバーもちゃんとお掃除してあるのね。さぁーて、90分一本勝負っ！ま、どうせそんなに食べられないんだから（笑）とヘンに余裕です。オーダー方法ですが一回に2品まで。お皿が空かないとオーダーできないそう。でも鉄板に乗せればいいんですって。食べ放題メニューがシンプルコースは35種とのことで、期待はしてなかったけど食べたいものが思っていた以上に色々ある！野菜焼きがあるのが嬉しいです。ミックスもんじゃともちチーズのお好み焼きを。もちろんハズレなく美味。安心してください。マヨビームができるボトルも常設（笑）されていますよっ。続いてトマト焼きと玉ねぎ焼き。ソースが塩ダレ、マヨ、レモンバターの3種から選べる！これはすごい。焼きそばの中にはなんとオムそばもあり。いやーーん。35種で十分やん！やだ…まだ元取ってないのにお腹が。。。もんじゃは粉が少ないだろうと、もんじゃ中心の作戦に変更よっ。もちチーズ明太もんじゃ、スナックラーメンもんじゃをオーダー。スナックラーメンはあのベビースターラーメンみたいな道とん堀オリジナルのラーメンが付いてきてこれはテンション上がるっ！明太のプチプチとお餅をおせんべい状態にして、いやーんめっちゃウマやん。リアルゴールド酎ハイでしめて、もうお腹いっぱい！器なんかもプラスチックだったりして、そりゃ月島とは比べちゃいけないかもしれない。でも…いつのまにもんじゃやお好み焼きってあんな高級なお値段を取るものになってしまったんでしょうね？じゃりン子チエが10円握りしめて食べに来るものじゃなかったのー？願わくばこんな素晴らしいお店が都心にもっと増えてくれますように…。感じの良すぎる店長さん！温かな接客をおおきに。
連れと親と３人でお昼食べようか？何処へ行く？と迷いのお昼暑がりの自分たちも涼しくなったキタ今日この頃ってことでお好み焼きを食べに吉川へ＼(^o^)／吉川駅から少し離れた道頓堀を探しながらドライブ♪駅から離れていることもあり少し大きめの店舗でした中もこじんまりしてますが、広く感ますお昼に時間も過ぎていて中途半端時間なに行ったのでそんなに混んでませんでしたメニューを見て食べ放題コースもありましたが、料金負けしそうなので単品取ることにビールとウーロンハイにノンアルコールビールをまずは注文飲みものが来る間に何食べよう、量はどのくらいかなとか迷って、もち入り明太もんじゃに決まり注文食べ放題をやっているので注文が多いようでしばらく待ちましたやっともんじゃ来ましたお好み焼きとか鍋とかやるときに「これはこうする」「味付けはこれとこれ入れて」「もうそろそろ」などと言いながら食べことが多いと思いますが、今回もそんな感じで作りました(^O^)土手作って中に流し込んで青のりと鰹節いれて軽くソース入れて頃合見ていっただきま～す♪自分たちで味付けしましたが、水が少な目だったのでもちもちしていて美味しかった定番のせんべい焼き？も美味しくいただきました食べている間に広島風お好み焼きを注文お好み焼きは焼きそばと肉・野菜・生地がマッチしていて美味しかった生地はふんわりとしてましたので山芋が入っていると思います最後にお好み焼きをもう一枚注文しましたが、なかなか来なかったのでキャンセルしました食事は美味しかったので満足でしたお客さんの少ない時間に行きましたが、注文してからかなり待たされました注文を聞く店員さんは一人しかいなく大変そうでした食べ放題をやっているお店なら昼どき過ぎても注文・配膳は少し人増やしたほうがいいかなって思いましたこのお店はたぬきがキャラクターみたいです店員さんが「いらっしゃいませ、ポンポコポン」とか言ってくれるのでなかなか良い雰囲気でした！ごちそうさまでした、ポンポコポン♪
「とろとろ牛すじ餡かけ炒飯」をいただきました。まず驚いたのは、餡の牛すじの柔らかさ。まさに“とろとろ”という言葉がぴったりで、口の中でほろりとほどけます。程よいとろみの餡がパラパラ系の炒飯としっかり絡み、噛むほどに牛すじの濃厚な旨味が広がる絶妙なバランス。炒飯自体の仕上がりも素晴らしく、単体で食べても満足できる完成度。香ばしさと塩加減のバランスが良く、餡との一体感をさらに引き立てています。少し贅沢な町中華という表現がまさにぴったりで、一皿で満足感を味わえます。今回は普通盛りにしましたが、次回は迷わず大盛りを注文したいと思いました。「肉中華」の名前に恥じない、まさに“肉が主役”の炒飯。牛すじ好きなら一度は味わってほしい逸品です。
今日は、五目チャーハン。パラッパラで美味しいチャーハンでした。人気の牛スジのとろとろのがかかったのも安くてとにかく頑張ってらっしゃるイメージ。味は　ちょい上のランクの中華ファミリーレストラン。日替わりランチのメニューは座って見えるとこに書いてくれんだろうか。食べ放題もやってる。頑張ってるなー。頑張ってほしいけどここの　キモは　やっぱ肉中華とはなんぞや　だと思っちゃうんですよ。集客が下手っぴ　な理由をもっと会社が考えないと。お店の職員さんはこれ以上できないでしょ。やらすこと増やすのではなく絞って注力すべきじゃねって思うけどな。それは　ドラゴンボールじゃない気がするんだよね。あとチャーシューに変な名前つけるのも　どうなのか。町中華の価格で町中華以上のもの出してる気がするんだよね。職員さんにとって効率よいメニューに変えてあげてほしい。無駄を減らしてあげてよ。新宿御苑の餃子の店なんてさ揚げ、焼き、水餃子　みんな3人前のセットバンバン注文するの。餃子屋だからひたすら焼く揚げる茹でるだけ。ここで言うなら　鉄鍋餃子にしてフライパンに15個並べて一気に焼いて出す　とかさー楽だし、エンタメ性あるしそんな　鉄板メニュー　必要だと思うけどなー
肉中華というあまり聞かないジャンル。肉料理にこだわりのある中華屋さんです。上海菜館の跡地に出来たのでおそらく業態変更かもランチメニューはリーズナブルで、10食限定だけど日替わり丼ランチは特に安い。今回は、週替わりランチの豚の角煮をチョイス！ご飯は大盛り無料です。豚に角煮はやや大きめで柔らかくご飯がすすみ、味付け的に本格感ある感じでした。中華屋で肉料理をよく注文する人には良いかも
ランチの時間に友達と行かせてもらいました。人気店なのか店内はとても混んでましたが接客も丁寧で優しい感じでとても良くて良かったです。料理もあまり待たなかったですしそんなに値段も高くないしとっても美味しかったです。また行きたいです。
ランチメニュー頂きました。大きい肉団子みたいなやつ。まぁ味は普通かな。値段も1200円くらいでランチメニューにしては高いかな。せめてドリンクバー位は無料でつけて欲しいです。駐車場は安楽亭と共同で広いです。
お昼時に訪問、安楽亭と並んで出店、駐車場はまぁまぁ埋まっている。店舗内は1/3ほど埋まっているくらいか。チェーン店ならでは、ドリンクバー有り。牛すじ麻辣麺＋半チャーハンを注文。チェーン店の割に攻めている麻辣、しっかり辛い、だけでなく酸味がある。正直嬉しい想定外。炒飯はかなりパラパラ。どうオペレーションしたらこうなるのか。これ単品で頼みたくなるレベル。安楽亭と同じ経営による中華形態とのことだが、投稿時点で吉川市の１店舗のみ。連れは冷やし鶏塩ラーメン、柚子胡椒を添えて。良い街中華。機会があればまた来たいお店だと思った。
フラッとランチに。駐車場も店内も広々。本日のランチは油淋鶏。スルーして五目焼きそばを注文！細麺で、揚げずに焼いてあるタイプ。女性が食べ切れる量なので、たくさん食べる男性には物足りないかも。半分に切られた椎茸、プリプリだった！肝心の食事の写真を撮り忘れてしまった…。普通に美味しかったし、海鮮も入ってお値段も相応だと思います。ついアルコールのメニューを見てしまい、このBAKUハイが気になりすぎて…笑　中華だから小皿も多いし、飲むには最高だよな〜。困ったときはこういうのが近所にあると良き、というお店。
今日は、五目チャーハン。パラッパラで美味しいチャーハンでした。人気の牛スジのとろとろのがかかったのも安くてとにかく頑張ってらっしゃるイメージ。味は　ちょい上のランクの中華ファミリーレストラン。日替わりランチのメニューは座って見えるとこに書いてくれんだろうか。食べ放題もやってる。頑張ってるなー。頑張ってほしいけどここの　キモは　やっぱ肉中華とはなんぞや　だと思っちゃうんですよ。集客が下手っぴ　な理由をもっと会社が考えないと。お店の職員さんはこれ以上できないでしょ。やらすこと増やすのではなく絞って注力すべきじゃねって思うけどな。それは　ドラゴンボールじゃない気がするんだよね。あとチャーシューに変な名前つけるのも　どうなのか。町中華の価格で町中華以上のもの出してる気がするんだよね。職員さんにとって効率よいメニューに変えてあげてほしい。無駄を減らしてあげてよ。新宿御苑の餃子の店なんてさ揚げ、焼き、水餃子　みんな3人前のセットバンバン注文するの。餃子屋だからひたすら焼く揚げる茹でるだけ。ここで言うなら　鉄鍋餃子にしてフライパンに15個並べて一気に焼いて出す　とかさー楽だし、エンタメ性あるしそんな　鉄板メニュー　必要だと思うけどなー
平日11時　近くのステーキハウスが激混みだったので、近くのこちらへできたばかりっぽい回鍋肉欲張りセット的なものを注文中華料理って外れないですよねインスタをフォローすると、この店オリジナルのスイーツをプレゼント　頂いてなんですが、普通の杏仁豆腐の方が好きです。
2025年4月のとある平日の11時過ぎに訪ねた。吉川駅から徒歩5,6分ほどの場所にある中華料理レストラン「肉中華 BAKU 吉川店」。安楽亭などを運営しているサリックストラベルの肉中華をウリにしたブランドのようである。広い店内には先客2名ほど。テーブル席に1人で座り、メニューをしばし眺めてから大きな肉団子をメインにした「ドラゴンランチ」¥1,298を注文した。ライス大盛り無料とのことでお願いした。5分ほど待つと料理が提供される。オイスター餡がかかった中華肉団子とライス、スープ、ザーサイ、愛玉子の組み合わせの定食。メインの肉団子は上海料理で獅子頭という名前が付いているらしい。大きな肉団子を青梗菜、椎茸、ネギと一緒にオイスター餡を絡めながら味わう。椎茸の風味が肉団子にしっくりと来て良い味わい。餡はそれほど濃くないので全体的に食べやすい味わい。オイスターソースのコクをほんのり感じられてご飯のおかずとしては悪くない。おもったよりもジャンクな味わいではないのが嬉しい。卓上のラー油を獅子頭のネギに軽く垂らして味わうのも良い。辛味とコクが増した餡かけ肉団子はよりご飯のおかずらしい味わいになる。ワカメ入りのスープはほんのり中華風の味わいでライスに合わせると良い感じ。少量ながらザーサイも肉団子とライスの合間に食べるとありがたい存在。大盛りライスを中心におかずとスープを合わせて味わい尽くすと程好い満足感があった。最後にはサッパリとした味わいの愛玉子が嬉しい。程好い満足感が得られる肉中華ランチをそれなりの値段で味わえた。広々としたテーブル席で肉に特化した中華料理が楽しめる「BAKU」。色んな肉中華を試してみたいと思える良い店であった。
ビックシェフも安楽亭も満席で待ちも多かったため、安楽亭の目の前にあり来店。席はガラガラで2割ほどしか埋まっていない。料理はいたって普通。すいてるせいかお皿が空になるとあっという間に回収された。ホームページを見ると隣の安楽亭と経営が同じだった。
近くの病院で目の緊急手術した後お腹減ったので近くの肉中華BAKUさんへ名物のドラゴン飯食べたかったけど、1人では無理と言われドラゴン小飯と角煮ラーメンにしました。美味しかったけど目が痛すぎて
こちらのお店はネットで見つけて会社帰りに訪問しました、平日の夜だったので空いてました、注文したのは、サクサクパーコー飯と春巻きを注文しました、春巻きはサクサク熱々で美味しかったです、揚げたては良いですね、パーコー飯は肉はサクサクで美味しかったです、カレー風味でとても美味しかったです、メニューが多くまた伺います。
今日は、五目チャーハン。パラッパラで美味しいチャーハンでした。人気の牛スジのとろとろのがかかったのも安くてとにかく頑張ってらっしゃるイメージ。味は　ちょい上のランクの中華ファミリーレストラン。日替わりランチのメニューは座って見えるとこに書いてくれんだろうか。食べ放題もやってる。頑張ってるなー。頑張ってほしいけどここの　キモは　やっぱ肉中華とはなんぞや　だと思っちゃうんですよ。集客が下手っぴ　な理由をもっと会社が考えないと。お店の職員さんはこれ以上できないでしょ。やらすこと増やすのではなく絞って注力すべきじゃねって思うけどな。それは　ドラゴンボールじゃない気がするんだよね。あとチャーシューに変な名前つけるのも　どうなのか。町中華の価格で町中華以上のもの出してる気がするんだよね。職員さんにとって効率よいメニューに変えてあげてほしい。無駄を減らしてあげてよ。新宿御苑の餃子の店なんてさ揚げ、焼き、水餃子　みんな3人前のセットバンバン注文するの。餃子屋だからひたすら焼く揚げる茹でるだけ。ここで言うなら　鉄鍋餃子にしてフライパンに15個並べて一気に焼いて出す　とかさー楽だし、エンタメ性あるしそんな　鉄板メニュー　必要だと思うけどなー
豚肉と茄子の中華味噌炒め（日替わりランチ）¥9799月頃のオープン前に店の前を通って、ずーっと気になってたこちらにやっと伺いました。安楽亭を運営する会社の新しいブランドの1号店らしいですね！平日休みの水曜日の13時頃に伺いました。敷地内の安楽亭と共有の駐車場で広いんですが、結構な埋まり具合(^_^;)混んでるのかな〜と思ったんですが、そんな事はありませんでしたw注文は悩んだんですが、せっかくの平日休みなので、きっとお得であろう日替わりメニューをオーダー！セルフのお冷を取りに行き、メニュー写真を撮りながら待ちますがメニューが多い(^^ゞ撮り切る前に提供されて、ちと慌てましたwご飯の大盛りが無料なのでもちろん大盛りにしたんですが、全体的に微妙な量(ーー;)メインは豚肉と茄子とにんにくの芽、パプリカと長葱が炒められた物。メニューに唐辛子マークが付いていたので、ピリ辛なのかな？って思ってたんですが、自分だからなのか辛さを感じません(^^ゞ味付けも自分には薄味でしたかね(｡･_･｡)次回は、自分の好きそうな物を注文してみようと思います(^^)接客は丁寧で好感もてました(*^^*)ご馳走様でした。
【2024年11月初訪問】食後にレジにて支払います。クレジットカード、QRコード決済利用可能です。AMEXカードで支払いました。五目あんかけ焼きそばセット　968円醤油ラーメンセット　1045円焼餃子　539円安楽亭グループの中華料理屋さんで、最近オープンされたので買い物帰りにランチで立ち寄りました。ランチメニューから選びました。料理自体は普通に美味しいですが、スタッフさんの接客＆笑顔が素晴らしかったです。
OPENしてやっと行けた！春巻きとか小籠包とか肉団子のやつとか色んな種類頼みました！春巻きはほんと美味しい！！まじで毎日食べたいくらい外がパリパリで中も味つけ良かった！！！小籠包も何もつけなくても美味しい！エビのやつも美味しかった！定員さんとおばあちゃんが仲良くてやっと来てくれたって言ってくれてめちゃくちゃ色々前のところとの違いを説明してくれた！！！！愛想もいいからすごい良かったデザートも前の時と同じ味で安心した！！！
皆んなで、シェアして、色々な料理を楽しむのに良いお店かも辛いのから、そうでないのも色々メニューがあり、大人から子供まで楽しめると思います特に、チャーハンが美味しかったです点心や餃子の種類もあって、お酒を飲みながら楽しみたいと思います
吉川市に10月末オープンした新店です。焼肉の安楽亭さんと同じ敷地、駐車場は共有で広く用意されています。安楽亭さんの系列店のようです。平日の開店時間で先客1名、後客無し。店内はファミレスの作り、広くて綺麗に纏まってます。注文は口頭◇とろとろ牛すじ餡かけ炒飯  @1,188お店名物らしい！半分に餡が掛けられたチャーハン、スープとザーサイ付きです。先ずはチャーハンのみやや薄味に調整されていますが旨いです。そして牛すじ餡かけ適度な味加減、しょっぱ過ぎず丁度良い感じです。牛すじも比較的多め、柔らかで旨いです。量的には物足りない感じ、メニューにあった｢ちょい増し@110｣にすれば良かったかな？店員さんの対応は良くできてます。
近くの病院で目の緊急手術した後お腹減ったので近くの肉中華BAKUさんへ名物のドラゴン飯食べたかったけど、1人では無理と言われドラゴン小飯と角煮ラーメンにしました。美味しかったけど目が痛すぎて
スパの帰りに友達と「何か食べよう」と探していたとき、お店の前でボリュームたっぷりのセットメニューを見つけて、ちょうどお腹が空いていたこともあり迷わず来店。私も友達もチーズナンが食べたかったので、同じ「ディナータリースペシャルセット」を選びました。このセットは、ナンに加えてカットされたチーズナンが4枚、チキン、ライス、2種類のカレー（お豆のダールカレーとチキンベジタブルスープカレー）、サラダ、ドリンクまで付いていて、本当に豪華！見ただけでテンションが上がります。ドリンクは友達は定番のマンゴーラッシー、私は珍しいブルーベリーラッシーをチョイス。爽やかな酸味と甘みで飲みやすかったです。辛さは5段階から選べて、友達は辛さ控えめの2辛、私は少しスパイシーに3辛を選びました。スタッフの方から「辛さは大丈夫ですか？」と途中で声をかけていただき、安心して食事を楽しめました。料理はどれも食べ応えがあり、特にチーズナンはチーズがほどよく入っていて満足感たっぷり。セット全体のボリュームも多く、お腹いっぱいになり、大満足の夕食となりました。
この種のカレー料理店は巷にいろいろありますが、知らないと入りにくい店も多いと思います。ここはイオンタウンの中にあり、初見ですが店内全体がオープンで入りやすいです。三郷・吉川に通う用事が増え、この日は早めの夕食となりました。ネパールの国旗があったので、主体はネパールでしょうか?  ディナーセット(すみません正確な名が不明です)をオーダー。カレーもドリンクもいくつかの種類から選択できるのですが、カレーはマトンにしました。果たして、ナンがものすごく大きく、驚きました。モチモチ感がすごいです。カレーは適度な辛さですが、大きな特徴があるというよりは、肉の旨味が十分に感じられました。チキンやサフランライスも付くのですが、ライスはメニュー写真では皿にしっかりと盛られていたので、食べきれないのかもと思い予め聞いたら、「ちいさいヨ」ということで、事実かなり小さかったです。ナンが大きすぎ、妻は残してしまいましたが、お持ち帰りで包んでくれました。従業員さんは全員母国か、近隣の国の人のようですが、気遣いもしっかりとされ、大変気持ちよく楽しめました。訪問後にすぐアップするつもりが、体調がよくなかったりで今になり、オーダー名が不明ですが、再訪したい一件です。
初訪問（ランチ）食べログポイント使用可能な為訪問（有効利用）店員さん全員外国人さんPayPayやWAON Suica使用可能ナンが驚愕の大きさでありカゴよりも机からはみ出てます(^◇^;)見たことないからそしてナンがもちもち食感であり甘くて飽きない焼きたてであります正直舐めてましたm(_ _)mカレーもラッシーも全部美味いハッピーランチスペシャルはナンもご飯も食べられるしドリンクもバリエーションが豊富普通のカレーセットでも充分ナンがどデカいです近所の方は行ったほうが良いですよ
スペシャルランチセット １３８０円（税込み）（お好きなカレー２種類、野菜サラダ、チキン2種、小さいデザート、ドリンク、ナン）驚くのはナンの大きさ！しかもナンかライスは1回おかわり出来る。もちろんカレーは辛さが選べる。全て美味しなく頂きました。
埼玉に何店舗かあるカレー屋さん。ランチに利用しました。ランチセットでカレーの種類を選べます。カレーはマトンカレー！基本ナンはプレーンナンですが、プラス300円で味がついているナンを選べるのでチーズナンを選択！！おかわりができておかわりはプレーンナンのみ！！かなりボリュームがあって大満足でした。
ランチを頂きに伺いました。バターチキンカレーを注文。焼きたてのナンが提供されます。とても大きく適度な厚みとモチモチなナンはとても美味しく頂けます。ナンはおかわり出来ます。他にも単品のメニューが豊富でランチ以外にも食べたい物がいっぱいでした。ルーは辛さを調整出来ます。
美味しいとは聞いていたが、なかなか行く機会が無く、今回初訪問。ランチメニューはたくさんの種類があり迷うが、チキンカレーの激辛を注文。ご飯かナンを選べお代わり自由な他、辛さも甘口から激辛まで選べて、辛さはいくらでも調整可能。注文後すぐにサラダが来るのだが、このサラダに付いてくるカレー風味のドレッシングが最高に美味しい！このドレッシングがあればサラダがいくらでも食べられる。チキンカレーは激辛でも非常に食べやすく、まったりとして味わい深くあとをひく。チキンもゴロゴロ入っていて食べ応えあり。ご飯も美味しいので思わずお代わりして腹パンパン！感動したドレッシングは販売もしていたので、当然購入。大満足ランチでした。
15時過ぎにおじゃましました。こちらは16時までランチメニューOKです。今回はランチスープカレーセット（辛口）を注文しました。スープカレーは、チキンベジタブルスープカレーでした。中に入っている肉だんごは、もっちりしている食感です。ナン・ライス・麺の中から選べるので、ナンをお願いしました。ナンは、バターが溶けてツヤツヤしていて少し甘みも感じられ、すごく美味しいです。ものすごく大きいので、これを食べきるので精一杯です。サラダはドレッシングがめちゃめちゃ美味しいです。みんな美味しかったです。ごちそうさまでした。
ランチで伺いました。カレーを食べる予定でしたがトムヤムクンラーメンにビビッと来てしまい、咄嗟にオーダーしてしまいました。結果、大正解。麺の量も多いし野菜やエビも満足の量でした。激辛を頼んだのですが、あんまり辛くなかった。また来ます！
15時過ぎにおじゃましました。こちらは16時までランチメニューOKです。今回はランチスープカレーセット（辛口）を注文しました。スープカレーは、チキンベジタブルスープカレーでした。中に入っている肉だんごは、もっちりしている食感です。ナン・ライス・麺の中から選べるので、ナンをお願いしました。ナンは、バターが溶けてツヤツヤしていて少し甘みも感じられ、すごく美味しいです。ものすごく大きいので、これを食べきるので精一杯です。サラダはドレッシングがめちゃめちゃ美味しいです。みんな美味しかったです。ごちそうさまでした。
ディナースープカレーセット　1,380円をお願いしました。- チキンベジタブル スープカレー- ミニナンorミニライスor麺　←私は麺をチョイス。- サラダ- ドリンク　←＋300円でアルコールもOKとのことで、ウーロンハイをいただきました。おかわりのごはんは、無料のよう。せっかくなので、いただきました^^。美味い。追加でシンハービール（500円）、ネパールアイスビール（550円）、パパド＝豆の粉のおせんべい（100円）をいただきました。ケバブやトムヤム、かき氷メニューもあるようですね。
テレワークですっかり外食の幅も狭まり、最近インドカレーも食べていないなーっと、そそられて初めて伺いました。マトンカレーのランチセット、ナンはチーズナンに変更してもらいました。辛さは、初めてなので中辛にしました。私は、今はライトな辛党なのですが、辛口にしても良かったかもしれない感じでした。デフォルトでちゃんとしたお絞りを出して頂けました。これは嬉しいです。都内だと有名店でも厚手タイプの紙お絞りだったりします。ナンを手で食べるのに紙タイプだと、自分で何か持参しないといけないので、ね。サラダのドレッシングは、インドカレー屋さんで多い、ニンニク人参ドレッシングでは無くコブサラダのドレッシングでした。美味しいので文句はありません。チーズナンは、チーズたっぷり！ヤギチーズ感は『？』だったかなと思います。肝心のカレーは、ちょっとスパイス感が足りなかった印象ですが美味しかったです。特出すべきは、ナンの種類が豊富。ナッツが入ったナンは、カレーに合いそうですよね。次回は、こちらを試してみたいです。ホールのスタッフさんは、にこやかで丁寧な印象でした。安心してランチが楽しめるお店だと思います。、、、1点だけ、ランチがドリンク付きで無いのが残念でした。
吉川美南駅のイオンタウンに初入場です。緊急事態宣言延長の週末、寂しい雰囲気が漂います。今日はチェーン店のインド料理です。どうも店の人はネパールの方のようですね。ランチセットを頼みました。辛さもかなりの辛さまでオーダー出来るようです。味は、王道のインド料理ですね。日本人向けなのか、それほどクセはありません。ナンはでかいですが、意外とあっさりしてるので、食べるの難儀するほどでもありません。ファミリーで行くのにいい感じですね。ご馳走様でした。
バターチキンカレーを求めて色々と分かってきたそうで、こちらのはとろとろ加減は良いけど、少し重たい、万能ネギはダメ ですって。ナンは、厚みにばらつきがあるけどもっちり部分が好きなめです。パリパリはないのご好み。飲み物はマンゴーラッシー。これはなかなかの美味しさでした。マトンビリやには ディナーメニューから。作れる=炒めてる=チャーハン感が否めないもっと水分なくてパラパラに炒めてくれるか炊き込みが良かったです。全体的には、次も来ようかなぁって思う点がなくすみません。ご馳走様でした。
いやあ冒険はしてみるものだ☆インネパ店は大型商業施設にも手を広げてメニューは一般向けに控えめ？と勝手に思っていましたが、とんでもないインネパ・クオリティの高さを確認したこちら、新興地域の小洒落た地名埼玉県吉川市美南（みなみ）の吉川美南駅西口駅前にデーンとございます【イオンタウン吉川美南】の「ダナパニ」さん。自動ドアはありますけど外からは入れないのねｗイオン店内からのご入店、開放的でゆったりです。ホール係さんお好きな席へとご案内、キョロキョロして壁寄りの最奥席をいただきました。とりあえずネパールアイスをお願い。メニューを開くと充実したカレー・メニューに目が行きました。キーマ系映え映えですね～今日はアイポンなんだよなぁ‥カメラ持ってくればよかった。オススメのコレはなんだろう？大好物のアレもある！しかも！！って感じでいいネ♪よし決めた、お願いしまーす「クチュンバサラダ」「カスリキーマ」とね「ジラガーリックライス」ジラ多めできます？話の分かるホールさんＯＫ。オススメのカスリキーマの紹介文に、フェネグリークとカシューナッツのキーマとあります。フェネ（ヌ）グリークは、ピーマンの種のような形のスパイスで、元は少し黄み掛かった白くて平たい小粒。炒めると真っ黒になって甘みが出る、とだけ知ってます。スパイスに詳しくなりたいですね。クチュンバサラダご配膳、特大のあるあるｗスプーンかフォークどっち？根菜の角切りはスプーンでバキュバキュ、キャベツの千切りはフォークでムシャムシャ、辛さインド風で容赦無し。たぬぞうは大の野菜好きで最高別添えのゴマドレは甘味より酸味、辛さの緩和にもなってとても美味しい。さあきたぞ、大好物のご配膳だ！わージラガーリックのイエローキレイ♡いや、それよりもこのキーマは何？見たことの無い色味は黒から来てる‥スプーンで掬うと繊維状の何かがたくさん。パクっとすれば衝撃の香りと甘ホロ苦さ何何？！お茶の葉っぱのような？♪おしえてーおじいーさんーアイポンでチェキ☆フェヌグリークは‥フェヌグリークのリーフ（葉っぱ）あーこれだわカスリメティ！間違いない！！ネットリ濃厚後引くキーマはジラガーリックライスに合う合う⤴カシューナッツのアクセントもグッド美味い美味いよ、やったー、やったぞー、エイドリアーンなんだこりゃー初食で脳裏に焼き付くフェヌグリークの香り、忘れられないオ・ト・ナ味。ボリューム満点で素晴らしい！ごちそうさまっ！！
カダイマトンがめちゃくちゃ美味しい。ここのナンはそんなに美味しくないことがだんだん分かってきたので次回はライスにする。
お店はショッピングセンターの中にあり、店内は意外に広くゆったりしています。ランチの値段設定も良心的です。バターチキンカレーとナンをチョイス。特大のナンは焼きたてで、それだけでも美味しい。カレーもまろやかで食べやすいです。辛さは選べます。
カダイマトンがめちゃくちゃ美味しい。ここのナンはそんなに美味しくないことがだんだん分かってきたので次回はライスにする。
ダナパニランチセットシーフードたまごキーマナン大きいおかわり厳しいかも。おかわり無料。
カダイマトンがめちゃくちゃ美味しい。ここのナンはそんなに美味しくないことがだんだん分かってきたので次回はライスにする。
車検の車を引き取りに吉川美南まで行くので、その前にこちらのお店に立ち寄りました。コメダ珈琲はやはりモーニングがお得です。今回は二人だったのでトーストにバターといちごジャムをセレクト。たまごはゆでたまごを選びました。厚切りトーストはやっぱり美味しいです。ごちそうさまでした。
土曜日の午後5時に近所のコメダ珈琲へ…席も30％位の利用率。小腹も減ったのでピザとホットカフェオレを注文。さすが拘りのコクのある美味しいコーヒーとモチモチした生地の美味しいピザでした。のんびりとした土曜日の午後のティータイムを満喫出来ました。
コメダ珈琲はどのジャンルに属するのかよくわからないの巻休憩とおやつを兼ね伺うそもそもコメダ珈琲ってオシャレカフェなのか昭和感漂う喫茶なのかよくわからないところがある今回もコーヒー系と甘味を注文したがしょっぱな豆喰うとオシャレ感は無くなるよね（笑）で カフェオレ頼んだせいもあるけどコーヒーの香りを楽しむ感も無くなかなか難しいそもそもコーヒーの香り店内にあまりしないし珈琲店というよりはなんだろう違うジャンルのような気がする なんだろね？でも店内満席 皆が談笑しながら珈琲を楽しんでいるのはあるべき答えなのでヨシっなんでしょう次はちゃんとブラックコーヒー飲んで今一度考えようと思うオヤツ時
静かな環境の中でコーヒーをいただくことができる。また新発売？ノワールはショコラがたっぷり乗っている。最近、バレンタインデーが近いためか、どこのお店もチョコメインのメニューが、増えたような気がする。❣️
大人気のコメダのモーニングまたまたお得にリピートするために回数券買ってしまいました。そして卵サンドのピザトースト絶品をシェアして大満足な1日になりそうです。もちろんローブパンには小倉あんとバターです。ドリンクは甘くないミルクコーヒーです。1日楽しめそう！
【珈琲ジェリー (710円)】今回はコメダ珈琲でコーヒーブレイクです待ち合わせまでの1時間以上早く着いたので寄りました午後の訪問でお客様はそこそこ入店しています今回はコーヒーと思ってましたがメニューを眺めていると珈琲ゼリーがあったのでオーダーしました☆ホイップはソフトクリームで冷たくて美味しかったです(笑)午後も頑張りましょうごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
ブランチに行きました。月見バーガーとたっぷりカフェオレ。半熟のたまごがパティの熱さでしっかり焼きになりました。バンズは、甘め。パティは、肉にくしい(笑)ボリュームあってかなりお腹いっぱいになりました。
お茶うけ。コメダ珈琲店 イオンタウン吉川美南店048-984-5111埼玉県吉川市美南3-12 イオンタウン吉川美南店https://tabelog.com/saitama/A1102/A110205/11035319/
平日の11時少し前に来店した。駐車場が広くてよかった。店内もお客さんがちらほらいたが、好きな席を選ぶことができたためよかった。コーンスープが濃かった。モーニングなので、ドリンクを頼むと、パンや卵などがついてくる。食パンは分厚くておいしかった。静かで、のんびり過ごすことができたので、また行きたい。
やっぱりコメダが好き
日曜日の夕方来店。すぐ座れたし、提供も早く良かった！またいつか行くと思う！
・ビーフシチュー(1080円)/ミートソーススパゲティ(800円)/アイスコーヒー たっぷりサイズ(590円)/バナナジュース(590円) を頂きました。・2人で〆て、約3,000円(1人約1,500円) でした。・JR武蔵野線 吉川美南駅から徒歩約5分、イオンタウン吉川美南に入っている「コメダ珈琲 イオンタウン吉川美南店」さん。・コメダ珈琲さんといえば、いつもはノマドをするためだけに利用させてもらっておりましたが、今回、初めてランチを頂きました。・パンやサンドウィッチなどは安定の美味しさが想像できますが、それ以外のお食事についてはイメージでは「微妙では？」と思っていました。・が、しかし、です。これがかなり美味しい！正直、驚きました。確かに食事＋コーヒーで1人1500円はちょっとお高めに感じるところなのですが、今回頂いたミートソースパスタ。これが麺太目で濃厚こってりミートソースがたっぷりとかかっていて食べ応え抜群の美味なる一品だったのです。加えて、ビーフシチュー。これは絶品でした。外食時にいただくビーフシチューは、かなり選り好みしないと美味しいモノにはありつけない、と思っていましたが、まさかコメダ珈琲さんでこんなに美味しいビーフシチューにありつけるとは思いもしませんでした。シチューそのものが美味しいうえに、トロトロのチーズが非常に良いアクセント。ごろっとしたビーフの塊は食べ応え抜群。パンが2つついてくるのですが、もはや足りず。笑　もっと炭水化物と共に頂きたくなる旨さです。わがまま言えば、どうかライスを選択肢に加えていただきたい！です。・正直、ここまでのクオリティのランチをコメダ珈琲さんで頂けるとは想像だにしませんでした。単なるカフェから美味しいお食事もしっかりできるカフェにイメージがガラッと変わりました。これからは、しっかりお食事を頂いてからノマドを開始できる場所、としても利用させていただきたいと思います。ご馳走様でした。#ランチ #ビーフシチュー #ミートソーススパゲティ #喫茶店 #カフェ #コーヒー #旨い #コメダ珈琲 #吉川美南 #吉川市#Lunch #BeefStew #MeatSauceSpaghetti #Café #Coffee #Delicious #KomedaCoffee #YoshikawaMinami #YoshikawaCity
土曜日　8:45コメダ珈琲 イオンタウン吉川美南店さんへ春から新生活の方も多いと思いますが、うちの旦那もとうとう移動の辞令が出ました、埼玉に。週末引っ越しで私も駆り出されてお手伝い。まずは腹ごしらえ。実はコメダさんは関西にもたくさんお店があるのは知っていますが、利用するのは初めてです。モーニング、と言われてこちらか星乃さんしか浮かばず、検索して近くにあったこちらに。コメダブランドレギュラー　490円×２＋モーニングＢ（トースト＋手作りたまごペースト）フレンドリーで丁寧な接客なので親しみが持てます。やっぱりお店は人だよねー、と思います。8:55オーダー品はお手洗いに行ってる間に来てました。珈琲はレギュラーサイズとたっぷりサイズがありましたが、レギュラーサイズでも物足りなくはなかったです。トーストと一緒に頂いて人心地。普段朝ごはんはとらないけれども、こうして食べたら食べたで満たされます。うちのトースター最近使っていけどたまにはこんなふうに美味しいパン焼かないとなと思いました。この日はめっちゃ雨降ってたから温かいコーヒーは嬉しい。ご馳走様でした。
日曜日の夕方来店。すぐ座れたし、提供も早く良かった！またいつか行くと思う！
日曜日の夕方来店。すぐ座れたし、提供も早く良かった！またいつか行くと思う！
コメダ珈琲のかき氷がこんなにさらんさらんで口溶けがいいとは思ってなかった〜。ただ、氷が美味しいだけにシロップが残念。ソフトクリームもまあ普通な味だし、シロップ改良した方がいいと思うな〜。
静かな環境の中でコーヒーをいただくことができる。また新発売？ノワールはショコラがたっぷり乗っている。最近、バレンタインデーが近いためか、どこのお店もチョコメインのメニューが、増えたような気がする。❣️
饂飩店に伺う途中で見つけた産直施設です吉川市のJAさいかつが運営する直売所になりますこの時期は「枝豆」「トマト」が多く並んてました「枝豆」は産毛がシッカリしていて、豆が入った鞘がパンッと詰まったものがありましたので此れを購入それとここでも「トマト」が完熟の物がB級品として安く出ていたので迷わず購入しました晩げに並んだものを頂きましたが、この品選びは正解でしたねただ此方の直売所には活気が無く、どこか暗い感じなのがマイナスポイントかとご馳走様でした
インスタフォロワー1000人突破記念で地酒がお得に飲める投稿を見て、予約して訪れました。翌日が平日の日曜ながら、席が殆ど埋まっています。まずは利酒セットと一緒に、刺身5点盛、牡蠣バター焼き、大人のネギ焼きを注文です。利酒セットで私が選んだのが、梵、楽器政宗、田酒。楽器の瓶が途中で空いてしまったため、梵と田酒を多めに注いでいただきました。梵はかなり久々でしたが、米の甘みがふんわりと広がりつつ、後味がスッキリとして食中酒に楽しむことができる美味しいお酒だと改めて感じました。刺身は注文した黒ソイ、インド鮪、スズキ、イカ、真鯛に、通常運転でタコとカンパチを加えてもらって7点盛になりました。大ぶりな牡蠣のバター焼きは、バターの円やかさと相まって凝縮した旨さです。大人のネギ焼きはどんな酒とも合いますし、毎度飽きずに頼んでしまいますね。それから料理は、大人の海老マヨ、串焼きの自家製つくね、干し芋の天ぷら、玉ねぎのおつまみ揚げと注文。大人の海老マヨはラー油のようなピリ辛さが随所で感じられると同時に、マヨの甘さがそれを包み込むように和らげてくれてヤミツキになる一品です。干し芋の天ぷらは本日のオススメだったので頼み、日本酒のおつまみになるかは半信半疑でした。しかし口にするとそんな心配は杞憂だと感じさせられ、むしろ濃密な甘さがお酒を1ランク引き上げてくれていて、ぴったりの肴でした。そしてこの日は、而今と十四代の特上雄町が特別価格で出されるとの事で、値段を伺ってみることに。普段なら手を出さない金額でしたが、ほぼ定価での提供であり、次の機会はなかなか無い為、この而今を半合だけいただきました。お米の上品さな旨さが余韻まで楽しめるお酒で、飲んで後悔はありません。十四代は特上の代わりに、龍の落とし子の大極上をいただきました。華やかさ、フルーティーさが最高で、これまた満足感高い一杯でした。この日は度々店長がホール接客に顔を出していたこともありますが、全スタッフ気持ちの良い接客です。また、会計は多少覚悟していましたが、2人で16,000円と予想よりも大幅に下回っていて、目を丸くしました。サービスとコスパ面で前回よりも高い評価にしています。また近いうちに。
店の雰囲気◎心尽くし◎全部美味しいです。個人的にナスの生姜焼きが毎回頼みます。卵焼きは甘いor砂糖抜きで選べてデカい。刺身は言わずもがな！埼玉の武蔵野線吉川駅から徒歩3分掘り炬燵もありゆっくり酒をしばけます。カウンターもあるので1人も可大勢で行くのももちろん良いが1人でのんびりも出来ます。リピ必須だで！
会社帰りに、遅くなったので電車に乗る前に、一人で晩ご飯がてらに立ち寄りました。瓶ビールを注文して、先ずはお刺身4点盛りを注文。今回は、縞鯵、こち、ヒラメ、石鯛を注文。いつも通りおまけに一点付けてくれて計5点の刺し盛りとなりました。今日のおまけは、何と！インドマグロでした。どれもとても美味しくてボリュームも満点なので、ピーの後にご飯と味噌汁を追加して、刺身定食として堪能しました。いつ頼んでもその味とボリュームに大満足です。またお邪魔します。ご馳走様でした。
吉川。。初の上陸や。ちょっと用事があってきた。なんとも言えへんこの駅前の感じ。あまり期待はしていなかった。ロータリーにあるお店やね。外から見るとなんかチェーン店っぽい見た目やけど。。びっくりするくらいしっかりしてたわ。刺身もめちゃくちゃうまいし一品も多い。ちゃんと季節もんもあって楽しめるわ。なかなかに素晴らしいお店。
会社帰りに、遅くなったので電車に乗る前に、一人で晩ご飯がてらに立ち寄りました。瓶ビールを注文して、先ずはお刺身4点盛りを注文。今回は、縞鯵、こち、ヒラメ、石鯛を注文。いつも通りおまけに一点付けてくれて計5点の刺し盛りとなりました。今日のおまけは、何と！インドマグロでした。どれもとても美味しくてボリュームも満点なので、ピーの後にご飯と味噌汁を追加して、刺身定食として堪能しました。いつ頼んでもその味とボリュームに大満足です。またお邪魔します。ご馳走様でした。
当日予約でJR武蔵野線吉川駅北口出てすぐのロータリーにあるよしだ屋へ。注文したのは、利酒セット、刺身５点盛り、すじこおろし、たらこの生姜焼き、大人のねぎ焼き他。利酒セットも刺身盛り合わせもメニューの中から好きなものを選べる上、店員さんは日本酒の知識がとても豊富。好きな日本酒のイメージを伝えるとメニューに載ってないお酒を出してもらえ、注いでる最中に日本酒の説明までしてもらえてなかなか楽しい。日本酒の種類、料理、接客含め総合的に満足度高めなお店。
相変わらず、深夜すぎても営業していてメニュー数にもとても満足して頂けるよしだ家さん！！！本日は、焼き鳥が食べたくてお店を探していたらよしだ家さんがでてきてまさかの焼き鳥も置いてるとここと！美味しかったです！ご馳走です！
相変わらず、深夜すぎても営業していてメニュー数にもとても満足して頂けるよしだ家さん！！！本日は、焼き鳥が食べたくてお店を探していたらよしだ家さんがでてきてまさかの焼き鳥も置いてるとここと！美味しかったです！ご馳走です！
相変わらず、深夜すぎても営業していてメニュー数にもとても満足して頂けるよしだ家さん！！！本日は、焼き鳥が食べたくてお店を探していたらよしだ家さんがでてきてまさかの焼き鳥も置いてるとここと！美味しかったです！ご馳走です！
駅前すぐの好立地のこちら。同僚の同級生がやっている店との事で吉川までやってきました。店主が新潟出身との事で魚は間違いない美味さ。お通しもこだわってて美味し。スタッフさんの接客もよく良いお店だ。なんといっても「日本酒」のレベルとコスパが最高すぎる〜特別なお酒も出してもらって大大大満足の宵でした。
カマ焼き、焼き魚が食べたくなると必ず行くお店です。吉川駅の目の前にあり、コインパーキングも近くに沢山あるので、行きやすいです。焼き物、揚げ物、お刺身、日本酒、なんでも美味しいです。お酒飲まない私は、ごはんを食べに行く感じで、美味しくて食べ過ぎます(笑)お店のスタッフさん、みんな笑顔がステキです。
吉川にある“よした家”に行ってきました。出張終わりで、一杯やっていこうということになりお邪魔しました。お刺身は、鮮度もよくとても美味しい美味しかったです。席が個室ぽくなっていて、ゆっくり会話もできてとても良いお店だと思います。
武蔵野線の吉川駅。友人との会食。食べログで評価の高いこのお店を予約訪問しました。このお店、魚がメインみたいけど、焼鳥等の串も充実。日本酒も結構置いてあって、期待以上の内容でした。この駅で飲むならまた期待です！
高校時代の懐かしいメンバーとの会食で利用しました。以前予約をせずに来店したことがあり、その時に好印象だったので、今回は飲み放題付きのコースを予約しました。簾では塞ぎきれないほどの西陽が当たるボックス席を用意されていました。そこの近くに日本酒の冷蔵庫があり、十四代をはじめとする銘酒が並んでいるのが見えます。俄然、冷酒モードに入ります。お通しの後にいきなり厚切り刺身がやってきました。日本酒を飲めと言わんばかりです。生ビール2杯飲んでから、とりあえず飲み放題内の冷酒に切り替えます。メンバーの1人は自宅に専用のクーラーを設置するほどの日本酒好き。利酒セットいっちゃいますか？そこから別料金になります。70ccのグラスで希望の 3種類をおためしできます。学生のような女子店員さんにお願いすると、速攻で店長を呼びに行きました。漫才協会会長の方の塙さんにやや似の店長登場。フルーティーとか辛口とかなんでも良いとか伝えるとそれに合ったお酒の一升瓶を持ってきて、解説しながら注いでくれます。日本酒の知識がすごくて素敵。将来の夢はギャル曽根をやめて、日本酒ソムリエにしようと思いました。料理も美味しく、ぶ厚いハムステーキも素敵でした。良いペースで提供されて、3時間のコースでしたが、残す1時間あたりで締めの温玉ワカメご飯を迎えました。コレが地味に旨い。1人がお酒を飲んだから、お米は要らないとか訳の分からないことを言うので、喜んで2杯分いただきました。テーブルでお会計してもらいます。追加オーダーで金額が大幅アップしてしまいました。しかし、これだけの日本酒をこれだけの値段でいただけたのは幸いです。コースが良いと思いましたが、お酒を楽しみたい人は、利酒セットとお料理はアラカルトにする方がパフォーマンスはより高いかもしれません。こちら吉川駅から走れば30秒なので、終電の時間も安心です。また来たいです。ごちそうさまでした。
日曜日の16時から訪問。早め解散の予定だったので、16時からやってくれているのはありがたいです！コスパ最強！刺身盛りは注文必須。週末は予約しないと入れないので、予約するのがオススメです。日本酒の種類も多い
JR武蔵野線吉川駅北口から直ぐのところにあるお店です。今回はコースでの利用です。飲み放題３Ｈ付き５5００円込み込みコース（９品）飲み放題込5,500円（料理のみ）4,300円と言う内容です。お料理はお店のホームページより引用。・前菜…季節の前菜三点・冷菜…蒸し鶏のサラダ～明太ドレッシング・焼物…みやびパンの明太しらすピザトースト・お造り…刺身七点盛・温物…海老しんじょう錦糸玉子包みともち巾着の焚き合わせ・箸休め…一口明太ポテサラ・揚物…河豚の天麩羅 カレー塩で・食事…焼き帆立ごはんのあんかけ・デザート…バニラアイス ベリーソース飲み放題のラストオーダーは終了２０分前です。お料理は全体的に美味しい、特にお刺身は鮮度も良く美味しかったです。飲み放題のお酒もスムーズに配膳されて大分飲んでしまいましたね。美味しくて接客も良くて良い時間を過ごせました！ご馳走さまでしたー♪
高校時代の懐かしいメンバーとの会食で利用しました。以前予約をせずに来店したことがあり、その時に好印象だったので、今回は飲み放題付きのコースを予約しました。簾では塞ぎきれないほどの西陽が当たるボックス席を用意されていました。そこの近くに日本酒の冷蔵庫があり、十四代をはじめとする銘酒が並んでいるのが見えます。俄然、冷酒モードに入ります。お通しの後にいきなり厚切り刺身がやってきました。日本酒を飲めと言わんばかりです。生ビール2杯飲んでから、とりあえず飲み放題内の冷酒に切り替えます。メンバーの1人は自宅に専用のクーラーを設置するほどの日本酒好き。利酒セットいっちゃいますか？そこから別料金になります。70ccのグラスで希望の 3種類をおためしできます。学生のような女子店員さんにお願いすると、速攻で店長を呼びに行きました。漫才協会会長の方の塙さんにやや似の店長登場。フルーティーとか辛口とかなんでも良いとか伝えるとそれに合ったお酒の一升瓶を持ってきて、解説しながら注いでくれます。日本酒の知識がすごくて素敵。将来の夢はギャル曽根をやめて、日本酒ソムリエにしようと思いました。料理も美味しく、ぶ厚いハムステーキも素敵でした。良いペースで提供されて、3時間のコースでしたが、残す1時間あたりで締めの温玉ワカメご飯を迎えました。コレが地味に旨い。1人がお酒を飲んだから、お米は要らないとか訳の分からないことを言うので、喜んで2杯分いただきました。テーブルでお会計してもらいます。追加オーダーで金額が大幅アップしてしまいました。しかし、これだけの日本酒をこれだけの値段でいただけたのは幸いです。コースが良いと思いましたが、お酒を楽しみたい人は、利酒セットとお料理はアラカルトにする方がパフォーマンスはより高いかもしれません。こちら吉川駅から走れば30秒なので、終電の時間も安心です。また来たいです。ごちそうさまでした。
時間が遅くなり やってるお店も限られる中、初めてのこちらにお邪魔しました。あまり気づいてなかった場所。2階に上がると元気な店員さんが 案内してくれました。制限があるので夜に飲むのは時間との戦い(笑)提供も早くて お刺身も新鮮でした。ハマグリ 大体何も付けずに食べるのが好きなので ハマグリさんもお汁を啜りながらじゅる～っと頂きますアスパラは頭の方は苦味があって 昔は苦手だったけど、飲む時はそれかままた良いです。しっかり良い太さのアスパラさん。夏は色んな食材がまた美味しい季節。梅雨も明けて 夏本番。ビールが心置きなく楽しめるように早く世の中落ち着く事を願って。
地元では人気のある居酒屋さんで遅い時間まで開いているので2次会、3次会でも大丈夫なのが嬉しい。お刺身が美味しい！日本酒の品揃えが豊富！(ブランド銘柄も多いのが嬉しい)店長さんが優しい！笑週末はほぼ満席なので予約した方が安心です。
お刺身の鮮度も良くて日本酒の品揃えもよい良店でした。また行きたいです。
魚の鮮度も海の無い埼玉県では良く、料理全体のレベルも高い。店長は若く、新潟県生まれで日本酒に惚れ込んで日本中のマイナーな良い酒も月替わりで集めて来る。店は高級感もありコースも飲み放題付きで料理も値段以上だ。駅から徒歩数10秒の好立地も幸いして、仲間、家族、接待、デートにも使える吉川で最強の銘酒居酒屋。
吉川市のキッチンカー Hero'sさんでちょい飲み&ラーメン生まれる前からの親友と10代の頃からの親友隣の中学だったけど今日は暑くもなく寒くもなく良い天気なので外のテーブルでたまらん美味しかった
吉川市のキッチンカー Hero'sさんでちょい飲み&ラーメン生まれる前からの親友と10代の頃からの親友隣の中学だったけど今日は暑くもなく寒くもなく良い天気なので外のテーブルでたまらん美味しかった
吉川市のキッチンカー Hero'sさんでちょい飲み&ラーメン生まれる前からの親友と10代の頃からの親友隣の中学だったけど今日は暑くもなく寒くもなく良い天気なので外のテーブルでたまらん美味しかった
吉川市のキッチンカー Hero'sさんでちょい飲み&ラーメン生まれる前からの親友と10代の頃からの親友隣の中学だったけど今日は暑くもなく寒くもなく良い天気なので外のテーブルでたまらん美味しかった
珍しい所に連れてきてもらいました。田園が目の前にある民家の庭に置かれたキッチンカーとコンテナ⁈ 厨房はキッチンカー、ホールはコンテナとテラスという町中華屋さん。とにかく楽しい！そして肝心なメニューはどれも美味しい！コンテナ内はエアコンが効いて涼しく食事ができますが、気温が低ければテラス席もまた良さそうです。リピート間違いなし！
再開発により新たな道路が続々と現れる吉川美南駅周辺だが 気がつけば普段通らない道に入り込んでしまったすると吉川美南高校の裏手に ほったて小屋のようなキッチンカーとプレハブがあり " 油そば " の張り紙の横にテイクアウトを待つお客さんが並んでるここはラーメン屋さん？気になり寄ってみると 可愛いお嬢さんを連れた女性が「 いらっしゃいませ どうぞ 」っと招いてくれたそこで「 ラーメン屋さんですか？ 」と聞くとキッチンカーから男性が「 家は中華屋だょ 」っと一言これは面白い！ジャンクな建物で中華が食べれるなら入って見よう案内されたプレハブの中は確り定食屋さんしていて「 こんな感じで ごめんなさいね 」っとお女将さんは恐縮してるそのままお店のことをうかがうと ご主人は茨城出身で数々の名店で修行後 奥さまの出身であるこの地でお店を始めたいと考えるしかしこの地域は農業地域指定地区なので飲食店は建てられない やむ無く移動形式にしてお店を始めたそうだそれからメニューを見ると 基本の中華は確りあり「 イチオシは油そはですか？ 」っと聞くと「青椒肉絲や中華丼が人気です でも夜お酒を飲むお客さんが多く つまみも多くでますょ 」そう話す女将さん なので逆に迷うが ここは王道の「 チャーハン 」と「 餃子 」をお願いするすると丸見えのキッチンからバタバタと軽やかな音が立ち 絵に描いたようなチャーハンが登場この見かけ… ではひとくち うん旨い ほっとした自分がいる 笑次に餃子 こちらは皮やわらかカリカリ系でスッスッといける食後 どうしても気になっていた店名についてうかがうと… ご主人が海外ドラマ 「 HEROES 」が好きで名付けたそうで超能力を持つヒーローは吉川美南にも居たんだと感動してしまったっそんな「 大怪獣のあとしまつ 」された場所にある 本当に謎の中華料理店 ご主人 奥さま 娘さん そして可愛いお孫ちゃん ごちそうさまでした。孤高のカフェ/ロキュータス
埼玉県立吉川美南高校の裏にあるラーメン店。今年６月開店との事で、これまで食べログには掲載されていませんでしたが、ついに掲載されましたね。家内が校名変更前の吉川高校の卒業生で実家がお店の近くという事で開店の情報を見た時から気にしていました。一軒家の庭に置かれたキッチンカーで調理し、キッチンカーの後のプレハブ内や庭のテーブルで食べるスタイル。プレハブ内は４人用テーブルが４つ。平日の１２時前に到着しましたが、近所の常連客とおぼしき年配者のグループで３つのテーブルが埋まっていて残った１つのテーブルを何とか確保。すぐに後続のグループが来店したので、もう少し遅いと待ちになりましたね。その場合テイクアウトも可能らしいですよ。今日は最近メニューに加わった味噌ラーメンと半チャーハンを注文しました。
吉川市のキッチンカー Hero'sさんでちょい飲み&ラーメン生まれる前からの親友と10代の頃からの親友隣の中学だったけど今日は暑くもなく寒くもなく良い天気なので外のテーブルでたまらん美味しかった
《2019年1月5日》埼玉県の吉川市（よしかわし）、県道326号線沿いにあるお店ですお昼過ぎに入店以下の商品を購入しました良味100選　有機むき甘栗45g　108円メイドイン・チャイナの栗です原産国も中国です輸入車は東京都港区八丁堀にある上海高榕食品有限会社です「中国随一の品質を誇る河北省燕山山脈産の有機栽培栗をJAS認定工場で焼き上げました」とパッケージ表面に記載がありました同じく、中国産の栗を使ったクラシエフーズの甘栗むいちゃいましたシリーズは35gで130円ですのでこちらのほうが単位重量当たりの価格が安くお得感がありますね国内で加工（クラシエ）しているか製造まで中国（本商品）なのかの差だけだと思われますお味は普通においしい甘栗ですこちらは10粒ありました瞬殺でしたごちそうさまでした
久しぶりに市左衛門へ飲み友と行ってきました！先ずは千ベロセットで乾杯です！好きなメニュー1品に、餃子、酎ハイ2杯で1000円なんです(^∇^)サービス良すぎます。料理の値段もメニューを見てもらえば解りますが、どれも激安で、本当に助かります。高齢のご夫婦でやられているので、二人の体調が心配ですが、元気良く営業されています！今夜も美味しい料理、ご馳走さまでした！
無性に、ラーメン食べたい！珍しく職場近くのお店を探す気分になり、ふだん足を踏み入れない、駅南口エリアをてくてく。はい、発見！店内は常連客が3名、キープしたボトルですでにイイカンジにデキアガッテて、有馬記念ハズシた、今日のレースは三連単しか買ってなくて、いくらスッた、仲間の誰それは三連複獲った、100円で23000円ついた、などと競馬談議。地元密着。このユルさ、キライじゃない。タバコ上等店。おすすめの短冊メニューを、灰皿で重しにして各テーブル、カウンター各席に置いてたりする。変わってるゥー！わくわく。メニュー膨大！！ツマミだけで50種類くらいありそう。アルコールの種類もスゲー多い。対応できるのか、気になる。え！うな重や、鍋焼きうどんもあるの？はい？？？まー、呑む前提の店だわ。ボク今夜は呑まないけど。呑む気分ぢゃないの。そーゆー日もあるの。知ってる？●吉川ラーメン 780円●焼餃子 400円店主は中華鍋ふるいながらも、競馬談議にくわわり、今日の配当金いくら、を話してる。おカアさん、お冷わすれてて、ラーメンと一緒にえっちらおっちら、持ってきた。いいなあ〜〜。このユルさ、最高だよー！吉川ラーメンは、醤油ベースのあんかけ。白菜、キャベツ、にんじん、にら。きつい胡椒で下味つけまくりの海老、イカに小麦粉をまとわせ炒めた具が載る。麺はふつうの太さ。やや伸び加減？イヤイヤ。こういう店で、とやかく言うのは野暮！片栗でコテコテにトロミをつけてるから、寒い夜なんかいいかも。火傷に注意ネ。真っ赤なカリカリ梅がイッコ入ってるのがオドロキ。謎(ФωФ)なにゆえ。ラーメンに、小梅？だれのアイディア？気になる。全体にやや脂っこいので、小梅はいいリセット役を果たす。面白い！餃子はね。敢えて、ギョーザ、と書こう。肉が主体かな。なかなかウマイ。これも、あーだこーだ理屈こねて論評しないの。酢醤油にラー油垂らしたタレにつけて頬張れば、充分イケル。振り向けば、うしろの本棚には夥しいマンガ本。脂で湿った感じが、たまらない。カウンターも調味料も、ペタペタしててね。神経質なヒトは絶対に入らないし、来ちゃいけないよね。いいじゃないの。キープボトル多数！常連さんにしっかりと支えられてるんだもの！ボクは充分満足したし、美味しいと思った(^^)一回くらい、呑みに来てもいいかな。ごちそうさまでした～。~Date~【紹介683店目/ログNo.820】【日時;2022/12/29 食べログ評価3.05】
一人でも入りやすい良い所❗ラーメンセット美味しかったです✨
おもむきのあるお店〜。こってり味噌ラーメンがオススメ。普通に美味いよ。餃子は、オススメしない。本ベタベタ
H.30.2.16今宵の第2夕食は埼玉県吉川市は吉川駅近くにある「市左衛門」さんにおじゃま。駐車場は有りませんので、近くのコインパーキング利用となります。店内はカウンターとテーブル席メニューはこんな感じ人気メニューは個人的には店前手書きメニューの「鉄火丼」に強く惹かれますが、グッとこらえて「情熱タンタン」680円「焼き餃子」300円を発注しかし、ものすごいメニュー数です！「たんたん麺専門店」と謳っているものの坦々麺以外の麺類も豊富ならば、麺以外のメニューも豊富！「うな重」900円まであるし、居酒屋メニューの「地鶏タタキ」「鹿刺し」なんかはお酒を飲まなくても発注してみたくなりますね〜そしてどれも安っ！自ずとディナーは居酒屋使用のお客さんが大多数。ってゆーか、あたくし以外はお酒組。待つ事しばし「情熱タンタン」到着乗客達は麺は中太麺食しますと、オッ！シッカリと坦々麺！あたくしの選択した「情熱タンタン」が通常思い描く「坦々麺」のようですね？胡麻感程よく、辛さもジャスト！辛味は唐辛子とラー油由来と思われ、山椒の「痺れ」は感じられない分、クセのない辛みとお味です。中々どーしてウマイ坦々麺ですよ！「焼き餃子」この見た目.......特に期待する部分は無く、どっちかってゆーとヤッチマッタ感すら覚える見た目ですが、これ又油断してると美味い！餡にシッカリ下味が付いていて、餃子のタレ無しでもウマイヤツ！「飲茶」って感じ。入店の瞬間は常連さんの居酒屋使用にアウェイ臭がプンプンしましたが、おばちゃんの「お疲れさん」の一言で警戒心はユルユル。美味しい「坦々麺」「餃子」も頂け大満足での退店となりました。「塩タンタン」あたりはチョット珍しいですかね？坦々麺好きな方、居酒屋使用の方、是非ご訪問あれ。そーそーもはや「たんたん麺専門店」って冠に疑問を感じざるを得ないメニューの多さです。下敷きメニューだけで無く店前手書きメニューや壁メニューもジックリ観察してみて下さいね。<p><ahref="
吉川駅南側（ナマズのある方）の通り沿い。徒歩１分という恵まれたロケーションにあるお店。存在にこそ気づいてましたが、ぱっとしない外観で今まで入るのを躊躇してました。最近、まこすけ、桃桃など周辺のお店は割と美味しい事に気が付き、ここもどうかなと入ってみることにしました。看板をよく見ると、私が大好きな「担々麺」の専門店と書いてます。店先の手書きの看板には、塩担々麺、吉川担々麺、爆裂担々麺と３つもあります。しかし専門店を謳いながら台湾ラーメンがトップにあるという不思議。さて、中に入るとラーメン屋というより飲み屋な雰囲気。カウンター上のおしながきにも焼酎のラインナップが並んでます。４人がけテーブルには既に出来上がったサラリーマンのおっさんグループ。入り口には漫画の単行本の本棚があります。漫画ありはこの近辺の文化なのかな？担々麺は塩、味噌、醤油、爆裂（謎）と４種類あるようです。気になった爆裂担々麺いきます。６８０円「あした天気になあれ」（ちばてつや）を読みながら１０分程待ちます。やってまいりました。こちら。小梅が乗っているのが新鮮。頂きます。麺はふつう。だが、スープは美味い！かなり好みの味。爆裂というくらいだからムチャクチャ辛いのかと思いきやそんなこともない。丁度良い辛さです。正直侮っていただけに、これは嬉しい誤算。最後に小梅をカリカリ食べるのも乙です。美味しかった。さて、会計は７３４円。・・・６８０円は税抜きでした。でもここは通ってしまいそうです。担々麺好きの方は是非１度お試しください。ごちそうさまでした。
帰りが遅くなり軽くラ－メンでもと思い立ち寄った。店内は酔った客が数人いて大騒ぎ、帰ろうかとも思ったが、オ－ダ－を取りに来てしまったので、仕方なくネギ味噌ラ－メンとギョ－ザをチョイス。店主さんはとてもいい人そうだったので、何とか我慢しようと思った。数分待って運ばれて来たネギ味噌ラ－メン、見た目は美味しそうで、特長としては小梅が入っている事。早速ス－プを飲んでみる、とん豚ととりガラのベ－スで、ごまの風味が効いた味噌味、ス－プにも少し梅の酸味を感じるので、梅酢を入れているのかも知れない。そして麺だが・・・。これが太麺で、伸びきっている。ここまで伸びているのは本当に珍しい。この時点で何もかも台無し。強いて具の事まで述べるなら、野菜は上手に炒められていなくベチャベチャ、これが伸びた麺と悪い意味で良く合う、味付け自体は悪くないのだが・・・。次にギョ－ザ、こちらの方がもっと問題、表面がパリッとせずにベチャベチャ、箸にネバっと付くくらい、そして皮は生焼け。おまけに中の具は化学調味料たっぷりで、野菜はほとんど入っていない。１つしか食べられませんでした。ラ－メンも半分位食べて早々に退店。ラ－メンを食べてこの位ひどい思いをしたのは、あまり記憶にない。カップラ－メンとコンビニのギョウザの方が、また満足度が高いと思う。もう行く事はないだろう。
７/９再訪追記肉野菜炒め定食　500円。コミック誌がいっぱいあるのが◎初回記入分昼も夜もだいぶ安いです。ただ、あまりにメニューが多すぎて何がお得で、何がウリなのか書いてあるのにまったくもって　わからなくなるというか、見る気力がなくなる程の鈴木奈々　的な入ってこない感たっぷりのメニューの貼りです。あれは、本当に考えた方がいいと素人ながら思います。それが、料理にも出ているなーって　思われたら損じゃないですか。せっかく　お得なお店なのだからもうちょっと、メニュー減らしてもっと素敵なお店になってもらえると嬉しいです！！！
吉川駅南口のホルモンの店の隣にあります。いつの間にこんな店が！店内は正直あまりきれいとは言えません。夜に行ったので、お酒を飲んでいる一人で来ている人が多かったですね。雑誌や漫画が結構ありますが、はカウンター席や入口付近に結構無造作に置かれています。お店の方は老夫婦2人でやっている様子。男の方が調理、女性の方が料理の運びや会計をしています。お店の方の接客は落ち着いていて、温かさを感じますね。メニューはかなり豊富です。今日は食べなかったんですが、タンタンメンや台湾ラーメンが売りなようです。テーブルには塩タンタンメンの写真があり、とても美味しそうでした。定食も多く、日替わりもあります。今日は日替わりのマーボーなす定食を食べましたが、ちょっと脂っこいかな。ご飯と漬物、もずくがついて、\787。定食でもずくがつくのは初めてでした。駅前なので、帰りに一杯やったり、ノンビリラーメンを食べるにはいいかもしれません。
ここは値段が安くて、飲める良心的な店。驚くのは、晩酌セット（ほんとは教えたくない）１０００円でお通し、焼酎２杯（お湯割でいくと焼酎とお湯の比率６：４）、餃子（焼き、水、揚げ可）、一品料理（レバニラ、きくらげ、カツ煮、マーボー、なす味噌、ラーメンなど）これだけついて、１０００円。驚きの価格と満足度。びっくりは、最近導入したホッピー。ジョッキに焼酎が３分の２入ってきます。僕はこれでいつも以上に酔っ払ってしまいました。お店の中は正直、キタナシュランだが、一番は鹿児島出身のご夫妻がふたりで切り盛りしている、とてもアットホームな店です。あまり、知られたくありませんが・・・。