独立した娘と一人暮らしの息子を含め、食べログで個室を予約して伺いました。ファミリーセット塩カルビセット牛タン大ライスセットキムチ盛り合わせなどなど全て美味しく頂きました。道を挟んだ向かい側の駐車場も広くとても使いやすいお店だと思います。坂戸の食事会ではまた行きたいと思います。
ずっと気になっていて初めて行ってきました。予約せずに17時くらいに来店すると席に案内してもらえました。今宵の盛り合わせメニューを始めたと説明いただいたので、まずはそれにしました。こんな美しいお肉を初めて見ました。その輝きに改めて命を頂いていることに感謝しました。まさに部位によっての食べ比べや味の違いを感じることができ、今まで食べていた焼肉のお肉は何だったのか？とすら思えるほど、大昌園さんのお肉は美味しかったです。店員さんも感じがよく、お皿を下げる際に「ご馳走さまでした」と伝えると「はい！」ときちんと答えてくれる、そんなやりとりができるお店、わたしは好きです。お値段は高めなので頻繁には行けませんが、美味しい焼肉ありがとうございました。
家族で今宵の盛り合わせを頂きました。とても美味しくて、対応も良かったです。漬けた海老が本当に美味しく、あればぜひ食べて欲しい1品でした！お酒の種類も豊富でした。ぜひ、また伺いたいお店です。
坂戸で都内で味わえるような上質なお店！接客も丁寧で土日は予約が必須です✨おすすめは特選タンと特選地鶏！牛肉だけでなくカルビクッパやサラダもおすすめです。個室とテーブルがありましたが個室は間仕切りがあるので他のお客さんを気にせず食事ができましたまたお伺いしたいと思います✨
坂戸で美味しい焼肉を食べたいときは大昌園！店内は広めで清潔感があり、ゆったり過ごせます。特におすすめはカルビ。脂が程よくのっていて、炭火で焼くと香ばしさが増して最高にジューシー！タン塩も厚切りなのに柔らかくて、レモンを絞るとさっぱり食べられます。家族で行っても良し、友人と飲みながら焼肉を楽しむのも良し。坂戸エリアで「間違いない焼肉屋」と言えるお店です。
いつも最高です。コスパは叙々苑以上と感じます！
少し高級な雰囲気です。いいお肉もたくさん揃ってます。ご馳走様でした。
叙々苑並みに美味しいです。でもお値段も叙々苑田舎で美味しい焼肉一押しです。
2017/4/16初訪問18：50頃ウワサ通り、予約しないとすぐに入れませんでした。（25分待ち）相方が足を怪我していたので立って待つことが出来ない事を伝えると、椅子を用意してくれるという神対応でした！あと小さいお子さんのいる家族などは優先して席に案内してる感じがしました。特選カルビ（￥2,000）特選ハラミ（￥1,400）タン塩（￥1,200）トントロ（￥650）その他ライスやお酒等お肉だけを食べる目的であったため、注文してすぐにドリンクとお肉到着。やはり特選カルビは別格でした！待ち時間を入れても1時間かからなく退店しました。もう少しお酒の種類を増やてもらいたいなと思いました。次はちゃんと予約してゆっくり味わいたいと思います！！！
2015年4月18日再訪今日は、久しぶりに大昌園に行ってきました。土曜日だったので、予約して行きました。特選はらみ、特選ヒレ、特選カルビ、などなど注文しました。和牛なので、美味しいかったですね。だが、やはり高いです。5人で行って、63000円でした(^_−)−☆ー初訪問坂戸にある、焼き肉屋さんに行ってきました。この店は、高いですが、美味しいと評判のお店です。夜7時に到着、店内は、8割程の客で、うまってますね、人気あるんですね。牛タン、カルビ、ミスジ、ハラミ、骨付きカルビ、ヒレ、どれも美味しかったです。温麺レーメンを、激辛にしてもらい、大変辛くて美味しかったですよ。飲んで食べて、大人7人で、会計68000円でした。高かったですが、美味しかったので、大満足でした。駐車場も店の反対側にあり、車で行っても便利です。
2011.07.29ふじえさんの口コミで美味しそうなお肉の写真を見せられすっかり焼肉食べたい状態になってしまいました。たまたま家族で外食という事になり以前知り合いに勧められた大昌園さんを思い出し電話をしましたら、やっていて、テーブル席でしたら空いているとの事雨の中を車を走らせ、着いたのは6時40分過ぎでした。平日ですが、結構混んでいるようで牛肉の問題はどこ吹く風私たちが入ってからもお客さんは続々入ってきます。http://r.gnavi.co.jp/b270700/map/↑こちらのクーポン券で飲み物をお願いし上タン塩　1470円カルビ・ロース・ハラミ・野菜焼のファミリー盛　2940円ゲタカルビ　2100円カクテキ　450円オイキムチ　450円カルビクッパ　750円ミニクッパ　450円追加で上カルビ　1470円などを注文しましたがお肉の質も最高とまでは行きませんが先ず先ず美味しく満足できました。特に気に入ったのは上カルビでお腹はかなりいっぱいでしたのに旨かったです。応対もアルバイトと思われる方もいましたが年配の女性がちゃんと仕切っていて物腰も柔らかく快適でした。ご馳走様、又美味しいお肉を食べたくなったらうかがいます。
値段が結構高いけど、やっぱりその分おいしいと思えるお店です。味わって食べたいと思うときには最適なお店で、価格は低くても500円以上のもので、より高級なものもありますが手が届かない価格なので写真で見るだけです。それでも休日は6:00～7:30あたりは結構混んでいて、携帯電話を教えておいての順番待ちになります。クッパやテグタンなどのご飯系がおいしくて、しかもハーフサイズがあるのでお肉もごはんも楽しむことができるのがありがたいです。お座敷はちょっと狭いけど、子供のいる家庭や宴会などの際には楽にくつろげて良い席です。
5月のとある土曜日。諸般の事情により、自分の社宅に居候している小僧1号とこちらのお店に2人で訪問。週末は予約無しでは結構あぶなさそうなので昼間に電話して予約。ランチ営業はしていないのでなかなかつながらなくてあせったぜ（笑午後7時の予約時間の少し前、坂戸駅からぶらぶら歩いてお店に到着。すでに店内は8割がた席が埋まってる。やはり予約して良かった感じ。テーブル席に座り、メニューを眺める、、、、お金を積むと希少部位とかもいろいろ楽しめそう。しかし、、、小僧にそんなのを食べさせてもな～と思い、比較的定番ものを注文。ファミリーセット（って名前だっけ？）・・カルビ・ロース・ハラミに野菜焼き、キムチ盛り合わせ、ナムル盛り合わせ、サラダがセットで確か4200円。その他にニンニク焼き550円、ホルモン650円、カルビスープ900円、半ライスセット、ドリンク×2をまずは注文。テキパキと料理が出てきましたので、どんどん食べます。。。。。。美味い！！（笑どれもこれもかなりイケてます。少し高いというご意見もあるようですが、この味なら仕方ないところと自分は思います。小僧が肉をどんどん食べてくれてしまったので、追加でカルビ900円、サンギョサル700円、そしてアボカドキムチを注文。ちょっと頼みすぎたかwwかなり満腹になってしまいました。お会計は9000円をちょっと越えましたが、、、うん、余は満足です。5月末で埼玉での単身生活にピリオドを打って栃木の自宅に戻ってしまうので、このお店を利用することはおそらく二度とないかと思いますが、、、もっと早く来ておけばよかったと反省しきりです。
日曜日の19時前に、２人で飛び込み。席は割りと空いてました。が、19時半過ぎからは続々とお客さんが訪れ、ほぼ満席状態でした。日曜なせいか、ファミリー客が多かった。店のすぐ斜め前に、広めの駐車場があって車で行ってもまったく問題なし。排煙完備なロースターで、服が臭くなる心配はゼロ。網が最初から煤けて黒いのは、ちょっといただけないすね。やっぱり網はピカピカに輝く状態で出てきてほしいなあ。カルビやロース、タン、ホルモンなど肉類は一通り頼んでみましたが、ハズレなし。って、あの値段なので、もしハズレがあったら人によっちゃキレるでしょう(笑)。ロース系よりは、カルビ系の方がコスパ良し。勝負女性連れでいいとこ見せたいなら、特選カルビで感動させてもいいかもしれませんが、おっさん２人なら上カルビで十分(笑)。野菜の「ゴマの葉漬け」だったかな？　500円くらいしたと思ったけど、鮮烈な香りは良かったけど、いかんせん量的に少なすぎて、「ハズレメニュー」と言わざるを得ない。。トラジの唄、とかいうマッコリが不自然な甘さがなくて美味かった。〆で食べたカルビ温麺は、牛肉が良く煮込まれたダシが出ていて美味。ただ、ちょっと辛いので、辛いのが苦手な方はコムタン温麺あたりが良さそう。店員さん達の接客は、ていねいで良かったです。特にベテランな感じの女性店員の方らの接客は安定感がありました。でも、網交換はこちらか言わない限りはしてくれないので、その辺は改善してほしいところ。「当店自慢のお肉を最高の状態で食べてほしい！」という気持ちがあるなら、やっぱり網の状態にも気を使ってほしいすね。客以上に。
以前、うちの大学内のアルバイト会議で使われた店である。ここは上カルビとタンがジューシーで特においしかった。実は私が今まで行った店の中で1位をつけたいくらい。このときは、学校の方がお金を出してくれたので嬉しかったけど、自分で行く場合は平均3000円、満足したいなら5000円くらいは掛かるので要注意
少しお値段が高めなので、ちょっと贅沢したい時に連れてってもらってます♪高めだけあって、お肉おいしいですっまた近いうちに行きたいなぁ(o^^o)
雰囲気がまずとても良くて親しみが持てる。店内もキレイでオシャレな雰囲気。お料理、飲み物どれも美味しくいただきました！ステーキはお肉の味がしっかりしてて。塩で食べても美味しかったです。生ハムは塩味もちょうどよくお酒が進みました。
今回は主人と伺いました。冷えっ冷えのが最高です。スパークリングも赤もいつも美味しいです。カルボナーラにうるさい主人が「めっちゃ旨い」と絶賛してました。お料理は美味しすぎて写真撮る前になくなりましたまた、伺いたいと思います。
駅からも近くお酒も食べ物もメニュー豊富です！しかも多分どれも手作り‼️レバーのパテもお肉も、ピザもみんなら美味しかったです‼️団体さんがいましたが、運ばれてくるのも早く、食べ物も美味しくとても満足です！もっと早くこの店を知りたかった。また、近いうち行きます！
土曜の夜、予約して3名で伺いました^ ^(席料1人300円)いつも2時間の単品飲み放題(2000円)をオーダーします。そして食べたいお料理を頼んでます。今日食べたもの全て美味しかったです！特に印象に残っているのは牛赤身肉のステーキ仕立てです。柔らかいけど肉肉しくてホント美味しかった！ソースも少し甘めで私の好きな感じでお肉と合ってて良かったです！！お店はお客さんでいっぱいだけどお料理は長い時間待つことなく運ばれてきますし飲み放題だと頼んでから若干待たせるお店とかあったりしますがカーロはすぐに持ってきてくれてお客様ファーストをすごく感じるいいお店です。今回残念だったのは頼んだ白ワインが常温でぬるかったことくらいです(^_^;)この季節なのでやっぱり白は冷たい方がいいかなと思いました。お手洗いも綺麗で香りも良かったです^ ^女性専用があるのも嬉しいです。また伺います！ごちそうさまでした☆
安くて美味しい！雰囲気もGOOD！カーロを知らない人は坂戸を語ってはいけません！坂戸にあるおしゃれで大好きなお店。何食べても当たりです。それでいて都内に比べたら値段も安い！！アサヒスーパードライが現時点で400円台！手羽先一個99円、、！安すぎませんか？？ノンアルコールドリンクもおしゃれで、私は主にコチラを飲んでますがおしゃれにで選ぶのも楽しい。料理は特にレバーパテは毎回必須です。他にも美味しいものたくさんあり、特に肉好きの方は楽しめますー！ピザは多少時間かかるので早めに頼んでください。ランチ営業は無くなってますのでぜひ夜に行ってみてください。女子用のトイレがあるのも何気にうれしい。
予約して行ったら三人でロフト席でびっくりしました！料理も美味しく飲み放題もあり種類も豊富！いいことだらけでした！ロフトだと酔っ払ったら少し階段が危ないぐらいでむしろ特別感ありまくりで大満足！料理お酒も美味しかったです！
5000円大皿コース飲み放題を楽しみました。クーポンで60分追加の180分飲み放題でした。前菜、サラダ、ピザ、お肉とすべて美味しくいただきました。とってもボリューミーでした。飲み放題のメニューも豊富でモバイルオーダーでした。注文後、びっくりする位の早さで飲み物が届きました。次はコースではなく、色々食べてみたいと思います。
5000円大皿コース飲み放題を楽しみました。クーポンで60分追加の180分飲み放題でした。前菜、サラダ、ピザ、お肉とすべて美味しくいただきました。とってもボリューミーでした。飲み放題のメニューも豊富でモバイルオーダーでした。注文後、びっくりする位の早さで飲み物が届きました。次はコースではなく、色々食べてみたいと思います。
今回は主人と伺いました。冷えっ冷えのが最高です。スパークリングも赤もいつも美味しいです。カルボナーラにうるさい主人が「めっちゃ旨い」と絶賛してました。お料理は美味しすぎて写真撮る前になくなりましたまた、伺いたいと思います。
久しぶりに伺いましたが、よかったです。以前にあったイカ墨リゾットがなくなっていたことと、今日はレバーパテがなかったのは残念ですが、スカンピのリングイネと鯛のアクアパッツァは抜群に美味しい。生ハムも相変わらず美味いし、モツのトマト煮、海老とブロッコリーのアヒージョ、肉盛り、ピザと満腹でした。
ランチで初訪問。入口に3月31日でランチ営業終了と貼り紙が…ギリギリランチ訪問出来ました。店内はお洒落なカジュアルな空間。パスタランチを頂きました。ワンプレートで新鮮なサラダとパスタもボリュームがあり美味しかったです。お料理がどれも美味しいと評判のお店なので、次はディナーで伺いたいと思います。
坂戸駅北口から徒歩3分程の場所にあるイタリア料理店内装お洒落でイカしてます✨️公式サイトから内装が3Dで確認できます料理も想像以上に美味しくいただけました✨️店員さんの対応もよくて満足です！またきます！
なんでも美味しい！初めて訪問しました。ドリンクメニューが豊富でファーストオーダーに時間がかかりました笑ドリンクもですが料理も全て美味しくて大満足！頑張ったご褒美になりました。レバーパテは初めて食べましたが、なんだかクセになる味で、お酒によく合いました。アヒージョは、エビがドーンと乗ってて迫力満点。厚切りタンは名前の通り、3センチ近くありました。食べ応え抜群です。ピザはチーズトッピング！ガーリックと書いてありましたが、そこまでガーリックが強いわけではなく、生地はもちもちしていてとても食べやすかったです。デザートのアイスがモチモチしていて不思議な食感でした。また行きます。
買い物をして何気なく寄ったお店で車で行ってしまったから食事だけだったけどここ食事のコスパ良すぎて驚いた(笑)正直、お洒落なbarみたいな所はお酒を楽しむのであって食事はおなか一杯にならないと思ったけど大間違い！前菜でブロッコリーのミラネーゼ(489円)ピザはシンプルにペパロニ(1,099円)パスタは久しぶりにカルボナーラ(1,099円)肉料理でスモーキーBBQ(1,099円)まずブロッコリーのやつはたまご乗ってて雰囲気カルボナーラ！味付けも濃すぎず食べやすいそして、驚いたのがピザの大きさ！！直径30㎝あってね✨もうこれだけでお腹いっぱい(笑)パスタを注文した事に軽く後悔でも、パスタもなかなか濃厚で美味しくとどめのお肉はガッツリ200ｇのBBQソース普通におなか一杯だったけど別腹と思えるくらいに美味しくいただいた(ﾂﾚは苦しそうにしてたけど)大満足ディナーだった✨
お肉料理美味しかったです！特にレバーパテの赤ワインのソースとレバーの風味のバランスがかなり☆よかったです♬スパークリングワインボトルが置いてなかったのがとっても残念だったのとピノノワール系を頼んだのですがボルドーやブルゴーニュ系がなかったのと赤ワインも少しリーズナブルなクラスの赤ワインをメニューにあるとよかったです〜他のお客様達が飲み放題コースをしていて年齢層がワカメでかなり賑やかでした〜◆スーパードライ　2◆ノンアルコールビール◆ウーロン茶◆オタゴ◆シーザーサラダ◆レバーパテ◆モツのトマト煮◆牛すじステーキ
【利用シーン】ディナー⁡ 【予約】予約可⁡⁡ 【予算】3000円〜4000円【注文内容】アラカルト数種類【魅力ポイント】坂戸という地に、こんなにも洗練された空間が生まれたことに心が躍る。無骨ながらも美しい打ちっぱなしのコンクリート、そこに溶け込むガラス張りの外観が、まるで都会の片隅に佇むアートギャラリー。安価で楽しめるビストロながら、その一皿一皿の出来はどこか特別な物語を語りかけてくる。そして、この場所をさらに輝かせるのが、10種以上のワインとウィスキーのラインナップだ。その日の気分や料理との相性を探る時間が、また一つの楽しみとなる。この地に根ざしながら、どこか異国の風を感じさせるお店。坂戸に新しい驚きと、愛着が深まる理由を創り出す。ご馳走様でした！⁡✏︎- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -最後まで読んで頂き誠にありがとうございます！気軽にコメント頂けましたら返信させて頂きます。少しでも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いです。
ちょっと前の訪問｡夏の終わり｡美味しいワインと、パスタをいただきに、カーロさんに行きました。お料理は、わがままを聞いてもらい、アラカルト｡カウンターに座って作るのを眺めながらいただきました。
飲み友達に連れられて伺いました。ガラス張りの店内で、カウンターから調理場も丸見えのかなりオープンなつくり。祝前日でしたので、ほぼ満席で、後からも何組かいらっしゃってました。サラダを頼み、フォアグラを食べ、お肉もがっつり食べ、魚も食べてリゾットまで食べました。どのお料理も素材もおいしいし、素材を活かす（邪魔しない）最高の加減で調理されたものって感じがしました。例えば塩加減、しょっぱいとかちょっとくどいとか全然思わない、ちょうどいい加減。こういった塩加減のお店って実はなかなか少ないよな〜と思います。ほんとどれもおいしくいただきました。あと忘れてはいけない、カクテル類もおいしかったー！モヒート、ハイボール、ワインクーラー、フローズンダイキリをいただきました。（あとビール）母を連れても行きたいなーと思います。ほんと坂戸にこんな店あるって知らなかったよ。
坂戸駅前にあるお気に入りの居酒屋さんです。お料理、お酒の品数も豊富で各地域のクラフトビールも呑み比べできます。新鮮なお刺身や、ステーキ、も本格的。お通しのうかい豆腐も　クセになる美味しさ。食べたいものがメニューを見ただけでも多くあり過ぎて、いつも、迷ってしまいますが　どれも　裏切りません！カウンターで、1人で呑むのも良し。３時からお店はいつも開いているのでゴルフ帰りでも良し。混雑している事もあるので、予定が決まればお電話で席をキープするのがおすすめです。お店の方の接客も素晴らしいです。
焼鳥、季節の秋刀魚料理(今回は刺身を堪能)に加え、自分が好きな「山の幸」シリーズ(今回は山芋ふわとろオーブン焼きお好み焼き風を選択)、いずれも美味。お通しの豆腐も良かったです。他に中華料理もあり、飲み物含め驚くほどメニュー豊富。お店のスタッフの方々も非常に丁寧な方ばかり。混んで欲しくないけど、、、お薦めです。
久々伺いました。土瓶蒸し、海鮮海苔巻き美味しかったです。平日の早い時間でしたのでとても静かで、煙も気にせず美味しくいただきました。願わくば喫煙はお外でお願いしたいですね。また、早い時間に伺いたいと思います。
ゴルフの後にゴルフ場の最寄り駅で反省会のために利用できる坂戸にある貴重な居酒屋です。また、４時から空いているから更に貴重です。席は少し狭いのは否めないですが、お酒の種類が豊富なこと、つまみもそこそこリーズナブルでメニューが豊富です。おススメのおつまみは、写真掲載しているおまかせ串盛りです。
先輩が会員の入間カントリーでゴルフした後の反省会のレギュラー会場。坂戸駅前で四時台から営業しているのは「うかい」さんと駅の反対側のお蕎麦屋さんの二軒しかないので、一定頻度で「うかい」さんへお邪魔している。自分達以外にもゴルフ客が何組も「反省会」に勤しんでいるが、地元常連さんと思しき昼飲み愛好家の方も多く、先輩が予約してくださってなければ16時半の入店は無理だった。ゴルフ場での昼食時に大ジョッキの生ビールを飲んだのだが、同行者二名は性懲りも無く反省会の乾杯でも生ビールをオーダー。自分はプリン体過剰摂取を避けて「こだわり酒場レモンサワー」の「デカ！」サイズをお願いした。ちなみに、ゴルフと反省会を全部設定してくださった先輩は一滴もお酒を飲まれない方で、ノンアルコールビールで乾杯された。恐縮至極です。灼熱の太陽に照り付けられてアップダウンの多いコースを18ホール回り終わった身にキンキンに冷えたレモンサワーが美味い。自分が巨大タンブラーでこのサワーを二杯立て続けに飲んだら、ビール組も触発されて同じサワーに切り替えた。一方、先輩はジンジャーエールに切り替えられた。恐縮至極です。刺身・焼き鳥という居酒屋定番メニューが美味しく、山芋ふわふわオーブン焼きや野菜の天ぷらといったアラカルトメニューも充実している。明るく感じの良いフロアスタッフ皆さんのオーダー対応も手際良く、居酒屋としてのクォリティが高い良店だ。次回は11月くらいにお邪魔すると思うので、秋ゴルフの後で秋の味覚を楽しみに参ります。ごちそうさまでした。
はじめてきました。落ち着いた雰囲気で酒呑みの大好きな雰囲気。しかし女性のみの予約の方たちもいてよき。ご主人、スタッフは丁寧でテキパキしていて見てて心地よい。特筆は全てが旨い。独り呑みで数品でも全てが良き。再訪確定＋おすすめ‼️追伸　写真は大好物。湯通しの塩梅も素晴らしい、よき。
雰囲気のいい駅近くの居酒屋さん。何をいただいても全部美味しい。今回注文して感激したのは、アボカドとクリームチーズの天ぷら。衣のサクサクと中のクリーミーさがピッタリあって、美味しかったです。山芋のチーズ焼きも出汁がきいて美味しかったです。ごちそうさまでした♪
生牡蠣最高！生ビールは、アサヒとキリンから選べる。お通しの豆腐は絶品！！海鮮サラダのわさび風味のドレッシングがいい味わ出して絶妙なアクセントになってました！どの料理もとても美味しくいただきました。飲み物も種類が豊富。
久々伺いました。土瓶蒸し、海鮮海苔巻き美味しかったです。平日の早い時間でしたのでとても静かで、煙も気にせず美味しくいただきました。願わくば喫煙はお外でお願いしたいですね。また、早い時間に伺いたいと思います。
刺盛り3000円は、かなりいまいちだったので、次回は普通の５点盛（2000円くらい）でいいなと思いました。海鮮サラダ980円は、かなり期待はずれでした。。。ボリュームが少ない上に、野菜にお刺身がのっていただけという。。。ドレッシングはおいしかったです！ドリンクメニューもフードメニューもたくさんあって、嬉しかったです。
4人で利用しました。エクストラコールドを頼んでばかりいたからか、1人10,000円くらいになってしまいました…でも、お料理はどれも美味しく、席でタバコが吸えるのが何より良かったです。単品飲み放題があるといいなぁ。
ゴルフ帰りの早い時間も大丈夫ですが、予約しないといけない人気店でした。
長芋ふわトロ美味しかった‼️全体的に料理美味しく頂きました。
料理は美味しいし、スタッフも感じが良い。
お酒も食事もメニューが豊富。いつも混んでいる人気店です。
久しぶりに行ったけど、相変わらず人気のようで予約客でいっぱいでした。
お料理、お酒共に美味しいです。くつろげます。
日替わりランチの３種盛りを頂きました。連れも似たようなランチセットです。ごはん、スープ、パンかおかわり自由で、価格帯も素晴らしい。良いお店です。オニオンソースと醤油ソースが別に来ますが、このソースがかなり美味しかったです。
11:10頃入店したら、すでに多くのお客様で賑わっていてびっくりしたのであります✨本日は座席予約入店したのであります✨久々にお肉が食べたくなりわたしは【激アツステーキ180g‼️Aセット（コーンスープ＆サラダ）】を注文したのであります✨美味い✨✨☑️180gの食べ応えと柔らかいお肉✨✨☑️ごはんおかわり自由✨✨週末のご褒美お肉として大満足なのであります✨明日からの仕事の活力になるのであります✨ごちそうさまでした☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
彼岸の墓参の後、父母と子どもの3世代で実家近くのどんを訪店。ハンバーグではなく、やはり肉を食したいと思いメニューを探索。クーポンはないかとネットで見ると｢9/30(火)まで+50g増量クーポン｣を発見！これは、即オーダー。10分しないうちに着皿。どんのタレは本当にクセになる美味しさ。私は従業員さんがかけて配膳されたものにさらにタレ。そこから、肉→米、肉→米、肉→米・・・一気に完食まで、駆け抜けました。カット済みなので、食べやすい。少し肉に筋があったのが残念でしたが、総じて合格点。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
ガーリックライスが好きでいつも来ると頼んでしまいます。ライスとパンがおかわり自由でタブレットから注文出来るようになってたのがとてもありがたかったです。（店舗による違いもあるんですかね？）ガーリックライスがおかわり出来た時代もあった気がしたのは気のせいでしたかな。
金曜日の日替わり970円（税込）米が高いので、ご飯のおかわり自由がありがたいです。タッチパネルで、ご飯とパンがおかわり出来ます。提供も非常に早く、すぐに出してくれます。スープはオニオンスープと、ワカメスープがありまして、こちらもスープバーで自由におかわりすることが出来ます。スープはしっかり具沢山でした。日替わり定食は、曜日によって内容が変わるようですが、金曜日はチキンステーキと、カニクリームコロッケのセットでした。チキンステーキのタレは2種ありますが、しょうゆダレが個人的に美味しかったです。かなりご飯が進む味つけで、ご飯を２杯もおかわりしてしまいました。この時代、かなりありがたいです。タッチパネルでのご飯の量も、大盛りか普通盛りか、小盛りかを選べるのがありがたいです。美味しく頂きました。ご馳走様でした♪
今月もギリギリになってからの投稿…日にちがズレ過ぎに反省。ステーキのどん坂戸店でランチしました。あまりに遠い記憶になってしまい、見た目判断になってしまって情けない…。1つ言えるのはいつもパンが美味しい！！今はお米が貴重だから、「ライス」と言いたいところですが、パンが外せなくなってます(^^)ごちそうさまでした！
今月もギリギリになってからの投稿…日にちがズレ過ぎに反省。ステーキのどん坂戸店でランチしました。あまりに遠い記憶になってしまい、見た目判断になってしまって情けない…。1つ言えるのはいつもパンが美味しい！！今はお米が貴重だから、「ライス」と言いたいところですが、パンが外せなくなってます(^^)ごちそうさまでした！
ちょっと前のどん…昼飯を食べ損ない、くらくらしながら、たまらず『ステーキのどん』さんに伺います。16時過ぎ…このまま、やり過ごし夕飯を待つかいやいや、ここまで我慢したじゃないかそもそも、そんな気力は残っていないこんな時頼りになるのは、ここしかないいざ入店！16時過ぎ　先客4割思いの外混んでいて驚くテーブルの上は、空いたグラスでいっぱい暑いのでドリンクバー客が多いのかいざ注文！「日替りの３品か2品か…。」「３品しか目に入らない。」「金曜日は、カニコロ…。」いざ実食！♪日替りランチ3品盛り(金曜)¥1133毎回そうなんですが…プースーを一杯飲みおかわりを飲んで、少し経つとメインが提供されますいつも土曜日に来ることが多いのでベーコンのパターンなので、カニコロが、とても新鮮です全カットからのガブリエル…「ハンバーグの肉汁が弾き出します。」「うんままま！」「そしてあまり得意ではないチキンですが、どんのチキンは、本当にうんまい。」「カニコロは、ずーっと熱かった。」ライスは二杯とも大盛りにしてもらい〆のパンにハンバーグをサンドしてフィニッシュを迎えた。運動後ではないので、ドリンクバーはナッシングにしたがあのどんの２種類のタレをビシャがけするので、喉が尋常じゃないほど渇く。活動報告書NO.4636☆ステーキのどん☆住所：坂戸市元町1105-2営業時間：1000-2300駐車場：有
今月もギリギリになってからの投稿…日にちがズレ過ぎに反省。ステーキのどん坂戸店でランチしました。あまりに遠い記憶になってしまい、見た目判断になってしまって情けない…。1つ言えるのはいつもパンが美味しい！！今はお米が貴重だから、「ライス」と言いたいところですが、パンが外せなくなってます(^^)ごちそうさまでした！
日替わりランチの３種盛りを頂きました。連れも似たようなランチセットです。ごはん、スープ、パンかおかわり自由で、価格帯も素晴らしい。良いお店です。オニオンソースと醤油ソースが別に来ますが、このソースがかなり美味しかったです。
今月もギリギリになってからの投稿…日にちがズレ過ぎに反省。ステーキのどん坂戸店でランチしました。あまりに遠い記憶になってしまい、見た目判断になってしまって情けない…。1つ言えるのはいつもパンが美味しい！！今はお米が貴重だから、「ライス」と言いたいところですが、パンが外せなくなってます(^^)ごちそうさまでした！
土曜日の少し遅いランチで訪問しました。駐車場広いです。⚀  切り落としステーキランチ120g1353(税込)ライス、パン、スープバー付きスープはオニオンスープを頂きましたスパスが効いてますパンは温かくバターが付いてます。お肉も1口サイズでブロッコリーとポテトが付いて美味しかったです。……………〒350-0228 埼玉県坂戸市元町１０−１９☏  0492 82 7080営業時間   10時〜23時30分
今月もギリギリになってからの投稿…日にちがズレ過ぎに反省。ステーキのどん坂戸店でランチしました。あまりに遠い記憶になってしまい、見た目判断になってしまって情けない…。1つ言えるのはいつもパンが美味しい！！今はお米が貴重だから、「ライス」と言いたいところですが、パンが外せなくなってます(^^)ごちそうさまでした！
久しぶりにステーキドンにきました。いつもの日替わりランチの土曜セット869円を注文しました。ライス・パンがおかわり自由で、ありがたいですわ。ここはライスよりパンがおいしいので、パンをたのむとついつい2個、3個おかわりしちゃいます。本日の日替わりはチーズハンバーグ&白身魚フライでした。美味しくいただきました。
今月もギリギリになってからの投稿…日にちがズレ過ぎに反省。ステーキのどん坂戸店でランチしました。あまりに遠い記憶になってしまい、見た目判断になってしまって情けない…。1つ言えるのはいつもパンが美味しい！！今はお米が貴重だから、「ライス」と言いたいところですが、パンが外せなくなってます(^^)ごちそうさまでした！
今月もギリギリになってからの投稿…日にちがズレ過ぎに反省。ステーキのどん坂戸店でランチしました。あまりに遠い記憶になってしまい、見た目判断になってしまって情けない…。1つ言えるのはいつもパンが美味しい！！今はお米が貴重だから、「ライス」と言いたいところですが、パンが外せなくなってます(^^)ごちそうさまでした！
すごい久しぶりの『ステーキのどん』さん。お店もメニューも昔と変わっていてビックリ。切り落としビーフも柔らかくて美味しかった。ハンバーグも昔より美味しくなってる。チーズinハンバーグも悪くない。また来ても良いかなとおもいました。
今月もギリギリになってからの投稿…日にちがズレ過ぎに反省。ステーキのどん坂戸店でランチしました。あまりに遠い記憶になってしまい、見た目判断になってしまって情けない…。1つ言えるのはいつもパンが美味しい！！今はお米が貴重だから、「ライス」と言いたいところですが、パンが外せなくなってます(^^)ごちそうさまでした！
今月もギリギリになってからの投稿…日にちがズレ過ぎに反省。ステーキのどん坂戸店でランチしました。あまりに遠い記憶になってしまい、見た目判断になってしまって情けない…。1つ言えるのはいつもパンが美味しい！！今はお米が貴重だから、「ライス」と言いたいところですが、パンが外せなくなってます(^^)ごちそうさまでした！
[混雑状況] 先客-組 後客-組（火曜 14:50頃）[提供時間] 6分40秒[実測重量] ステーキ 189g[支払方法] PayPay[箸、その他]  割り箸、ウエットおしぼり、紙ナプキン付け合わせが一切ないのが潔い。ライス、パン、ランチスープはお代わり自由。
久しぶりに牛角にきました。ダイエット中なので、カロリーが控えめの冷麺が食べたいなと思ってたので、ウォーキング中に見つけたので、来ちゃいました。レギュラーサイズ750円の普通の冷麺を注文しました。野菜がたっぷりで肉はチャーシュー一枚のみとヘルシーメニューで、それなりにパンチもあって美味しいかったですわ。ご馳走様でした。
安定の味です。混んでいないのに、提供はあまりスムーズではなかった印象があります。個人的にキムチやナムルなどのサイドメニューが美味しかったです。たくさん召し上がる人には、食べ放題ランチは嬉しいですね。私は大食漢ではないので、そういう人向けに定食があって欲しいと思いました。
70品食べ放題3,278円炭火、雰囲気いいですお肉食べたい焼肉にします。とにかく肉ならいいです。色々回って、予約無しは入れない事がわかりました。牛角さんは予約無しで入れて貰えました。あと、接客の役割がハッキリしてそうです。終わり良ければ全て良し！という印象です。こうしてリピーターが誕生するんですね。勉強になりました。
食べログでコース予約したの、改めて何コースにしますか？と聞かれ？？？？スピーディに始まらず、残念でした
訪問日時：平日18:00-19:10天気：雨平日とはいっても夏休み期間中なので普段との比較が出来ませんが、やはり家族連れが多いですね。お店を出る時までお客さんが列をなすということは無さそうでした。牛角キムチ　\290牛角チョレギサラダ　\590カルビ専用ごはん　小　\250たまごクッパ　\490石焼ビビンバ　\790ねぎ牛タン塩　\890別添えのねぎが付いてきます。上カルビ　\890牛角ロース　\490黒毛和牛カルビ　\690白い大地のカタラナーナ　\380やはりお肉のレベルは牛角って感じですね。。。期待してはいけないとは思うものの、最近はどのタイプのチェーン店も質が上がってますし。カルビは上より黒毛和牛のほうが美味しかった…
炭火で焼き肉が食べたい♪牛角は久しぶりですね～(*^^)店内は結構狭いっす。個室でもないし、隣が気になる広さ、、、月曜日の夜19時結構混んでますね～。炭火はいいね～✪どんな時でも、最初はサラダ～【アボカドシーザーサラダ　690円(税抜)】なんと、チーズはその場で「ストップ！」と言うまで、いくらでもかけてくれるそうです！(゜o゜*)くるくる回してるのがわかるでしょうか(笑)なくなっても、厨房から追加で持って来てくれるとか。サービス精神旺盛ですね～。でも、それは悪いので、店員さんのおすすめ具合で止めてもらいました(^^ゞそれでもチーズたっぷり♪嬉しい～✡アボカドも大きなものがゴロゴロ沢山入ってます✥【肉類】ファミリーカルビより、100円プラスして、牛角カルビの方が絶対お勧め！厚みが違うし、食べ応えあり！そして、柔らかい♪牛タンも柔らかくて美味しいね～♪ピートロは炎がすごいことになるので、氷を用意していただきました。サービスいいね(*^^)確かに、燃え上がる炎に氷を乗せると、炎が弱くなります。【ポンテバニラ　190円(税抜)】シュー生地のパンを炭火で焼いてから、バニラアイスを乗せて食べるそうです。企画的には面白いけど、味は普通でした(^^ゞ【魔法のつけ塩】テーブル備え付けの塩ダレが美味いです！サラダにも、なんでも合いますね！店長さんは、気さくで、周りをよく見た対応をしていたので良かったですね✡今度は食べ放題にしようかな～（*^-^）…太る～(^^ゞ
先日のTV番組の「シルシルミシル」で牛角が取り上げられていて５月６日まで店員さんに最初の注文時に「シルシルミシルを見た」と言えば牛角カルビを一人前サービスの言葉に誘われたわけではないのですが＾＾；初めて、近くの牛角に行ってみました。７時半頃という、一番混んでいる時間帯に行ったのですが案の定外まで、待ちの行列が・・・めげずに中で予約を見ますと、二番目だったので、安心して並んでいましたがなかなか呼ばれず、再度中で店長さんにお聞きしましたら、カウンターは空いているのですが、テーブル席は予約もあり、いっぱいとの事で、時間がかかりそうなので、カウンター席でお願いし、牛角カルビを一人前サービスしてもらい良く分からなかったので、牛角盛りと牛タン塩、牛角サラダ、カルビクッパを注文後で、玉子スープと上カルビ、特上ロースを追加デザートに牛角アイス、白玉アイス、杏仁豆腐を注文しました。お腹はいっぱいになりましたが、やはり価格相応のお肉で上カルビや特上ロースは美味しかったですが、帰りに次回使える１，０００円の割引券をもらいましたが、感動するほどではなく、手軽に焼肉を楽しむ時に重宝しそうなお店でした。
北坂戸駅西口からは徒歩15分くらいです。少し遠いです。20人くらいで食べ放題を注文しました。肉の種類も多く、どれも楽しめました。お酒も進みました。でも出てくるまでに時間がかかった気がします。また火の火力もちょうど良かったです。一番の進めはキャベツです。たれとよく合うんです。すごく美味しいです。食べ放題で一番食べたかもしれません。値段も4000円あれば食べ放題と飲み放題が両方できるので、肉をガッツリ食べたいときに薦めです。
いつもお世話になってる牛角さん。この店舗はデザートも食べ放題なので、個人的にデザートを真ん中と最後に注文したいのでとてもありがたいです。恐らくお店によってシステムが違うんですかね？1番のお気に入りはサツマイモ！バターととても美味しい！
寿司居酒屋です。駅すぐのところにあるお店です。メガレモンサワーと魚の骨皮せんべい「199円」、海鮮あら煮「399円」、あん肝ポン酢「499円」を。お通しで「330円」マカロニサラダが提供されました。あん肝ポン酢は薄めにカットしたあん肝に大根おろし、小ネギ、大葉、つまがトッピングされています。魚の骨皮せんべいは色々な部位を揚げています。カリカリでお酒のお供になります。海鮮あら煮も色々な部位を煮込んでいてたっぷりです。甘めの味付けです。寿司以外でも食べて飲めるお店でした。
東武東上線北坂戸駅東口から徒歩30秒と目の前にある『寿司居酒屋や台ずし北坂戸駅前東口町』人通りの少ない場所ではありますが、店内は総席数：110カウンター：10, テーブル：32, 堀ごたつ：68とメチャ広くウッド系の店内は明るく開放感があっていい感じです(^^)メニューは、寿司盛り・刺し盛り・一品料理・揚げ物など沢山あります。17時から19時までドリンク半額とコスパ良し(^^)やはり､イチオシは烏賊天､巻き寿司が美味い(^^)「や台やグループ」を展開するヨシックスグループ､平成10年に鉄板居酒屋「や台や」1号店を出店。現在は、本格職人握り寿司居酒屋「や台ずし」、全品280円(税込308円)の安い居酒屋「ニパチ」、串カツ居酒屋「これや」、昭和の焼とりてっぱん居酒屋「焼とりてっぱん」などの業態で、関東・中部・関西・中国・四国・九州エリアに展開しています。（参考…HP）ご馳走さまでした(^.^)
19:30予約して訪問お客さんは数組食事はどれもおいしく、お酒の種類も豊富特にローストビーフはトリュフの風味がとてもよかった料金もリーズナブル一人で来ているお客さんもいて、落ち着いて飲みたい時には最適
今回も以前利用させてもらったコースを予約しました。チーズが苦手な子と一緒だったので、事前にそのことを伝えてあったのですが、5品中4品がチーズを使った料理でした。事前に伝えてあったにもかかわらずだったので、そのことが残念でした。その子は全然食べられずだったので、チーズを使ってない品を通常メニューから追加で注文しました。今回は4組くらい他のお客様もいて、少し騒がしかったのが残念でしたが、お店の雰囲気は相変わらずとても良かったです。席もゆったりとしているので、とても居心地はいいです。写真は、サーモンのカルパッチョとカプレーゼです。
■店名:K’s■場所:坂戸駅■予算:4000〜5000円>頼んだメニュー・チキンのピリ辛トマト煮・チーズオムレツ・馬刺し盛りレバーランプバラヒモ・ペンネゴルゴンゾーラ・ソーセージ3種盛り・海老とアボカドのタルタル(バケット付き)・鮮魚のカルパッチョ・トマトとモッツァレラのオイルパスタ・特製おつまみ大学のツレがやってるBARへ。BARといっても今ではけっこう食事メインのお客さんも多いらしく、大学のツレが作っているのですが普通に美味いので行ってみてください笑大学のツレはわざわざ店を一定期間閉じて、その間に料理学んだくらいの人なので努力家だし、昔を知る自分としては素晴らしいなと思ってます。余談はここまでにしといて笑上記にある通り、色々な料理を注文しました。個人的なお気に入りなのが下記。・チーズオムレツ→ほどよい塩味。チーズと卵の相性は抜群。・ペンネゴルゴンゾーラ→やや味濃いめに感じますが、酒のアテとしては合格点ですし量もあるのでこれ一品で十分酒が飲めます。ゴルゴンゾーラって臭さが目立つことありますけど、そんなことはなくとても美味しくまとまっています。・トマトとモッツァレラのオイルパスタ→ツレの裏メニュー。うまく乳化されててトマトの酸味がバランス整えて、そこにチーズでコクを出し食べ応えある一品に。美味いっす。ハズレがないって客目線ではとても大事なこと、、、あいつもよー作ってるなーと感心しました笑坂戸って遠いとこなんですが、のどかでいいとこですよ！是非東武東上線に乗って行ってみてください笑ご馳走様でした。また来ます。
お店の雰囲気はとてもお洒落で、いい感じにJAZZが流れてます。マスターはノリのいい感じの人です。料理もお洒落で美味しかったです。ただ、コロナ禍でもあるので出せる品物が限られていることがあります。何かボードとかに書いてあると頼んだ時に、今日はないです。って言われることがなくて済むと思います。でも、基本的にお洒落でいい感じのカジュアルイタリアンです。特に、女子会でスパーグリーン樽ワインは一杯目にオススメです！カクテルも沢山あるので、女子会やデートにいいかもしれません！
今回も以前利用させてもらったコースを予約しました。チーズが苦手な子と一緒だったので、事前にそのことを伝えてあったのですが、5品中4品がチーズを使った料理でした。事前に伝えてあったにもかかわらずだったので、そのことが残念でした。その子は全然食べられずだったので、チーズを使ってない品を通常メニューから追加で注文しました。今回は4組くらい他のお客様もいて、少し騒がしかったのが残念でしたが、お店の雰囲気は相変わらずとても良かったです。席もゆったりとしているので、とても居心地はいいです。写真は、サーモンのカルパッチョとカプレーゼです。
雰囲気もよく、料理もおいしかったし、お酒も美味しくいただきました。
大人数でのパーティーで利用しました。とても丁寧な接客で料理も美味しく、お酒の種類もたくさんあり、とても満足です。また利用させていただきます。
豚肩の塩煮込みが美味しかったです
坂戸駅南口　目の前の、魚民。週末、土日はお店の前によく人だかりを見かけますが時間が早かったので　割とスムーズに呑めました。久しぶりに来ましたが、相変わらず　メニューが豊富でした。　北寄貝ひもポン酢、イワシの竜田揚げや馬刺しなど　普通に美味しかったです。　イカチヂミは、イカがしっかり入っていて　焼き方もちょうど良く好きな一品です。2人でシェアしながら色々　食べられる量がいいですね。
また行きたい。飲み放題ドリンクの注文はタッチパネル。スタッフの方々がテキパキしていて感じ良いしドリンクもすぐに出てきました。事前の問い合わせの店長さんの応対も質問しやすく良かったです＠3200円飲み放題付・刺身3種と白湯鍋の宴会コース（ノンアルの人は−700円）ボリュームあって料理の内容も味も良く、お席は足が下ろせる個室で満足でした。宴会の際はまた利用したいです
火曜20時に5人で利用しました。部屋の待ち時間もなく、注文もタブレットでスムーズで良かったです。凍結レモンサワー(税抜498円)の甘ずっぱさが好みで、おかわりレモンサワー(税抜358円)も良い仕組みでした。レモンもしっかり食べて無駄なく。かつおの竜田揚げも時期でよいですね、美味しかった。ごちそうさまでした！
いつも安心して楽しめます。メニューも定期的に新しくなる。定番は変わらずでありがたいです。お気に入りはチャーハン。様々クーポンも配信されて便利です。お料理や飲み物の提供も早く丁寧です。ただ、スタッフさんがクーポン使えるかをいちいち確認しに行くのはどうにかならないものかと毎回思います。
宴会コースで利用させていただきました。生ビールがぬるかったです。飲み会の醍醐味である冷たいビールがそれだとガッカリです。また、人数の割に料理が一皿にまとめての提供ははじに座ると料理が食べられないデメリットが。帰りにラーメン食べて帰りました。
飲み物が早くて良かった！稚鮎、とても美味しかったです。お刺身も新鮮でよかった。価格が高過ぎないので、大人数で色々なものが食べたい時にはとてもいい。
2015年5月16日再訪今日は、違う所に行きたかったのですが、満席で入れなく、土曜日なので、あちこち一杯で、なんとか魚民に入れました。約半年ぶりです。スパイシーポテト、軟骨から揚げ、ピザを注文。味は、至って普通です。スパイシーポテトは、辛さが全くないので、もう少しスパイシーにして欲しかったですね。2014年11月18日初訪問今日は、坂戸駅前にある和民に、飲みに行ってきました。夜7時に入店しましたが、結構すいていますね。何にしようかと思いメニューみたら広島フェアをやっていたので、牡蠣入りお好み焼き、オムレツ、ステーキ、締めサバなどなど注文しました。料理は、チェーン店なので、普通ですが、ここは個室になるのがいいですね。店員も態度が良かったです。また酔い過ぎて、メニューの写真は撮ったのですが、料理の写真は忘れました(^_−)−☆
ベトナム出身の友達に連れてきてもらいました。初めてのベトナム料理は美味しかったです。量も多くて結構お腹いっぱいになったのですが価格がとても安かったです。とても良かったです。北坂戸来た時は是非また行きたいです。
ベトナム料理が好きでフォーやバイミンミーは良く食べるのですが、パイナップルチャーハンはここで初めて食べました。日本の調味料では出せない独特の味わいがあり美味しかったです。店内はホイアン仕様で、ベトナムから持って来られたという提灯が綺麗に飾られていました。
地獄のインフルエンザを乗り越えて…なんか…やさしーかんじのを…ベトナムだ！フォー的な！！12:00前着。先客1組後客2組店内は狭目！でもカラフルで可愛い〜お冷は多分蓮茶かな？これおいしーですよね！フォーはまぁベタすぎるかな…ブンタン¥950で！ブンは春雨みたいな丸い米粉麺だよな〜タンはなんだろ〜スタッフさんはあまり日本語は得意ではない様子。でもある程度通じるのかな？をぉ、なんか色々入ってる！嬉しみ！！お、想像よか太目な麺。そしてこれがモノがいいのか調理がいいのかぷつぷつ切れにくい〜結構ね、すぐ切れちゃって上手く食べられないとこあるよねwうまーうまーでご馳走様です！後で付け足されたであろうパイナップルチャーハンが気になる…今度はそれ食べよう…またお伺いします！
店員さんの対応も素晴らしい一番だったのは、鶏肉の焼き物でした。これは絶対食べたほうが良いですイカの一夜干しも、ワタまで入っていて酒のアテに最高でした北坂戸という、いつもは通過してしまう駅のこんな場所にあるとはびっくりです
友達と夜ご飯がてら行きました！どの料理もとてもおいしかったです！何度か行ったことのあるお店でしたが、 いつ行っても雰囲気も良く定員さんの対応も良くて、口コミが良いのも納得でした。すごく賑わってて混んでる印象でした。また行きまーす！
埼玉の坂戸で打合せの後のビジネス会食。連れて行ってもらった店は、東武東上線の北坂戸駅直ぐの店『北の炉端や くろえもん』。古民家風の店内で“炉端焼き“中心に楽しめるお店。お通しが刺身と巻物。炉端料理と刺身お通し。新宿にも数店あるパターン（笑）。この場所でも健在ですね。料理はどの料理も丁寧な仕事が伺え美味い。気を衒うのでは無く、正当的に料理に向き合う。そんな感じの料理。価格も300円からとリーズナブル。埼玉価格に驚き。アルコール類もリーズナブル。こちらも埼玉価格？この店造り・料理でアルコールもこの金額は東京人としてはちょっとビックリ！接客も付かず離れず。どの方も感じが良い方達でした。店内はコの字カウンターとテーブル席。ロフト席もある古民家風の作り。今も流行っているこのスタイルをこの場所で10年以上前からやられているのは凄いですね。料理も接客も含め、素晴らしいお店でした。良いお店に連れて来て頂きました！ご馳走様でした☆
急遽、予約人数変更にも関わらず対応して頂きありがとうございます！揚げ出し麻婆豆腐が美味しい(写真撮りわすれました) 混んでる為お料理の提供が少し時間かかるかなぁ？その為なのか、店員さんの対応も慣れた感じ！こぼれスパークリングワインがとても美味しかった！
数年ぶりに来ました。昔は予約しないと入れない事が多かったですが久しぶりに来たら平日という事もあってか空いてました。メインメニューは昔とほぼ変わっていないようですがおすすめの料理が美味しかったです。すじこ、桜鱒、和牛たたき、うざくどれも美味しかったです。特に昆布水つけ麺は絶品でした。キャッシュレス決済可、インボイス登録あり
いつも美味しいくろえもん。今回も料理はとても美味しく、炭火焼で調理された物はまた格別でした。日本酒には定期的に隠し酒があるので聞いてみるとよいと思います。ハイボールの炭酸は弱め。残念。今回はいつになく料理の提供が遅い、、、お通しが出てこない、、、1時間前に頼んだ麻婆豆腐が出ない、、、ホールには人がたくさんいるけど調理場の人材不足かな？消化不良です。大変ですが頑張りましょう。
北坂戸〜鶴ヶ島にあるくろえもん系列。北坂戸店へ初訪問。カウンターの一番奥の特等席。お通しは自家製豆腐、鶏一夜おろしポン酢、明太ちくわ磯辺揚げ、トマトサラダ、鯵の叩き、炉端焼きからは椎茸、長芋、しゃもじつくねを注文。単純な感想になるけど全部美味しかったです！店員さんもハキハキ手際よくこなしてて雰囲気もヨシ。お酒も大好きな国分酒造の安田の4号ボトルが安くてびっくり！予約無しだと入れないと思いますので予約推奨です。料理、お酒、雰囲気、全部がとてもよかったです。
賑やかな居酒屋さん料理はどれも美味しい！お通しのお刺身も新鮮特に牛たんと明太ちくわ磯辺揚げが美味ただ店内が賑やかすぎて、ゆっくり話しながら飲むには落ち着かないかもしれません。でもいつも混んでいるようなので予約した方がいいです。ばりばりピーマン明太ちくわ磯辺揚げ   ¥650山芋竜田揚げ  ¥500牛たん鮪のレアカツ筍と桜エビの焼き物駅前の為、駐車場はコイン️使用
2024/02夕方5時に予約して入りました昔坂戸駅のお店を利用してから美味しいお店とインプットされてましたが、数年前に北坂戸にも出来たのでずっと気になってました♪駅のロータリーにあるのですが入口は裏手になるのでロータリー側からは入れません！コの字型のカウンターはすぐに満席になりました！●前菜はお刺身と白子✨●出汁巻き卵●かしら葱まみれ●ポテトフライ●店員さんオススメの串焼き●マス入りスパーリングワイン×2杯●沖縄んブルーレモンサワー●梅酒ロック×数杯ずっと食べ続けていたし、写メも沢山撮ったつもりがほとんど残っておらず…これの倍位食べてますワイワイがやがや活気ある店内♪カウンターでもお隣に話を聞かれる事もなく、思い切り職場の人と普段話せない話できますw人気店なので予約は必須のようです！焼き立て出来立てのメニューは全て美味しかったので再訪したい！ごちそうさまでした！！！
17時過ぎに予約無しで。たまたま空きがあったので運良く入れましたが、予約した方が良さげです。コの字カウンターにお座敷席が2席。2階もあるみたいです。手書きの本日のオススメのメニューから注文するのが間違いないです。(以下、★マーク)お通しがお刺身3点に細巻きなのに感動。サーモン、鰤、鰯、なめろうの細巻き。ポテサラはクリーミーなタイプ。炉端焼きから、★しいたけ、★アスパラ雲仙ハム炙り、★下仁田ネギ巻き。椎茸は先にお出汁を飲んでから、笠の部分だけを頂く。このお出汁が沁みる…アスパラもみずみずしい。★秋刀魚の炙り刺しは脂が乗ってて、荒めの岩塩で。今年初秋刀魚！焼き上がった雲仙ハム炙り、★下仁田ネギ巻きも。ちょっとこのネギが辛めなので注意。牛タタキも中々なもの。よだれ鶏は胸肉ですが、めちゃくちゃ柔らかい。きゅうりの細切りにピリ辛タレが最高。銀鮭の西京漬け焼きはごはん欲しくなる…店長さんが裏メニューでって教えてくれた豚ハラミのスパイシー揚げ。カレーに使うスパイスが沢山使われてるからか、めちゃくちゃカレーの匂い笑でも味は最高。辛い訳ではなくパンチのあるスパイシーさ。グリーンレモンをかけてサッパリ。穴場な炉端焼き居酒屋を発見出来て大満足。
いつも美味しいくろえもん。今回も料理はとても美味しく、炭火焼で調理された物はまた格別でした。日本酒には定期的に隠し酒があるので聞いてみるとよいと思います。ハイボールの炭酸は弱め。残念。今回はいつになく料理の提供が遅い、、、お通しが出てこない、、、1時間前に頼んだ麻婆豆腐が出ない、、、ホールには人がたくさんいるけど調理場の人材不足かな？消化不良です。大変ですが頑張りましょう。
今回は北坂戸グルメのご紹介！友人におすすめの居酒屋があるとのことで連れて行ってもらったお店。店内は木造の作りで落ち着く感じ！お料理も全般的に美味しく満足でした！北坂戸で居酒屋を探している方は是非！
馬刺し、ししゃも、長芋とクリームチーズのたまり漬など、料理全般美味しかったです。好き嫌いはあるけど、刺し身盛り合わせもスモークしてたりと、工夫しているのがわかりました。今度はカウンターに座ってみたいです。
Instagramで流れてきて興味を持ちました。炉端焼きを食べたことがなかったので、友だちを誘って予約をして伺いました。炉端をぐるりと囲んでカウンターがあり、奥にはテーブル席がありました。カウンターはお隣の席と近いので、恰幅が良い方は座りにくいかもしれません。野菜のメニューも多く、割とヘルシー。ガッツリお肉も食べられます。とにかく活気があるので、話をするときは大きな声じゃないと聞こえないぐらいです。お料理はどれを食べても美味しい。食べるのに夢中で写真を撮り忘れてしまいました。
店長さんの接客が最高でしたまた行きたいです
ロータリー側には窓しか無くて、中の様子は見えますが、入口は反対側にあります。料理美味しいです。混んでます。客足が絶えません。
何を食べてもけっこう美味しい。ただいつも賑やかすぎて･･･静かに飲みたいのでちょっと残念。近くにできて嬉しかったけど足が遠のいてます。
お料理も美味しく店員さんがとても感じが良くて居心地の良いお店
みんないい人。本当に何を食べても美味しかったです。素材よし、料理よし、でした。また行こう！
スタッフにも評判の安定の居酒屋くろえもんさん。お料理もどれも安定なお味です
駅近くにある居酒屋です。モンテローザグループの居酒屋です。ジムビームハイボール「398円」とチー鱈磯辺揚げ「448円」と地どりの串揚げ「398円」を。お通し&チャージ料473円になります。お通しはコンロでチーカマやさつま揚げ等が食べれます。チー鱈磯辺揚げはチーズを使用してます。マヨネーズ付きです。串揚げは3本になります。大きめの串揚げです。鶏の串揚げを味わえます。なんだかんだでジムビームハイボールを4杯飲みました。休みとか気にしないで寄れるお店でした。
焼魚系が食べたいとの連れの要望でこちらに久しぶりに来ました、若葉店は始めてです、席に着き飲み物の注文の後、タブレットで注文しますツマミから頼み、刺身、なめろう、ガンガン焼、焼魚 海鮮丼と各々頼みます乾杯の後、料理はどんどん来まして、皆でお腹いっぱい食べます満腹まで食べて席を立ちます価格的にも納得しました、タマには良いかと思います
この時期カツオのたたきが推しだったので注文。身厚で食べ応えがあります。お店のスタッフさんはあまり愛想がないのがちょいと残念。お魚は特に支障なく美味しくいただきました。推しのカツオ、身が暑くて食べごたえがありました。
とても美味しくて大満足でした‼︎店長さんも最高‼︎飲み放題もすぐに提供されて最高でした
スタッフ皆さんがとても親切で素晴らしかったです。
響が置いてあります。おそるべしモンテローザ。料理もいける。焼酎も美味しい。
モンテローザグループの居酒屋さんですがお昼の時間に、入ってみました。焼き魚定食(赤魚)880円(税抜)←うろ覚え(;゜゜)自分の赤魚…横の人のサバがデカイ(T0T)クソ～イジケルるもんか～(笑)焼き加減も良く、脂のノリは普通ですが魚自体旨いです(^o^)vそしてご飯がまた、旨いんです(^o^)v固めの炊きあがりで、表面のぬめりがなく噛んで甘い‼いいね(≧∇≦)b味噌汁は、濃いなぁ～味噌が多過ぎるんでしょうかねぇ～これはいまいち。駅前の昼定食としては、いいんじゃないかなぁ⤴ご馳走さまでしたm(_ _)m
前は福福屋と言う店だったのが変わってました。３次会として利用したので、飲み物も食べ物も少ししか注文しませんでした（＞＿＜）卓にはガスコンロが置いてあり、海鮮を焼いて食べると言うスタイルです。焼き鳥の盛り合わせは小さめでした。ホッケは焼かれた物が出てきました。大きくて脂がのっていて美味しかったです。24時間営業と書いてあったので、今度は昼に利用してみたいと思います。
今回、ディナータイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、刺身豪快男盛り等を注文しました。注文内容刺身豪快男盛り　1,706円自家製 鶏の唐揚げ　430円特大！北海縞ほっけ炙り焼　862円他刺身豪快男盛りは、マグロ、サーモン、甘えび等の刺身の盛り合わせです。マグロ等、もう少し鮮度が良いと嬉しいです。自家製 鶏の唐揚げは、熱々の状態で提供されました。若葉駅近くにある居酒屋さんです。
くろえもん系列は料理がどこも美味しいですね。とくに、串が名物なのかと思うものの、海鮮の刺身たちも凄く状態が良かったですし、さつまいもも美味しかった。オニオンリングは、凄くたくさん！と聞いていましたが、そこまでの量でもなかったかなと笑
担当かずきさんの接客ぶりが感じが良く、とっても楽しい時間を過ごせました。円卓に通して頂き、個室っぽく皆んなで大盛り上がりできたことが嬉しく、ぜひ次回も大人数で予約して円卓を利用させて頂ければ幹事としてもリピートしたいと思います。
早めに予約なしで突撃。運良くカウンターに座れました。大好きなくろえもんさんですまずはお通しと生ビールで乾杯●トマトベーコン串プチトマトが大粒で甘いしベーコンも厚切りで満足●お刺身三点マグロにタコと…新鮮ーっっ大好きなタコは吸盤の食感もいい感じ●レバー串とろとろなレバー。臭みなんてもちろんなし。幸せなお味です●馬刺しーっっもちろん大好き！しかも新鮮で美味しすぎて無言で食べました●ポテト　明太子味いろんなバリエーションがあって迷う…和えてるソースの量も充分でポテトも大きめカットうんまー●とろたく味が付いてるのでそのままぱくっっ。絶妙な味と割合で止まらなくなる美味しさどれもこれも新鮮で美味しくて幸せ気分を堪能です！なんとなく瓶ビールとか頼んでみたり、白ワインと一緒に頂いたり。ご馳走さまでした
何回かお邪魔してますが、焼き鳥がほんと美味しい！！とかにレバーは最高です。限定の馬刺しも美味しかったです。帰りに雨が降っており、傘の貸し出しもしてくれて駅までの数メートルですが濡れずに住み助かりました。お通しが選べるようになっていましたが、いつもの野菜スティックに…お味噌が絶妙に美味しいので。ご馳走様でした！
初訪問。予約して訪問しました。この時はカツオのたたきがオススメにありましたので、いただきました。臭みもなくペロリと食べました。その他漬物盛り合わせ、串物。お通しがとても小洒落ています！バーニャカウダ？だけど和テイストです。お酒も種類豊富で大満足です。
何食べても美味しかった。少し料理が出てくるのが遅めだったけど、お酒が進みました。
串焼きを色々頂けます。
お料理はどれも全て美味しく、従業員の方も皆さんとても感じが良く気持ちよく楽しく食事が出来ました！スイーツはプリンと塩アイスを食べましたがこちらもレベルが高い！大満足でした！
焼鳥すべてとても美味しかったです　和牛肉寿司も絶品でした　とてもオシャレなお店で女子店員さんの積極的な売り込みについ負けてしまいました　また伺いたいと思います
なんでも美味しかったです♪ご馳走様です
広くないのに広々とした空間にいる気になれるような、そんな魅力のある店内で頂く焼き鳥は絶品。お酒との相性のいいメニューが他にも沢山揃っており、さらには食事処としての利用も全然OKな所もいいですね。
幅広いニーズに応えてくれそうなお店だなと思いましたね。酒飲みが喜びそうなメニューばっかりかと思ったらそうでもなくて、食事でも楽しめそうです。
駅近で、コスパよし
期待通り！
炭火焼き鳥が特に美味しかったです！
久しぶりに伺いました。前回は女子会(アラフィー)でした。今日は主人と、焼き鳥をいただきに来ました。お通しの野菜スティックとトマト味噌、うまい焼き鳥は、お洒落な感じ、美味しいけど、求めていた焼き鳥と違うかな？コロナ前は予約の取りにくいお店でしたが、TELしたら空いていて、すぐ入れました。
最近ますます人気店になって、土日はなかなか予約も取れないけど、改めて、坂戸でこのクオリティは珍しいなと。混んでて納得。オススメはどれも美味しくて、お刺身少しサービスしてくれて嬉しかったです。(来店が早かったからかな？)今度は焼き鳥メインで楽しみたい。
またまた行って来ました！お勧めの人気店(^o^)レバーの焼き鳥が絶品です！フワフワでトロトロ。塩にごま油に小ネギがベストマッチ！！他の料理も全て美味しいです(*^-^*)ハズレはありません。店員さんもお勧め料理の説明もシッカリ教えてくれるし、間違いなく美味しいので安心して注文出来ます。人気店なので予約をしてから行くことをお勧めします(^^)
お食事や飲み物をテンポ良く提供して頂き、久しぶりのミニ同窓会を楽しむ事ができました。飲み物も種類が豊富で選ぶのも迷いながら楽しいひとときでした。トリュフのピザを初めて食べました。香りが良かったです。今度はコースメニューでお邪魔したいと思います。
お酒の種類は豊富でした！選ぶ楽しみがあります。コースを食べたのですが出るスピードが早い笑早く終わりにしたいのかな？って感じです。味付けはよく美味しかったです。プリンは昔ながらの硬めでした。今度はアラカルトで頼もうと思います。
お酒の種類が多くて選ぶのが楽しい！どのお酒も美味しくて幸せでした〜ワインに合うおつまみが多いイメージです。パンをフォンデュして食べるやつがあまりに美味しくて永遠に食べてられます笑ガーリックシュリンプも小エビって書いてあったのにすごく大きくてびっくり！コスパ◎こんなに美味しいものをお腹いっぱいに食べられて幸せです！
3回目の訪問になりますとにかく！！食べ物が美味しい！！お肉料理も本当美味しくて、お酒をついつい飲みすぎてしまいます笑サラダも凄いボリュームあってお値段もお手頃☺️私はチーズが大好きなのでチーズでひたすら飲んでました笑店内もオシャレな雰囲気で凄く居心地が良いお店です♪
今日は、坂戸駅から5分くらいのところにある、フォルトゥーナに行って来ました。この店は、食品玩具さんから教えて頂き、前から気になっていたお店です。場所は、わかりにくいく、外観もあまり目立たないので、通り過ぎていまいました！洋ランプが入口にあります。店内はいると、最後のテーブルが空いてました。プチクリームフォンデュ特選豚のネギタン塩国産牛ざぶとんのタタキ牛肉フォアグラソテークワトロフォルマッジ（4種のチーズピザ）などなどを注文しました。どれも美味しくて大満足でした♪
会社のスタッフ4名と１８時に訪問大体、混んでるので予約をしてから行った方がベターです。各自、ドリンクを選んだらお料理が来るまで卓上のお通し？グリッシーニで合ってるかな？カリカリしていて美味本日はプチクリームフォンデュ季節野菜のさっぱり浅漬け若鶏のチーズ焼き皮付きポテトフライ（アンチョビ&バター）※画像なし皮付きポテトフライ（明太子マヨネーズ）※画像なし４種のチーズピザ　※こちらも画像なしデザートのプリン全て美味しく頂きました♪オーナーシェフ、いつもありがとうございます♪
会社のスタッフ4名と１８時に訪問大体、混んでるので予約をしてから行った方がベターです。各自、ドリンクを選んだらお料理が来るまで卓上のお通し？グリッシーニで合ってるかな？カリカリしていて美味本日はプチクリームフォンデュ季節野菜のさっぱり浅漬け若鶏のチーズ焼き皮付きポテトフライ（アンチョビ&バター）※画像なし皮付きポテトフライ（明太子マヨネーズ）※画像なし４種のチーズピザ　※こちらも画像なしデザートのプリン全て美味しく頂きました♪オーナーシェフ、いつもありがとうございます♪
2015/3同僚と伺いました。駅から3分ですが線路沿いのひっそりとした角にあります。並びには昭和の雰囲気の串焼き屋さんなどが並びます！昭和の建物をリノベーションしたな、という感じが漂います。ステンドグラスの可愛い入り口を入ると木目の椅子やテーブルなどがあります。お店は大きくないのですが、カウンターから６～８人掛けくらいまであるので便利です。肉のカルパッチョ和風のバーニャカウダーモツ煮砂肝無理を言って、メニューにないナポリタンとにかく色んなものを食べました！どれも美味しく、バーニャカウダーは野菜の種類も多く、３人で頂いても十分な量があります。ソースには味噌などイタリアンの中に和風の素材が使われていました。ドリンクも豊富なので、フラッと寄ってもよし、宴会してもよし、という使い勝手のよい居酒屋さんです。開店５時から乗り込みましたが、７時には満席になってました。週末は予約がいいかと思います。ちなみに一人予算が高くなってしまったのは料理が高かった訳ではなく、ワタシタチがたくさん飲んでしまったから。ごちそうさまでした！
ツーリング日和…焼きたい気分なので『ジンギスカンニューコンドウ』さんに伺います。おじさんなのに、起きれなかった昨日のテニスの疲れがとれないずーっと気になってたこちらランチを始めたらしくチャンスが到来そして期限が迫っているポイントも使えるので予約して向かう秘密の場所へマシーンを置くので開店時間前に店の前を通ると3組いて若干焦るいざ入店！12時　先客3組　後客続々とカウンターへいざ注文！「ミックスラム定食のご飯大盛りをお願いします。」めっちゃ忙しけど感じの良い店員さんいざ実食！♪ミックスラム定食 ご飯大盛　¥1500丁寧に説明してくれて最初だけ焼いてくれましたミックスは、生ラム、生マトン、生タンの３種全て生なのでレアでOKとのこと…パクリ…「うんままま！」「うーん、やわらかい。」「タレも良いけど、白味噌がめちゃくちゃ美味い。」「ラム6、マトン2、タン2の比率。」「やっぱ、ラムが好きだなぁ。」すかさず白飯を「ガガガッと…。」「うんままま！」「あうなぁー。」味噌汁を「茄子が沢山入っている。」「うんま！」「濃いなぁ〜。」もやしとニラをおかわりして２回戦へ「野菜も沢山取れて、ヘルシーだなぁ。」いやー、美味しかった。疲れも回復したので、北上してみよう。活動報告書NO.5093☆ ジンギスカンニューコンドウ ☆住所：坂戸市末広町5-14営業時間：月-金1700-2300 土日1200-2300定休日：不定休駐車場：無
生ラムとSNSで宣伝していた鹿肉を求めてきました！！あと熊肉レバーもあったのですが本日は売り切れということでしたけどまた行く理由ができました！予約で行きました！予約する時点で鹿肉and熊肉が食べたいことを伝えていたのですが熊肉がないということで鹿肉を少しサービスしていただいて初来店にしてそのサービスは最高でした！！！肝心なお肉は全て産地直送冷凍してない肉なので全てのお肉レアかミディアムレアでいただけましたまた絶対に行きます
味噌や塩、タレは3種類あります。おすすめは店長特製タレ✕ニンニク＋唐辛子！ガツンとラム焼肉を味わえます。提供がすこぶる遅いので、最初に片っ端から食べたいものを頼んでおいた方がよいです。車で行かれる方は、コインパーキングの400円をお店が負担してくれます。
鮮度抜群の生ラムと一品料理を楽しめる大人気のジンギスカン専門店。ジンギスカンは定番のラムからロースや骨付きラムチョップ、タンやハツなど希少部位までラインナップ✨色々な味わいが試せるのが嬉しい。今回はラムタンが美味し過ぎた。食べ放題飲み放題のコースも気になる。ごちそうさまでした！
初めてジンギスカン食べましたー！マトンは昔HOTELで注文し…一口で無理〜〜となり、苦手意識がありましたが、最近は近所のインドカレー屋さんのほうれん草のマトンカレーにはまり、ジンギスカンもいけるのでは？？と思い、家族で訪店！！土曜日の夜…お店は男性客が多かったのですが、女性にも人気あるのでは？と思いました。タレは…麺つゆのような醤油ベース、ニンニク入った塩、白味噌ニンニクの3種類。私の好みは醤油ベースかなぁ。でも…塩も味噌もそれぞれ回して味変を楽しめて良かったー！3人で生ラム5人前、他タン、ショルダー、ラムバラなど頼んで一万円ちょっと。コスパも良いし、ヘルシーだし、最高〜ww！また行こうねー！
札幌で有名なジンギスカンをいただきましたが、匂いがダメでガッカリで、美味しいジンギスカンを　食べたいな〜と思っていたのですが。なんと、近所に口コミの良いお店を発見し早速伺いました。お肉は生ラムだそうです。生ラム、ラムロース、ラムチョップをいただきます。まったく臭みはありません！タレは3種類、それぞれ工夫されています。比較的あっさりしいるタレだと思います。なんと焼き加減は、レア、ミディアムレアがオススメだそうです。ラムチョップは骨までカジカジしてしまいました。北坂戸でこんなにレベルの高いジンギスカンを頂けるとはビックリです！若いご夫婦？なのかな〜　間違ってたらごめんなさい頑張っている感じが、応援したくなります。
焼き方の説明もしっかりあり、お肉が臭みがなく、とても美味しい。新鮮だからか、少しレア位が良い焼き加減との事でした。ただ、店内が凄くモクモクと煙が充満してしまうので、もう少し排煙されたら、言う事なしですね。
3回目の訪問です♪ここのジンギスカンは本当美味しい！！臭みも全くなく柔らかくて本当美味しいです♪いくらでも食べれる後、キムチがめっちゃ美味しくてお肉と一緒に食べるのが私は好きです♪お酒ももちろん進みます
味噌や塩、タレは3種類あります。おすすめは店長特製タレ✕ニンニク＋唐辛子！ガツンとラム焼肉を味わえます。提供がすこぶる遅いので、最初に片っ端から食べたいものを頼んでおいた方がよいです。車で行かれる方は、コインパーキングの400円をお店が負担してくれます。
仕事の関係で来た駅で、ジンギスカンを食う。お店こだわりの「冷凍せず」新鮮なジンギスカン。ジンギスカンなんて、北海道以外でこんなに美味しいもの食べられるなんて。また何かのついでに来られたらなあと思います。
鮮度抜群の生ラムと一品料理を楽しめる大人気のジンギスカン専門店。ジンギスカンは定番のラムからロースや骨付きラムチョップ、タンやハツなど希少部位までラインナップ✨色々な味わいが試せるのが嬉しい。今回はラムタンが美味し過ぎた。食べ放題飲み放題のコースも気になる。ごちそうさまでした！
味噌や塩、タレは3種類あります。おすすめは店長特製タレ✕ニンニク＋唐辛子！ガツンとラム焼肉を味わえます。提供がすこぶる遅いので、最初に片っ端から食べたいものを頼んでおいた方がよいです。車で行かれる方は、コインパーキングの400円をお店が負担してくれます。
味噌や塩、タレは3種類あります。おすすめは店長特製タレ✕ニンニク＋唐辛子！ガツンとラム焼肉を味わえます。提供がすこぶる遅いので、最初に片っ端から食べたいものを頼んでおいた方がよいです。車で行かれる方は、コインパーキングの400円をお店が負担してくれます。
こんなところに生ラム提供のお店がある入店カウンター席に着席とりあえずホッピーあとデフォのジンギスカンセット野菜はもやしとニラ肉は肩ロースかなぁ？乱切りでわからない食べると臭みとかなくて悪くないがちょいちょい筋があたるそれは好みではないホッピーの中を数杯おかわりした後ハイボール肉の追加でチョップを発注これはおいしいあとバイトさんコチラ、オープンして間もないそうなので働いてから数日でしょうけどめっちゃテキパキしてる関心しましたさあ次に行こう
本日はありがとうございました5000円飲み放題コース4人で予約させて頂きました生ラム旨かった〜コンドウは是非ラムレバーよろしくお願いいたします
珍しいヒグマのお肉をいただきました。野生味あるお肉ですが、臭みは無くて、添えられていたワサビと相性バッチリラム、マトンも相変わらず美味しかった！
ジンギスカンのイメージを覆す美味しさ！臭くない！柔らかい！あまい！とても美味しかったです！しいていうならば、駐車場なしとアルコール(サワー系)が少なく、呑めるものが限られてしまいました
地元の名店に初訪問！初めてのジンギスカンでしたが全てのお肉に臭みがなくとても美味しかったですマスターやスタッフの方の対応もアットホームでとても良いひとときを過ごせました。また行きます
初めて行きました。生ラムが食べられるという貴重なお店。ジンギスカンセットは¥990とリーズナブル。つい調子に乗って食べ過ぎました。週末は是非予約をしてからをお勧めします。また行きたいです。
初来店。テレビでジンギスカンのお店(このお店とは全く違うお店)が紹介されてて、自分もジンギスカンが食べたいと思いネットで検索したら自宅から近い所でこのお店が出て来たので行って見ました。冷凍してない生の羊肉を使ってるからなのか、羊肉特有の臭みも全然無く、またレア程度の焼き加減でも美味しく安全に食べれます。最初に生ラムジンギスカンセットとラムのタタキを注文、追加でラムばらとマトンロースを注文。どのお肉も臭みも無くて比較的に柔らかく美味しいです。提供されるタレもポン酢ベースのあっさりタレ、ニンニクを加えた味噌ベースタレ、そして特別な味付けに調合して有る塩と、三種類を同時に出してくれますが、このタレも全部いい味してます。1つだけ敢えて難点を言えば、量の割に値段が少々お高めの印象ですね。コストパフォーマンスを最優先する人には向かないかと思います。あと、土日は予約でいっぱいになるみたいなので、土日の来店は予約した方が無難です。自分も土曜日に予約無しで行ったら予約でいっぱいとの事で１時間程度しか利用出来ませんでした。因みに自分が頼んだラムタタキは珍しいので頼んで見ましたがとても美味しかったです。こちらは数量限定との事なので注文は早い段階でした方がいいかと。
2025/06何もない夜、母からのお誘い♪一度来てみたかった「くろえもん」の系列店、ワインを取り備えたオシャレなお店です♪東武東上線、若葉駅前ビルをみる限り全くこのお店があるのは分かりませんwwwでもどうしても地図ではこの不二家さんの2階になっています。。。ビルに近づくと目立たない看板✨期待を膨らまして2階に上がるも入口見当たらず、、、思わずお店に電話します。食:「カラオケ＆喫茶ポピーさんまで来ています」店:「反対に進んだドアの方です」食:「えぇー、、、まさかあのドアが、、、？」何度かチラ見してこれは違うよねと思った場所のドアの先がくろえもんさんでした！飾りっ気のない入口を開けるとラグジュアリー感溢れる空間(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠!⁠間接照明と黒が基調になっている店内カウンターも広くありました奥の掘りごたつのお座敷に通されて、やっと宴会です●お通しバーニャカウダー●ミモレットチーズのだし巻き玉子　850円見た目からも伝わるふわふわしっとりな卵焼きチーズが入ることでアクセントとワインにも♪●焼き鳥　おまかけ5種　1400つくね、ぼんじり、レバー、モモわさび、、、あとなんだったかなwwwレバーは焼き加減が絶妙で中はふわふわ臭みもなく美味しい✨●山芋のとろとろお好み焼き　800円カリふわな、意外と軽めな一品♪●季節のバーニャカウダーお通しと被ってしまいましたwwwこれ注文する時教えて欲しかったなーと、、、これだけが残念でしたあとはひとつひとつ、どれも美味しくて満足するものばかり！！！今回は母と一緒だったのであっさりメニューでしたが、他にも気になるメニュー多し！！！今回時間がなく車で来てしまったのでアルコールなし次はアルコール飲みたいな〜カウンターが広かったので、1人でフラッと来るのも良いかも♪ごちそうさまでした！！！
友達と行ってきました。入り口が隠れ家的な感じで1人で入るのは少し戸惑う感じです。ただ、どれを食べても美味しい。牛タン目当てで行きましたが残念ながら本日仕入れなしとのことでしたが、また次回の楽しみにしたいと思います。ポテトフライは2回も頼んでしまいました笑
若葉駅から歩いてすぐでした。店内雰囲気すごくいいです。色々と注文しました。ビールは冷えてて、美味しく、お通しの野菜のバーニャカウダもソースもとても美味しかったです。赤ワイン、ボトルで注文しました。とても飲みやすいワインでした。値段はまあまあしますが、このクオリティでしら全然OKですね。
若葉では度々訪れております。かなりわかりづらいところにありますし、店か？と思わせる外観。中は、雰囲気の良い居酒屋で、とても居心地良い。ご飯も美味しい。デートにも多く使われている感じです。魚も肉も美味しいので、コースでも良いかと。
若葉駅近くのビル2階にひっそりと佇む隠れ家的お店。看板も小さく本当にここかな？と思って扉を開けると広いカウンターと個室が何席かあるすごくオシャレな店内。焼鳥やタン刺し、牡蠣フライなどをいただきました。焼鳥はレバーがすごく美味しかったです！(肝心のレバーの写真は撮り忘れた。。笑)カウンターは座り心地の良い椅子で隣の方とも仲良くなってしまうほどとても良い空間、接客、お料理でした！若葉にこんな良いお店があったとは！と驚きました！また行きます！
仕事のお客さんとの会食で利用。看板もないのでほんとに隠れ家っぽくて特別感があります。お店入るとすぐカウンター席。奥が個室みたいです。3名だったので個室を案内してもらいました。お客さんがよく利用しているお店だったので、注文は全部おまかせです。静かで落ち着いた雰囲気で食事と会話を楽しめるお店です。またも写真撮り忘れが多いですが、こちらの鍋と馬刺しが最高に美味しい。ひとつひとつがボリュームあって食べきれないくらい。大満足です。あまり若葉駅くる機会ないけどまた行きたいなぁ。グループ店が他にもあるみたい。探してみよう。ごちそうさまでした！
毎回本日のメニューが特に美味しい！メンチカツはまた食べる♡写真は定番メニューの和牛とニンニクの炒飯美味しかったけどニンニク油が溜まってるから最後の方が重めですカウンターは常連さん多め、次に2人以上の時はテーブルにしよかな。
肝心の焼き鳥の写真が有りませんが、店名の印象とは違い、焼き鳥以外のメニューもちゃんと有るお店。焼き鳥は都心のお店と比べれば普通レベルですが、郊外のお店としては、そこそこ満足いくレベルと感じました。お店の雰囲気も良く、ワインの品揃えもそこそこで、美味しく頂けました。コスパ的にはちょっと微妙です。
職場の仲間とお邪魔しました。前回はカウンター席で、女将さんとの会話が楽しかったのですが、今回は仲間との会話を楽しみたかったので、半個室のお席を予約しました。こちらのお店は、入り口がわかりにくいのがとても魅力✨️隠れ家っぽくて嬉しくなってしまいます。お料理も美味しいし、店員さんはハキハキと手際が良い。お客さんには、小さなお子さんを連れたご家族も多かったように思います。是非また行きたいお店です。
刺身、焼き物、どの料理もうまい。看板がないため、本当に隠れ家的なお店です。焼き竹の子、ホタルイカの干し物も、酒のあてには最高でした。今回は座敷で飲みましたが、次の時には、カウンターでゆっくりとした時間を過ごしてみたいです。
地元で一番のお店！味も雰囲気も最高なんです。看板も小さく入り口はわかりにくいですが、扉を超えた瞬間、大きなワインセラーがお出迎え！料理も一品一品丁寧でとても美味しいです！記念日にも最適かと！1番のおすすめ店舗です！
個室仕切りが格子で、周りの音がうるさかったですが、料理はどれも適量で美味しくいただきました。お酒の選択肢は少ない気がしました。でも、駅近で大満足です。今回が初めての利用でしたが、良い場所を知りました。今後も利用したいです。
焼き鳥はとっても美味しかったです。ただ、「塩」で注文した物が「タレ」だったり、ステーキは硬かったり、オマケに隣の席が凄くうるさくて会話ができない程でした。カウンターが空いてないかスタッフに尋ねたら「今日はいっぱいで」と言われ仕方なく1時間ほどで帰ることにしました。途中、化粧室に行った時も帰りもカウンターには一組しかお客様はいらっしゃらずでしたけどね。静かに美味しく楽しめるお店でしたが残念でなりません。
アパートの一室な感じですが、中は落ちついた雰囲気の料理屋、刺身、串ともにうまうまです。家の近くのトップ3の一軒です。
5人でシェアして、色々なメニューを頼みました。焼き鳥もお任せで5本盛りを頼みましたが、皆美味しいと言っていました。様々な肉料理だけでなく、美味しい刺身まで食べられるのがいいですね。ビールとワインと日本酒やハイボールまで、こだわりが感じられて、時間を忘れる程でした。お店の雰囲気が落ち着いていて、店の中も以外に広く半個室でしたが、楽しく飲み会ができました。
ザ隠れ家な、巡り会えた事を幸運に思った。大人な雰囲気で焼き鳥も刺身も美味しかった。
店内がとてもオシャレで雰囲気の良いお店でした串焼きもとても美味しくいただきました
隠れ家的お店女将さんが素敵
今日はWASHOKU大穀坂戸店さんにお邪魔しました 入店19時15分退店20時00分先客車8台後客車5台でした鰻の和みは品切れです この前も品切れでした人気が有るのかそもそも品数が少ないのか分かりませんがぞばと小本まぐろ漬丼を温かいそば硬めでお願いしました テーブルには紀州梅産山椒爪楊枝 紙ナプキン 呼鈴 一品料理 飲み物テイクアウト品のメニューが有ります15分位で料理が来ました そばの中に二切れの葱が入って鰹節と大き目の揚げ玉が付いています 漬け丼には葱が乗せられて揚げ玉 胡麻ガーリック胡麻山椒 山葵が付いていますまずは温かいそばからですね のびて柔らかくなってしまいますから 鰹節は味が感じられません そばは硬めで良かったです 揚げ玉が有るので たぬきそばです漬丼は葱が乗せられています 小さい揚げ玉 胡麻 ガーリック胡麻山椒 醤油 山葵 お新香付きです 揚げ玉が良い仕事しています 食感が変わって良いですね 醤油をたっぷりと付けて食べてもしょっぱく無くまぐろも柔らかくて美味しです 後お椀の中に甘いあんかけ豆腐も有りました 山葵と人参が乗っています食べるのを忘れて居ました そば汁もやさい味ですがしっかり味が付いてほとんど飲んでしまいました普通はほとんど残すのに美味しい‼️2390円+温かいそば変更50円 2440円鰻と漬丼は同じ位好きです
今日はWASHOKU大穀坂戸店さんにお邪魔しました 入店19時15分退店20時00分先客車8台後客車5台でした鰻の和みは品切れです この前も品切れでした人気が有るのかそもそも品数が少ないのか分かりませんがぞばと小本まぐろ漬丼を温かいそば硬めでお願いしました テーブルには紀州梅産山椒爪楊枝 紙ナプキン 呼鈴 一品料理 飲み物テイクアウト品のメニューが有ります15分位で料理が来ました そばの中に二切れの葱が入って鰹節と大き目の揚げ玉が付いています 漬け丼には葱が乗せられて揚げ玉 胡麻ガーリック胡麻山椒 山葵が付いていますまずは温かいそばからですね のびて柔らかくなってしまいますから 鰹節は味が感じられません そばは硬めで良かったです 揚げ玉が有るので たぬきそばです漬丼は葱が乗せられています 小さい揚げ玉 胡麻 ガーリック胡麻山椒 醤油 山葵 お新香付きです 揚げ玉が良い仕事しています 食感が変わって良いですね 醤油をたっぷりと付けて食べてもしょっぱく無くまぐろも柔らかくて美味しです 後お椀の中に甘いあんかけ豆腐も有りました 山葵と人参が乗っています食べるのを忘れて居ました そば汁もやさい味ですがしっかり味が付いてほとんど飲んでしまいました普通はほとんど残すのに美味しい‼️2390円+温かいそば変更50円 2440円鰻と漬丼は同じ位好きです
今日はWASHOKU大穀坂戸店さんにお邪魔しました 入店19時15分退店20時00分先客車8台後客車5台でした鰻の和みは品切れです この前も品切れでした人気が有るのかそもそも品数が少ないのか分かりませんがぞばと小本まぐろ漬丼を温かいそば硬めでお願いしました テーブルには紀州梅産山椒爪楊枝 紙ナプキン 呼鈴 一品料理 飲み物テイクアウト品のメニューが有ります15分位で料理が来ました そばの中に二切れの葱が入って鰹節と大き目の揚げ玉が付いています 漬け丼には葱が乗せられて揚げ玉 胡麻ガーリック胡麻山椒 山葵が付いていますまずは温かいそばからですね のびて柔らかくなってしまいますから 鰹節は味が感じられません そばは硬めで良かったです 揚げ玉が有るので たぬきそばです漬丼は葱が乗せられています 小さい揚げ玉 胡麻 ガーリック胡麻山椒 醤油 山葵 お新香付きです 揚げ玉が良い仕事しています 食感が変わって良いですね 醤油をたっぷりと付けて食べてもしょっぱく無くまぐろも柔らかくて美味しです 後お椀の中に甘いあんかけ豆腐も有りました 山葵と人参が乗っています食べるのを忘れて居ました そば汁もやさい味ですがしっかり味が付いてほとんど飲んでしまいました普通はほとんど残すのに美味しい‼️2390円+温かいそば変更50円 2440円鰻と漬丼は同じ位好きです
家族３人で来店うな重(松)を注文。お茶を最初に持ってきてくれたとき説明があって、捌いて、串うち、白焼き、骨抜き、蒸し、本焼き、盛り付けを行うので少し時間がかかりますと案内されて優しい！あ、入る時に捌いてるのが見えたなと思ったそして注文を通してから5分くらいして生きているうなぎを見せてくれましたこれを食べるんだと納得！生きてる！水が流れてて生きてるうなぎがいるのがわかる！最高！！他のお店であごぼねがあったり、、、、小骨が多かったり、、、、老舗店なのに焦げが多くてムラが多い店があるなか、ここはちゃんと焼けてます！！最高です！川越あたりの観光客に向けた老舗店行くくらいならここはおすすめですよ！また行きます！！！焼いている人たちも職人感があってとてもいいです！ホールの人たちも優しくて清潔感があり良いです！
家族の集まり(１７名) 個室で予約しました。一人6000円以上のオーダーとの事。コースに焼き鳥を追加しました。値段の割に量は少ないし、焼き鳥も冷めてるしいまいちかなぁ。時間制限も有り。いつだか鶴ヶ島店訪れたとき、とても美味しくてコスパよくて時間もゆったり使わせていただきました。今回私がまた行きたいとリクエストしたのですが鶴ヶ島は予約いっぱいで坂戸店へ。…店舗によりますね(~_~;)
407号線の片柳交差点にうなぎをメインで扱う和食料理店。埼玉県内に10店舗ほど展開していて冠婚葬祭にも利用されるお店です。土曜日13時ごろ、親戚の集まりで奥の堀りごたつ個室を予約して利用。コースではなく単品を注文してコース風に順番に出してもらいました。いただいたのは、・黒毛和牛の串焼き・茶碗蒸し・江戸だし巻き玉子・うな重 松・白玉あんみつ”和牛串”はほどよい厚みの柔らかな肉質で脂の美味しさを感じるもの。2切れにしし唐とネギ、柚子胡椒にレモンも添えられていていい味変に。”茶碗蒸し”は海老、銀杏など定番な具が。とろとろに近いなめらか食感で期待通りの味わいでこれも美味しい。”だし巻きたまご”はしっとり甘口なもの。大根おろしが添えられ、卓上の醤油は甘口で相性よいいい箸休めに。”うなぎ”は国産ニホンウナギを紀州備長炭を使って焼き上げたとのこと。ふんわりとほどよく脂がのっていて、松は大ぶりの1匹分で米が余るほど。表面はパリッと感もあって臭みなく上品な味わいです。タレも上品な甘さで飽きることなく山椒を使うことなく食べ切り。強いて言えばご飯は少し柔らかめだったのでもうちょい固めが好みかな。お新香に肝吸いがセットで、肝吸いはクセなく食べやすい印象。お新香は大根、きゅうり、人参でほんのり酸味とぬか風味のしっかりしたもの。デザートとして大きな器でボリュームのあるあんみつが。塩気の効いた粒あんに白玉、4種の味の寒天に大き目カットの果物が。地味にモニュメントのパラソルが開閉出来てすごい。しっかりおいしく落ち着ける雰囲気で満足のいく時間が。料理も価格に見合うクオリティでランチだとお手頃メニューもある様子。人数揃ったときはとりあえずここを使えば間違いなさそうです。
接客を担当してくれた方、サービス担当の全て方々、とても心遣いが暖かく素敵な時間が過ごせました。ご馳走様でした。お料理を目で見て楽しませて頂く、先付けからお刺身や椀ものもとても美しくて幸せでした。お食事は、折角なので鰻重をチョイス（鯛茶漬けも選べるようです）させていただき、炭焼きの香りが纏っている鰻を堪能しました。車で伺ったので、お酒を飲む事が出来ず残念でした。次回は、飲み放題も利用させていただきたいの、代行業者を頼もうと思います〜
昨年の6月以来1年ぶり。上司と一緒の年1の出張の時のご馳走です。注文してからさばいて作るので3~40分かかるので11時開店と同時に入店。うな重 松 4500円自分ではとても出せないお昼ご飯代です。。待つこと30分程。蓋を開ければそこには鰻2尾が・・箸を入れると柔らかく・・1口頬張るとそこは旨みのパラダイス。美味い・・これが鰻か・・1年ぶりの幸せ。牛丼チェーン店の鰻とはやはり違いますな。店員さんも清潔感あり接客も丁寧で素晴らしいです。また来年来ます！
落ち着いて、ゆっくり食事が出来て、うなぎもふっくらして、美味しかったです。タレも、優しい味で、濃すぎず、薄すぎず、うなぎの味も、しっかり確認出来ました平日の昼間でしたが、お昼時のせいか30分ほど待ちました
うなぎを食べに来店。入店してウエイティングボードに名前とか記入してすぐメニューを見て5分くらいでオーダーして待って待って待ちくたびれてようやく席に案内されて、うなぎが到着するまで2時間越え(>_<)こんなに待ったからさぞかし美味しいんだろうなと超期待して食べてみましたが…浜名湖産と鹿児島産を食べたけど私的には浜名湖産のほうがおいしかったでーす♪食べててちょっと残念なことがあったのでもういいかなーと。ごちそうさまでしたぁ＼(^o^)／
お昼ご飯をどこで食べようと悩んでのチョイス。ここの鰻重、以前食べて美味しかったけど白焼重がないんだよなぁ〜と非常に残念に思いながら今日は鰻でない物を探してみる。彩り野菜のサラダが美味しそう〜白い卵焼きも気になる〜という事で定食にせずに単品オーダー。相方はちゃんと2種類の鮪丼を注文してるからいいよね？？素揚げにしたレンコン、舞茸、さつまいもなど沢山のお野菜がのったサラダをクリーミータイプのわさびドレッシングでいただく…コレ大好き‼︎ 次回はちゃんと鰻重をいただきます。ご馳走さまでした。
懐石料理を土曜の昼間に利用しましたこの日は大安で満席に近い状態料理は美味しかったしかし、提供時間に難あり店に到着して店を出るまでに3時間クタクタで帰宅20〜30分間暇で料理だされたら疲れちゃいますよ（トホホ）
親戚のお祝い事で利用しました。事前に竹コースを予約させていただきました。お店は照明が明るく落ち着いた雰囲気でした。コースの最後のご飯ものは、鰻重以外にも、鮪丼、天丼などに変更できたので鰻が苦手な方にも親切なお店だと感じました。
【スポット名】和食 大穀 坂戸店★5.0【来訪日時】2023年02月【頼んだメニュー】・うな重ふっくら美味しいうな重でした。赤出汁や茶碗蒸しもついて大満足です。【体験】駐車場多数あり。高級感のある座敷でとても良かったです。
連れの誕生日祝いの食事に鰻のリクエストを頂きましたので食べログ検索し、坂戸エリアで白焼も出せる店で探しこちらに電話予約して来ました。半個室の席に案内され、ドリンクの後事前にお願いしていた、玉子焼き、白焼、肝串、メインの鰻重松を頂きます、全体的に美味しかったのですが、サービススタッフが外れでしたので、誕生日としては残念でした。タマには良いかと思います。
・石焼きひつまぶし　2,700円※訪店時価格◎お気に入りポイント◎埼玉を中心に展開している和食レストラン。中でも鰻には強いこだわりが！活けの鰻を注文を受けてから捌き備長炭でじっくり焼き上げるので美味しさが違う！その分提供まで時間は掛かるのでゆっくり待ちましょう☺️ひつまぶしはあれど、石焼は珍しい！タレを自分で掛けるので香ばしい香りをダイレクトに楽しむことが出来ます✨石焼だから最後まで熱々で頂けるのが嬉しい☺️もちろんひつまぶしの醍醐味である1.先ずはそのまま2.薬味を乗せて3.出汁茶漬けに4.最後はお好みでが楽しめちゃいます一味違うひつまぶしを楽しむのにおすすめ✨ごちそうさまでした！
法事で集まり11人で突撃。気合いの6500円コース（飲み物別ですが）鰻重とても美味しかった。刺身も生本鮪。真鯛も身が締まり美味。しかし、食いしん坊には量が少なかった。お酒もかなり飲み売上貢献しました。
東武東上線北坂戸駅から徒歩で15分、R407号と日髙・川島線74号片柳交差点の所にある、うなぎ料理や江戸懐石料理をいただける和食料理店『Washoku大穀　坂戸店』訪問・特選うなぎ　うな重　贅　（肝吸・香の物）　5,900円・山崎ハイボール　　ダブル　1,450円鰻はオーダーしてから40分程度時間が掛かります^^;捌いてから焼く一品一品丁寧に仕上げているので、ハイボールを楽しみながら待ちます。単品で色々オーダーしたんですが、お酒が入るといつものこと写メを撮るの忘れてしまいます(･･;)飲んでいる間に重箱が運ばれてきましたが、出てくるまでやはり40分位は待つようですね。関東は「背開き・蒸し焼き」うなぎは蒸すことでふっくら柔らかくなり、ふっくらしたうなぎは大きく見える効果が…うなぎを蒸して火を通しておくことで、調理時間が短縮され、せっかちな江戸っ子気質に合っていたそうです。さて実食。ふんわり柔らかい鰻は絶妙な焼き加減…今年は名古屋で頂いた以来でしたが、備長炭で焼き上げられた鰻は関東風はふんわりと柔らかくて美味しい(^^)うなぎのタレ加減も良い感じで久しぶりの関東風うなぎで舌鼓。きも吸も出汁が効いていて、お漬け物と合わせて最後まで美味しくいただきました(^^)ご馳走さまでした(^｡^)
昨年の6月以来1年ぶり。上司と一緒の年1の出張の時のご馳走です。注文してからさばいて作るので3~40分かかるので11時開店と同時に入店。うな重 松 4500円自分ではとても出せないお昼ご飯代です。。待つこと30分程。蓋を開ければそこには鰻2尾が・・箸を入れると柔らかく・・1口頬張るとそこは旨みのパラダイス。美味い・・これが鰻か・・1年ぶりの幸せ。牛丼チェーン店の鰻とはやはり違いますな。店員さんも清潔感あり接客も丁寧で素晴らしいです。また来年来ます！
[混雑状況] 先客-組 後客-組（金曜 13:50頃）[提供時間] 14分40秒[実測重量] 野菜小天丼 299g[支払方法] PayPay[箸、その他]  洗浄箸、ウエットおしぼり、紙ナプキン天丼は5品。舞茸、南瓜、茄子、さつま芋、ピーマン。
成人式の打ち上げで利用しました。全席個室なので周りを気にせず楽しめるのが良かったです。飲み放題単品を注文しましたが、ドリンクや料理の提供がとても早く、待ち時間のストレスがありませんでした。味も美味しく、店員さんの対応も丁寧で、気持ちよく過ごせました。落ち着いた雰囲気で、友人との飲み会や特別な日にもぴったりだと思います。また利用したいです。
職場の飲み会で利用しました。店員さんの案内も丁寧で、料理もとても美味しかったです。牛タン寿司は酢飯でとても好みの味でした。お酒も程よいアルコールで飲みやすかったです。注文してからたまーに忘れ去られてるのかドリンクが出てこなかったりするのでもう一度呼び鈴を押したりはしましたが、2度呼べば出してくださるので許容範囲でした。ごちそうさまでした。
ご褒美飯です。シーザーサラダたっぷりチーズピザトロたく軍艦2巻赤み本マグロ肉寿司3種盛り（赤み馬肉、トロ馬肉、牛タン）銀たら西京焼きお通し　紫蘇ひじき豆お通し　松前漬け抹茶アイスチョコバニラアイス食べましたねー。美味しかった。
12人で飲み放題付コースを利用。1杯目の生ビールの後お店の方が生ビールの方はピッチャーでよろしいでしょうか？との事。お忙しいでしょうから協力のつもりで2杯目のビールはピッチャー２つ注文。しかしピッチャーが全然来ない。2杯目のドリンクが来ない。かなり待ちました。店員さんに催促しても来ない。皆、飲み物ない時間が長くイライラ。来たと思ったらピッチャーなぜか3ツ。ドリンクがスムーズに来ない点は改善した方が良いと思います個室でゆったりできたのは良かった。店員さんは明るく感じは良かった。料理の味とボリューム感はまあまあ。
今日は家族のお祝いの日。個室でゆっくり、ご飯やお酒が楽しめて、自宅からもほど近いお店という事で、初めて利用しました。いつも通っている道沿いにありますが、2階にあるため気にしたことがありませんでしたが、場所はソフトバンクの上、サイゼリアの道向かいとわかりやすく、大きなかんばんもあります。2階へは細い階段を上るしかないため、今日のような雨の日や呑んだ帰りの下りはちと、注意が必要です。料理ですが、ネットのクミコミをみて、また実際のメニューをみて、牛タンしゃぶしゃぶ鍋を食べました。牛タンは焼いて食べるしかしたことがなかったのですが、このしゃぶしゃぶはすごく美味しかったです。２人前でも、十分満足できました。マグロと長芋のユッケ、マグロカツも美味しかったです。他にもしらすピザや軟骨唐揚げ、鳥ハラミの和え物など変わったものもありました。軟骨唐揚げはカレー味と一味味で、変わり種でした。塩キャベツやホルモン焼きそばは味が濃いめでした。アルコールは味の種類は少なめですが、カットレモンが丸ごと入っているまるしぼりレモンサワーはすごく美味しく、カシスオレンジも味が濃くて美味しかったです。他はあじが値段の割に薄いので、少しざんねんでした。変わり種のショートケーキと言うカクテルは、ミルクかロックが選べ、ミルクにしたところ甘くて美味しいのですが、アルコールが高そうで、一気飲みすると悪酔いしそうでしたが、満足できました。お部屋も個室タイプで店内はかなり大きめな音で、クラッシックっぽい音楽がかかっているため、笑い声以外は聞こえないので、気兼ねなく会話できたり、店員さんも入る時には大きめなノックをしてくれるので、利用しやすいと思います。料理や雰囲気、店員さん対応などは満足ですが、料金は他よりお高めかな、今日みたいな特別な日に、また利用したいと思います。ご馳走様でした
コースの平日利用で3時間はゆっくりできてよかったです。料理はもう少しボリューム有ると嬉しいです。白湯鍋、締めの雑炊を見越してかもしれないですが味が濃すぎたかなと言うのが少し残念な点でしたが個室でゆっくりできたのが何よりでした、また利用すると思います
ご褒美飯です。シーザーサラダたっぷりチーズピザトロたく軍艦2巻赤み本マグロ肉寿司3種盛り（赤み馬肉、トロ馬肉、牛タン）銀たら西京焼きお通し　紫蘇ひじき豆お通し　松前漬け抹茶アイスチョコバニラアイス食べましたねー。美味しかった。
飲み物の提供がちょっと遅い料理美味しかったコースのメインが最初に来るのは一般的ではないと思います
久しぶりに利用させて頂きました。やっぱり個室は落ち着けます。料理も美味しかった。
メニューはすべて美味しい！けど、少し値段がお高めです
あくまでも個人的な評価です。最近、チェーン店のサービススタイルには満足してません。
2015/1友人（女性）二人で伺いました。東武東上線、若葉駅から徒歩５分以内。和の落ち着いた雰囲気で個室、つもる話がある私たちにはぴったりな設備です。プレミアムモルツで乾杯。泡が大変クリーミーで、今後の料理にも期待が高まります！お通しも二品で嬉しい♪一番印象に残った料理は●フォアグラと牛ロースのバルサミコソース	1448円居酒屋さんでフォアグラ？と思いましたが1400円でなら美味しいと思います。他には以下を注文。●サラダ●唐揚げ●タコわさ●ピラフ●苺アイスのクレープ包みサラダ、唐揚げ、デザート、焼鳥、どれも種類豊富な中から選びます。ステーキ類、刺身盛りもあるので会合オススメです！コスパは高めだけど、安くて貧相な料理を出す居酒屋よりは後悔いたしません！ごちそうさまでした。
2011年9月16日訪問この日は職場のスタッフたちと飲み会をいたしました。普段自分はスタッフのおかげで大きな問題もなく、仕事ができてるのですからたまにはねぎらわねばなりません。まだ暑い時期でもあり、納涼会にもなりました。自分も含めて11名が集まったのですが、ビールを存分に飲みたい人、酒は飲まないがタバコをこういう時ぐらい吸いたい人、とにかく騒ぎたい人など色々でしたので、また時間制限のなるべくない個室の居酒屋を探すことになりました。かなり難航したのですが、席のみの予約であれば、満席にならない限り時間も取れるという忍家さんに決めて伺いました。ただしコースを事前予約する場合はやはり他の店と同じく2時間から3時間の制限になるようです。場所は東武東上線若葉駅の若葉ウォーク方面の出口から数分。ドコモショップ若葉店の二階です。ここの二階が居酒屋だったとは今まで気づきませんでした。自分は今回車は使いませんでしたが、駐車場はドコモショップと共用であるものの、満車の場合は三井のリパークを利用することになります。もちろん飲酒運転は厳禁ですよ！（店も代行の手配してくれます。）仕事の関係で19時頃から集まった人間で飲み会がはじまったのですが、みんな普段頑張っているためストレスの発散にもなり、あとから来た人たちが加わるにつれ飲めや、食えや、喫えや状態。ビールもグラスでは間に合わず途中からピッチャー（2200円）にかわり、自分もビールの海に沈んで行きました・・・ですから当然もっと料理やドリンク注文したのですが、撮影中断してます。ちなみにここはドリンクがサントリー系のせいか、ビールはプレミアムモルツだけでした。もちろん普段だったらうれしい限りなのですが、今回のようにがんがん飲むにはあまり合わなかったかな。このビールの旨みが甘さに変ってしまい、やや邪魔になった感じ。このような時はやっぱりスーパードライかな。スーパードライが人気あるのがわかる気がしました。料理も悪くはないのですが、やはりチェーン店レベルの範囲内。値段はそこそこ取られたので、ＣＰも並みというところでしょう。でも最後は味はあまり関係ない状態でしたね。全体がいくつかの落ちついた感じの個室になっているので、他に気兼ねなく宴会できるのが何よりのメリットですね。また利用することもあるでしょう。ごちそうさまでした。しかし翌日晴山さんのディナーいただくのに、飲み過ぎたのはいけませんでした。翌日まで五苓散飲んで二日酔い追い出すのに苦労しました。でも晴山さんに行って良かったのはまた後ほど口コミします。
家族で行きました。個室だったので、ゆっくり話せる雰囲気でした。残念だったのは、日本酒の種類が少ないことと、お刺身がそんなに新鮮じゃないことと、おつまみ系が少ないこと。例えば、たこわさとか枝豆がありません。その分、梅酒とかカクテルは豊富。梅酒ワインみたいのとか、いろんな味を楽しみました。食べ物も、ボリュームはあんまり望まない方がいいかも。量はないけど、うなぎを卵焼きで巻いて、とろけるチーズかけてるみたいなやつとか、おいしいのはたくさんありました☆女子会には最高だと思います！
掘りごたつ最高ですよね♪お料理もお酒も良かったですよ♪近いのでまた来たいです(*^^*)