9/13（土）12:45頃来店。普段は一切予約とか入れずに弾丸ランチですが、最近臨時休業を含めた予期せぬアクシデントが立て続けに有り、今回は席のみ予約しました。(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…いつも程では無いけど、ランチの時間をずらしましたが、かなりの大混雑っぷりに吃驚‼️小ぢんまりとしたお店でしたが、何しろ活気が凄くてお客さんが一杯…。(^_^;)座敷の空きが一切無かったのか、騒がしいテーブル席なのがガッカリ過ぎた。(´-﹏-`；)でも、揚げ物大好き家族のうちの家族には大満足のラインナップでした。平日限定（月〜土曜）のプレミアメニューより父は特製もち豚ロースかつ膳（120g）¥1,400（税込）選べるソースより特製デミグラスソース※ライス、うどん、香物、ドリンク（メロンソーダ）付母はこだわりづくしハンバーグ鉄板焼膳（150g）¥1,400選べるソースより特製醤油ベースのフルーツソース（何故か、大蒜の匂いが…）※ライス、うどん、香物、ドリンク（ホットカフェラテ）付私はハンバーグコンボディッシュ ¥1,350選べる一品より大海老フライ※味噌汁、香物、ドリンク（アイスロイヤルミルクティー）付を選びました。今回は、皆、揚げ物系＆ハンバーグを選びましたが、海鮮系のランチも有るので、色々選べて良いお店です。お得感有ったので、プレミアメニューから今回皆選びました。(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…私は選べるメニューの大海老フライに目が眩んで、ハンバーグディッシュを選びましたが、うどんも大好物だから味噌汁をうどんに差し替えられると尚良かった。うどん→味噌汁への差し替えは可能だそうですが…。(〃∇〃)※どのランチも選べるソースが有ったり、おかずを選べたりと一寸した気遣いが有るメニューでした。何よりどのお料理も熱々、サクサクで非常に食が進みました。ψ(｀∇´)ψドリンクは、ドリンクバーより好きなドリンクを1杯ずつくんでくる仕様でした。ランチのドリンクがセルフなのは珍しいので、かなり戸惑いました。|дﾟ)ﾁﾗｯこちら方面に長らく住んでいましたが、小さい頃は外食の頻度も食への拘りもイマイチでしたので、意外や意外、今回初めての来店になります。(｡>﹏<｡)三連休の初日でしたので、観光地の長瀞辺りは厳しいかな⁉️と思って、観光地には行きませんでしたが、それでもかなり混雑していました。予約しなかったらヤバかった…。((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ今回、初めて予約＆食べログで貯めたVポイント使ってみましたが、殆ど待たずに注文出来たのとお値引きして頂き、気持ち良く食事出来ました。φ(..)メモメモ
18時前でしたが、お客さんは4組ほどいました。マグロ丼を頼みましたが、マグロのボリュームの多さには驚きました。味はもちろん美味しかったです。別でうどんも注文しましたが、小うどんのイメージでしたが、いい意味で裏切られました。店員の方々の気配りも良かったです。
ロースかつ膳1400円。メニューに平日限定プレミアムプラン (平日, 土) とあり分かりづらいですw普通にロースかつ膳を頼んだら1800円でした。ただ店員さんが「分かりづらいですよねぇ」と言いながら教えてくださったので、ちょっと面白かったです。衣サクサクでお肉も柔らかく、そして何より量が多い！うどんはコシが強くてオマケ感がなく、美味しかったです。うなぎは自分が来た時 (11時前) には売り切れてました。
秩父の温泉に行った帰りにたまたま見つけたので行ってみました。メニューに載ってる写真と比べ物にならないくらいとっても量が多く、ボリューミーでびっくりしました。味はとっても美味しかったですが、量が本当に多いので注文する際は気をつけてください！
今日は、通りがかりの『元六庵』でランチ。注文したのは、特選もち豚ロースカツ膳1400円と追加ご飯160円。久しぶりに来ました。メニューや値段が変わっていました。前は、千円くらいで食べれたので少々残念です。ワンドリンクサービスが付いていていて、エスプレッソマシンで美味しいコーヒーが頂けるようになっていたのは良いですね。とんかつはとても柔らかくて美味しいし、うどんも手打ちでコシのある美味しいうどんなのですが、唯一ご飯が少し少ないのが難点。仕方ないのでもう一つご飯を頂いたのですが〜コレだと多いんです。出来たら大盛りを作っていただけたら良いのですが。今回は味噌ソースで頂いたのですが、大正解でした。
埼玉の長瀞カントリーでゴルフした帰りにふらっと寄ったレストラン。注文：・大海老と野菜の天丼（1,180円）ランチメニューだったので、丼はちょっと小さめでうどんかお味噌汁か選べました。天ぷらサクサクで、うどんも手打ちでモチモチ。適当に入ったけど、中々手作り感あって良かったです。ご馳走様でした！
ヒレカツ定食がこのご時世1000円そこそこで食べられるのは驚きですが、カツは極厚で食べ応え抜群です。おろしポン酢でいただきましたが、脂控えめで衣はしっかりついているのでソースでも良かったかも。塩ではないかなと。長時間移動の仕事帰り、空腹に耐えられず、夕方だったので、他にやっているお店がなく、通りがかりに勢いで入ったにしては満足できました。
平日金曜日12:30頃入店ランチタイム中でしたが、敢えて通常メニューをオーダー拙者は鴨南蛮そばの大盛1350円相方は、天麩羅蕎麦1150円美味しくいただきました。男性用トイレの貼り紙　ウケました！
土曜日に秩父に行き秩父の有名処は長蛇の列で、入れず。寄居迄帰ってきて元六へ、駐車場がこんでいたので無理かなと思ったが、一席だけ空いていて滑り込み。なかなか美味しかったです。ついていたうどん関西風で、おだしが聞いていて美味しかったですよ。ランチ後ドリンクサービスありました。お得感あり。ランチは月～土迄。
子供と天ざる蕎麦(大盛り)をシェアしました。娘の好きなかぼちゃの天ぷらが入っていたのでよかったです。蕎麦はちぢれ麺で少し固かったです。夫は平日ランチのとんかつを食べていました。とんかつにご飯とうどん、ワンドリンクついてお得なセットでした。
長瀞に行く際に、ランチ利用しました。そばはごたえがありとてもおいしかったです。海老天は大きく、サツマイモも、パサパサせずほくほくで、茄子も食べやすいように切られてありました。￼うどんメニューや丼ものメニューもあり、特にうどんは、きしめんより少し細いくらいの太めに切られてあるうどんで、とても美味しそうだったので、次は食べてみたいです！
日替わり定食のとろろマグロセットを注文しました！お昼時とあってかなり混雑してましたが、とても美味しかったです！ジュースも一杯無料で、うどんを食べ終わったら味噌汁がおかわり自由でした。ボリュームもあり新鮮なお刺身とご飯とうどんとお味噌汁と漬物に満足です。また行きたいです。
埼玉県大里郡寄居町にある和食処へ、訪問。特選もち豚ロースかつ膳を注文。結構、豪華な御膳。メインの豚ロースは…程よい脂身とやわらかさ。ふんわり感がある特製のパン粉。うどん付きは、ありがたい　。早速、私流の最高の食べ方で…特製のソースとカラシがたまらん。ご飯がススムのだ。選べるソースは、ハニーマスタードで…甘さと辛さの絶妙なバランス。コレがまた良いんだよなぁ。​やっぱり訪問して、正解だったのである。
この辺りではいつも茶の間に行ってしまいますがペイペイで30%還元と言うので此方のお店に訪店です。めちゃうまロースカツ膳6種類のソースを選べます今日はデミグラソースを別皿でお願いしました。お肉は柔らかく厚みもあり、コロモが粗挽きの生パン粉で食感もサクサクで美味しいです。ミニうどんがついますがアゴ出汁手打ちでコシが凄く有り量も多く食べ切れないほです。食後のコスタコーヒーも(^^)別の日に野菜と甘エビのかき揚げ丼を食べましたが、こちらは既製品なんだかいたって普通でした。美味しかったですまた伺います*\(^o^)/*
メニューの種類が多すぎるのは冷凍食品かな？と思い一番無難なものを注文しました。味噌汁をうどんに変えられるとのことでうどんを注文しました。料理が届くと予感的中。タマゴサラダみたいなのがきつかったです。また、うどんが冷凍焼けしてしまっていて残念でした。
[実測重量] ヒレかつ 195g, ごはん 212g[提供時間] 12分30秒[支払方法] PayPay[箸、その他] 洗浄箸、おしぼり[混雑] 先客0組 後客4組2年振りの利用。写真のセットに1ドリンクも付いてきて、コスパは良い。通常メニューを注文すると、メインメニューによるが、たった250～300円を追加するだけで、うどん、ライス、味噌汁、ドリンクがお代わり自由。若かったら絶対注文するね。
今日は、通りがかりの『元六庵』でランチ。注文したのは、特選もち豚ロースカツ膳1400円と追加ご飯160円。久しぶりに来ました。メニューや値段が変わっていました。前は、千円くらいで食べれたので少々残念です。ワンドリンクサービスが付いていていて、エスプレッソマシンで美味しいコーヒーが頂けるようになっていたのは良いですね。とんかつはとても柔らかくて美味しいし、うどんも手打ちでコシのある美味しいうどんなのですが、唯一ご飯が少し少ないのが難点。仕方ないのでもう一つご飯を頂いたのですが〜コレだと多いんです。出来たら大盛りを作っていただけたら良いのですが。今回は味噌ソースで頂いたのですが、大正解でした。
たくさんメニューがありすぎて　写真つきのモノを選びました！ハンバーグ御膳？を今日はチョイス和風にしますか、デミグラスにしますか？うどんにしますか、味噌汁にしますか？聞かれたので　和風、味噌汁でお願いしました。ワンドリンクつき　私はオニオンスープを選びました。ドリンクバーから自分で持ってくるタイプですあまり待つことがなく　ハンバーグ御前到着がやたらニンニクの匂いが、、、和風にしたはずが　なぜか　私の思っていた和風ハンバーグとは違いましたが　美味しくいただきました味噌汁の入れ物がでかい！！たくさんメニューがあるので他も食べてみたいなー
今日は、通りがかりの『元六庵』でランチ。注文したのは、特選もち豚ロースカツ膳1400円と追加ご飯160円。久しぶりに来ました。メニューや値段が変わっていました。前は、千円くらいで食べれたので少々残念です。ワンドリンクサービスが付いていていて、エスプレッソマシンで美味しいコーヒーが頂けるようになっていたのは良いですね。とんかつはとても柔らかくて美味しいし、うどんも手打ちでコシのある美味しいうどんなのですが、唯一ご飯が少し少ないのが難点。仕方ないのでもう一つご飯を頂いたのですが〜コレだと多いんです。出来たら大盛りを作っていただけたら良いのですが。今回は味噌ソースで頂いたのですが、大正解でした。
………………………………………………………taku’s point友達と秩父プチ旅行に！温泉入ったりして終わった後の帰り道にお店を発見！和食料理のお店！ボリューム感あるとんかつ定食！サクサクとした食感が良きかな！小うどんもついてくるので満足感も高い！………………………………………………………最後まで読んでいただけてありがとうございます！皆さんにとって少しでも参考になれば嬉しいです！良かったら、いいね！保存！フォローよろしくお願いします(*^ω^*)
初めて伺いました近場にこんなお店があったとは　一応予約してから店内は落ち着いた感じで、ゆっくりできましたよたんぽぽピザに釜焼ナポリタンをチーズたっぷりで良かったですよ　あと具がもっと大きめが良かったかなぁ　ナポリタンは熱々でとても美味しかったですね　テイクアウトもできるようですので次回はお土産にしてもいいかな
大自然の中にポツンとそびえ立つ可愛らしいお店。絵本に出てくる様なほのぼのとした雰囲気で心安らぎます。ランチはパスタやピザ、ハンバーグなど多種多様で値段も1000円以内とリーズナブル。わんぱくな味で最高でした。
子供達といきました。子供用にピザを2枚昔懐かしのナポリタンを食べました。ピザもナポリタンも美味しかったです。子供達には、ピザの玉ねぎが生の状態で生地の上に載せて焼いているのか？苦く感じたみたいで、玉ねぎありの方は、若干不人気でした。お店の雰囲気も良く、映画の撮影などのロケ地になるなど、居心地が良かったです。
こちらのお店のメインは窯焼きピッツァですが、パスタや定食的なランチも提供されています。今回はむしろ定食的なランチを目当てに訪問です。ランチタイムの真っ只中に到着しましたが、無事に席にありつけました。店内はウッディな喫茶店風、窓から入る陽光が心地よいですね。以前はテラス席があったのかな？ランチメニューはやはりピッツァとパスタが中心。ワタシは腹に決めておいたハンバーグを。オーブンや窯に入れるので、多少待つことになります。先にサラダ、暫くして待望のハンバーグ。おぉ！ふ、沸騰しとる！こりゃ相当熱そうだ。実際にいただいてみても、熱くて、なんぼフゥフゥしても熱いというか、芯まで熱い。サラダと一緒に食べるとか、少し工夫しながらいただきます。挽肉から香る風味、そこにアツアツのトマト風味のブラウンソースを絡めて食べるとウマいです。添えてあるカット野菜にも、このソースを絡めていただきます。完全にライス泥棒の味ですが、ライスは至って普通の量なので、男性にはもの足りないかも。ピッツアにも惹かれますが、一人で一枚はかなり多いし、飽きてしまう気がするので、何人かでシェアするのでなければ、次回もやはり定食とかパスタでしょうか。昔ながらのナポリタンというものがある一方で、窯焼きナポリタンというものもある。ナポリタンを窯焼きって、どんなものが出てくるのでしょうか。ナポリタンの上にチーズがブチまけてあって、グラタンみたいになっていたりとか。ヤケドとの格闘のような食事になりそうな気もしますが、見てみたい気も…窯焼きピッツアのお店でいただく窯焼きナポリタソ…ワタシ気になります！
おいしかったです！
こちら石窯ピザがいただけるということで遠出の途中伺いました✨細い道を入っていきます！お店はツリーハウスを大きくしたイメージ✨入店すると薪の香りです。マルゲリータとナポリタンをお願いします✨マルゲリータは大きくてチーズたっぷり✨少しトマトソースの塩味が濃いかも。たっぷりチーズもちょっと個性的なチーズですが美味しくいただきました✨喫茶店タイプのナポリタンもトマトソースたっぷりの、ためかやはり塩味が濃いです。美味しくいただきましたが濃い味派のキャンディードも「ちょっと濃いね」と言ってました。正午を回るとお客さまが何組も✨地域の方々に愛されているお店のようです✨
時たま　通る　道沿いに　PIZZA　たんぽぽ　の看板が立っていたので気になっていました。「ランチパスポート」に載っていたので　先週の日曜日に伺うと「本日・貸し切り」となっていたので　本日　再訪しました。お店は　和風の家屋を改装したようでした。テラス席もあり　店内は明るくナチュラルです。「ランチパスポート」のランチお願いします。と・・・ほどなく、ミニサラダとカップスープが運ばれてきました。そして・・・ピザが・・・「えっ～」大きいピザです。直径２６㎝位？食べ答えのあるピザです。生地も厚めで、しっかりしています。美味しくて　満腹になりました。珈琲は　本庄市児玉町のあさみ珈琲豆さんのものだそうで炭焼き風？の感じがしました。ランパス以外では　ハンバーグやパスタのランチ、ピザの種類も多いのでまた　訪れたい　と思いました。再訪有りのお店です。ランチを注文すると、ドリンクが＋￥２００、スイーツ（コーヒーゼリーなど）も＋￥２００です。
〈2014年5月再訪〉いろいろ忙しくて、レビュー遅れ気味ですm(_ _)m気になっていた石窯焼きハンバーグが気になって再訪しました。勿論注文はたんぽぽピザセットと石窯焼きハンバーグセットで。テラスで食べても良い陽気だったのですが、まだ花粉症であったので、店内で食べました。石窯で仕上げられたハンバーグは当たり前ですが、熱々で気をつけないと口の中火傷します。ハンバーグ自体はふっくら柔らかくて煮込みハンバーグの様に優しさを感じます。デミグラスソースがとても濃くてたっぷり、付け合わせの野菜に合わせたりしても十分いただけました。また、ご飯も凄く進みました。ボリュームある一品で、ピザだけではなぁというお客さんにはピッタリだと思いました。……………………………………………………………………〈2014年2月〉またまた子供を連れて埼玉農林公園へ遊びに行きました。一通り遊んでお昼時になりました。子供がお腹が空いたの大合唱。以前はPIZZA金太郎で買って食べましたが、今回は別で食べようと調べたところ、車で10分くらい離れたところにピザ店があったので行ってきました。細い道で心細かったですが、目立つ看板を見つけて一安心しました。里山の麓で畑の先に民家を改装したお店がありました。テラスは寒かったのでお店の奥のテーブルに着きました。注文したのは、たんぽぽピザ(ミックス)とほうれん草とキノコのクリームソースピザのランチセットです。先づサラダとスープが来ました。サラダの野菜はシャキシャキでポテトサラダも付いていて美味しかったです。スープはコーン風味で賽の目切りの人参やキャベツ等が沢山入っていました。ピザが焼き上がってきました。ピザは生地がしっかりしたナポリタイプで焦げ目がついたミミは香ばしく中はもっちりしています。たんぽぽピザはトマトソースにベーコン、玉ねぎ、ピーマン、マッシュルーム、コーンが乗っていて見た目も華やかで野菜たっぷりなところが嬉しいです。子供もマッシュルームが多いことを喜んでいました。ほうれん草とキノコのクリームソースピザも後から焼きあがりました。此方も具沢山で、クリームソースがグラタンの様です。ちょっと甘めで子供に好評。私はタバスコを付けてサッパリいただきました。ピザのサイズが思ったよりも大きくて皆でお腹一杯になりました。後からきた近所の常連らしきおじさんがハンバーグを頼んでいましたが、釜焼きのハンバーグも美味しそうだと思いました。お店もピザの窯もご主人の手作りで素敵なお店です。また、近いうち再訪したいお店です。
うどん好きの彼に「うどんを食べに行こう !」と誘って家を出ました☆２０分後…　彼は『たんぽぽ』のテラス席に座ってました～(*^m^*)アラ不思議♪『たんぽぽ』は３月にオープンしたばっかりのピッツァのお店です !!ピザじゃなくてピッツァですよ～(^-^*)ノちゃーんとメニューボードにピッツァって書いてありました☆まわりは畑だらけ　何にもありません…こーんなところでやってけるんでしょか？？？大きなお世話ですね～(笑)テラス席は雑木林に面していて自然を満喫出来て気持ちいいです（*^ ^*)ランチはオール８００円♪　 安い! と思ったらドリンクは別(^-^;◎薪釜で焼いた　きのことほうれん草のピッツァ８００円＋アイスコーヒー２００円美味しーい(*'▽'*)わぁ♪しかもボリューム満点のデッカイピッツァ !!! お腹いっぱーい☆でもランチなのにサラダもスープもなしでドリンクも別料金でピッツァだけ( ￣～￣；)ｳｰﾝ…◎ポークジンジャー・スープ付８００円＋アイスコーヒー２００円彼の感想は「旨い」…　それだけか !!もうちょっとひねった感想を言ってもらえると食べログにも書きやすいんだけど(；￣ー￣A薪窯で焼いたピッツァが想像以上に美味しくて満足～♪できればピザの味とサイズと値段はそのままで　ぜひともサラダを付けて頂きたい !!!もしくは値段はそのままで庭になってた柿をつけてデザート付にするとか（＾０＾）v
家族と少し遠出してきた寄居今日も財布がペラッペラ。でもさ、どうしても「ちゃんとしたメシ」が食べたかったんだ。そんな俺の救世主、それが…ガスト寄居店✨まず頼んだのは たっぷりマヨコーンピザ（499円）。これがもう、価格崩壊レベルの幸せ。マヨとコーンがバカみたいに乗ってて、食べた瞬間「うわ、懐かし〜！」ってなるやつ。小学生の頃の“ピザパ”の思い出を噛みしめながら、大人になった俺が泣いてる。マヨの上で。次に チーズインハンバーグ（オンチーズ）。もう、見ただけで勝ち確。切った瞬間にチーズがドロォ〜っと流れ出して、脳が「ご褒美！」って叫んだ。金欠でも関係ない、これだけは外せない。だってチーズが二重構造だよ？幸せも二重構造。そして贅沢ぶって頼んだ 生ハムとアボカドのレモンクリームパスタ。え、これガストで出すレベルじゃないよ？クリームが爽やかで、レモンの酸味がちゃんと効いてて、アボカドのねっとり感がアクセント。口の中が“都会”になった。寄居なのに。最後はもうデザートタイムだ。マロンとコーヒーのモンブランパフェ。これがまた最高の締め。甘いマロンとほろ苦いコーヒーアイスが「疲れた社会人よ、よく頑張ったな」って語りかけてくる。財布の中身は軽くなったけど、心と胃袋は満タン。ガスト、マジで庶民のオアシス。“金欠グルメ界のミシュラン”は、間違いなく君だ。
安定の雰囲気。ドリンクバーをしながらまったりゆっくりです。クーポンがあるのでいつも使用しますが、今回はたまたまチーズハンバーグが半額で食べられて超ラッキーでした！土日は混んでるので、平日に行くのが好きです。￼￼
今日もやっぱりここ１択で、ランチ＆水分補給＆塩分補給＆時間調整。『日替わりランチ》ミニチーズINハンバーグデミグラスソース＆チキングリルオニオンソース＠ガスト寄居店』安くて美味しい日替わりランチ♫いったいこの店で、トータル何時間の時間調整をしただろうか(笑)❓たいへんお世話になりました⭐
今日もやっぱりここ１択で、ランチ＆水分補給＆塩分補給＆時間調整。『日替わりランチ》ミニチーズINハンバーグデミグラスソース＆チキングリルオニオンソース＠ガスト寄居店』安くて美味しい日替わりランチ♫いったいこの店で、トータル何時間の時間調整をしただろうか(笑)❓たいへんお世話になりました⭐
今日もやっぱりここ１択で、ランチ＆水分補給＆塩分補給＆時間調整。『日替わりランチ》ミニチーズINハンバーグデミグラスソース＆チキングリルオニオンソース＠ガスト寄居店』安くて美味しい日替わりランチ♫いったいこの店で、トータル何時間の時間調整をしただろうか(笑)❓たいへんお世話になりました⭐
今日もやっぱりここ１択で、ランチ＆水分補給＆塩分補給＆時間調整。『日替わりランチ》ミニチーズINハンバーグデミグラスソース＆チキングリルオニオンソース＠ガスト寄居店』安くて美味しい日替わりランチ♫いったいこの店で、トータル何時間の時間調整をしただろうか(笑)❓たいへんお世話になりました⭐
早朝から深谷まで来ました。用事は昼からなので、ちょい時間潰しです。8時開店なので、少し待って入店。タブレット注文で目玉焼きセット。来ました。配膳ロボット登場です。お皿とトーストを取って完了ボタン。味はこんなものでしょう。ドリンクバー付いて520円ですから。常連さんのお年寄りが集まってきました。でかい声で会話してます。携帯着信音が鳴り響きます。絶対にこんな年寄りにはならないぞと思いました。
埼玉県 寄居町 にある ガスト 寄居店さんを訪れてみました。ジョブチューンで満場一致合格となった うすかつ ブラックカレー @900円を頼んでみました。スパイシーな 富山ブラックカレーの上に薄めのトンカツがのったものですが、濃厚な 旨味が強い 美味しいカレーでした。ごちそうさまでした。
ガスト‼️それ自体に訪れたのは20年ぶりだろうか⁉️時代は変わりAI猫ちゃんロボットが働く世界観(^O^)あと10年もしたらどんな光景を魅せてくれるのだろう( ^ω^ )わくわくしますね❣️ご馳走さまです。
三峰神社の帰り、昨年はガスト皆野店に入って、ひどい目、過去最低なガストだったので、今年は寄居店に。赤ワインチーズインメンチカツパンアイスクリームを、注文。赤ワイン、99円にしてはうまい。コスパが良い。チーズインメンチカツ、思ったより、ジューシーで美味しい。でも、ちょっとお値段、高いかなあ。ガストだけに、、、個人的には、チーズインハンバーグより、おすすめ。ガストでパンは初めて。ちゃんと暖かい。アイスクリーム、予想外を反して、パフェ風で到着。いたって、普通のガストでした。お正月から、お仕事、お疲れ様です。
ラウンド帰りにガストでランチ、2回目です（10月7日）。13時過ぎガスト寄居店到着、「お好きなお席」を選べたので窓際のテーブル席を選びました。外が見えるので、窓際の席が好き。メニューは前回同様なので割愛します。予め注文するものを決めておいたので、すんなり決定。ランチにはお替り自由日替わりスープ付き。前回はスープがつくのを知らなかったので、今回お初。ランチタイム終盤はスープの具が消失する、あるある。ただ、決して不満に思っていないことを書き添えておきます。10分ほどで一品目到着♪生パスタ／ライトミールよりたっぷりマヨコーンピザ　983 kcal食感にこだわった自家製生地は表面はサクッ！中はふわもち。コーン、マヨネーズ、チーズ、トマトソース追加トッピングのマスカルポーネクリーム＆メープルシロップで、ピザの耳をデザート感覚でお召し上がりいただけます。ワンコインの500円なのにサイズが大きめ、これってすごく安い!直径24cmあるそうで、宅配ピザのMサイズくらいのサイズ感。トマトソースベースで、上にコーン、マヨネーズとチーズトッピング。コーンは全体にたっぷり。自家製生地のピザは外はサクッ、中はもっちり。耳部分は、噛むほどに小麦の香ばしい香り。ワンコイン500円でこれだけのピザが食べられるのは、間違いなくお得。若鶏のグリルガーリックソース　 567 kcalこんがり焼けたチキンに自家製ガーリックソースはガスト自慢の味です。ピザを注文したのでライスは普通盛り、サラダはドレッシング抜きでの注文です。若鶏のグリルは前回ほどではないけれど熱い状態での到着、ガーリックソースはごはんがススム味。（月）日替わりランチ　（ミニチーズINハンバーグデミソース＆チキンオニオンソース）　 701 kcalライス・日替わりスープ付き。日替わりスープおかわり自由。ライスはソフトフランスパンに変更できます。カロリー・塩分の数値にライス・日替わりスープは含まれていません。ミニチーズINハンバーグデミソース＆チキンオニオンソースミニチーズINハンバーグデミソースをお箸で切った瞬間、ハンバーグから溢れ出る予定だったチーズ。しっかりチーズ味、濃いめのソースはごはんが欲しくなる味。人気があるのも分かるなー。チキンオニオンソースパリッと焼けたチキンステーキは、身がジューシー。オニオンソースは、もう少し少なめでもいいかも。サラダは付け合わせながら量多め。ソフトフランスパンソフトフランスパンの名の通り、ふんわり柔らか生地。ピザ同様、サイズは結構大きめね。マーガリンは注文しないという選択肢があってもいいかな、と。ピザ1/4ほど分けてもらい、ハンバーグとソフトフランスパンを半分お裾分け。お腹いっぱい～。いろいろな物の値段が上がり続けている今、これだけ食べてこのお値段はまさに価格破壊。企業努力の賜物です。ご馳走さまでした☺︎
ラウンド帰りにガストでランチ、2回目です（10月7日）。13時過ぎガスト寄居店到着、「お好きなお席」を選べたので窓際のテーブル席を選びました。外が見えるので、窓際の席が好き。メニューは前回同様なので割愛します。予め注文するものを決めておいたので、すんなり決定。ランチにはお替り自由日替わりスープ付き。前回はスープがつくのを知らなかったので、今回お初。ランチタイム終盤はスープの具が消失する、あるある。ただ、決して不満に思っていないことを書き添えておきます。10分ほどで一品目到着♪生パスタ／ライトミールよりたっぷりマヨコーンピザ　983 kcal食感にこだわった自家製生地は表面はサクッ！中はふわもち。コーン、マヨネーズ、チーズ、トマトソース追加トッピングのマスカルポーネクリーム＆メープルシロップで、ピザの耳をデザート感覚でお召し上がりいただけます。ワンコインの500円なのにサイズが大きめ、これってすごく安い!直径24cmあるそうで、宅配ピザのMサイズくらいのサイズ感。トマトソースベースで、上にコーン、マヨネーズとチーズトッピング。コーンは全体にたっぷり。自家製生地のピザは外はサクッ、中はもっちり。耳部分は、噛むほどに小麦の香ばしい香り。ワンコイン500円でこれだけのピザが食べられるのは、間違いなくお得。若鶏のグリルガーリックソース　 567 kcalこんがり焼けたチキンに自家製ガーリックソースはガスト自慢の味です。ピザを注文したのでライスは普通盛り、サラダはドレッシング抜きでの注文です。若鶏のグリルは前回ほどではないけれど熱い状態での到着、ガーリックソースはごはんがススム味。（月）日替わりランチ　（ミニチーズINハンバーグデミソース＆チキンオニオンソース）　 701 kcalライス・日替わりスープ付き。日替わりスープおかわり自由。ライスはソフトフランスパンに変更できます。カロリー・塩分の数値にライス・日替わりスープは含まれていません。ミニチーズINハンバーグデミソース＆チキンオニオンソースミニチーズINハンバーグデミソースをお箸で切った瞬間、ハンバーグから溢れ出る予定だったチーズ。しっかりチーズ味、濃いめのソースはごはんが欲しくなる味。人気があるのも分かるなー。チキンオニオンソースパリッと焼けたチキンステーキは、身がジューシー。オニオンソースは、もう少し少なめでもいいかも。サラダは付け合わせながら量多め。ソフトフランスパンソフトフランスパンの名の通り、ふんわり柔らか生地。ピザ同様、サイズは結構大きめね。マーガリンは注文しないという選択肢があってもいいかな、と。ピザ1/4ほど分けてもらい、ハンバーグとソフトフランスパンを半分お裾分け。お腹いっぱい～。いろいろな物の値段が上がり続けている今、これだけ食べてこのお値段はまさに価格破壊。企業努力の賜物です。ご馳走さまでした☺︎
ランチで間に合せ的に使いました。着席から会計まで全く店員は無しでした。ロボが料理を持ってきましたが、テーブルの間が狭くてめちゃくちゃ取り辛く、席を立たないと取れませんでした。レストランってなんですかねぇ〜レストランではないのですね。コスパ以外に選ぶ理由が見当たらないけどけっしてコスパも・・・
アツアツでおいしかったです。彩りも良く玉子もトロトロで名前のとおりでした。
ドリンクバー
秩父へ向かう国道140号沿いにある「寄り居食堂」さん何時通っても営業しているのか良く分からず、時には存在に気付かず通過していたお店この日は、前に差し掛かると今まで気が付かなかった「営業中」の看板が出てます気になるお店、勇気がいるお店ですが、思い切って入ってみました店内は、L字型のカウンター席のみ、誰も居ませんお世辞にも綺麗と言えないです勇気を出して声掛け、営業してましたメニューを探しましたが無さそう、壁に貼られたコピー用紙に肉汁うどん700円と書かれてますメニューは「肉汁うどん」一択？ご主人からは「並は200gですがよろしいですか」と！「何にしますか」では無かった！こちらの200gは茹で前の量なので並でお願いです後からメニューを良く見ると小さく「肉ナス汁うどん」とも書かれています、2択かな？そして、なんと裏の方からラップに包まれた塊が登場です生地を目の前で延ばしカット、そして茹で！注文を受けてから延ばしを行うお店は初めてですそして出来上がり意外と茹で時間が短いです地粉らしい色合い、耳の部分も載ってます先ずは一口、少し弱いですがコシはあります、食べ安いうどんです肉汁には、ほうれん草がタップリ、肉は少なめ、ネギ多めダシ加減はボケ気味で味のバランスも今一つですね味よりも先ずは、テーブルを綺麗にしないと！そして、メニューを何品か増やせばな〜！って思いますごちそうさまでした
鐘撞堂山へライトな登山。車を寄居駅近く、1日200円のコインパーキングへ止めて出発。330mの頂上までは30分程。景色を眺めて、円良田湖まで降りて歩き、3時間でお昼もとうに過ぎてました。道沿いに丁度ＢＭしていたこちらを発見。営業中の看板も有り、お昼ということになりました。店内は改装中の様な雰囲気。メニューは肉汁うどん（700円）か大盛（800円）のみ。カジュアルなネルシャツの店主よりうどんの温、冷及び太さの確認。流石に普通は太さまで選べませんが、今から麺を打つだけに違いますね。麺打ちから始まりますから、時間はかかります。店内はまだまだ打ちっぱなしで、雑然としています。お店って完成したらオープンかと思いましたが、このような雰囲気もありですね。うどんを打って、肉汁を作る。葱の産地だけに肉汁にネギを切っていれて、ほうれん草はさっと湯掻く。若干茶色がかったうどんに幅広の麺がトッピングされて登場。大盛にして、ボリュームあり。まずはうどんを。中外皮が入った粉は昔ながらの品種で、旨味と香りと甘さ、香ばしさを感じながら腰がしっかり旨い。打ち立てのうどんだけに、滑らかさと腰の両立というより、硬さが際立つが、幅広のトッピングは滑らかな何か和スイーツを食べているかのよう。鹿児島県産黒豚の肉汁は灰汁が無くスッキリ。葱の甘さ、旨さを煮込みと生のネギで表現されている。旨い。こんな近くでありながら鐘撞堂山には登ったことがないと言う話などして、気さくな店主と心地よい時間が過ごせました。それにしてもお店の内装は完成するのかな？ごちそうさまでした。
うどんを注文してからタネを練り、製麺し、茹でる旨い！が、しかし店内汚いなんかいろいろゴチャゴチャしている割に、メニューは肉汁うどんのみ。腰があり、ツルツルした麺、好みでした。外の看板は営業中でも準備中のままです。
本日は寄居グルメのご紹介！寄居駅から徒歩5分くらいの場所にあるうどん屋さん。たまたま、発見したのでいってきました。メニューは基本肉汁うどん一択。麺はしっかりコシがあって美味しかったです。ご興味がある方は是非！
いつも参考にさせて頂いてるうどんブロガーさんが皆さんお勧めの寄居町にある寄り居食堂さん2020年4月オープンした農林61号のうどんでんがな平日のランチ時間にお店着寄居から秩父に向かう彩甲斐街道（140号線）にあって下り車線からだとお店に入れません駐車場は広いので安心だっぽお店に入ると厨房を囲むようにコの字型のカウンター席がありますおじさんが1番のりメニューは壁に貼ってある”肉汁うどん”のみ鹿児島産の黒豚使用なんて書いてあります大盛りは100円アップだっぽそんで注文があってからいやぁ～びっくり麺を伸ばし始めでんがなうどん玉を手でコネコネのしてさらに麺棒で伸ばして・・・それから切って茹でるなんてこんなの初めての経験だよ・・・嬉し麺を茹でるのと同時に肉汁も作ってさぁ～どぞって出来上がりうどんは素敵なうどん耳がのって農林61号だぞって言ってるような粒々が見えて色黒なワイルド系太さが不揃いでよじれて暴れてますもにゅもにゅでもぐもぐ頂きます肉汁は豚肉にほうれん草・・・あれっ～シイタケが店主さんあぁぁぁ～ネギ入れるの忘れちゃった・・だって良く煮込まれたシイタケは・・・たまにあるんですってことでうどんを食べ終わると茹で湯を入れてもらえます山椒をパパっとすると美味しいよってことで・・・新しい発見かも店主さんと少し話ができて地粉の農林61号は地元の農家さんから手に入れるそうでメニューは増やしていきたいとかカウンター席の隣には座敷席を作る予定などなど美味しく頂いてご馳走様でした
今日も麺活！花園の粉屋さんに行きました。入り口に食事している時以外はマスクを着用してくださいの看板。しまった!マスク忘れた！大丈夫かなと思ったけどお店の人にマスク着用してくださいと言われ、ご迷惑をかけてはいけないので食べずに退散…急遽、お店を変更し、寄居の寄り居食堂さんで、肉ネギ汁うどん（700円）をいただきました。エアコンがない店内でご主人が汗をかきながら対応してくれる、敷居の低い良いお店ですメニューも肉ネギ汁か、肉ナス汁の二種類。うどんは注文してから綿棒で伸ばしてから茹でてくれます。茶色。固めのうどんで食感はワシワシして、食べ応えがあるおいしいうどん。前にも来ましたがここはたまに行きたくなるお店です(^^)
今日も麺活！花園の粉屋さんに行きました。入り口に食事している時以外はマスクを着用してくださいの看板。しまった!マスク忘れた！大丈夫かなと思ったけどお店の人にマスク着用してくださいと言われ、ご迷惑をかけてはいけないので食べずに退散…急遽、お店を変更し、寄居の寄り居食堂さんで、肉ネギ汁うどん（700円）をいただきました。エアコンがない店内でご主人が汗をかきながら対応してくれる、敷居の低い良いお店ですメニューも肉ネギ汁か、肉ナス汁の二種類。うどんは注文してから綿棒で伸ばしてから茹でてくれます。茶色。固めのうどんで食感はワシワシして、食べ応えがあるおいしいうどん。前にも来ましたがここはたまに行きたくなるお店です(^^)
男衾農産物直売所へ行ってきました。地元野菜やら苺を買ったりしたあとに駐車場を隔てた向こう側のピンクの建物が目立つフルールさんへ行ってきました。ショーケースに並んだケーキはどれも美味しそうです。やはり、苺が目について、苺のショートケーキとガトーショコラ、キャラメルムースを買って帰りました。苺のショートケーキ。さすがに苺は甘みだけでなく適度に酸味があって美味しいです。ケーキ自体もスポンジがしっかりしていて苺に負けていません。クリームは軽めで苺の甘酸っぱさととも合っていました。ガトーショコラ。ズッシリとしたフォルムですが、思っていたよりも軽めで食べやすいチョコレートケーキでした。キャラメルムース。2層のキャラメルのコントラストが綺麗です。下層の甘みと上層のほろ苦さが相まってシンプルで美味しかったです。秋には男衾の栗を使用したモンブランなどもあるそうです。
たまたま直売所に寄ったらそこにケーキ屋さんを発見！！ピンク色のお店でちょっと気になったので入ってみました。ちょっと店内は薄暗く、だーれもいなかったけど、お店の中から店員さんがでてきて・・・ガラスケースにはいろいろなケーキが～でも即効決まりました☆大好物のモンブランに決定☆ラスト１だったのでちょっとラッキーだったのかな！？よく見ると、ここ、地元男衾産の栗を使用とのこと。ますます興味津々に☆お持ち帰りの時間によっては保冷剤を入れてくれますよ。全体的におてごろ価格でした♪・・・・で早速試食～けっこうおおきいですねー！外はマロンクリームがしぼってあって～中は白いクリームに黄色いくりの粗くきざんだものが入ってて底はクッキー生地。さくっと、タルトっぽい器でした。私的には結構甘めでした。ブラックコーヒーとかと一緒にいただくとちょうどいいかも。今度は栗タルトが食べてみたいでーす☆
波久礼駅から徒歩すぐで国道で秩父エリア往来時に来訪しやすい立地。焼肉を楽しめる店であることに加えて、味噌ダレで味付けした豚丼を名物として食事を楽しめます。換気用の筒がある畳テーブル席がいくつかある小さめな店で、カウンター席もあります。●豚丼 並（税込1,000円）しっかりした炙りの香りが食欲をそそる豚丼で、薄めスライスで丼を覆う豚肉は適度な噛み応えと肉の美味しさ。味噌ダレが染みた味付けは焼肉タレっぽさも感じさせて、炙りとの相性がいい味わいでご飯も進みます。並盛で満足できる量で楽しめましたが、肉多めのバランスなので大盛にしてもよさそうです。●ランチセット ザク切りキャベツ&あおさのみそ汁（税込+100円）付随した味噌タレの皿で楽しむキャベツも美味しく、漬物もあって豚丼との交互食べで軽快に。あおさ味噌汁は塩気がかなり強いですが、あおさの味わいと味噌汁の美味しさでオススメできるセットです。豚丼は少し時間がかかるようで待ちましたが不満は無し。列車が通るときに少しガタガタするのも一興。
みそ豚丼を目当てに寄ってみたが、17時以降はマイ七輪スタイルとの事で、もりもり焼肉定食をオーダーした。肉を2種類選ぶと七輪が目の前に！今回はおすすめの上ロースと豚ハラミを食した。お米もこだわりの岩手県産ひとめぼれ！アオサの味噌汁、たくあん、生キャベツに味噌ダレ付き、更にお通しの豆腐が嬉しい^_^やっぱり自分で焼くとまた一段と美味い^_^ご馳走様でした！
埼玉県の波玖礼駅南側の有名な豚丼のお店。公共交通機関でもちゃんといけます。お昼に間に合うかなと焦ってましたがなんとかなりました。「豚丼大」1300円やっぱりここは味噌ダレで焼かれた豚丼。せっかくなので大にしました。香ばしさとタレの味でご飯も進みますね。人気なのも納得です。「ランチセット」+150円あおさ汁とざく切りキャベツがつきます。この値段なら良心的。やはり美味しかったです。現金のみの取り扱いでした。
前日近辺のホテルに泊まったため、リサーチしてこちらの予約を入れていた。日曜の昼なので混むことが予想されたが、『11時半だったら予約できるよ』とのことで、11時半に予約を入れた。しかし、予約しても並ぶことになるかもしれないから、早めに来いと言われ、11時20分くらいに到着。すでに1台待っているお客さんが…。駐車場は3台停めるスペースがあったが、前はメイン通り、且つ信号のすぐ近くなので頭から入れることにした。帰りに面倒なことになるのだが…。とはいえ、開店3分前くらいに開けてくれたので難なく入店できた。豚丼セット並を注文。相方は豚丼セット小。注文後10〜15分くらいで出来上がってきた。炭火で焼き上げた豚肉はとても柔らかく、味噌味でとても美味しかった。いや〜人気店なわけだ。素晴らしい。自分も相方も朝食が結構多かったのでお腹はそこまで空いていなかったが、ペロッと平らげてしまった。相方も『夜の焼肉はどうなんだろうね？』と珍しく興味を持っていたくらいだから、美味しいと感じたのだろう。安価で美味いのは素晴らしい。また機会があれば来たいと思う。帰りは切り返そうとバックで道路に出ようとしたが、なかなか車の列が終わらず、出るのに1分以上かかった。休日でメインの通り道だとこうなるわなと痛感した。運転が苦手な人には地味に難易度が高いと思われる。
休日ランチ訪問。秩父鉄道の波久礼駅徒歩1分。川遊びのアクティビティ帰りに立ち寄りました。駅前とはいえかなりレアな立地、入ってみると店内は4名かけテーブル3席プラスカウンター2席が驚きの満席。みんな車でこれ目当てにやって来る模様。入店まで外で待つこと20分、着席後もオーダー受付までに20分、そして着丼までが20分。食事中のお客様のほか、テイクアウトのお客様の対応、会計、片付けすべてワンオペとすごく大変そう。加えて店内外の貼り紙にも、一枚一枚丁寧に肉を焼き上げるので時間がかかる旨、注意書あり。時間かかるわけです。電車を一本逃すと次は30分後となるのでかなり時間は余裕を持って臨むことをオススメします。ちなみにサービス面が点数低いのは何か対応がイマイチということではなくワンオペゆえに時間がかかるということ。理解して来店する分には全く問題ありません。ランチメニューは基本豚丼と鉄砲もつ煮込み定食。一応夜の一品料理もオーダーできるようですが何しろワンオペなので。。。オーダーはランチセットにすると味噌汁、キュウリ、キャベツのざく切りが付きます。豚丼は大/並/小の3種類。並み(税込1000円)をオーダー、セット(税込250円)ももちろんつけちゃいます。さてさて、待望の着丼。お味噌汁は伊勢志摩産のあおさがふんだんに使われていて潮の香りが堪りません。特製味噌をつけながら食べるキャベツのザク切りもGOOD。豚丼はライスの上にこれでもか！と敷き詰められた味噌焼きの豚肉でいっぱい。トロトロで柔らかく香ばしい味噌がサイコーです。とっても美味しくてこのままペロリといきたいところですが、せっかく山椒が用意されているので使いましょう。和歌山のしみず粒山椒、これをミルで牽きながらお肉にかけます。爽やかな風味が追加され、味わいが一気に上品に。アクセスしづらい立地でも、提供までに時間がかかっても、行列ができる理由がよくわかりました。
秩父から長瀞を経て、東京へのロングライド途中で。絶妙なネーミングと看板に惹かれて。ボリュームたっぷり、炭火焼きの豚ロースがいい感じです。付け合わせのキャベツは味噌で。アオサの味噌汁も美味しくいただきました。
今回は、以前食べて美味しかった豚丼を秩父市からの帰り道に寄り道をしてランチ！夜は焼肉屋さんなんですが、ランチは豚丼屋さんになります！夜は行った事ないのですが、一度は行ってみたいです♪秩父駅の側の豚丼もとても美味しいですが、こちらも負けておりません！というか、私はこちらの豚丼の方が好きかも！豚丼　大　¥1,300肉増し　　¥200炭火焼きなので、少々お時間がかかります。だがしかし、待つだけの価値はあります！お店自体は波久礼駅の側で、私は車でしか行った事ありません。駐車場も2台程ならお店の前に停められます！まだバレていないのか、お店もそこまで混んでおらず、知る人ぞ知るお店という感じですかね！店内には、お子様の絵など可愛い絵などが飾ってあり、家族愛が溢れるお店となっております！程なくして、登場！！お肉が溢れんばかりに乗っております♪大で肉増しなので、迫力満点！味噌だれがしっかりと濃い味なんですが、くどく無い良い塩梅ヽ(*´∀｀)ご飯が進む進むwお肉はロースでしっとりとしていながらも、香ばしく焼けており、炭火焼きの良さがしっかり出ております♪ランチセット¥200でキャベツ＆アオサの味噌汁も付けられます。今回は付けなかったですが、キャベツを味噌だれにつけて食べると美味しいですよ！テーブルに山椒のミルが置いてあり、挽きたての山椒の香りと痺れがめちゃくちゃ合います(^^)山椒が大丈夫な方は是非多めにかけてください！あんなにあったお肉も、ペロリと完食！また近くに行ったら寄り道したいなぁ！
いつかのランチ@波久礼久々のリピ❤️#豚丼 並#もつ煮#こぶた丼.数年ぶりのリピ。この豚丼の美味しさが忘れられなかった❤️味変で山椒かけて食べるのめっちゃ美味しい。.もつ煮も美味しいからオススメ♡.#ランチ #波久礼ランチ #旅飯#ランチスタグラム #食べスタグラム #食スタグラム#埼玉 #波久礼 #波久礼駅 #焼肉たてがみ#foodporn #instafood #foodgasm #foodie#foodstagram #eatstagram #japan
埼玉県大里郡寄居町にて焼肉たてがみさんでランチの豚丼をいただきました。炭火焼きで柔らかく豚ロースも結構な枚数でした。ご飯より豚肉が余る感じでした。味噌ダレが豚肉に合い美味しいです。美味しく頂きました。ご馳走様でした。
味噌豚丼の並盛のランチセットを頂きました。ランチセットにはキャベツと青さの味噌汁が付きます。キャベツには味噌を付けて、と勧められました。美味しかったですね。豚丼、味噌汁も良かったです。肉増しでも良かったですね。
まだまだ数えられる程度だが、これまで食べた豚みそ丼の中ではダントツで好みでした。柔らかい豚肉と程よい脂、タレと炭の香りのバランスもよく、大盛りでも飲むように食べてしまいました。基本的にハズレがない料理なので、そのぶん大きな当たりもないと思っていましたが、ココはまた近くに来たら来たいお店です。
長瀞で野営してきました。冬なので山はもちろん氷点下。東京は8〜9度のときに寒さを楽しんで来ました。そんな帰り道にやはりこの近辺といえば豚丼を食べないとということで開店20分前に着いてしまい待っていたところ5分ほど早くお店を開けてくれて店内へ案内して頂きました。夜は居酒屋兼焼肉みたいでメニューも豊富。豚丼をはじめもつ煮や焼肉メニューなどどれも美味しそうな名前がずらりと。豚丼ともつ煮を選択しました。ご飯大盛りで豚肉をさらに追加で注文。がっつり食べるにはこの頼み方が間違いないです。朝からしっかりがっつり食べ込みチャージ完了。すごく美味しく頂きましたありがとうございました。
3年ぶりの再訪3連休の中日13時頃到着で先に電話をして名前を書いておいてもらい、お店に向う。到着するとやはり満席で前客も3組程。相変わらず人気の店。待っている間に注文・豚丼（大）ランチセット・豚丼（並）ランチセット（娘）・鉄砲もつ煮（小）20分位待って着席、10分程で着丼。肉がとても柔らかく、味も変わらず程よい味付けでサイコーにウマい。あおさの味噌汁と自家製味噌をつけて食べるキャベツもこれまたウマい。もつ煮は歯がいらないくらいとろける柔らかさで文句なしのウマさ。ウマいを連呼してしまったが、それくらい自分の中では秩父No.1の豚丼!!ごちそうさまでした
開店間もなくで到着したが、既に満席。点外で１時間待ちました。豚丼（大）ランチセットをオーダー。待った分もあるかもしれないが、美味いです。味噌ダレとキャベツも良い。10分程で食べ終わるが、回転はイマイチ。ごちそうさま。
豚丼並セット 1,050円平日13時過ぎに訪問店内ほぼ満席そんなに待たず着丼仕事で灼熱太陽にやられた後の味噌ダレ豚に箸が止まらない肉も柔らかくて激旨でしたお好みで山椒自分はかけた方が好みエネルギーを欲していたのもありあっという間に平らげた食材もこだわっておられるようで炭火焼きの豚とご飯めちゃくちゃ旨かった
ラフティングのお姉さんにおすすめされたため、帰りに寄ってみました！17時オープンで混んでいたら残念なので事前に予約することができました。店内は愛想の良い方が2.3人おり、メニューも安くてびっくりしました。常連さんのような方が多かったですが、初めてでもゆっくりすることができました。お酒の種類も豊富でお肉も沢山あり、迷ってしまいました。定食2つともつ煮込みを頼みましたがお腹いっぱいで頑張って全部食べました！
前回の反省を踏まえ11:15に到着。2客目。車は一台も無いので余裕で停められた。11:24にオープン。準備ができたら少し早めにオープンするらしい。前回大盛りが少し多かったので、並にしました。長瀞は雨予報だから今日は空いているかも。キャベツがパリッパリで肉にもつけているのと同じと思われる味噌につけて食べる。残ったその味噌を豚肉に追い味噌するも良し。今日は漬物に梅干しがついてた。新鮮。山椒、一味をお好みで。
食べたもの豚丼　¥900  ランチセット（みそ汁、漬物）¥100豚丼大　¥1,170モツ煮小　¥350朝イチで秩父の立ち寄り温泉に入ったあと、お昼ご飯で訪問。お店の前にも駐車場がありますが、少々狭かったので波久礼駅近くの専用駐車場に停めました。タイミングよくSLが見られてラッキー！豚丼は炭火焼きで香ばしく、食べやすい厚さ。山椒をかけると更に風味が増します。タレはあっさりめで最後まで飽きずに完食出来ました。店員さんの接客も明るく丁寧で良かったです。ごちそうさまでした。
焼肉屋さんですが、昼の豚丼が食べたくて寄りました。一人でしたので、カウンターに案内されました。並丼を注文。肉も多く、味噌ダレでおいしいです。ボリュームもあり、また寄りたいお店です。来店された方々も豚丼目的の方ばかりでした。混んでなかったのも良かったです。
埼玉県の長瀞、秩父の玄関口、寄居町にある人気店。休日昼にお伺いしました。豚丼（並）とランチセットを注文豚肉は味噌ダレを炭火焼きしているので香ばしく、薄切りですが脂が乗って美味しい。セットにはキャベツが付くので途中でパリパリとお口の中をリセットして最後まで美味しくいただきました。お値段もリーズナブルで、良いお店です。ただ個人的には旅行や観光で行くというよりは普段のランチで行きたいお店です。ごちそうさまでした。
前回の反省を踏まえ11:15に到着。2客目。車は一台も無いので余裕で停められた。11:24にオープン。準備ができたら少し早めにオープンするらしい。前回大盛りが少し多かったので、並にしました。長瀞は雨予報だから今日は空いているかも。キャベツがパリッパリで肉にもつけているのと同じと思われる味噌につけて食べる。残ったその味噌を豚肉に追い味噌するも良し。今日は漬物に梅干しがついてた。新鮮。山椒、一味をお好みで。
席とメニューを予約して行きました。サッと食事が出来るのでおすすめです！毎年恒例うな丼☆に冷や汁の冷や麦が付いてお腹いっぱいになれますよ！！暑い中行ったかいがありました♪食後の紅茶やコーヒーがとても嬉しいです。
席とメニューを予約して行きました。サッと食事が出来るのでおすすめです！毎年恒例うな丼☆に冷や汁の冷や麦が付いてお腹いっぱいになれますよ！！暑い中行ったかいがありました♪食後の紅茶やコーヒーがとても嬉しいです。
席とメニューを予約して行きました。サッと食事が出来るのでおすすめです！毎年恒例うな丼☆に冷や汁の冷や麦が付いてお腹いっぱいになれますよ！！暑い中行ったかいがありました♪食後の紅茶やコーヒーがとても嬉しいです。
席とメニューを予約して行きました。サッと食事が出来るのでおすすめです！毎年恒例うな丼☆に冷や汁の冷や麦が付いてお腹いっぱいになれますよ！！暑い中行ったかいがありました♪食後の紅茶やコーヒーがとても嬉しいです。
席とメニューを予約して行きました。サッと食事が出来るのでおすすめです！毎年恒例うな丼☆に冷や汁の冷や麦が付いてお腹いっぱいになれますよ！！暑い中行ったかいがありました♪食後の紅茶やコーヒーがとても嬉しいです。
こちらのお店もGoogleマップを見ていて見つけたお店。幹線道路から外れているので、地図を頼らないとまずたどり着けないでしょう。Google先生に案内してもらうことをおすすめします。「泉立寺」の案内看板が一応の目印となるでしょう。お店の位置は幟が立っているので分かりますが、駐車場はお店の奥側になります。お店の入口も駐車場側から。間違って住居の入口をピンポンしないようゴチューイ☆入口にあるメニューで、日替りの内容を確認し、お店に入ります。靴を脱いで上がると、そこは完全に住居の間取りですが、意外と広いですよ。元縁側と思われるスペースにある卓に案内いただきました。注文したのはもちろん、日替りのBランチ(イタリアンハンバーグ)であります。待つかなと思いきや、5分程で到着。おぉ、意外とボリュームがあります。メインのイタリアンハンバーグは、トマトソースにお隠れになっていますが、頂きにはチーズの傘を纏っている様子。箸で割ってみると、かなり柔らかく、あっさり淡白なハンバーグです。鶏ミンチを使っているのでしょう。チーズとトマトソースで味を補完しています。正解。ミニサラダ含め、野菜が豊富なのもよいですね。味噌汁が具沢山、家庭的でおいしいです。小鉢、香の物も付いておかずは十分。ご飯も茶碗一杯ギッチリ入っており、結構な量で満腹になります。これで食後に飲み物までついて800円ですから、破格といってよいでしょう。地元の方中心のお客さんで賑わっている様子でした。さて、次回いただくとすれば何がよいでしょうか。メニューを見るに、日替わり以外は、実は刺身を使ったものばかり。ずいぶん思い切った趣向だなと思いつつ、ワタクシ刺身で白メシは食べないもので…。鮭とイクラの親子丼か…おっと、鉄火丼があるではないノ！海無し県であろうと山奥の旅館だろうと、マグロの刺身は健在なり！ということで、遊んでるかも…と余計な心配をしつつ…。海無し県の県央部にある食事処でいただく鉄火丼…ワタシ気になります！
自転車乗りのネット仲間情報で寄居町の山里のようなところに出来た和食のお店車で走ってたらまったく気が付かに様な・・・平日のランチ時間が終わった頃に訪問だっぽお店に近づくと案内看板が数か所あるので迷わないと思いますと言いつつ・・・おじさんちみっと迷いました外観は普通の家を改装した感じ店内もリビングがお店になった雰囲気靴を脱いでお邪魔しますメニューは刺身・海鮮丼などのほかに週替わりで曜日別になった日替わりがあります初めての訪問なのでおすすめのれんげ御膳をお願いだっぽ刺身4点・ご飯・味噌汁・サラダ・小鉢・お新香・茶碗蒸し・コーヒー付き奥さまが店内サーブしてご主人らしき方が厨房で作ってるようですあっという間にれんげ御膳が出来上がり綺麗に盛られた刺身が彩どりもいいでんがな大根の千切り（けん）は自家製だそうですそれと味噌汁が普通の具（大根・ニンジンなど）なんですが具沢山で柔らかく煮込まれて美味しいだよ茶碗蒸しとアイスコーヒーの写真が無かったね料理は美味しく頂いたけど地元の主婦友さんランチの人気店になってるようでちょっと声の大きい奥様達が楽しそうにランチしてお茶を飲みながらずぅぅぅ～っと居座ってたってか・・・仲良く話し込んでいらっしゃいましたおじさんは逃げるように帰って来ただよ料理が美味しいから・・・ねぇ土日のランチだったら静かに食事を楽しめるかもでしご馳走さまでした
金曜日の寄居町の散策中のお昼、この「松ノ木食堂」を発見、寄りました。国道245号線の荒川に架かる玉淀橋南西角です。大きなペットボトルのお水が出て、おいしいお水でした。ちょっと高い850円のカキフライ定食を注文。他にリーズナブルなメニューがたくさん有ります。店内は椅子のテーブル席と座敷のテーブル席が有り、昭和の食堂ですね。おじちゃんとおばちゃんが切り盛りしていました。お客さんがまあまあ来ていました。マンパワーが限られているため、しばらく待ちました。お盆に載って、出ました。タルタルは無しで、中濃ソースや醤油を掛けました。ジューシーなカキフライでおいしかった。ご飯は大きな茶碗で、軟らかめでした。鮮やかな黄色のたくわん２切れが付いていました。味噌汁はダシが効いていて、おいしかった。キャベツもたっぷりでした。カキフライは５、６個だったかな、たくさん有って、ボリュームも有り、お腹が膨れました。辺りの他のお店は閉まっており、営業中だったこのお店は貴重な存在でした。
玉淀大橋たもとにあります昭和の雰囲気漂う食堂～「松ノ木食堂」前から気になっていたのですがようやくタイミングがあったのでちょっと寄ってみることに…駐車場あり店内は予想通りの雰囲気～テーブル席お座敷など。声が若いおばあちゃんがお冷やを持ってきてくれました。一緒にペットボトルに入った水も～ラーメンをオーダー10分ちょいで着丼。ちょうどいい醤油味のあっさりスープ懐かしい中華そばってかんじですね～。みなさん、定食を頼んでいたので次回食べてみたいですね～(^-^)♪
上里町の親戚のお家に用事がありそちらへ行く前に寄居のレトロ食堂でランチタイム荒川沿いにあります、松ノ木食堂です入店すると飲んでいるおっちゃんに煙草似つかわしくないかわいらしい若い女性がいたりレトロな店内はなかなかの盛況で混沌としていました腰が少し曲がったおばぁちゃんのお出迎え入口近くのテーブル席へ座ります焼肉丼はなかったので焼肉定食と伝えます運ばれてくると、肉の量がすごいです☆豚と玉ネギ、脂身が多いけれど自分は好きですたっぷりのタレに脂がにじみでています米にのせて焼肉丼スタイル、米がすすむすすむ！！味噌汁や漬物も好みです、家庭的でね量に対して安いですよ最終的には満席になって、老夫婦フル回転ですよ手伝ってあげたい！カレンダーが見えるだけでも10以上古い食堂にあるあるです開店当初の写真が建設会社から贈られ飾ってありましたコップへの水は尾瀬のおいしい水２ℓペットボトル、いいね次来たらチャーハンかなごちそうさまです
松ノ木食堂＠寄居町　サラッとチャーハン我々東京ホルモンズは　35年ブリにやってきたB食家集団である松ノ木食堂＠寄居町　サラッとチャーハン　の話長瀞の宝登山小動物公園に来ました子供の頃に連れてきてもらったっけな傾斜にお猿がいっぱいいてその中を歩いた記憶でしたけど（違ってたらごめんなさい）今は上から眺めるんだね飼育員のお兄さんがお猿さんにエサをあげる時間で大量のサツマイモやドッグフードならぬモンキーフード的なやつを上からドバドバ流し与えるシーンが面白かったさてウチのモンキーにもエサを与えるとしますかねつーこって味な食堂へ松ノ木食堂＠寄居町定食系から街中華っぽいメニューまで揃ってますてかラーメン400円って設定久しぶりに見たなまずは焼きそば海苔がイイねそーいや昨日小ジャイ子が「パパ　おねがいがあるの」って切ない顔で言ってきたのでなんか強請ってくるんだろうなって構えたらたこやきたべたいあと　やきそばもだってさつーこって今夜は粉ものパーティーですコチラはベキ子さんのウマニそば（だったハズ）餃子はみんなで一つずつ食べて余った二つは親が子に譲る？いやいやジャンケンです本気で取りにイキますそしてオレ用のチャーハン到着そーいや最近チャーハン単品で頼んでなかったないつも半チャンラーメンだもんね今日はチャーハンだけなので明日は体重減っちゃってるだろなー今日いっぱい歩いたしなーってコレ何？チャーハンのつゆだくって存在するの？へ？まさかの・・・油？？オイオイやべーの来ちゃったぞこりゃー明日の朝３００００歩は歩かねーとチャラにならねーぞなんつて恐る恐る口に運んでみるとあら不思議全然嫌じゃないつーか中々オイシイじゃないですかチャーハンはオイリーなヌラッと系の上をイクと思いのほかサラッと頂けるもんなんですねサラダ油はサラダだしねそーいやこの近くに鮎料理が頂けるトコあったよな鮎正閉店しちゃったし今度来てみようかねーツイッター不具合でアカウント変えました宜しくお願いします東京ホルモンズ（新）https://twitter.com/tokyo_horumonsTwitter前のアカウントがログインできました（プロフィール画面がスタミナ苑の方）お騒がせしましたhttps://twitter.com/tokyo_horumon今後はこちらでお願いします人気ブログランキングにほんブログ村そして19時閉店！好きだなーこーゆーお店--------------------------------------------店名　松ノ木食堂場所　寄居--------------------------------------------
R２５４を爆走中。寄居市内に入るあたり。ちょうど大きな川の橋のたもとに「松の木食堂」を見つける。もう１２：３０を過ぎてるから、昼飯を食おう。広い駐車場に車を停める。引き戸を開けて店内へ。４人テーブルが４つ、小上がりが２部屋あり、４人座卓がそれぞれ２～３卓ずつある。さて、メニュは、麺類の筆頭がラーメン￥４００。みそラーメン￥５５０、タンメン￥５５０と続く。定食の筆頭がエビフライ定食￥９５０。イカフライ定食￥８００、あじフライ定食￥７００と続く。ごはん類の筆頭が天丼￥８５０。かつ丼￥８００と続く。メニューのまんなかあたり。焼肉定食￥７５０を頼む。お盆に乗って、焼肉定食がきた。なかなかのボリュームガッツリ定食である。豚バラ肉は、けっこう脂がのってる。肉と一緒の玉ねぎもたっぷりしてていいね。では、玉ねぎと肉をガブリ。おお。濃厚な甘辛味。ご飯をかきこむ。少し柔らかめな炊き加減だが、旨い。千切りキャベツは焼肉のタレで食う。トマトが一切れと、輪切りのレモンが一切れ。真っ黄色な沢庵もいいね。がっつり食って、超満腹。ごちそうさま。昭和レトロな大衆食堂である。いつまでも続けてほしい！
暖簾と営業中の看板が外に出ていないので、営業中か分かり辛い店。そんな店に寄ってみました。引き戸を引いて入ると目の前にテーブル席が並ぶ。その奥に小上がり席。右手に二間の座敷。左手がレジと厨房。おしぼり無し(ティッシュはあり)。お冷やは出してくれたが、お代わりはペットボトル！が出てきた。メニューは税別／税込表示は無いが税込み。灰皿ありで全面喫煙可。喫煙被害あり。老夫婦で営んでいるようです。◆『焼肉定食』七五〇円(税込[8%])寄ったのは平日の11時半ころ。先客無し、後客９名。作業服姿の人が多い印象。待ち時間は約９分。見た感じ結構なボリュームがある。焼肉は豚バラ肉で玉ねぎもたっぷり。ただ、あまり良い肉を使っている訳では無い様で、少し柔らかさが欠けると共に脂身が多めでした。味付けは濃い目で、甘さの方が強いあまじょっぱいの味付け。少しオイリーだがご飯が進みます。そのご飯は丼で供され、大盛りに近く結構な盛りです。味噌汁はネギ、ワカメ、豆腐で家庭的な味でした。漬物は自家製？。まずまず。◆『五目そば』六〇〇円(税込[8%])待ち時間は約12分尚、こちらは母が食べたのだが一口だけ味見。スープは塩味の一般的なもので特筆無し。こちらもかなりのボリュームがありました。
国道254を140号にぬける玉淀橋の手前。いつもこの前を通るとやっているのかしらと気になっていましたが車が何台も停まっていたので思いきって暖簾を潜って見ました。(^_^;)普段はこう言う食堂にはあまり入りませんが主人はお構い無し。( ノД`)…先客３組、後客２組。店内はかなり年期が入っていて、地元の人や営業マン、職人さん等が利用してそうな食堂です。テーブル席に勝手に座ると中からエプロン三角巾の女性がグラスの水とペットボトルをドーン。(^^;)))気を取り直し、メニューを。ご飯物と麺類が裏表に書いてあり、色々なフライの定食や焼肉定食、カツ丼や親子丼等のどんぶり物。麺類はラーメン、タンメン、焼そば、五目そば、うまにそば等。主人はうまにそば、私はタンメン。二組はまだ配膳されていないし、厨房内は年配の御主人のみ。壁側に沢山のマンガや雑誌があり待っている人達は皆さん読書。(^_^;)壁上部に小さなテレビ。昔懐かしい食堂にタイムスリップしたみたいですね。(*^^*)年配の御夫婦は無言ながらも着実に仕事をこなし、私達の食事も事なく配膳。(#^.^#)タンメンは野菜、キクラゲ、豚バラが沢山。先ずはスープ。塩味の野菜旨味タップリのスープに、麺は細麺でちょうど良い硬さ。懐かしいタンメンって感じ。(*^^*)三口ぐらい食べると、ウ～ン、味、塩っぱい。決して不味くはない、強いて言うと美味しい方なのですが、塩っぱい。(^^;)))主人のうま煮そばは？って聞くと。醤っぱい、美味しいけど・・・・。(^^;)))決して不味くはないので、もし次回来るとすれば塩加減を少し薄くしてもらおうかしら・・f(^ー^;肉体労働の方たちなら丁度良いかな。(*^^*)タンメン500円、うま煮そば600円。コスパ良し。ところで、私達より先に待っていた方が私達が食べ終わる頃、カツ丼が配膳されていました。カツは注文を受けてからパン粉付けたのかしらん。(^^;)))味噌汁、お新香付きでかなりなボリューム、800円。これもしょっぱいのかな～。(^_^;)後客のカレーライスも凄いボリューム。500円。次回他の物も挑戦f(^ー^;してみましょうか？(^3^)/～☆ご年配の御夫婦が頑張ってやっていらっしゃる姿は嫌いじゃありません。(#^.^#)ご馳走様でした。m(__)m
3月に入りましたが首都圏では積雪予報が蔓延する今日この頃… 温暖化には違いないのでしょうが昭和の常識世代からはいわゆる異常気象に感じてしまいますが(￣▽￣;)！北関東でも曇天の予報とは裏腹に… 朝から日が差し思わぬ晴天に (^。^)y友人と寄居町の川の博物館へ♪所要凡そ1時間のドライブを楽しみいざランチ♪笑口コミ評価の良い「とんかつ茶の間」さんへ初訪。少し早く着きすぎたので… 近くの「鉢形城跡」へ。広大な天守閣のない城跡をしばし散策した後､茶の間さんへリターン♪(((^^;)金曜日11:20頃到着すると既に10組程の先客！わーッやっちまった!!と少し焦り気味の小生。入店すると予想以上のキャパにこれまた驚き!!!!!奥行きのある店内にはカウンター席とテーブル席､暖簾のようなタペストリーのような仕切りで席間が仕切られ簡易個室感が堪能できるテーブル席に友と2人で着席！(^-^ゞ手作り感満載のメニュー♪が可愛いんです。A5サイズ程度の小さなパウチメニューがリングが穴で連結しているタイプ！どうやら人気は… 「94番定食」？？ナンジャ？阪神タイガースの原口選手の出身地ということで応援メニューらしいですが…ナント！(ミックスフライなんですが)ロースカツ100g､ヒレカツ30gにエビフライと串カツまで付いて､原口選手の背番号にちなんだ940円♪定食としてご飯､味噌汁､お新香付き。安ッッッ(￣▽￣;)！ご飯は大盛無料です！プラスランチドリンクは100円♪お料理の撮影用にと背景のスタンドポップまで用意されています♪ まるでヒーローインタビュー!?接客も丁寧で居心地も良く… びっくりコスパ！いやぁ～非がないじゃぁ… あ～りませんか!!ロースとヒレの食べ比べもできて串カツも肉厚♪ワンプレートに千切りキャベツMixと和辛子もた～っぷり。鼻を突く辛さがたまりません(笑)アイスコーヒーもいただきゆったりランチ♪を満喫させていただきました！ 旨かった～！こんなお店が近所にあったら～  なんて無いものねだり的な気持ちに… (((・・;)近くに来たらまた寄らせてもらいます。ご馳走さまでした！
1月1日時半頃に入店です!先客多数、後客多数で待ち客ありでした。カウンターに案内されます。94定食を頼みます。10分強で着丼です。盛り沢山のフライです。ロースカツ、ヒレカツ、海老フライ、串カツが載っています。今日のフライは、ちょっと塩っぱいです。肉の下味に塩をかけ過ぎかな?ご飯はちょっと少なめですが、フライが多いので良しとします。
とんかつの名店発見通りすがりに気になり訪問ロースかつ定食200g@1,000注文ご飯大盛り無料がいいコスパ良すぎ12時40分ですぐにオーダー出来て15分で着丼このボリュームで1,000円？とんかつ皿からはみ出てるけどデカすぎるしかもロース肉が薄ピンクになってて揚げ加減絶妙柔らかく歯切れも良く本当においしかったトンカツが大きすぎて大盛りご飯との比率をミスしてしまいご飯が先に無くなってしまった完食したら腹パンパンでした。絶対また来ます。ご馳走様でした。
(^o^;)ママと娘と孫二人は既に出掛けていた❗(^_^;)一足遅かった❗隣の実家に顔を出すと堀炬燵のお掃除&櫓の掃除(^_^;)もうすぐ寒く成るもんね。現在、１１時３０分(゜o゜)＼(-_-)もうお昼だね。(^_^;)ランチは(゜o゜)＼(-_-)カツ丼、カツカレーを母親からリクエストされ、急いでR２５４をぶっ飛ばし(*_*)R１４０で長瀞寄りの寄居までやって参りました。カツカレーのコ・ス・パ、ランキングナンバーワン(^-^)v‼️『茶の間』をチョイス(>_<)ライス大盛無料～‼️(^-^)v母親は(*_*)ロースカツ２００g定食で千円ポッキリ❗私はカツカレー大盛(^-^)v驚異の７５０円このボリューム!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!!前回の来店時に‼️近所の常連客が(*_*)略全ての方がオーダーしていた❗カツカレー大盛。CoCo壱番屋のカレーが好みですが、(*_*)茶の間の単品カレールゥー３００円は中々の✨高評価✨前回オーダーして(^-^)v確認済み❗定食屋のカレー、うどん蕎麦屋のカレーとは違う(*_*)洋食屋のスパイシーカレー❗( ≧∀≦)ノテーブルにカツカレー大盛❗ロースカツ定食が届き母親は卓上ソースを掛けてスタート合掌の合図を待った❗(^-^)v黄色いカラシを付ける振りをして❗(゜o゜)＼(-_-)まさかの(゜o゜)＼(-_-)フライング、熱ッツア～‼️!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!!分厚い真ん中のロースカツを口に運び、(-_-;)例の如く❗(・・;)熱って(-_-;)ファブルの主人公❗慌てないで(-_-;)味噌汁から落ち着いて食べないと。(^.^)カレーにはお味噌汁とサラダと浅漬けが付きます。う～ん(゜o゜)＼(-_-)カツカレー❗旨い❗母親が横目でそのカレー少しクレのジェスチャー❗(゜o゜)＼(-_-)スプーンでカレーを渡すとギャル曽根の様な大きな一口で食べ、そのままロースカツを頬張っていた。(^.^)ご飯は艶々でほんのり甘味を感じる旨さ。美味しい❗私は終始(^_^;)フォークでカツカレーを食べることになる。流石の母親もロースカツ２００g定食の終盤に差し掛かり(゜o゜)＼(-_-)まさかのペースダウン。(*_*)お味噌汁と浅漬けでライスを食べている。ロースカツの三切れ残しの戦線離脱(*_*)ここのカツは胃にもたれない(*_*)素晴らしい❗やはり、(*_*)ロース２００gは高齢者にはハードルが高いかな(*_*)❗大きめの三切れ( ≧∀≦)ノいただきます✨✨モリモリのキャベツと一緒にロースカツ❗旨いカレーライスを頬張る至福のひととき❗ここのロースカツは有名老舗肉屋のロースカツに似たの旨さ(^-^)vお肉の味わいが濃く柔らかい❗もしかして(*_*)精肉を売らない老舗肉屋的な揚げ物専門店の定食を提供しているお店をイメージして下さい。(^.^)そして(^-^)vこのお値段はお得感てんこ盛りです❗大満足の茶の間を後にした。御馳走様でした。
地域密着レストランといった感じ^_^地元出身の阪神タイガース原口選手の背番号94にちなんだ94番カレーを注文！「カツカレーとどう違うんですか？」におかみさんは「いっぱいのってますよー」^_^ロースかつに、串かつ、エビフライときたもんだ。サラダ付きで、お付けもの、味噌汁まで^_^ボリューム満点、コスパ最高のディナーに。ご馳走様でした！
秩父線波久礼駅から歩いて１６～７分くらいの所にある、とんかつ茶の間。140号沿いにあって、お店の前に１４～５台分くらいの駐車場があるので、車で行くのが便利です。ロースかつ定食は2枚分のカツがあって、200g以上はありそうなボリュームで大満足でした。
久しぶりに名古屋から埼玉の実家に帰省し、小学校の頃によく通った茶の間に30年ぶり位に、娘と伺わせて頂きました。阪神原口の94番定食をオーダーしました。娘は私の好きだったチーズカツ定食をオーダーしました。94番定食は、地元出身の阪神の原口選手に因んだ定食でエビフライ、とんかつ、ヒレカツ、串カツとボリューム満点でした。30年ぶりのチーズカツを娘から一切れ頂だこうとしたら、相当に気に入ったらしく断固断られ、30年振りの劇的再会を果たせませんでした。涙涙が出るほど懐かしく、、いつまでもこの味を、そしてこのメニューを、また、帰省の際には伺わせて頂きます。
浦山にある寄国土トンネルを見に行った帰り、昼時に店前を通ると、駐車場が賑わっていた茶の間に来訪しました。食べログ情報では安くてボリューミーとあり、食べ切れるか心配でしたが、油が軽く？問題なく食べきれました。素材的には値段成りだとは思いますが、安くてボリュームもありコストパホーマンスが凄く高く「あり」です。
初訪問平日お昼限定お蕎麦セットをいただきました。ボリューム満点ですので、少食の方はご注意！カツはもちろんお蕎麦も美味しかったです。お店の方も感じが良く。仕事をしていました。また来たいと思います
キャンプ帰りのランチで立ち寄りました。以前通りかかった際満車で入れなかったので、今回は11時オープンに合わせて伺いました。ロースカツ定食1000円を注文。1000円とは思えないボリュームルックス。肉はやや薄めなので食べると思いのほか軽く食べられました。基本的に美味しいのですが、一部箇所を除いて薄い割に肉が硬かったことと、カウンターの塩が完全に固まっていて使えなかったのが少し残念でした。
またまた、立ち寄りました。ロースかつ、ヒレカツにライス、そして、冷たいそばのセット。価格もリーズナブルで美味しい。7、8年前からたまに食べにいきますが、年々お客様が増えてる感じ。何回行っても満足出来る美味しいお店なので、がんばって長く続けて欲しいです。
長瀞キャンプヴィレッジでのソロキャンプの後、GWの谷間の平日にお邪魔しました。ちょうど１２時を過ぎたところ、カウンターのみ空席がありそこへ着席。他の方のコメントを見ていたので迷わず、９４番定食を注文。そのあとメニューを見たら、平日限定のおそばセットやロースカツカレーもあり、ちょっと早まったかと思いきや。出てきた９４番定食は想定外のボリューム。キャンプ明けでお腹を空かせてきてよかったです。これで９８０円（税込）がすごい。とんかつ屋さんだけあって、ロースもヒレも海老も串カツもどれもうまい。しかし量が多い。やっとのことで食べきりました。美味しかったので、次回は別のメニューもチャレンジしてみたい。
初めてみんなと伺いました　17台で開店前にいつも通りついて待ち　ゾクゾクとお客さんが来るのでね　当方はヒレカツカレー　カレーはスパイスが効いていて美味しいですね　カツも柔らかく良かったですよなによりリーズナブルですね串カツハンバーグも旨そうでしたよ　ボリュームもかなりありますね
94番定食　940円（税込）自分も妻も同じ定食。美味いのだけれど、ゆっくりと味わっていると腹がキツくなって完食できなくなるので、間髪入れずに必死に掻っ込む。案の定終盤はキツくなったが、今日は前回よりもさらりと揚げ物オンパレードを堪能できた。最初は余裕と言っていた妻だが、最後にはやはりグロッキー。それもでこの値段で、思う存分色んな揚げ物を堪能することができました。今度は食べ盛りの子どもを連れてきます。ご馳走様でした！
埼玉県寄居町の140号国道から少し入った”茶の間”さん。平日の13:00くらいに伺いました店内は割と広いですが、8割方埋まっていてなかなかの賑わい注文したのは○ 94番定食 （ロース160gヒレカツ30gエビフライ、串カツ）　940円○ 平日限定ランチ （ハンバーグステーキ150g  チーズカツ）  1000円揚げ物タップリでお腹いっぱいご馳走様＼(^o^)／
大晦日だったので電話連絡してから向かいましたカウンターに案内され、調理場が良く見えたので観察しながら料理を待ちました何だか調理中の風景を見れるのが楽しかったです野球選手のメニューを注文しましたこんがりと揚がった豚カツお安くて満足しました！！
仕事で寄居方面へ同僚のおすすめの店は定休日？次の候補も定休日、じゃぁ、ここはと行った所も休みで、たどり着いたお店が茶の間でした。平日限定ランチを注文ハンバーグ&とんかつタルタルソースこれで1000円？！コスパサイコー
12月中旬の快晴の寒い週末に1人で訪問。長瀞で開催されたトレイルランのレースに出場し、日帰り温泉で汗を流した後に来訪しました。13:40に到着したところ店内は満席。ボードに名前を記入し、入り口近くの待合席に座って待っているとお客さんが次々と訪れます。13:56にカウンターの奥の席に通されました。店内は奥と手前に別れており、奥には4人掛け4つ、手前はカウンター5席、4人掛け2つ、2人掛け1つ。メニューは揚げ物やハンバーグなどの肉料理が中心ですが、お値段はとても良心的。94番定食を注文。94番定食は地元出身の阪神の原口選手にちなんだ品のようで、ロース100グラム、ヒレ30グラム、エビフライと串カツが1つずつのボリューム満点の品。キャベツも大盛りで、ご飯とお味噌汁、お新香もついています。ちなみに阪神や原口選手の品が店内にたくさん置いてありました。14:09に到着。全ての揚げ物がカリッと揚がっています。最近の流行りのとんかつというよりも、昔ながらのどっしりとしたとんかつ。ロースは少し固め、ヒレは柔らかめと味わいの違いを楽しめます。海老は少し小ぶりですが、海老の火の通り方が少しレアっぽさが残っており美味。そして串カツ。玉ねぎがトロッとしていて甘味がありとても美味しくいただけます。完食しても油にもたれるようなことはありませんでした。お味噌汁は大根やお豆腐、ワカメなどの具が入っておりとても飲みやすく、ご飯もホカホカで粒だっていて柔らかい炊き上がり。とても食べ易かったです。すべての商品のお値段がとても良心的。給仕をされている女性達も色々と気配りをしながら働かれておりとても好感が持てます。料理をしているところも見えましたが、とても手際よく丁寧に料理されていました。なかなか遠いので頻繁には難しいですが、またこの辺りに訪れた時には訪問したいです。ごちそうさまでした。また来ます。
平日のお昼前でしたが、お店は混んでいました。メニューは色々ありましたが、94番定食を注文。ボリュームもあり食べ応えありました。カレーメニューと平日限定のそばメニューも迷いましたが、またの機会に。
1月1日時半頃に入店です!先客多数、後客多数で待ち客ありでした。カウンターに案内されます。94定食を頼みます。10分強で着丼です。盛り沢山のフライです。ロースカツ、ヒレカツ、海老フライ、串カツが載っています。今日のフライは、ちょっと塩っぱいです。肉の下味に塩をかけ過ぎかな?ご飯はちょっと少なめですが、フライが多いので良しとします。
入店が19時頃でしたので、けっこう混んでました。注文はカツカレー(サラダ付き)¥740にしました。7〜8分で届いた料理は、カツはサクサクでルーは中辛くらいでした。支払いはPayPayが使えました。
全体的にお安いメニュー、普通に美味しい。
埼玉県寄居町に昨年オープンした古民家レストランへ、約1年ぶりに会食で伺いました。関越花園ICより車で10分ほど。風情ある築80年の建物で、季節のおまかせコースがいただけます。ランチは一日3組までの完全予約制。15:00からの喫茶は予約なしでもOK。お料理は『季節のコース』のみで、12:00からの一斉スタートとなります。予約はInstagramのDMから受け付けています。エントランスをくぐり店内へ足を踏み入れると、そこにはゆったりと静寂な時が流れていて、非日常的な空間(ღ*ˇ ˇ*)｡o♡お庭の紅葉を眺めながら、美味しい日本料理の始まりです。◆ 季節のコース　¥7700◆ ハーバルソーダ/ 草わけ　¥880はじまりの一皿からスタート✨蕪のすりながし。北海道産昆布と寄居の湧き水を使ったお吸い物。一番だしがなんとも言えず上品で、ホッと胃を温めてくれる優しい一品です。季節の前菜はお重箱に綺麗に詰められ、見た目にも美しい(*˘︶˘*).｡.:*♡寄居町の野菜や旬の食材を使った、どれも手が込んだものばかり…楽しみながらいただきました。詳しいお料理の感想は画像に添えております。ご参照いただければ、幸いです( ⁎ᴗ ᴗ⁎).*·お口直しの酢の物もメインのお肉も、どれもとても美味しかったのですが、中でも一番感動したのは今回〆のごはん『鯛茶漬け』✨兵庫県明石の真鯛の刺身を胡麻ダレであえたもの、ご飯、香の物、鯛でとったお出汁のセットが届き、まず一口目はお刺身の鯛をご飯で味わうのですが、このまま食べ尽くしちゃいそうな勢いの美味しさ！ガマン、ガマン…笑続いてご飯に鯛の身を乗せ、熱々のお出汁をかけてお茶漬けに…。霜降りの鯛…これまた最高⸜(´˘`❁﻿) ⸝この真鯛じたいがプリプリ食感で美味♡和えている胡麻の風味も良く、一度で二度楽しめるこの鯛茶漬けは絶品✨何より、丁寧にひかれた鯛のお出汁がこの上なく素晴らしい！思わずため息の出る、至福の〆ごはんでした(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°食後のデザートに合わせる抹茶は京都一保堂のお抹茶でスッキリと香り高く、ゆるぎないひと時。お店のコンセプト『暮らすように食す』「いつしか蔑ろにしてしまっていた丁寧な日々今日があなたにとっての寧日となりますように」慌ただしい日常を忘れ、優雅な時間が持てること間違いなしです(*˘︶˘*).｡.:*♡
時間がゆっくり流れる空間お店に入る前から空間が変わる感覚タイムスリップとは違う寧日さん独特の空間お店は昔桐箪笥屋だったらしく良き所を残してセンスある建築家さんがリノベーションして約3年前にオープンこの日は良き天候にも恵まれて心地よい陽射しの中でゆったりお食事をいただきましたが雨の日の音や匂いも感じたくなりました╰(*´︶`*)╯京料理をベースとした芸術的な和食コースは日本料理とフランス料理の良いとこどり！お食事は12時から始まりますが30分以上前に来てしまったのでお店内のギャラリーやお庭を見て待とうと思っていたらお茶菓子をサービスして下さいました。手作り餡子の最中に岐阜県産のお茶入店前から寧日さんの世界に引き込まれているのにもうこの時点で沼に嵌りましたwww終始のんびりとゆっくりと力を抜いてお料理と向き合えて心も体も浄化されたようでした♡大切に大事にしたくなる素敵なお店に出会えて良かったです♡♡♡(*´︶`*)♡♡♡
ずっと言ってみたかった古民家カフェ。この日はデザートがプリンだけでしたが、甘すぎずちょうど良い硬さで、大満足。和紅茶も美味しかったです。緑に囲まれて1人静かな時間を楽しむ。バックミュージックの音量も心地よい。大好きな場所が増えました。また必ず行きます
とっても素敵な時間を過ごすことができました。ゆったりと家族で美味しいねって笑顔になる、丁寧な心尽くしのお料理にすっかり魅了されました。食後のお散歩も雀の宮公園、鉢形城址公園、荒川遊歩道など近いので、季節ごとの美しさに出会えると思います。ぜひ、また末長く寄せていただきたいです。
お祝いで貸切りで利用しました。古民家を改装したお店で土間も新鮮で落ち着いた雰囲気の良いお店でした。お料理は地元の野菜が多かったです。懐石風に出てきました。一つ一つがていねいにこしらえている感はありましたが特別記憶に残るお料理はありませんでした。ドリンクが色々な趣向のものがあり楽しめました。手打ちそばが出て、最後にみたらしプリンが出ましたがこれはいまいちでした。値段の割にはお料理の材料が貧相だったかなと思いました。３時からはカフェになるらしいのですが、雰囲気が良いのでカフェでの利用がおすすめです。
落ち着いた店内金曜夕方頃伺い、お客さんは私達ともう1組程まず店内に入るまでの道が緑豊かで雰囲気が良いそして店内も非常に落ち着いた空間で静かだったモンブランタルトと紅茶を注文可愛い見た目と、栗本来の甘味を感じる一品
休日12時予約をして伺いました。季節のお料理(¥6,820)ぶどうジュース(¥880)＊はじまりの一皿葛粉を使った葛切りにボイルした海老とオクラ、茗荷、青柚子がのっていました。出汁の効いたさっぱりした一皿でした。＊季節の前菜冬瓜、サーモンの幽庵焼き、トマト餡がけ冷製茶碗蒸し、青茄子と茗荷の甘酢漬け、メイチダイの手毬ずし、枝豆と玉蜀黍のかき揚げ、合鴨の南蛮漬け＊お口直し大葉のシャーベットと薄み付トマト＊お肉と野菜北海道帯広産豊西牛のフィレ、万願寺とうがらし、茄子、赤玉ねぎ、トマト(アイコ)、ジャガ芋のピューレ今回メインのお肉が牛フィレ肉でしたが、このお肉が柔らかくてとても美味しかったです。＊お食事手打ち蕎麦＊甘味ヨーグルトソースがかかったブルーベリーのムース季節の野菜を生かした料理が美味しいのはもちろん、自家製手打ち蕎麦も美味しい！出来るなら、おかわりしたいくらい大好きです。暑い日に見た目も涼やかでさっぱりとしたランチに大満足でした。また伺います(^^)
東武東上線・JR八高線寄居駅から7分の「寧日」さん。2023年3月にオープンしたお店です。古民家でのんびりと季節の懐石料理（5720円）をいただきました。懐石料理は3組限定の完全予約制で、12時一斉スタートです。InstagramのDMで受付されています。15時からの喫茶は予約なしでもOKです。テーブル上のもの以外の撮影はNGです。店主さんは京都、銀座、寄居の料亭で腕を磨いてきたそうです。﻿﻿◇はじまりの一品茶碗蒸しは、地元産4種類のきのこの餡を混ぜていただきました。利尻昆布の出汁が効いていて美味しい。◇季節の前菜お店の庭で採れた柿は、きくらげの酢漬けと一緒に盛られていました。ヨーグルトで作られたソースが白和えのようでした。田楽にはあられがまぶしてあり、食感が愉しい一品でした。地元農家が作った有機栽培の春菊の和え物は、えぐみがなく、とても食べやすかったです。合鴨は58度で低温調理されたもので、しっかり火が通っていますがやわらかい。深谷ねぎとの相性も抜群でした。里芋は一晩出汁に漬け込んだものを素揚げにされていました。素朴な味が際立っていました。銀杏やおおまさり落花生も秋らしさを演出していました。◇おしのぎ鯛、かます、サーモンの手まり寿司かますは少し炙ってあるので小さいながらも脂を感じました。カボスの酸味が絶妙。鯛に巻かれたにんじんの葉は、アクセントになっていました。◇メインの料理隣町の美里町産古代豚のソテーは、肉質がやわらかく、脂がサラサラしていて口溶けがよく、後味が甘かったです。舞茸は軽く天日干しして焼いてあるので旨みが凝縮されていました。蕪は甘みがあり、茄子、パプリカ、カボチャ、蓮根のフライ、どれも美味しい！◇食事北海道産の新そば。利尻昆布の旨みを感じる自家製つゆが秀逸でした。蕎麦湯が入った器がおしゃれ。◇甘味さつまいもと小豆の最中。さつまいもは甘さ控えめで口当たりが滑らかで、丁寧に作られていました。最中を両手で持って口に入れると、パリッという音に思わず微笑んでしまいます。くるみがアクセントになっていました。抹茶と一緒にいただきました。◇飲み物・フォレストジンソーダ（880円）国内産香木で作ったジンのソーダ割り。とても清涼感がありました。・ハーバルソーダ（ソフトドリンク880円）カルダモンや生姜など5種類の草根木皮を原料に作られた甘さ控えめのシロップのソーダ割り。個性的な味ですが、身体に良さそう。女性のスタッフさんは、お店の雰囲気に一目惚れして、ここでお仕事されるようになったそうです。栃木から移住してきたとのことで素敵なお話でした。「寧日」という店名の意味を実感した、のんびりと食事を愉しんだ2時間でした。料理は2ヶ月ごとにマイナーチェンジされるそうなので、季節が変わったらまた伺います。
休日12時予約をして伺いました。季節のお料理(¥6,820)ぶどうジュース(¥880)＊はじまりの一皿葛粉を使った葛切りにボイルした海老とオクラ、茗荷、青柚子がのっていました。出汁の効いたさっぱりした一皿でした。＊季節の前菜冬瓜、サーモンの幽庵焼き、トマト餡がけ冷製茶碗蒸し、青茄子と茗荷の甘酢漬け、メイチダイの手毬ずし、枝豆と玉蜀黍のかき揚げ、合鴨の南蛮漬け＊お口直し大葉のシャーベットと薄み付トマト＊お肉と野菜北海道帯広産豊西牛のフィレ、万願寺とうがらし、茄子、赤玉ねぎ、トマト(アイコ)、ジャガ芋のピューレ今回メインのお肉が牛フィレ肉でしたが、このお肉が柔らかくてとても美味しかったです。＊お食事手打ち蕎麦＊甘味ヨーグルトソースがかかったブルーベリーのムース季節の野菜を生かした料理が美味しいのはもちろん、自家製手打ち蕎麦も美味しい！出来るなら、おかわりしたいくらい大好きです。暑い日に見た目も涼やかでさっぱりとしたランチに大満足でした。また伺います(^^)
東秩父村でヒルクライムレースの後、ちょっと埼玉の自治体をもうちょっと巡っておこうとなりカフェをいろいろ探した結果、こちらがヒットしました。駐車場がないし、情報は少なかったので、悩むレベルだったんですが、他の候補のお店と、あきらかにレベル違いで素晴らしい予感がしたので、訪れてみることになりました。コインパーキングに停めて、雨なのに、てくてくあるいてお店へほんとに、ここにあるの？って感じの場所なんですが、古民家から想像するレベルより、かなり立派な建物が存在していました。もう入る前から当たりなのがわかります。ワクワクが止まりません。残念なことに、建物の中は手元しか撮影しちゃだめってことでした。中も、めっちゃ素敵なんですが…レアチーズケーキ(880)と、モンブランタルト(990)、コーヒー(770)、和紅茶(660)を注文。建物もすごいけど、ケーキも美味しかった。ここだけのオリジナル感がすごい！モンブランは、時間がかかったので、たぶん注文後に、最終工程を作ってくださっていると思います。ランチ(4620)は、完全予約制(前日18時まで)で、1日3組限定とのこと。開始時刻は、12時固定で、11時から入店可能とのことです！食べに来たいなぁしかし、この場所で、このスタイル。思い切ってるなぁ…でも、内容考えると、確実にファンが出来そうな気がするので、穏やかに営業するのにいいのかも！！
裏路地にあるとても素敵な雰囲気のカフェです。静かな空間で、この日はガラス作家さんの販売もやってました。古民家を改装した趣の店内は、オシャレなセレクトショップのような空間です。食事をしたかったのですが、ドリンクメニューしかありませんでした。言えば出てきたのかな？仕方がないのでアイスコーヒーで一休み。花火大会会場に近いのでゆっくりと涼を取ることが出来ました。
休日12時予約をして伺いました。季節のお料理(¥6,820)ぶどうジュース(¥880)＊はじまりの一皿葛粉を使った葛切りにボイルした海老とオクラ、茗荷、青柚子がのっていました。出汁の効いたさっぱりした一皿でした。＊季節の前菜冬瓜、サーモンの幽庵焼き、トマト餡がけ冷製茶碗蒸し、青茄子と茗荷の甘酢漬け、メイチダイの手毬ずし、枝豆と玉蜀黍のかき揚げ、合鴨の南蛮漬け＊お口直し大葉のシャーベットと薄み付トマト＊お肉と野菜北海道帯広産豊西牛のフィレ、万願寺とうがらし、茄子、赤玉ねぎ、トマト(アイコ)、ジャガ芋のピューレ今回メインのお肉が牛フィレ肉でしたが、このお肉が柔らかくてとても美味しかったです。＊お食事手打ち蕎麦＊甘味ヨーグルトソースがかかったブルーベリーのムース季節の野菜を生かした料理が美味しいのはもちろん、自家製手打ち蕎麦も美味しい！出来るなら、おかわりしたいくらい大好きです。暑い日に見た目も涼やかでさっぱりとしたランチに大満足でした。また伺います(^^)
怪しいグルメ探検隊in埼玉。お土産をいただきました。埼玉県の寄居町にある「新井製菓」というお店のお煎餅です。葱みそせんと名付けられたこのお煎餅。味噌味でお煎餅の表面には葱！そういえば寄居町の近くの深谷は葱の名産地でしたね。お煎餅に葱は意外だけど、葱と味噌は相性バッチリ。なにらや賞も受賞している銘菓のようです。大変美味しゅうございました。
新井製菓の黒コショウせんべいを初めて頂いた。カリッカリに焼き上げたせんべいに黒コショウがまぶされているという斬新さは驚かされた。唐辛子のようなイメージだが、意外にもせんべいとコショウは親和性があり、美味しかった。
熊谷に行ったので、お土産第２弾としてに地元の名物 新井製菓で黒胡椒せんべい。最近はコンビニで見なくなったが、ここのが元祖みたい。久しぶりに胡椒が効いててスパイシーで旨い。
上野駅の催事で買いました(*´-`)
みねぎしで購入した大きなメンチカツとコロッケを頬張りながら、こちらへと向かいます。いやあ、昭和臭横溢な外観、いとをかし。そして並んでるねええ、人気あるなぁ。13:05訪店。こちらたい焼きが人気のようで、寄居町商工会のブログには『寄居っ子なら誰でも食べた事がある』と書かれておりました。その鯛焼きを狙って訪れたのですが、目の前の親子が15個買っていって、見事に無くなりました(´༎ຶོρ༎ຶོ`)（どんだけ人気やねん「味自慢　特製　フレンチドック」と描かれた看板がとても素晴らしかったので、「フレンチドック（130円）」をいただくとしよう。辛子とケチャップを付けるか聞かれたので、おなしゃす。直ぐに竣工。うむ、ちょい小振り。ではでは。これは！・・・昔懐かしいというか、いやこの味は食べた事ないんだけれど、きっと懐かしいんだろうというか、、魚肉ソーセージかな？そんな旨味と塩気。甘味は生地由来かな。一気に瞬殺。うん、きっとこれは河井の知らない昭和の味なのだろう。130円で歴史をいただいたと思えば、全然お安いのである。しかし鯛焼き、心残りだなぁぁあ(´༎ຶོρ༎ຶོ`)また、いつか。つづく。
通りがかりに店構えに惹かれて立ち寄り。地方小都市の駅付近、街道沿いには時おりこうしたお店があるので嬉しくなる。鯛焼きとフレンチドッグを購入。フレンチドッグはいわゆるアメリカンドッグ。とはいえ、コンビニ等にある物とは少し違い、生地が柔らかくて甘味もしっかり。これは旨い。そして中身のソーセージは魚肉ソーセージ。このチープさがまたたまらなく良いもの。鯛焼きは柔らかめのしっとりとした皮。多すぎずのほどよい餡でこれまた旨い。駅からも近いので乗り換え時などの寄り道にもよいかと。
甘い物は別腹！乙女のこころ分かります(笑)道を走っていたら、たい焼きがたい焼き君の引力に引き寄せられ購入実食！残念ながら焼きたて出はなかった皮は、柔らかくあんこは固めでしたたこ焼きが300円と安かったので次はたこ焼きで(笑)
駅から離れたところでこちらのお店を発見。たい焼き、焼きそば、たこ焼き。焼き物のお店ですね。●たい焼き（税込110円）作りおいてあるものなので、提供は早い。袋に入れるだけなので。カットして断面見てみると、餡子の量が少なく、生地は厚み。しかし、餡子の甘みがあるので、これぐらいのバランスが良いのかも。甘ったるさが中和されて。生地はふかふかしていて、普通に美味しかったですね。
もう何年食べてるだろうか・・・あきちゃんのフレンチドック。小学生の頃はオヤツとして、47歳の今では昼吞みのツマミ。『カラシ多めに！』とお願いするけど、辛くないの (笑)焼きそばは、ウスターソース香るシンプルな味。紅ショウガは正義♪ これもツマミになる。もちろん普通に食事としても。これで300円、コンビニの焼きそば買うのがバカらしくなります。本来は、たい焼きがウリで、ちょっとした手土産にもオススメです。
やきそば､たこ焼き､フレンチドック(アメリカンドックの事)､たい焼きなどありましたたい焼き買おうと思ったけどたこ焼き好きとして買ってみた…10個入で300円安い！！味は…良い意味で素朴な感じ…割合的に生地が8:具材が2くらいの印象かな…？コスパ重視の評価かも…味はうーん不味くはない…美味い…？？(;´･ω･)ｳｰﾝ･･･どうかな？
寄居町にある「京亭」にて、ランチコースを細君と楽しんだ日曜日です。帰路につく前に周辺を散策、その道すがらこちらの店前で美味しそうな匂いについ足が止まりました。■『たい焼き』-130円-しっとりした食感の生地は中厚。中に入っているのはは粒あんです。あんに塩気は感じられませんが甘さに円やかさがあり、その分量は甘くなり過ぎないようやや少なめでバランスが取られていました。総じて一般的なたい焼きとして、購入前に期待するラインは満たしていると思います。こちらを細君と半分ずつ分けて頂きました。ちょっとつまみ食いするには適したボリュームでしたね。美味しいたい焼き、ごちそうさまでした。
サクサクで美味しいです！甘さも程良くて、何より焼き立ては最高！
大内沢にある、花桃の里で満開の桃の花を観た後、お昼を食べに入りました。地元のお客さんに話しかけられたり、店主も優しい感じの方で…お彼岸中でもあり、親戚の家に来た感じがしました。肉汁うどんつけ麺780円を注文。汁は具沢山、麺はモチモチの讃岐うどんで美味かった。
深谷牛なるものを初めていただきました。柔らかくてトロける脂ののった美味しいお肉でした。生産農家が3軒しか無くて希少で市場にはあまり出回らず地元で消費されてるみたいで、今日まで全く知りませんでした。
夜食の期間限定の坦々麺がめちゃめちゃ美味しかった♡