何度か来たことがあるチェーン店。自分で好きな具材を選んで揚げたてを食べられて楽しい。でも沢山は食べられない…と思っていたけど久しぶりに来てみたら衣が薄くなって、パン粉も軽く進化していた✨サーモンや牡蠣とか季節だからかお初の具材もあったしチョコファウンテンは3種類のチョコがあって楽しかった。
行ってみたい気持ちと食べログポイントが使える店と言う事で初入店。予約しましたが、店員が外国人でインド系っぽかったけど、日本語きちんと話してたし　話しが通じるので、その点は気にしない事にします。台に揚げるコンロがあって、串を入れると自動的に揚げられます。バイキング型式で、串揚げの材料を取って来る感じです。野菜、肉、魚、練り物色々あります。魚はエビがやはり美味しいですね。肉は胸肉、ささみ、合鴨、野菜はこんにゃく、オクラ、鯛焼きもあり揚げましたが、意外と美味しかったです。韓国フェアらしくサラダコーナーにはナムルやキムチがあり、間食にお茶漬けやカレーも　食べれます。カレーは中々行けました。デザートもソフトクリーム食べ放題、ケーキも何種類かあるので、かなり食べ応えがあります。時間は1時間半の時間制限付きですが、1人¥2900(平日は10%引き)なので、お得だと思います。ご馳走様でした。また機会があったら行きたいと思います。
ランチタイムで利用しました。10年ぶりくらいの串家物語で楽しかったです♪美味しいし満足できます！休日は、予約した方が入店しやすいです。フェアごと行きたくなりますね！ソフトクリームも自分で作れるので楽しかったし、好きなものを満足するまで食べれるのが幸福な時間でした(*^^*)
平日の開店11:00に訪問。こちらに伺うのはかなり久しぶり。初めから、エビ、豚肉、牛肉、鶏肉など皿に山盛りにして、どんどん油の中に投入。ハスやタマネギなどの野菜類もいただいて、終わってみれば80本ほどいただきました。ツレは40本で、大満足です。デザートに、抹茶のスイーツとソフトクリームもたらふくいただき、腹パンパンで終了しました。たまには、いいですね。揚げ物ざんまいも。
食べまくりたいと思い、自分であげられる串家物語にお邪魔しました。土曜日の18時ごろに待ち無しで入店。その後どんどん待ちが増えていったのでタイミングラッキィ。自分で揚げてすぐに揚げたてを食べられるのが最高に美味しい野菜や肉の種類も豊富！スイーツもチョコファウンテンは心躍るサラダもモリモリ食べて揚げまくってお腹いっぱい！
串カツを自分で選んで自分で揚げることが出来る、エンタメ性の高いお店です。家族で行ったら面白いこと間違いない！This is a highly entertaining restaurant where you can choose your own kushikatsu and fry it yourself. It's sure to be fun if you go with your family!
タコさんウインナー席のボックスシートの下は跳ね上げ式の荷物入れになってます。油がはねるので、まず荷物はこちらへ。セルフ方式の食べ放題なのは嬉しいです。好きな素材を選んで、練り液とパン粉をまぶしてフライヤーへ。揚げ時間の目安はテーブルに書いてありますが、食材のカットがバラバラですし、一度に入れる串が多いと油の温度も下がるので様子をみて…つけダレもソース2種、ポン酢やチーズソースなど…豊富にあるので色々持って来ました。コツを掴まないと衣がハゲて残念な揚げ物に？！エビなどの人気の食材は串打ちが追い付かず、何度も短時間ながら空になってました…4.5枚目の写真はbefore & after素揚げで可愛く仕上がりました！味は普通…というか想像通り、どれも一口サイズなのでちょっと物足りない感じも。デザート味はイマイチかも？それでもお値段考えたら十分な内容です。皆さんの口コミ通り、油臭くなるのが難点です…テーブル数分のフライヤーがあり、店舗内が油だらけなので仕方ないですね。
ひとりで利用しました✧ひとりでもじゅわ〜っと串カツ揚げること楽しめます◎♪たこさんウインナーが可愛くて2枚も撮っちゃいましたナゲットの串カツ、特に美味しかったです！あと期間限定の串カツも美味しい！デザートもザ・甘々だけど私は美味しく頂けました
今日は変な天気…本当は遠足だったのにー！！雨のせいで延期ｲﾗｲﾗ…子供も楽しみにしてたから涙涙…機嫌を直す為にららぽーと富士見店へいつも混んでいるから入れない串家物語を発見！揚げ物気分じゃなかったけど、空いていたし奮発して入店しました…未就学児は500円！助かる〜泣チョコレートフォンデュやアイスクリームもあり好きなものを好きなだけ食べてる子供の姿にほっこり☺️お店を出ると身体中から油のにおいが…お酒飲んでいない分余計に感じました飲み帰りのおじ様！…電車内で臭ってますよ！笑美味しい食べ物の代償は大きかったご馳走さまでした♪
久しぶりに平日12：30頃来店しました。10％オフを提示して席に着きました。店内は空いていて良かったです。以前よりも品数減ったのか、鶏もも肉や画像２枚めバレンタインフェア〜のイチゴが食べたくて行ったのですが黒丸で囲ったものは全て店内に並んでいませんでした。少しがっかりですが揚げたては美味しいし、空いていたので良かったです。
自分で串揚げの具を取ってきてパン粉をつけて目の前のフライヤーで揚げて食べます。なかなか楽しいイカは油はね注意(笑)一通り食べた後は好きなものだけおかわり鶏肉、豚肉、ブロッコリーをたくさん食べました。油の匂いが身体中についてしまうのだけが難点。
ランチで利用。韓国フェアが開催されておりそのスープはだいぶ味濃いめでしたが美味しかったです。串揚げも自分で好きなもの選んで揚げれるので楽しさもあります。だが気持ちとは裏腹に胃もたれするので思った以上に食べれなくて残念。ドリンクバーの烏龍茶がいい仕事してました
平日なのに混んでてでも席に座ってみんな笑顔になりました。前にあった物が無くなってたりとちょと寂しい気持ちになりましたがデザートもたらふく食べて幸せ２５本しか食べれなかったのは悔しいわ。食べるのに夢中で写メ一枚
中国の客人とららぽーと富士見へ。なんか面白いランチでもと思い再訪。自分で揚げる串焼き。お肉や野菜　海鮮にデザートまで自分で選んで机で揚げる。客人も大喜び^_^カレーライスやかしわ飯　サラダにデザートまで楽しんでいました。外国人受け良いお店です
色々な種類の食べ放題屋さんがありますが、串家物語が1番好きです！！！！本当に好きです(笑)焼肉やお好み焼きなどの食べ放題よりは若干高いのですが、それを踏まえても串家物語が1番すぎます！✨ららぽのレストランコーナーみたいなとこにあります！店内広めで清潔です！ソファ席っぽくて居心地◎予約をオススメします！めちゃくちゃ美味しいです。色々な種類の串があって、それを取ってって自分の卓であげるという仕組みです。肉、魚、野菜、本当にたくさんの種類がありますが、特に私の好きな物は、カキ、ささみ、豚肉です！！！これでだいたい90本は食べます。太っちゃいますね(笑)デザートもあって、チョコフォンデュがあるんです(；；)昔から串家物語の前を通る度にチョコフォンデュを見て憧れていました(笑)    串焼に飽きたらマシュマロをチョコフォンデュで食べたりして、あーーもう堪んないです✨3人で目標だった200本を超え、210本を記録しました。元がとれてるような気もして嬉しかったです(笑)ただ1つ気をつけるべきなのは、イカやエビだったかな？を揚げる時に、長時間上げすぎると小さく爆発して暑いのが飛んできます(笑)それとお皿が多く必要で卓の上が散らかりがちなので、ソースが服につかないように注意です！⚠️私はパーカーに茶色のタレをどっぷりとつけてしまったことがあるので皆さんもお気をつけて！
日曜日のランチタイムに伺いました。70分1980円なんだけど時間がもう少しあったら良いなと感じました。自分で揚げるスタイルが面白いのでまた行きたいです。チュロス用のメープルシロップの下に塩が置いてあって、砂糖と間違えてつけてしまったので、塩って書いておいてくれたら嬉しいです。
家族で予約していきました。串は種類が多く、どれも美味しいです。イカとたこ焼きは油が跳ねて怖いので、油が怖い方やお子さんがいる方は避けた方がいいと思います。いちごフェアだったので、ミニケーキやチョコフォンデュにいちごがありました。
中国の客人とららぽーと富士見へ。なんか面白いランチでもと思い再訪。自分で揚げる串焼き。お肉や野菜　海鮮にデザートまで自分で選んで机で揚げる。客人も大喜び^_^カレーライスやかしわ飯　サラダにデザートまで楽しんでいました。外国人受け良いお店です
久々の串屋物語予約していってきました並ぶことなくスムーズに入れましたやっぱり、海老が一番美味しかった何本も食べてしまいました笑明太子のパスタサラダも美味しかったです
2020/12/2311:40入店(待ち時間なし)入店したら手の消毒＆検温感染対策の注意点の説明をレジで受けます。席に案内してもらい、マスクとビニール手袋を装着し、具材の調達にレッツゴー！オススメの具材・えび・ブロッコリー・ささみこればかり食べていたかな、、笑ソースの種類も豊富！チーズソースがお気に入りかな。油がくどくなってきたら、ポン酢や大根おろしなどでさっぱりと！今はいちごフェアでいちごチョコファウンテンやスイーツが充実していました。チョコファウンテン気に入った！平日ランチ90分制でバースデークーポン使用948円(税抜き)自分で揚げられ、たくさんの具材を楽しめるので大満足です。ちなみに今回は50本食べました。自己新記録！笑
職人が握る寿司を主目的で立ち寄り、刺身盛合せと店内で一番高価な「贅沢寿司」を頼んで見た。タコとイカは歯応え無くスポンジ化してました。〆ザバは皮が噛み切れずにテープ状にそのまま口に残り驚きました。保存管理に問題があるのかな？ウニは蒸しウニなのかな？甘海老は人生史上最少の箸の先サイズでした。軍艦の海苔は薄めでシケて縮んでました。その他のネタは良いと思いますし、シャリも良いと思います。『寿司』を看板に出されてる以上は改善策を講じて欲しいと期待します。居酒屋メニューは相応に美味しかったです。ご馳走様でした。
寿司居酒屋です。早めの時間に飲みに来ました。19時まで対象のアルコールが半額になります。生ビール「490円」の半額と海鮮あら煮「399円」と本まぐろとろ皮ポン酢「359円」を。とろ皮は柔らかく大根おろしとポン酢で頂けます。いい感じのお酒のお供です。海鮮あら煮は色々な部位が入っていて味が染みています。魚のお肉もたっぷりとついていて食べごたえがあります。お代わりで生ビールをプラスで2杯行きました。最後にレモンサワーととびっこの握りとゲソの握りを。とびっこは巻物の上にとびっこたっぷりで粒々感じを堪能できます。ゲソはこの価格でって食べれます。タイムサービスだとかなりお得に食べて飲めるお店でした。
今回、ティータイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、ぜいたく寿司10貫等を注文しました。注文内容ぜいたく寿司10貫　2,749円たこのねぎ塩ゴマ油　549円海鮮あら煮　439円チーズ天　439円他ぜいたく寿司10貫は、大とろ、中とろ、うに、紅いくら等のお寿司10貫の盛り合わせです。シャリの大きさも程よく、美味しくいただきました。店内、清潔感のある雰囲気のお店です。スタッフさんの接客対応も丁寧な印象でした。ふじみ野駅近くにある寿司居酒屋さんです。
魚料理はやはり美味しかったのですが少し居酒屋メニューとしては淋しさと良くあるメニューが多かった‥お寿司は美味しかったです！なのでお寿司で飲むなら有りですが居酒屋メニューで飲むと‥店内がなぜか落ち着かなった感‥
おいしい。お酒も飲み放題、アラカルトOK。子供が好きな揚げ物系、唐揚げ、ポテトあり、全席禁煙で店内も広く、いいですね。子供連れの家族におすすめです。
チェーン店の居酒屋さんふじみ野駅から徒歩で行けます地元の人？が宴会とかやってたりするお店早く行くとドリンク半額やLINEクーポンがあったりとするので利用した方がおススメですお刺身はモノや仕入れの日によって色々…可もなく不可もなく焼酎がボトルあるのでたくさん飲まれる方はボトルの方が正解です私はチャレンジしなかったけどモツ鍋頼んでる人が多かったなぁ〜
私の食べログ記事は基本ノンジャンルとなっておりますが、2014年夏ごろから家系ラーメン巡りのログに特化するようになりまして、家系ラーメン以外の記事を書くのが面倒になってしまいます！今回は久しぶりに家系ラーメン以外の記事、と、いうか、居酒屋さんの記事を初めてログりますが、理由はいつもの同行知人が「このお店は食べログに書いた方がいいんじゃない？」という一言から、現在私が滞在している埼玉ベースの最寄りの駅に、新しく出来た居酒屋さん「や台ずし ふじみ野駅東口町店」をログることになりました。ふじみ野駅には、いつもの同行知人と通っている行きつけの居酒屋さんが西口にありまして、年に不定期ではありますが何回かは訪問しております。そのお店は店内の雰囲気が良く、料理もボリュームがあり美味しくて、お財布にも優しいというお店でござます！いつ行っても満員御礼状態の人気店となってますが、食べログにはログっておりません。今回「や台ずし ふじみ野駅東口町は、どんなもんなんでしょうね～？」という事から、東京・日本橋の東宝シネマズで久しぶりにヅカの観劇(？)へ行った帰りに初訪問してきました。2019年1月24日(木)　19時23分、初訪問入店しますとかなり広い店内には、掘りごたつタイプのお座敷とテーブル席に先客は十数人程でしょうかね。お座敷タイプの方をチョイスしまして着座します。注文したのはアップしたレシートの写真の通りです！居酒屋メニューの他、お寿司のメニューもありました。実際の調理は、内容としては一部の料理を除いては全体的に小ぶりな印象でして、満足度は高くないですね！行きつけのお店の方が満足度が高いだけに、残念感満載です！更にこの残念感を増幅させたのがお寿司でして、しゃりがデフォルトでは少ない上、ネタの鮮度も乏しくて美味しいとは感じませんでした！一部の料理で満足度が比較的高かったのが、海鮮サラダ、カニクリームコロッケ、えんがわ塩だれユッケですかね・・・。海鮮サラダは量がかなり多くて海鮮やドレッシングのバランスも良く、ガッツリ頂けました！カニクリームコロッケはサイズが大きく熱々でして、これでタルタスースがあればパーフェクトでしたね！えんがわ塩だれユッケは胡麻油とのマッチングが素晴らしく、旨味感満載で美味しかったです！総じて評価させて頂きますとCPが悪く、料理の内容も大したこと無かったね～！！店員の対応も含めても全体の満足度は低く、再訪問は無いとの結論に至りました！以上「や台ずし ふじみ野駅東口町」でしたッ！
東武東上線ふじみ野駅徒歩5分　仕事帰りにせんべろとはいかないけど、ご褒美家飲みに最高！さくさくと噛み切れて噛むごとに旨味を感じるイカ天ぷらや、握りもいいけど、コスパの良さで家の身ではこちらを進めたい、刺身盛り合わせが美味しい。
松屋が入ってるビルの3階にあります。金曜21時頃訪問、席の埋まり具合は8割程度。早い時間から来てるお客様がちょうど帰るころでテーブル席に座れました。カウンターもありますが基本テーブル席で５卓ほどあります。オープンしたばかりでキレイなお店です。さて食べたものはこちら◼️お通し　500円3種類あるお通しから2品選ぶスタイル。インゲンの胡麻和えとあおさの卵焼きをチョイスしました。◼️サーモンカルパッチョ　800円しっかりしたサーモンの量です。トマトと胡瓜の酸味のあるソースが美味しいです。◼️こだわり温野菜　エビワンタンのせ　800円テーブルで蒸すスタイル。来てから20分ほど待ちます。タレが2種類来て、油淋鶏のタレのようなものと、お味噌ベースのタレかなと。2種類くるのも嬉しいポイントですよね。こちらも結構な量あったのですが最後まで飽きずにペロリでした。◼️豆腐ステーキ　600円サックサクのお豆腐ステーキでベーコンとえのきのソースがかかってますが、バターが効いててめっちゃくちゃ美味しいです。味はしっかりめでご飯ほしいくらい。これはお酒が進みます！！◼️ドリンク　2杯ほど合計約3千円！！スタッフさんが３名ほど、特に店長さんが気さくで色々気を遣ってくださり気持ちよいご飯時間となりました。調理する方は1人のようで、注文が殺到すると提供までに少しお時間かかりそうな気もしますがグループでくれば全く問題なしですね。以前隣のビルで料理屋さんを長らく営んでた方がオープンしたお店だそうで、味は保証されてます。シンプルなお店ですが、ところどころ小物にこだわっているところもあり、居心地の良い空間でした。女子会、ママ友会にもオススメです。まだまだ食べたいものはありましたが、1人で来てしまったのでお腹的にギブアップ、、、。日替わりのようなメニューもありそうなので、これからもときどき伺いたいですね。どれも美味しいのでたくさんお料理を頼んで楽しみたいと思うお店でした。ちなみに支払い方法は現金のみ。(新店なのでまだ現金のみで〜とのことだったので今後支払い方法が増えるかもしれません)ラストオーダーは22時です。Instagramにはメニューとかも載ってました！https://www.instagram.com/storydining?igsh=dzAzZjdyanFyNnYx
エビグラタンが非常に美味しかったです。定員さんの感じがすごくよくいい思い出になりました。絶対リピします個室にもBGMがあると嬉しいです
前職の時に散々ご馳走になりました取引先の専務さんが近況報告も兼ねて食事をご馳走してくれると言うのでお言葉に甘えてステーキのどん富士見店さんへ行きました。リブステーキ200gをミデアムに注文。ソースは醤油とオニオンの味変でいただきます。思ったより柔らかく熱々で美味い。遠慮しないで300gにすれば良かった⁈ライスおかわり無料でもちろんおかわりしました。専務さん、またまたまたごちそうさまでした。
この日は、三時過ぎての訪問です。久しぶりと言うかこの店舗に行った記憶は、あまり無い。時々通りかかり、気になっているのだが、入るシチュエーションがなく、通り過ぎるのみとなっていた。ところがハンバーグを先日食べて美味しかったので、後を引いてしまったのかも。我が家での、ハンバーグは、時々いく万世か、ビックリドンキーなのだ。あとは、ひたすら自作なので。さて、三時過ぎるとかなり駐車場も、店も空いていて、静か。店内入って、HALLスタッフさんが、窓際席を勧めてくれました。水は、ドリンクバーから、セルフでどうぞと。メニューから、私はハンバーグ&ビーフシチュー、相方は、バリュー日替りの、水曜日は、エビフライでした。チキンのメニューを先に見たので良く見たら、ハンバーグが有ったのに！と、少し残念そう。しばし待ち、ハンバーグ&ビーフシチューと、日替りプレートが、到着、ハンバーグは、厚みがあり、ナイフを入れるとジュワッと肉汁が溢れてかなり美味しい♪ポテトは、茹でた感じのもの。ビーフシチューは、流石に、家で作るものとは、一線をかくすもので、かなりうましパンと、ライスを聞かれたのでパンにしたら、少し遅れて到着。温められてホッかほかです。付いてきたのが、バターでなくマーガリンだったので手を付けず。ご飯のお代わりも出来るので、相方は、一度しました。驚いたことに、後客さまが、注文を聞かれたときに、パンと、ライスどちらもたのんでいたこと。ソンナコト出来るのね！ともかく美味しいハンバーグ&ビーフシチューでしたトイレに行った時にタバコの匂いがしてそれが残念❗️施設が、古いのは、仕方ないとして。
食べログで予約をして食べログ限定ポイントを消費しました。妻はホットペッパービューティーで予約をしてポイントを消費。とてもお得にランチができました。日替わり定食でもいいですが、他にもランチメニューがあるので、一考ですね。
食べログで予約をして食べログ限定ポイントを消費しました。妻はホットペッパービューティーで予約をしてポイントを消費。とてもお得にランチができました。日替わり定食でもいいですが、他にもランチメニューがあるので、一考ですね。
お誕生日会♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ラインクーポンでパンケーキをいただきました！大切な思い出になりました！昔から家族で来ているステーキのどんには思い出がたくさんあります！╰(*´︶`*)╯♡楽しい、美味しい時間で、はんぶんこできたのが嬉しいです！☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ごちそうさまでした！
食べログで予約をして食べログ限定ポイントを消費しました。妻はホットペッパービューティーで予約をしてポイントを消費。とてもお得にランチができました。日替わり定食でもいいですが、他にもランチメニューがあるので、一考ですね。
Vポイントの有効期限が迫ってきたので近所のVポイント利用できる店として予約し訪問したのが、この店です。若いとき行ってたのかな？何年ぶりかの訪問でした。肉とハンバーグ食べたくて　オーダー。何も人参などの付け合わせが無かったのはビックリしました。ハンバーグが美味しかったかな？
食べログで予約をして食べログ限定ポイントを消費しました。妻はホットペッパービューティーで予約をしてポイントを消費。とてもお得にランチができました。日替わり定食でもいいですが、他にもランチメニューがあるので、一考ですね。
ランチに誘われて初来店です。日替わりランチとドリンクバーを注文しました。ポークソテーとエビフライでした。お肉は、とても柔らかくて美味しかったです。ライス、スープがつきます。オニオンスープは味が良かったです。ライスも美味しかったです。料金は、1300円弱ですが美味しかったので納得のお値段です。
食べログ限定ポイントの期限切れ間近だったので利用しました。予約限定リブロインステーキ、サラダ、ドリンクバー付き。ドリンクバーに美酢が置いてあるのが嬉しい。お肉は柔らかくて美味しい。ステーキソースが卓上に無かったので、そのまま食べてみたら、しっかり塩胡椒してたので、十分イケそうかも。ただやっぱりソースたっぷりで食べたい気分だったので持ってきてもらった。でも、何回も来ているけど、今日のスタッフさんの笑顔での対応はとても感じがよかった。
諸用で通りがかり、ランチで伺いました。セットのスープとご飯はおかわり自由です！ハンバーグのソースを大好きな〝どん辛ソース〟にしていただくことができて幸せ♪トマトベースに辛味のきいたソースでとても美味しいです！ハンバーグももちろん美味しくて、満足ランチでした(^^)
食べログで予約をして食べログ限定ポイントを消費しました。妻はホットペッパービューティーで予約をしてポイントを消費。とてもお得にランチができました。日替わり定食でもいいですが、他にもランチメニューがあるので、一考ですね。
ランチで利用しました。メインについてくるスープとご飯とパンがお代わりし放題で1,000円以下だったのでとてもお得にお腹がいっぱいになりました。オニオンスープとワカメスープの2種あったのもよかったです。店舗の公式ライン追加でもらえるクーポンでドリンクバーが無料になりました。ドリンクバーの他にアイスがポテトも選べました。
久しぶりにステーキのどんに入店。ランチメニュー豊富でどれにしようかいつも悩んで悩んで悩みまくって　今日はうたい文句「ごはんどろぼうなランチ」の言葉に惹かれ豪快鉄板の香ばしポークにしてみました。料理到着　何が驚いたかって　こちらの想像は熱々の鉄板にジューっと焼けてる野菜と肉　と思いきや湯気すら出てないものが来た。ソースはご自身でかけてというのでかけてみたが　鉄板にソースが乗っても「ジュー」とすらいわない。食べてもたれと野菜の絡みも全然良くなく、肉はぺらのスライス小さい焼き過ぎ肉。どこがごはんどろぼう？　ちっともごはん進まない。ステーキのどんに行って　こんな悲しい昼ごはん食べたのは初めてだった。ライス食うには　これは絶対食べちゃいけないヤツ　でした。ちっくしょー(>_<)
お誕生日会♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ラインクーポンでパンケーキをいただきました！大切な思い出になりました！昔から家族で来ているステーキのどんには思い出がたくさんあります！╰(*´︶`*)╯♡楽しい、美味しい時間で、はんぶんこできたのが嬉しいです！☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ごちそうさまでした！
埼玉県富士見にあるステーキ屋「ステーキのどん 富士見店」さんに来店今回はドンステーキを注文迫力ある赤身肉の塊と言った感じ！周りにはベーコンが巻いてあり、中はミディアムレアで脂はなく非常に柔らかい食べ応えバッチリスープとパン、ライスが食べ放題なのがありがたい
食べログで予約をして食べログ限定ポイントを消費しました。妻はホットペッパービューティーで予約をしてポイントを消費。とてもお得にランチができました。日替わり定食でもいいですが、他にもランチメニューがあるので、一考ですね。
休日の13時半に予約して伺いました。こちらの店舗はテーブル席がメインで駐車場も含め広々しているのでゆったり過ごせます。土日祝日もランチをやってるのが有り難いです。また、LINE友達に追加すると定期的にクーポンが配布されてます。誕生日月にはプチパンケーキがいただけます。こちらは特にハンバーグがおいしいなと思いました。
埼玉県　富士見市　ステーキのどん　富士見店リブロステーキ150gサラダライスドリンクバー付き久しぶりの訪問。食べログポイントが4800溜まったし　有効期限が8月上旬メニューは予約限定メニューのリブロステーキ150gサラダライスドリンクバーも付いてたからゆっくり出来て良かったです駐車場あり️  年中無休
期限の近いポイントがあったので、仕事帰りに伺いました。駐車場も広いし、寄りやすいお店です。平日だし空いていました。ソファー席も多くてのんびりできます。帰る時に次回1,500円以上で使える10%クーポンが貰えました。
ららぽーと富士見で買い物帰りの夜ごはん、口の中がイタリアンの気分でしたためカプリチョーザへ訪問。オーダーの渡り蟹のトマトクリームパスタは蟹のほぐし身もたっぷり、カプリチョーザピザはトマトとベーコンとバジルがたくさん、シーザーサラダもチーズ感満載でうまうま。食後はハーブティーのサービス。美味しくて他のお店よりボリュームが多いのも好きなお店の一つです。
カプリチョーザ..ソレは言わずと知れた渋谷発のカジュアル・イタリアンレストランですな。初めて出会ったのは、ワテが関東に来てからで、その頃、お付き合いしていた彼女から定番のライスコロッケを教えて貰ったのよネ。(⸝⸝⸝´꒳`⸝⸝⸝)ｴﾍﾍ当時はファミレスよりステータスが高い感じがして、ちょいちょいお邪魔してたけど、いつの間にか足が遠のいていたのが現状ですわ。しかーし..なんのキッカケか忘れてしもたけど、突如として、カプリチョーザのシグネチャー品でもある「にんトマ」を食べたくなってもうたのョ〜♪ワテが行ける範囲で、何処に店舗があるんやろか？と、いつもの如くググります。アレアレ？お邪魔した事がある、つくば店や柏店があらへんやん。これも時代の流れですかな..(｡•́ - •̀｡)ｻﾐｼｲﾈｰ近そうなトコで言うと「ららぽーと富士見」位か..こゆトコは、色々と潰しも効くから丁度エエやんけ。レッツラゴォウやでww14時過ぎに現着ですわ。そう言えば..ココの「ららぽ」は、開業した頃にきて以来やん。だから10年振り位かね。まぁ、こゆSCはどこも似たカンジやけどな..さて。3Fのレストラン街へ行き、ぶらり周回しやす。平日のこの時間帯なので、どこも待ちは無さげやな。カプリの前から、店内の様子をチェックをすると、8割の客入りで、見事な位に女性のみよ♡柴◯恭平ばりに「カンケーないね」と凸します。(๑‾᷆д‾᷇๑)✧ ﾄﾞﾔｻｯ！元モー娘のYGっちゃん似の店員さんが、気を遣ってくれたのか、一番奥の席を案内してくれましたwwメニューは一瞥するけど、にんトマのランチセット(1390円)をモバイル送信っと。先にドリンクバーへ。こんな時でないと飲まへんから、コーラをセレクトよwwいやぁ、しかしなんだろ？客層は、ミドル世代のオネーサンばかりなんだよね。ワテと同じ様に、懐かしさを求めて来とるんやろか？少しすると、YGっちゃん似が笑顔で、にんトマをサーブしてくれた。そのビジュアルにコレコレ！とテンションが上がってもたわ。相変わらずニンニクのオイニーは中々やけど、食べるとそのクセもなく、トマトソースの甘味が強く、チーズのコクも合わさり、大衆受けする味やねんな。うーん。ノスタルジーなテイストに再会し、マンゾクマンゾウよ。そして、他のフロアをブラブラして気付くのだ。パンプキンタルトを食べ忘れた事を..(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ ﾅﾆｼﾄﾝﾈｰｰﾝ‼︎
トマトとニンニクのスパゲッティが30%ＯＦＦでした。このスパゲッティは何回も食べていますが、美味しくて、全く飽きません。かぼちゃのタルトも絶品です。普段は、かぼちゃのデザートはあまり選ばないのですが、こちらのは美味しいのでリピートしてます。
美味しいパスタが食べたくてカプリチョーザさんへ。映画を見る前に腹ごしらえという事で行ってきました。カプリチョーザさん初めて利用しましたが、パスタの麺量、味申し分ないです。意外とハマったのが、ドリンクバーに付いてくるソフトクリームバーのソフトクリームでした。
以前池袋にあった頃は、誰かの誕生日とかご褒美ランチで行っていたカプリチョーザ。最寄りのお店として登録されたのは、まず行かない場所だったので遠ざかってしまいました。ですが、その間もカプリーモのポイントが貯まっていました。ライスコロッケと引き換えできるポイントがあるので、行ってみました。ららぽーと富士見に入ってから3回ほど行きましたが、頼むのはいつもパスタなんですよね。大好きです。ライスコロッケは気になるけど、ボリュームがあるとの事で、サイドメニューとして頼めなくて…。今回良い機会なのでチャレンジです。ゆっくり行ったつもりが、レストラン街のオープンが11時だったので少し待ちました。平日ですが、あっという間に半分ほどテーブルが埋まっていきました。開店から沢山のスタッフさんが動き回ってますが、対応はとても丁寧です。ポイント利用の料理にはランチセットはつけられない事など、わかりやすく説明してもらえました。バッグを入れるカゴに汚れ防止の布をかけてくれたり、細かい気遣いがあります。ライスコロッケとイカとツナのサラダハーフ、あとはコロッケだけじゃ物足りないかな？と思って、パンも注文です。一気に席が埋まるとドリンクコーナーが混み合うので、お水がセルフのお店は少しずらしたいかな。キッチンも少し見えるので、活気があって良い感じです。やがてサラダとパンが到着。サラダはハーフサイズでもしっかりとした量があります。イカもツナもたっぷり。フォークを置いた写真で伝わるかな？シャキシャキのレタスとドレッシングおいしい♪パンは軽くトーストされていて、噛むとほんのり甘いです。サラダと一緒に食べてもおいしい。そしてメインのライスコロッケがやって来ました。大きい！想像以上でした。ナイフで切ると中からチーズが溶け出します。熱々のライスにソースを絡めて食べると、本当においしい！単品のピラフくらいのボリュームがあります。カリカリの衣も食べ応えあり、最後、衣は少なくて良いかなと思うほどのボリューム。お腹いっぱいで、パンを頼む必要はなかった(^^;。おいしいパンだから、軽食の時にサラダと一緒に頼んでも良さそう。サービスのハーブティーは落ち着く香り。ご馳走様でした。お会計まで気持ちの良い対応をしてくれて、やっぱりカプリチョーザは好きだなと思いました。お昼を回る頃に外に出ると、どのお店もウェイティングの人だかり。ベンチの空きを見つけて、一休みしてから移動です。ららぽーと自体は、ここにしかないお店が少ないのであまり行かないんですよね。でも食事には行きたいと思います。
トマトとニンニクのスパゲッティが30%ＯＦＦでした。このスパゲッティは何回も食べていますが、美味しくて、全く飽きません。かぼちゃのタルトも絶品です。普段は、かぼちゃのデザートはあまり選ばないのですが、こちらのは美味しいのでリピートしてます。
土日のランチ時はどこもめちゃくちゃ並びます！チケット発券して呼ばれてもいないとすぐ次の番号が呼ばれるので、20組待ちとかでもガンガン飛ばして思ったより早く入れる事もあるので、目の前で待つのが無難。魚介のペペロンチーノを注文見た目よりもボリュームもありにんにくとかなり効いててとても美味しかったです。土日のランチにはランチセット的なのがないのかな？これといってお得でいいな！て思うセットメニューはなかったです。お水はセルフ食事後にハーブティーを飲めます。カプリチョーザは接客がとってもしっかりしているので、気分よく食事する事ができました。
買い物ついでのランチはパスタで軽く済ませました。カプリチョーザに入店し、シーザーサラダベーコンビッツあり1,150円と、黒胡椒を効かせたアサリのスープ仕立てパスタ1,150円を注文しました。シーザーサラダは、火ボリュームありでフレッシュでした。ドレッシングもなかなか美味しかったです。パスタの方も予想通りの味で良かったです。連れのライスコロッケミートソースがけは、ボリューム満点でした。
子と嫁カプリチョーザデビュー。旦那が推してるカプリチョーザ！さいたま新都心は混みすぎてて入れないので丁度買い物に来たこちらで予約してやっと！予約しても1時間くらい待ったが買い物があったので待ちも気にならず店員さんの対応が素晴らしくて感動気遣いが凄すぎる！お子さま椅子あって良い！ポルチーニのクリームパスタ食べたが生パスタだしほんとにタイプのパスタで美味すぎた旦那の推しのトマトとニンニクのスパゲティも美味しかったです！写真に無いが生ハム美味い！！ピザはアンチョビ乗ってるやつロマーナ？ってやつ頼んだけどちょっと微妙でした
トマトとニンニクのスパゲティ+モッツァレラマルゲリータイカとツナのサラダこの日のランチは家族でカプリチョーザへずっと変わらず香ばし美味しなトマトとニンニクのスパゲティが大好きですイカとツナのサラダも安泰の美味しさ
本日は、ららぽーと内のカプリチョーザで「一名様セット」を楽しんできました。このセットは、好きなパスタにハーフサイズのサラダ、そしてドリンクバーが付いてくる嬉しい内容です。今回、パスタはイタリア産カラスミと魚介のペペロンチーノ、サラダはイカとツナのサラダをチョイス。まず、パスタは海老や貝、トマトがたっぷり入っていて、見た目も華やか。✨カラスミの独特な風味がしっかり効いていて、魚介の旨味を引き立てていました。トマトの酸味がちょうど良いアクセントで、最後まで飽きずに美味しくいただけました。ガーリックの風味が強めなのも、個人的には嬉しいポイントです。イカとツナのサラダも、シャキシャキの新鮮な野菜が使われていて、イカの柔らかさとツナの風味が程よく絡み、ハーフサイズでも十分に満足できました。ドリンクバーも、食事の合間や一息つくには十分なラインナップ。食後にはサービスでハーブティーをいただきましたが、優しい香りがリラックス効果抜群で、忙しい日にもほっと一息つけるサービスがありがたいです。接客も素晴らしく、スタッフの方々は常に笑顔で対応してくれて、気持ち良く過ごせました。細やかな気配りが行き届いていて、ゆっくりと食事を楽しめる雰囲気がとても良かったです。ららぽーとでの買い物の合間に、しっかりと食事を楽しめるカプリチョーザは、とても良い選択肢だと思います。料理の質、接客、そして居心地の良さも含めて、また訪れたいと思えるお店でした。ご馳走さまでした！
土日のランチ時はどこもめちゃくちゃ並びます！チケット発券して呼ばれてもいないとすぐ次の番号が呼ばれるので、20組待ちとかでもガンガン飛ばして思ったより早く入れる事もあるので、目の前で待つのが無難。魚介のペペロンチーノを注文見た目よりもボリュームもありにんにくとかなり効いててとても美味しかったです。土日のランチにはランチセット的なのがないのかな？これといってお得でいいな！て思うセットメニューはなかったです。お水はセルフ食事後にハーブティーを飲めます。カプリチョーザは接客がとってもしっかりしているので、気分よく食事する事ができました。
ららぽーとで買い物を終え、おなかが空いたので姉お気に入りのカプリチョーザでご飯を。家族連れに大人気でとにかく混んでいました！予約券をとって数十分ぶらぶらしながら待ち、入店。久々に来たのですが料理が確かにおいしい。ファミレスですが食べやすく、姉がハマる理由もわかりました。パスタやピザが選べるセットメニューを頼み、ドリンクバーで飲み物をとり、待っていると15分程度で次々に提供されました。温野菜、ライスコロッケ、たらことイカのクリームパスタ、トマニンで有名なトマトとガーリックのパスタ。量が多くて最後は苦しくなりながら食べ切りました。4人で分け合いましたがかなりの量でした笑わいわい食べたい際におすすめのお店です。
ららぽーと大混雑の中、休日ランチで利用。番号札を取って、かなり並びましたが、他のお店で行きたいところもなく入店。もともとカプリチョーザはいろいろな店舗に行ったことありますが、こちらも安定のクオリティ！店長様のお声かけや、おしぼりを都度持ってきてくれるホスピタリティ、素晴らしいです！最後にサービスで出してくれるハーブティー（味は好みではなかったですが…）もありがたい。また利用します〜
土曜日の18時頃に利用しましたが並ばずにすぐに入れました。前菜でエビとブロッコリーのアヒージョとパスタはカルボナーラを注文しました。両方非常に美味しくいただきましたし、お腹いっぱいになりました。スタッフさんの雰囲気も非常に良かったです。
約3ヶ月ぶりにまたまた訪問しました！カプリチョーザさんに来たら、やっぱりこのパスタ〝ニンニクとトマトのパスタ〟いつ来ても裏切らないお味です！マルゲリータピザも美味。食後に出してくれるハーブティーまで今回も美味しくいただきました(^^)
前回伺ってお気に入りになったので、また伺いました！トマトとニンニクのパスタはやっぱり美味しかったですし、マルゲリータピザもチーズも生地ももちもちで最高に美味しかったです‼︎食後にハーブティーのサービスもあったりとサービスが充実しているように感じました♪
約3ヶ月ぶりにまたまた訪問しました！カプリチョーザさんに来たら、やっぱりこのパスタ〝ニンニクとトマトのパスタ〟いつ来ても裏切らないお味です！マルゲリータピザも美味。食後に出してくれるハーブティーまで今回も美味しくいただきました(^^)
前回伺ってお気に入りになったので、また伺いました！トマトとニンニクのパスタはやっぱり美味しかったですし、マルゲリータピザもチーズも生地ももちもちで最高に美味しかったです‼︎食後にハーブティーのサービスもあったりとサービスが充実しているように感じました♪
トマトとニンニクのスパゲティ+モッツァレラマルゲリータイカとツナのサラダこの日のランチは家族でカプリチョーザへずっと変わらず香ばし美味しなトマトとニンニクのスパゲティが大好きですイカとツナのサラダも安泰の美味しさ
安くて美味しいのが知れ渡ったのか、前より混んでるときめっちゃ混むことが増えてきたので、予約した方がいいです他の店舗も行ってるけど、みずほ台のスタッフさんは誰であっても感じが良くてニコニコ接客してくれますお手洗い必ずきれいなのGOODなところ！6月いっぱいでアプリ終わってしまうけど、足を運びたくなるいいお店。
休日ランチで訪問。お昼から呑めるのは有り難し。ホルモンに特化。突き出しのキャベツはあるけどもおかわり自由。ガーリックダレがかかっている。お肉と一緒に食うと、、旨し^_^ユッケジャンスープ5辛も美味かった。接客も良く、また行きたいお店^_^
肉流通センターは4店舗くらい行っているけど、このお店は店内が明るくて綺麗。お通しのキャベツや肉は他店舗と同様の美味しさだけど、生レモンサワーが違った。他店舗はカットレモンが付属で、自分で絞る必要があるが、ここは予め絞ってくれているので楽ちん。予期せぬサービスがありがたく、10杯以上飲んでしまった。
ここのお肉が好きすぎてみずほ台店へ♡もちろんハッピーアワーの時間に行ってきたよ！お会計安すぎて驚き(♡>ω<♡)ハイボールや酎ハイが29円て…！！100円のソフトドリンクの方が高いなんて面白すぎる⸜( ´ ꒳ ` )⸝お肉も美味しいし、お通しのキャベツ食べ放題はドレッシング美味しすぎるし！ほとんどのお肉がハーフサイズあるから、ちょっと食べたいときにはもってこいだね⁽⁽ ◟(灬 ˊωˋ 灬)◞ ⁾⁾冷麺だけはスープに出汁が感じられなくて今ひとつでした…
ちょっとゴタゴタがあってお昼を食べ損ねたので、早めの夕食としてガッツリ食べてきました。それでもお値段は3000円ちょいととてもリーズナブルで、ハッピアワーのドリンクもあるのでかなり満足が高かった。6月末でアプリ連携が終了するところが少し残念でした
ちょっとゴタゴタがあってお昼を食べ損ねたので、早めの夕食としてガッツリ食べてきました。それでもお値段は3000円ちょいととてもリーズナブルで、ハッピアワーのドリンクもあるのでかなり満足が高かった。6月末でアプリ連携が終了するところが少し残念でした
急遽みずほ台昼飲みその２軒め一瞬神保町のホルモン屋さんに見せかけてるコチラハッピーアワー毎日19時まで29円に釣られて入店とりあえず29円ハイボールハイボール着色が透明！29円だし仕方がない、これでモンクはダメつまみに上レバー…上ハラミ…国産カルビ…全てハーフサイズで依頼おかわりハイボール濃いめ58円ハイボールらしい色合いで到着さあ次に行こう
ごちゃまぜホルモンセンマイ刺しキムチ2種ギアラマルチョウ激辛ユッケジャンクッパお通しのキャベツ千切りを食べビールレモンサワーを飲みましたパピーアワーでビール199円サワー29円と安いが肝心の料理のほうは量も少なく味付けも口に合わなくて残念でしたトータル的にはどこにでもあるホルモン屋さんへ行って普通に食べた方が美味しく安いきがしました
会社仲間3人と行きました。おとうしキャベツは、おかわり無料。酒類は、199円サワーは29円！のんべには嬉しい。通のカルビだったかな？美味しかったです。色々頼んで、調子に乗って。会計は、一万五千円でした。
昼から夜までハッピーアワー価格のすごい店がある。って事でお誘いを受け、初めての肉通。お肉は国産カルビとザブトンユッケ風が優勝◎美味しかった。塩ダレかかったキャベツはおかわり自由だけど、次第に味が濃く感じるのでタレ少なめにしてもらえました。ハッピーアワーのハイボール、レモンサワー確かに安すぎますが、価格相応に味の薄さは否めないかな。結局ハッピーアワー以外のドリンク飲んでた。デザートの揚げパンアイス美味しかったです✨
ほぼ、肉しかメニューがなかった記憶ですが、お通し？のキャベツが嬉しかったです。ドレッシングなしでもお願いできました！おかわり自由だったような。。。テーブルの上にはオリジナルスパイスのみでしたが、これがキャベツによく合いました！やげん軟骨がおいしかったです！
いたって普通でした。値段の割にはお肉があまり良くなかったです。この金額だっら他ではもっと美味しいお肉が食べれました。従業員の方はとてと感じが良く人数が少ないながら親切な対応をして頂きました。ありがとうございました。
味ついたお肉と焼肉用ネギ飯のコンボが美味しすぎました！
肉の種類が豊富でハッピーアワーのお酒の安さが尋常じゃない。
19時まで飲み物が安いハイボール、レモンサワーは29円ちょっと薄いけど肉は牛より豚、鶏のがよい
味ついたお肉と焼肉用ネギ飯のコンボが美味しすぎました！
鉄板を前にしたカウンター席が好き着席と同時に生牡蠣と小江戸鞠花をお願いするまずは牡蠣を楽しみながら…と思ってたのだけどなかなか出てこず目の前の他客用のパフォーマンスをツマミに、しばらくビールを進める今日のステーキはイチボのみ、ってことで迷わずオーダーあとはアスパラ肉巻きビール飲み終わる頃ようやく生牡蠣の到着大きめの真牡蠣が食べやすいように3つにカットされてきました上に乗ったもみじおろしがめちゃくちゃ辛かったイチボステーキ、噛まなくとも肉が溶ける脂感強めなのでわさび塩でさっぱりいただくのが良しアスパラ肉巻きは、薄いけどしっかり旨味のある肉が、適度に歯ごたえを残したアスパラと絶妙ビールの次は本日のおすすめ、文楽という日本酒キリッとした飲み口でお肉との相性ぴったり締めは広島風お好み焼き甘めのソースでボリュームたっぷり半年ぶりくらいに訪れましたが、鉄板のベテランツートップではなく、別の方が立たれてました味は美味しくて手際も良いのだけど、淡々と焼きに徹していて、ベテランツートップさんたちのような会話のやり取りを楽しめなかったのは少しさみしかった…（まぁこれはお料理に関係ないので☆は下げません）
美味しくて元気が出るもの！ということで、またこちらのお店へ足を運びました。仕事のあと、カラッカラになったのどを潤すためにまずはビール。お通しの胡麻和えもグッド！めっちゃお腹空いていたので、肉サラダからのお刺身。このサラダ美味しい〜。次回も絶対にリピです。お刺身は中トロがとろける幸せ。食事のバランス考えずに、食べたいものを次々と注文。目の前の鉄板でお店の方の調理するのを見ながらのお食事は見入っちゃいますね。とても話しやすくて感じの良いスタッフの方でした。次々と出てくるお料理を噛み締めながら味わって、お酒もすすんでしまいました！
これしか写真を撮れませんでした。他の料理の写真は嫁様が撮っていてこれしか許してくれませんでした。美味しかったです。目の前で焼いてくれてふじみ野にこんな所があったのか。と驚きです。目の前で焼いたりしてくれるのはショーを見てるみたいでとても面白いです。
3回目の訪問でした。鉄板、お鮨のカウンターどちらも座ったことがありますがどちらも素敵なのでカウンター利用がオススメです。常連さんが多いイメージ。ワインの飲み放題が2980円であります。赤と白ワインの種類変わったか？な？多分。
食事は美味しかったですんけどね、やっぱ鉄板だと違うなぁと。しかしながら、食べ終わった皿はなかなか下げてくれないし（スタッフは何度も横を通り過ぎるのだが）、ご馳走様と店を出る時も遠くから何か小声だし…私の食事の作法や振る舞いが悪かったのでしょうかね。
美味しくて元気が出るもの！ということで、またこちらのお店へ足を運びました。仕事のあと、カラッカラになったのどを潤すためにまずはビール。お通しの胡麻和えもグッド！めっちゃお腹空いていたので、肉サラダからのお刺身。このサラダ美味しい〜。次回も絶対にリピです。お刺身は中トロがとろける幸せ。食事のバランス考えずに、食べたいものを次々と注文。目の前の鉄板でお店の方の調理するのを見ながらのお食事は見入っちゃいますね。とても話しやすくて感じの良いスタッフの方でした。次々と出てくるお料理を噛み締めながら味わって、お酒もすすんでしまいました！
食べたもの・お造り盛り合わせ・枝豆・黒トリュフのチーズオムレツ・肉巻き・イチボ・野菜を焼いたものオムレツはトロトロでした！肉巻きもお気に入り。写真はイチボです。とてもおいしかった…また伺います。
以前から気になっていたお店！家族の誕生日会で、初めて伺いました。鉄板で焼き上げる卵焼きから広島焼き、焼き牡蠣にそのほかにも色々と食べましたがどれも美味！！お寿司コーナーもあり、本格的な握りを楽しめました♪ネタが新鮮で、お造りも美味しかったです。近日中にまた行きたいと思えるお店でした( ˊᵕˋ* )
寿司とステーキが売り。おっと忘れてた。お好み焼きも！この手の店は普通両方ダメだがこの店は違う。全て素晴らしい。鉄板焼き部門と寿司部門と職人が各々いるみたいである。酒もいろいろあり良い。鉄板焼きのライブ感もありステーキの時はフランぺもしてくれる。店も繁盛していた。
美味しくて元気が出るもの！ということで、またこちらのお店へ足を運びました。仕事のあと、カラッカラになったのどを潤すためにまずはビール。お通しの胡麻和えもグッド！めっちゃお腹空いていたので、肉サラダからのお刺身。このサラダ美味しい〜。次回も絶対にリピです。お刺身は中トロがとろける幸せ。食事のバランス考えずに、食べたいものを次々と注文。目の前の鉄板でお店の方の調理するのを見ながらのお食事は見入っちゃいますね。とても話しやすくて感じの良いスタッフの方でした。次々と出てくるお料理を噛み締めながら味わって、お酒もすすんでしまいました！
おすすめはお肉です。イチボを頼みました。柔らかく、焼き加減も最高でした。他には和牛の握りも美味しかったです。他の料理もとても美味しかったです。トリュフのオムレツはトロトロしてました。カウンター席に座ると目の前で作っている菅田が見られるので、目でも楽しめます。お寿司のカウンターが奥にあり、お寿司も楽しめます。ソフトドリンクはあまり種類はなく、日本酒などが豊富でした。
お店の内装が半分が鉄板焼き、半分が寿司屋という面白い佇まい。寿司が終わってたので鉄板焼きだけ食べた。思ってたよりどのメニューも美味しかった。お酒もジャパニーズウィスキーがあって個人的に嬉しい。店員さんの接客もとても好印象。また行こうと思うお店。
本日も昼呑みに行って参りました。海鮮のアヒージョは外せません。お刺身も新鮮で美味です。あん肝とお味噌汁をサービスいただき有難うございました。（笑）
ランチに予約して伺いました。駐車場がないので近くのパーキングに停めて少し歩きます。奥が寿司のカウンターになっており、手間が鉄板焼きのカウンターでした。作りが面白く個々の店といった感じでした。私はにぎり寿司のランチを注文。付いていた味噌汁はアラ汁でとても美味しかったです。店員さんは人柄がとっても良い印象を受けました。次は夜に鉄板焼きを食べに伺います
父の通院に合わせてランチに伺いました。3月ごろランチのメニューが変わりましたが、今日は以前からあるお寿司の握り八貫のランチにしました。茶碗蒸し、サラダ、握り八貫、お椀お椀は今日はアサリでした。春ですね。夜と変わらないネタなので、お得だと思います。開店と同時に女性6名位の団体さんも入店されて、皆さん美味しそうに召し上がってました。初めていくなら、ランチから行かれてもリーズナブルで良いかもしれません♪ご馳走様でした
父の通院に合わせてランチに伺いました。3月ごろランチのメニューが変わりましたが、今日は以前からあるお寿司の握り八貫のランチにしました。茶碗蒸し、サラダ、握り八貫、お椀お椀は今日はアサリでした。春ですね。夜と変わらないネタなので、お得だと思います。開店と同時に女性6名位の団体さんも入店されて、皆さん美味しそうに召し上がってました。初めていくなら、ランチから行かれてもリーズナブルで良いかもしれません♪ご馳走様でした
友人の紹介でこちらのお店に訪問です。こちら鉄板焼のお店かと思っていましたが、奥には寿司カウンターがあるなど色々楽しめるようです。ただ、今回は寿司は頂いておりません。写真をあまり撮れなかったですが、チーズオムレツなどなかなか美味しかったです。また、ステーキも勿論美味しかったです東京に出なくても気軽に鉄板焼いただけるのでふじみ野付近の方は一度訪問してみては如何でしょうか。
この度もおまかせ握り9巻セットを注文しました。サラダのドレッシングがわさびでさっぱり美味しくいただきました。そして、出汁のきいた茶碗蒸し。ほっこりします。刺身もついてきたけど、とても新鮮でお酒飲みたくなります。笑お寿司はいつも通り美味しい、特にマグロ赤身と中トロは最高！あと、貝を火で炙ったものも美味しかった！食感も良かった。あら汁も最高。そしてこの度は気になっていた広島焼きを追加で。軽くて食べやすい、ソースは甘め。2人で半分ずつ食べたけれど、軽いから食べれたって感じ。。この日も大満足でした。
ランチで利用しました！お寿司やハンバーグ、生姜焼き、広島焼き等メニューが豊富でした。私はハンバーグを注文し、一緒に来ていた人は生姜焼きを注文しました。味も盛り付けもとても良かったです。休日だったので混んでいて提供に時間がかなりましたが、美味しかったのでまた行きます！
パフォーマンスは素晴らしいのだけど〜鉄板焼きと黒毛和牛？と広島？のお好み焼きのお店ですこのエリアではとっても人気店なので行ってみたく思い予約して行ってみました美味しい商品もありましたが、、見た目とかは、綺麗だけど〜商品内容と値段設定が、、さっぱりわからなかったです〜都心の一等地やホテルならばわかるのですが、、オーダーしたもの◆スーパードライ（中瓶、ふじみ野駅前じゃ700円高すぎます）◆ホッピーセット◆ホッピー外だけ◆CAVA グラス◆赤ワイン（グラスワイン高すぎます）【御通し】茶碗蒸し　豚肉煮浸し　3.8【こだわり葉っぱのサラダ】2.620年以上前ならまだ、ルッコラが出回っていなかったので解るのですが、、ルッコラのリーフ何枚ぐらいかなっミニトマトのカット何個ぐらいかなっ焼肉のタレみたいに、かなりしょっぱいドレッシングが、かかってあるだけで　1100円リーフやミニトマトもそんなに量か多くないのです、こだわり葉っぱ、ルッコラ？何にこだわってるのか、わかりません【エビケイジャンソテー】3.8【フォアグラ大根】3.7まぁまぁ、美味しいけどめちゃくちゃ少ないです1200円は高いかなあ〜【蒸しあわびのトロロがけ】2.8モンゴウイカより柔らかくあわびの味がしませんあわびもどきだと思いますそこにトロロをかけてしまってます【肉玉そば海鮮チーズ入り広島風お好み焼き】2.6しょっぱくて、ぺったんこ、、広島風といって、まったくキャベツ感がないです目の前で鉄板焼きしてくれますがお好み焼き、ちゃんとやってきた方だとは思えないのですが、、違うかな？広島焼きはキャベツを美味しく食べさせる為のお好み焼きと言っても過言ではありませんどれだけキャベツをフワッと蒸し焼きにして包み込むかそこに、卵が絡み合い、オタフクで調える、という事がまったくなかったのです立ち飲み屋さんのガス台、フライパンでバイトが焼いてくるとんぺい焼きの方がふっくらしてて美味しいと思いますコンビニのお弁当コーナーのお好み焼きの方がふわっとして美味しいかも知れませんこれもまた、甘いソースかけすぎで濃すぎます【タイ風辛焼きそば】　3.6
前回初めて行って気に入ったのでまたお邪魔しました。お通しのマグロの大根おろしがけから始まって、刺身の盛り合わせやら、牡蠣やら、ホルモンやら本当に良い素材を使ってます。刺身のイカが本当に新鮮で甘くて美味しいです。ホルモンは普段苦手ですが、ここのは臭くなくて食べられます。焼きそばは凄く美味しいですです。ソフト麺を使用してるのでしょうか。柔らかくて弾力があり、美味しいです。最初は寿司と鉄板の組み合わせで微妙だなぁと思って入ったら何と両方本当に素晴らしいです。16:00からopenで17:00に行ったら満席です。常連さんが多い印象です。ここも要予約ですね。
牛タンハンバーグ食べたくて、そして昼からワイン飲みたくて、そしたらここしかないと1択でお邪魔しました今日は珍しく2人行動なので、牛タンハンバーグ御膳と、牛すじカレーどちらもライス半分でお願いしましたお食事を待つ間、私はポールスター（スパークリング）、もう一つはコーラ程よいタイミングでお料理登場牛タンハンバーグは、ハンバーグの定義を覆すべく高さのあるビジュレアなので「気になったら焼くので言って下さい」とのことでしたが、肉肉しさを求めてコレを食べに来たので、コレがいいのですと思いながら食べ進めました（途中、ちょっとレアすぎるかも？と感じましたがこれから焼きなおしてもらうのもな…と思い直し、コレはこれで受け入れる）お友達のカレーも、気になったので少しいただきました牛すじカレーはトマトベースでほんのり甘くて、いい意味でクセがなく食べやすい、万人受けしそうなお味トッピングはレンコン、ブロッコリー、パプリカ、玉ねぎ、なすどちらのランチにもお味噌汁とお新香、マカロニサラダが付いて来ましたこのボリュームで1300円です！私は、せっかくのレア牛タンハンバーグ、好物のピノ・ノワールを合わせていただきました！
【お店】Y206 ふじみ野ワイン【食べログポイント】3.37（2025.10.7)【場所】ふじみ野駅徒歩1分【訪問人数】1人【時間帯】ランチタイム【座席】カウンター、テーブル【ソロ可否】全く問題なし。【注文】アボカドとチキングリル御膳（1,300円）【注文方法】店員さんに直接久々にランチでこちらに訪問。今回は最近お気に入りのアボカドが入っているということで、アボカドとチキングリル御膳を注文。アボカドはケチケチしないでドーンと乗っているのが良いですね。今回も美味しく頂きました。
2軒目に寄ったワインのお店。カウンター席が厨房をぐるりと囲む感じな店内。ここへくるといつもスパークリングワインをいただきます。ちょっと飲むのにいいお店。お通しの生野菜も美味しい。生ハムとトマトを頼みました。ワインに合うなぁ〜と、つい進んでしまいますね。
埼玉県　ふじみ野市　Y206 ふじみ野ワインバー地元の先輩　2人を引き連れて　ふじみ野駅に下してもらい入店席が空いてて良かったよ　今日は珍しくカンガルーのロースト肉　初めて食べたけどさっぱりして　アブラぼく無くて美味いみかんの酒　ローストビーフポテト　トマトも　ツマミに最高なんだご馳走さまです駐車場なし
2人で出向きました。お洒落で清潔感あるお店です。ランチ定食メニューは税込表示で割安感ありましたが、呑みに専念と言うことで次回に持ち越しです。特にお通しの新鮮な生野菜と鯛のカルパッチョは美味しかったです。ご馳走様でした。牛タンハンバーグに興味がありますので、また伺います。
店名にワインとついているので夜しかやっていないかと思いきや、昼は肉汁たっぷりな牛タンハンバーグ定食が人気のお店でした！お昼の定食には他にもチキングリルやカレー、海鮮丼などもあり、お味噌汁、おしんこ、小鉢一つもついて1300円ほどで食べることができます。ボリュームもたっぷりで満腹になりました。他のメニューも気になるし、夜のビストロもオシャレな感じで気になるので機会があればまた行きたいです。
ふじみ野駅から徒歩3分くらいのお店お店の雰囲気作りが素敵で、入った瞬間に世界観に引き込まれます料理も高そうだな〜と思ったけど案外そんなに高いわけでなく、コスパのいい値段設定おそらく店長さんの愛想もよく、デートに最適なお店料理はどれも美味しかったですが、個人的にはお通しの野菜スティックが嬉しかった笑付け合わせの味噌がちょうど良い塩梅でお酒とも相性バッチリ！ローストビーフやカルパッチョなどの定番商品も手を抜かずしっかりと仕込まれてるのが伝わったしすごく美味しかったです！ただ、話中にカットインして「ドリンクおかわりされますか？」がしょっちゅうくるので、もうちょっとのんびりさせて欲しいなとは思いました笑ふじみ野でデートする時はまたお邪魔するかもしれません！ご馳走様でした！
牛タンと共にワインも楽しめる店なので、昼間からアルコールを頂きましたロリマー・シャルドネ・ピノノワール800円(税抜)、2種のぶどうをブレンドしたスパークリングワインですいい香りがします、爽やかな味、この時期の炭酸は良いですね合わせるのは、低温調理の牛タン刺身980円(税抜)です牛タンには必要最低限の火を通しただけ、色合いがキレイです、胡麻油＋塩で食べます弾力性ある肉で良いです、美味しい♪さてメイン、門外不出の牛タンハンバーグ御膳1300円(税抜)ですハンバーグにごはん・味噌汁・小鉢・漬物がつきます牛タンハンバーグは、密度が高いですミッチミチ、ナイフとフォークで切り分けないといけないほど(^_^;)火の加減はミディアムレア、フレッシュな肉を使っている証拠です、つなぎには卵、味付けは塩コショウのみというシンプルイズベストこれが美味しいです！肉肉しさがたまりません～、野性味あふれるというのがピッタリきます脂たっぷりの肉汁ジュワータイプと異なり、肉本来の旨味を感じることが出来ます♪Walkingを遠征した甲斐がありました、アタリですこれだから、食べ歩きは楽しいです～(*^^*)♪
【お店】Y206 ふじみ野ワイン【食べログポイント】3.37（2025.10.7)【場所】ふじみ野駅徒歩1分【訪問人数】1人【時間帯】ランチタイム【座席】カウンター、テーブル【ソロ可否】全く問題なし。【注文】アボカドとチキングリル御膳（1,300円）【注文方法】店員さんに直接久々にランチでこちらに訪問。今回は最近お気に入りのアボカドが入っているということで、アボカドとチキングリル御膳を注文。アボカドはケチケチしないでドーンと乗っているのが良いですね。今回も美味しく頂きました。
2025/04/08ふじみ野駅からtimesでカーシェアして行く客先のアポイント前にこちらで久しぶりにセガレとランチです。在宅勤務が少なくなったのでなかなか予定が合わずとても久しぶりです。12時過ぎて来店したので発注です。私は前にいただいてとても美味しかった牛タンハンバーグ、セガレは本日の鮮魚丼です。昔は魚は食べなかったのに大人になりました！笑最近の様子など話をしながら待っているとマスターが鮮魚丼を出してくれました。続けて牛タンハンバーグ！旨そう！いつ見てもとても美味しそうです！危うく写真を撮るのを忘れて食べ出しそうになりました！笑　鮮魚丼と牛タンハンバーグの写真を撮っていただきます！いつも通り美味しいです！肉肉しいハンバーグは肉汁がスゴいです！ご飯と交互に食べるといつも大盛にすればよかったと思うのですが、今日はご飯の盛りが少し多いかな？という感じ。マスターがサービスしてくれたのかな？笑食事中は二人とも話もせずにパクつきます笑最後にハンバーグの肉汁を少し残しておいたご飯にかけてかき込んでご馳走様でした。セガレもキレイに完食です。ご馳走様でした。店を出て私はtimes駐車場へ、セガレは反対方向の自宅へ向かいます。マスターが見送ってくれました。旨かった！またセガレとランチしに来ます！
平日のちようど12:00頃伺いました。店内は落ち着いていました。メニューはどれも美味しそうで悩みましたがタンハンバーグを食べました。食べごたえがあって美味しかったです。一緒に行った連れはグリルチキンでしたがそちらも美味しかった。カレーがとっても気になるので次回はカレーを食べたいです。お店の方はとても愛想がよく、お客さんは女性の方が多かったです。
門外不出というフレーズに惹かれて注文した牛タンハンバーグ御膳。ひと口食べると、牛タン特有の肉肉しさとしっかりとした弾力が感じられ、ナイフが欲しくなる食感（※硬いわけではなく、あくまで嬉しい弾力！）。箸を入れた瞬間ジュワ〜っと溢れる肉汁は、思わず動画を撮りたくなるほどの映え感！噛みしめるほどに旨みが溢れ、見た目にも味にも大満足。店長さんも気さくで、夜はお酒片手にもっと楽しめそうな、雰囲気のいいお店でした！
昼行ってみて夜行ってみたくなりY206ふじみ野ワイン有名めちゃくちゃ明るいシェフも料理もつまみになる店で近場で牛タン求めてたらここに行こうと思いました〆にはやっぱり出汁にまさかの焼きうにぎり(焼きおにぎりにウニのせ)これがまた染みるんすよね〜
昼行ってみて夜行ってみたくなりY206ふじみ野ワイン有名めちゃくちゃ明るいシェフも料理もつまみになる店で近場で牛タン求めてたらここに行こうと思いました〆にはやっぱり出汁にまさかの焼きうにぎり(焼きおにぎりにウニのせ)これがまた染みるんすよね〜
Ｙ206ふじみ野ワイン予約して行ってみましたっ〜オープンキッチンのカウンター奥と手前にテーブルのワインバルで一階にあるので入りやすいですっ同行者はワイン好き（わたくしもワイン好き）わたくしは優良ドライバ〜お店の裏通りにある、よく使うコインパーキングに停めましたシェフはとても明るい接客笑顔がいっぱいの、気遣いが出来てる感じの接客なので、嫌ではなかったですむしろ、面白かったです女性スタッフさんたちも一生懸命接客しておりましたまず、雰囲気はとても良い感じです《《《《《ラインナップ》》》》》◆芋焼酎お湯割り◆ラ ロスカ　　スパークリングワイン◆ノンアルコールビール【御通し　野菜スティック　味噌ペースト】【オリーブの盛り合わせ】【絶品ミニトマトの和風マリネ】【チーズの盛り合わせ】【レバーリエット】【有頭海老の唐揚げ】【門外不出の牛タンハンバーグ】【御通し　野菜スティック　味噌ペースト】とても新鮮で美味しい野菜をのせてきますオリジナルの味噌ペーストのディップで1stしちゃうところが粋な感じでした【オリーブ盛り合わせ】小ぶりの種ぬきオリーブのグリーンとブラックのコントラストです種ぬきより種ありの方が美味しい気がしているので種ぬきなんだ、、って思って食べてみたらとてもオリーブ自体が二色共、美味しいオリーブでした美味しいならば種がない方が食べやすいですねっ【絶品ミニトマトの和風マリネ】ほんのり甘い〜爽やかに酸味を活かすお出汁の和風仕立てのミニトマトこれ以上、味が入りすぎると濃すぎてしまうところかな？っていうギリギリの良い感じです〜【チーズの盛り合わせ】《4種のチーズにクラッカー＆ハチミツ》・カマンベール・ゴーダ・ゴルゴンゾーラ・ガーリッククリームチーズ必ずといってチーズの盛を頼む方なのですがこれでいいのかな！っておもった一皿ですっ【レバーリエット】クセのない濃厚なレバーパテ、ペーストですローズマリー、セージ、ローリエ等のハーブを全面的にマリアージュさせてるパテも凄い好きなのですがプレーンに違いタイプも良いですねっ！スパークリングワインに大変合うタイプです〜【有頭海老の唐揚げ】わたくしは、川海老の唐揚げも無理なのでいただきませんでしたが同行者の大好物なのでオーダーしました大きめな有頭海老ですが頭から尻尾の先まで美味しそうに食べていて気に入ってましたっ柔らかく食べれる有頭海老にしてるみたいですよっ【門外不出の牛タンハンバーグ】皆さんが美味しい！と言ってたので頼んでみましたっタンは昔、だいすきで食べすぎちゃったので焼肉屋さんでも最近タンを頼んでなかったのです、が食べてみたかったのですっ〜タンの独特の柔らかみもある弾力が口の中でほどける時のホロホロしっかりの感触とタンに合わせたソースがシンプルなようでターーン！な感じにマリアージュされていてタン好きには堪らない感じの人気のボールになってる感〜ですねっ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆お料理が美味しくてとても素敵なバルでしたっわたくしは車でしたけど駅からも近い立地にあるのも良いですねっまたっ(・∀・)／★
本日は仕事納めの金曜日。おひとり様でお昼にお初です。ワインもお好きな小生。前から気になっていたこちらY206さんへ。店内、カウンター席と奥にテーブル席。12時20分頃に入店しましたが、何組も既に入店されてました。店内、心地よいムーディーな音楽。やっぱりワインだよなぁと思いつつ、ランチメニューからハンバーグをチョイス。門外不出？牛タンのハンバーグってそそられました。御膳スタイルなので、お箸でいただきますが、さすが牛タン。そりゃ箸では切れない。ナイフとフォークで、食べ頃サイズにカットしていただきました。肉肉しく、美味しかったです。も〜ちょっと大きかったらなぁって思いました。本日の席は入口近くだったので、ちょっと寒かった。ワンオペだったので、結構バタバタしてる雰囲気が、ちょっと惜しいかな。結構、常連さんが多そうな雰囲気でした。ワイン各種あり、機会があれば夜来たいと思います。ちなみに店名のYはオーナーさんの頭文字から。数字は番地からってお話しです。結構長居してしまいました。ご馳走様でした
平日ランチで伺いました。大きなカウンターメインの落ち着いた店内、最初にいただけるドリンクはお水ではなくお茶、メニューも豊富で、お一人でまわしておられる店員さんも穏やかで気配り上手な雰囲気。第一印象から素敵なお店です。お肉メインのランチメニューは、全てお味噌汁、おしんこ、小鉢付きで1100円。この質でこの値段はかなりリーズナブル。看板メニューの牛タンハンバーグがとても美味しかったです。日替わりのお出汁が効いたパスタも、この日は牛タンを使ったボロネーゼで、かなり本格的で美味しい！地元の方に愛される、素敵なお店でした。また昼も夜も伺いたいです。
【味、雰囲気、店長とても好きです！】出張のランチで一番客でした。地元でとても人気のお店のようです。頼んだのは門外不出の牛タンハンバーグ。10分くらいで出てきました。箸を入れると肉汁が溢れてきて、とても動画映えしそうな感じ！味も旨みがいっぱいで最高でした。店長さんも気さくな方で、夜でも楽しそうなお店でした。大満足なランチでした！
ふじみ野、いきつけのお店です。ランチが¥1100とお手頃なのにお値段以上で満足度が高くよく利用しています！初めて行く方には、ぜひ牛タンハンバーグを食べていただきたいです。美味しい。---この日は仕事で疲れていたので、美味しいものを食べて呑みたい〜っとなり、夜20時くらいに訪問しました。相変わらずどのお料理も美味しかったです。貝のガシャガシャの残ったスープで作ってもらうリゾットは、超絶品です。持って帰りたい！笑ごちそうさまでした！
ふじみ野駅の駅前にあるお店です。以前から気になっていたものの、今回初めて伺いました！カウンター席の居心地もよく、素敵な雰囲気。本日は、お勧めのワインやお料理をたくさん頂きました。ワインは飲みやすくて美味しかったです！お料理は1品ずつはそんなに多くないので、種類が食べられます。1人でも過ごしやすそうなお店だなと思いました！ランチも営業しているみたいです。お近くの方はぜひです。また行きたいと思います！
なんどもお店には行ってますがランチのコスパが凄すぎる！今回牛タンハンバーグ、アボガドチキンソテーを頼んだけど美味しかったーお味噌汁と小鉢もついてます。デザートに大学芋とバニラアイスこれも美味しかった！そしてお店の雰囲気とスタッフもとても感じが良いです。また来まーす。
今回は仲良しのご近所さんと１３時３０分頃来店しました。ランチの女王のハガキを持参したので税込１８４８円内容は画像に載せておきまーす。去年と変更になっていたことがあったので書きたいと思います！ドリンクバー、パンバーカウンターが廃止になりました。以前の仕様に戻った感じですね。ドリンクバーがなくなったことで６種類くらいのドリンクの中から一杯選べるだけになります。パンバーも取りに行くことがなくなり以前のように焼きたてをテーブルへ届けてくれるシステムに戻っていました。以前のように戻っただけだし、その時々に応じてお店の仕様に合わせれば良いかなぁと思いました。今回なかなかフレンチトーストが出てこなかったのでスタッフさんに聞いてみたところ私達の為にわざわざ作ってきてくださいましたぁーー申し訳ないなぁ思いましたが感謝の気持ちでいっぱいです。たぶん時期じゃなかったかもしれないのに、、、ありがとうございました。美味しかったですぅ。長きに渡り営業してくれて今回も感謝しながらまた来ようと思いました。ご馳走さまでしたー(^○^)
日曜日10時前頃に伺いました。並んでいましたが、３組目で入れました。カウンター席に通されましたが、連れが妊娠していることをケアしていただき、座りやすい椅子を提案してくださいました。焼きたてのパンを提供いただけ、どれも美味しかったです！ただ、カウンター席であると仕切りのない目前で店員さんが常にお忙しそうにしているのが見え、なんだか落ち着かなかったです。（仕方ないのですが）コスパが圧倒的に良く、子連れでも来やすいお店だと思います。次は、予約して伺おうと思います。
平日のランチに行きました店内は清潔でゆったり居心地も良いです前に魚料理をいただいたので今回は鶏にしました若鳥とアボカドロティラザニア風濃厚チーズ、友人はハンバーグを注文しましたランチにはパン食べ放題が付いてきますパンは熱々でどれも美味しいのですが、レーズンパンとよもぎパンがオススメですお腹も心も満たされて満足しました。
平日のランチに行きました店内は清潔でゆったり居心地も良いです前に魚料理をいただいたので今回は鶏にしました若鳥とアボカドロティラザニア風濃厚チーズ、友人はハンバーグを注文しましたランチにはパン食べ放題が付いてきますパンは熱々でどれも美味しいのですが、レーズンパンとよもぎパンがオススメですお腹も心も満たされて満足しました。
19時くらいから混み始めて、続々とお客さんが入ってくるようでした。料理は美味しくてピアノの生演奏も心地の良いものでした。ただスタッフが足りていないのか、料理が忘れられていたのか、全て揃うのに時間がかかりました
パンは焼き立てをどんどん持って来てくれるので、焼き立てを食べ放題です。当日はジャズコンサートの日だったので、聴きながらの食事となりました。誕生日には割引券ハガキが送付されて来ます。ちょっとしたデザートとパンを貰えます。
店舗のキャパに、スタッフが追いついてない。パンも来ない。食事も来ない。12時に来店して、1時間たって前菜のみ。パンも同じものばかり。スタッフさんが頑張っているのもわかるのですが、、、美味しいだけに残念。改善したらまた行くので、誰か教えてほしいくらい。
--- 頼んだもの ---ランチコース(名前忘れてしまいました)--- 訪問日 ---2025.3.29(土) 12:00 (予約あり、待ちなし)--- 感想 ---少し味が落ちた？気がしました、、
〈ありそうで無い〉【訪問動機】正月休みのランチ。買い物ついでの新年初外食。相方がパン食べ放題に行きたいとの事で、食べログる。そこで、聞いたことのあるお店が見つかったので、行ってみる。【入店した感想】13時入店。席はかなり空いていたが、なぜか少し待たされる。広めの店内。少し高級なファミレス感。メニューはハンバーグやパスタなど洋食中心。正月休みでランチがやっていないからか、価格は高め。メインで一番安いのが1,309円で、これが単品の値段。さらにパン食べ放題を付けるなら、＋528円。【注文したメニュー】●若鶏のロティと野菜のグリル大根おろしとポン酢のジュレ　1,309円　味3.3   コスパ2.7チキンのソテーと、焼いたネギ、ブロッコリー、ナス、ズッキーニ、パプリカの構成。チキンの上にはしそおろしが乗っていて、ポン酢のジュレで食べる。肉は下味うっすら、皮付きのもも肉で、特別な肉ではない。焼き野菜が豪華さを演出している。●焼き立てパン食べ放題　528円　味3.5   コスパ3.7店員さんが席までパンを持ってきてくれる方式。素晴らしい点は、すべてのパンが焼きたてアツアツだった事！全部で10種類程？以下、品名は不確か。・プチパン　味3.5外は少しカリッとしている。・ホテルロール　味3.6小麦の香りフワッと、少し甘い。・よもぎロール　味3.4よもぎの香りはほぼせず、印象薄い。・メープルフレンチ　味3.6シロップのかかったフレンチトースト。甘さ控えめ。・レーズンロール　味3.6レーズンふんだん。・チョコチップ　味3.6わりとビターめのチョコ。・クロワッサン　味3.5サクっと食感。・チョコデニッシュ　味3.5チョコ部は少ない。【全体の感想】とにかくメイン料理が高い印象。ランチだったら、少しは安くなるのかな？パン食べ放題だけだと700円くらいだったような。とにかくパンだけ食べたい方は、メインを頼まなくてもいいかも(お金持ちは別)。パンが焼きたて食べ放題というのは希少かも。今までも食べ放題でパンが置いてあるお店はあったが、いいとこトースターで焼くのがせいぜい。持ってきてもらっての熱いパン食べ放題は、パン好きにはたまらないはず。
コース料理5品にパンが食べ放題。メインは、ハンバーグと若鶏のグリルのどちらかが選べます。デザートも、ティラミスとチーズケーキから選べました。飲み物は、珈琲、紅茶、ハーブティー、オレンジジュース、葡萄ジュースから選べます。どれも美味しく、満腹になりました！
初めて会社関係の人と利用しました。忘年会というと居酒屋を利用する人が多い中　今回の集まりは車で移動する人が半数だった為　お酒を飲まない人も楽しめるお店で選びました。運良くパン好きなメンバーが多く　想像通りメイン料理が来る前にすでにパンでお腹がいっぱいになってしまった人もいるようで　笑パンは10種類程焼かれているそうで　順番に配られるとついつい食べちゃうものですね前菜、サラダ、スープ、メイン、そしてデザート。メインは2種類から選べましたが　その写真だけ撮り忘れてしまったのが汚点です。※今回はチキンかハンバーグの選択でした忘年会のほかに1月で退職される方の送別会も兼ねていましたので　事前にお店の方にデザートプレートを依頼しました。私的には最後のデザートの時でてくるかな？と思っていたのですが　みんながデザート食べ終わったあとの登場で依頼してた私も忘れかけていました。以前利用したときよりも　スタッフの方のアルバイト感が増してて少し残念な感じもしましたが　決して悪い気はせず楽しませていただきました。
ランチをいただきに訪問。ハンバーグデミグラスソースランチを注文。パンとメインディッシュ付きで1600円程度。ドリンクはついていない。ドリンクを注文すると、ランチで2000円を超えてくる。やはり特別な日の食事という感じで、普段遣いはなかなかできない。今日はパンの出てくるペースが遅く、お腹いっぱいになる前に次の仕事の時間に…。
【お店】ベーカリーレストラン　サンマルク【場所】ふじみ野西口　徒歩5分【訪問人数】4人　グループ向け。【時間帯】ディナータイム【座席】テーブル席【注文】アラカルト（約3千円/1人）こちらには定期的に訪問していましたが、今回は一年ぶり位の訪問かと思います。家族で少し良いものをいただきたい時に丁度良いお店と思います。かなり前はパンを持ってきてくれるスタイルでしたが、コロナ後？からセルフスタイルになって、最近？（少なくとも一年以内かとは思います）またパンを持ってきてくれるスタイルに戻ったようです。持ってきてくれるスタイルは好きな時に取りに行けないですが、出来立て熱々を頂けるのが良いですね。子供用メニューも充実していてこの日も家族連れが多かったです。こちらは肉メニューも美味しいですが、先日ビステッカを食べたと言うこともあり、魚料理にしましたが、安定して美味しく頂ける店で安心です。
平日ランチで利用お店の天井が広くてインテリアもオシャレ、店内からの眺めに緑が多く落ち着いて過ごすことができましたパン食べ放題のパンもいろんな種類のパンを食べることができました。どれも焼きたてで美味しかったです
父の日に予約して伺いました。店員さんが焼きたてのパンをもってまわってくれるので、席に座ってゆっくりと食事を楽しめます。私はチーズソースのラザニア風ハンバーグを注文しましたが、チーズの味が濃くて、ハンバーグも肉肉しくてジューシーでとても美味しかったです！
店舗の周りには樹々が植えられ、店内からの景色はまるで軽井沢。小さな焼きたてパンはどれも美味しく、白身魚は皮がパリパリに焼かれウニソースは特有の臭みもなく美味。残念なのは添えられたブロッコリーが冷たく水っぽいのとムール貝のいかにも冷凍だった感。そしてデザートのムースショコラ。ムースというよりクリーム状で量が大さじ2杯ほどしかなかったのは悲しかった。スタッフさん達が笑顔で頑張ってらっしゃるのは好印象でした。
息子誕生日で家族で伺いました前日にアプリで席だけ予約3年振りに伺いましたがだいぶ変わっていましたねというか 昔に戻った？ドリンクバーは無くなりカトラリー類もカゴに入っているのではなくあらかじめ使う順番で並べられているスタイルに私はこの当初のスタイルの方がかしこまり過ぎずに気軽に楽しめるフレンチのようでサンマルクらしくて好きですまた今回こちらへ伺う切っ掛けは単品メニューの復活でした好き嫌いの多い息子はいつも単品でオーダーしていたので予約時刻の15分前に到着直ぐに席に案内していただきスタッフから息子に「誕生日おめでとうございます」と声をかけていただきました3人とも単品メニューから私とカミさんは「若鶏と彩野菜のグリル マスタードソース」息子は「ハンバーグステーキ ラザニア風濃厚チーズソース厚切りベーコン添え」これにパン食べ放題ドリンクセットを付けました「若鶏と彩野菜のグリル マスタードソース」多少変わってますが以前からあるメニューで私のお気に入り大きめなプレートで提供されました表面パリッとしたグリルチキンをカットしプレート周囲にある酸味も辛味も優しいマスタードソースを付けていただきますでももう少しソース欲しかったかなあ残ったソースをバケットのようなパンに付けていただくのですまたパン食べ放題も毎回焼き立てのパンが来ました昔に比べて少し種類は減ったのかな？それでも飽きることなく食べられますこのご時世価格の上昇はやむを得ないのでしょうコースメニューなどは敷居が高くなってしまいましたねでも記念日にはまた来たいなぁと思えるのでした
パンのマルシェが近所であり行ってみたのですがイベント情報を流し過ぎたのが、イベント慣れして無い主催者が多過ぎたのか、全く買える状況では無く焼きたてのパンがどうしても食べたく、こちらのお店に行きました。お店に着いた時は12時とお昼真っ只中でしたので、店内も待合席もぼちぼち混み合っていました。予約をして行きましたので、すんなり入れるかと思いましたが、5分ほど待たされてからの案内となりました。なんせ、パンが食べたくこちらのお店に来ましたので、食べ放題のパンに合いそうな量が軽めのチキンとペンネのグラタンを注文しました。その際に、パン食べ放題に付いての説明がありテーブルに置かれている『食べ放題ストップの札』をもういらないとなった時に使用して下さいとありました。パンは全部で10種類あり、ランダムに焼かれているので、テーブル席に持って来て貰った中から選ぶしか出来ない食べ放題でした。注文が終わったら直ぐにパンを持って来てくれ頂くことが出来ましたが、これからが最悪の始まりで、他の席の方よりかは気持ち早く料理は来た気はしますが、そんなことよりも食べ放題を売りにしているに2回目のパンが待てど暮らせど一向に来ることは無く、グラタンが食べ終わる間近まで持って来て貰えませんでした､､､結局、ほとんどパンの提供は無く、待っている内にお腹がいっぱいになり、ほとんど食べる事は出来ませんでした。これってありなんですかね､､､
ランチの女王メニューを頼みました。スープ、前菜、メイン、ドリンク飲み放題とパン食べ放題がついていました。デザートはついていません。メインはベーコンとじゃがいものミートソースグラタンを頼みました。ミートソースの味付けはしっかりしており、パンにつけて食べても美味しかったです。前菜のトルティージャのサラダ仕立てははじめて食べました。中に野菜が入っていて不思議な感じでした。パンは小さめに作られており、10種類ぐらいありました。色々なパンが楽しめるので良かったです。
その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 3.1点評価価格/定価　　2300/2794目印：対象料理：トリュフ風味ビーフシチューパン食べ放題＋ドリンクバー味の感想：焼きたてのパンは確かに美味い！シチューは噛み切れない筋肉の塊があった。店の雰囲気：ピアノもあり天井も高いコンサートもやっているらしい従業員：良い衛生面：良いポイント：来月から工場に入り店休となるらしい。＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格5点以上：人には教えたく無い店・・・なので掲載しません。（稀に5点の店舗の欄外に記載する事があります。）5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
何年か前に来たのですが、記念日なのもあり久しぶりに行きたくなりました。ランチの時間を少し過ぎてたのですが、店の人が気遣って入店出来する事が出来てとても助かりました。普段食べない様なメニューがたくさんあって迷いましたが、白身魚の魚介のグリル雲丹ソースとパンサラダドリンクセットを注文しました。パンは食べ放題で次から次へと出てきますが、一口サイズなので結構食べれます。雲丹ソースが濃厚で白身魚と合ってましたね。ご馳走様でした。値段がちょっと高いので毎回という訳にはいかないですが、記念日やごほうびにはいいと思いました。
深夜まで空いているカラオケバー。飲み放題プランもちょい飲みプランもあって、飲みベに応じて使い分けられる。各種つまみに加えて、フードメニューも充実してきている。できたばかりなので店内も綺麗で、雰囲気も良く居心地が良い。
今回はランチで訪問しましたが、アジフライ定食700円、ハンバーグ定食700円、天ぷら定食1200円と、どれもコスパの良さが目立ちます。アジフライは肉厚でサクサクの衣がgoodです。天ぷらも小さめですが、種類が豊富で良かったです。
みずほ台駅西口ロータリーにある居酒屋さん娘とお出かけし、帰り遅くなり、夕飯作るのがおっくうになり、会社帰りの主人と待ち合わせし合流しました。今日の今日でも食べログで予約が出来る店内も清潔、多目的トイレもあり、怪我をしても、お年寄りも行けます。前回、刺身が美味しかったので刺身を頼み他色々頼んだのですが写真撮り忘れましたお酒の種類もたくさんあります。ご馳走様でした。
これぞ居酒屋スタンダードと言えるお店だと思いました。内装・雰囲気・スタッフさんの接客全て良し。席の広さや通路の幅など色々考えてお店造りしてるんだと感じさせられましたよ。肝心のお料理は、まぁ基本点はクリアかな❓と←あくまで自分比です。お酒の種類も豊富だし又来ようと思います。
ランチ利用！一品単品料理とランチセットを注文この日は飲まなかったですが、ランチセットは色々おかずが付いているので、飲みにも適していますねしらす丼もご飯増やせて満腹で美味しく頂きました。牡蠣は、この時期は怖いですが、やはり生は最高ですね！
今日は、みずほ台で飲み会でした。二次会で、さかなや道場に行きました。みずほ台西口のロータリーに面していて、看板が鮪で目立っています。店内は、大変綺麗ですね！メニューは、さかなや道場というだけあり、さかなメニューが沢山あります。しかし一次会でお腹いっぱいになっていたためマグロハラモのすき焼き炙り国産サーモンの刺身抹茶わらび餅ティラミス風を注文します。マグロ、サーモンは、美味しいかったです。次回は、気になるメニューが沢山あるので、再訪確実ですね！
お魚が食べたくてみずほ台駅近で調べました！お席も半個室で二人で座るのにちょうど良く、オーダーもモバイルオーダーで注文しやすかったです！そして19:00までの注文でビールが安かったのが嬉しい！！笑お刺身盛りが豪華で鮮度も良くて美味しかったです♪個人的につぶ貝のにんにくの炒めたやつがとても好きでした！
今日は暑かったので電車乗る前に軽く一杯やって帰ろうと会社の同僚とこちらに立ち寄りました。美味しいお刺身が食べたく『さかなや道場』という店名に期待しての入店でしたが思った感想は【普通(　ﾟдﾟ)】しか出てきませんでした(⌒-⌒; )
みずほ台駅西口ロータリーにある居酒屋さん娘とお出かけし、帰り遅くなり、夕飯作るのがおっくうになり、会社帰りの主人と待ち合わせし合流しました。今日の今日でも食べログで予約が出来る店内も清潔、多目的トイレもあり、怪我をしても、お年寄りも行けます。前回、刺身が美味しかったので刺身を頼み他色々頼んだのですが写真撮り忘れましたお酒の種類もたくさんあります。ご馳走様でした。
前日の変更に丁寧に対応していただきありがとうございました♪
刺身がやはり新鮮で、お酒もオーソドックスな銘柄とこれは！と思うのが飲み放題でした。今後も寄らせていただきます。ヘビロテしそうです。
店員の対応が悪く、態度も良くなかった
店員がため口(笑)
２回目。いわゆるチェーン店居酒屋なのすが、ちょっとお魚得意です、っぽいイメージで売りだしているみたい。チェーン店のレビューは基本、書かないのですがお刺身の写真を撮ったのでupしてみました。刺身５点盛り、いまだけ３割増し！と書いてあったので頼みました。どのあたりが３割増しか理解できませんでした。３切れずつあった刺身が普段は２切れなのか？でもそれだと３割じゃないよなー、厚みかい？などと思いながら。場所も駅前で便利ですし、友達と軽く飲もうかーとなったときに行く感じ。家族連れも多そうな気がしました。私は、居酒屋に子供連れてくるのは好きじゃないですけどね。だって、どこんちの子もつまらなそうにゲーム機いじってるしあんなうるさくて煙もうもうの場所で、それも夜遅くまで連れまわすのって絶対良くない。あ、お店のレビューとは全く関係ない話になってしまいました。
まさにタイトル通りの感じです〜！フランチャイズよりマグロが主体のメニューが多いから値段設定はやや高いかなぁ〜って感じです！お店の入口はエンターテイメント性が大きく、少年みたいにワクワクしちゃう気持ちになりました！料理はぼちぼちです！今回二軒目なのでさんま刺しと海鮮やっこをオーダーしました！マグロではないからか他の料理はリーズナブルでぼちぼちです！ただやっこは食べづらいのがありました、レンゲで上の具が取れないのはネックでした！深夜やってるお店も少ないので使い勝手はいいかもしれないですね〜！ご馳走様でした〜！
今日は久々に焼肉でもと言うことになり、比較的近くの行ったことのないお店を選んでみました。一応、事前予約をして12時半頃に到着。もしかしたらと懸念していた駐車場にも空きがあり、問題なくほぼ予定通りに店内へ。案内された席に着き、ランチメニューを見て・・・そう、約3年半くらいのブランクがあり、見れば見るほど変わってしまってるな～・・・さて、どうしようかと若干悩みながら選んだのは、セレクトランチ150をファミリーロースで選んでみました。サラダかキムチかでは、サラダを選択。　御飯とスープは、お代わり可能なので不問。注文後、ドリンクバーもセットされてる内容なので・・・コーラを1杯。　何故かかき氷もあり、1皿作ってみました。ただ、かき氷はあまり細かな氷が作れず氷を砕いたものを食べてる感がありました。まあ、暑いからこれでも良いんだけど・・・そうこうしてるうちに運ばれてきました。パッと見、肉は一昔前より少しは厚みがあるような・・・だからボリューム的にシュリンクしたのか？　よく分からないが・・・肉の量をセレクトして選べるのは良いが、多くすれば当然高くなる。　昨今の諸物価高騰が値段を更に上げてるのか・・・以前と比べ￥1500程で結構なボリュームと言うの過去の話になってますね。食べ始めて、・・・肉は、良くも悪くもないが何かが欠けてるのか・・・また御飯、炊き方良くないのかジャーが悪いのか・・・、美味いとは言えない。肝心なところが、残念な感じの内容で・・・全体の評価を下げてしまってますね。施設・機材面でも手を入れてないようで、色んな所の老朽化が拍車を掛けています。(焼肉プレートは、何とかしてほしいですね。　薄くて小さめの肉を焼くプレートじゃないですよ。下手をすると即、下に落ちてしまいます。）腹一杯食べれても、何故か満足度が低いな～と言う結果に。一応最後にLINEの友達登録をしてシューアイスをゲットして口直しをし店を後にしました。外は更に暑くなってました。
焼肉モードで安定の安楽亭へ。◎得々ダブル150ランチ　1,529円（ファミリーカルビ100g  ＋ 選べるお肉 50g）ライス、スープ、カレー　お替わり無料ドリンクバー　無料【ファミリーカルビ】お値段相応【中落ちカルビ】厚切りで食べ応えあり。でもすごーく硬い。【キムチ】水々しくて美味しい。【お替わり無料たち】ワカメスープは安定の味。カレーはよくあるそれ。ドリンクバーも付いてくるとはいえ、安楽亭も、もう安くはなくなった。でも、また食べにこよう♪ごちそうさまでした。
小さい頃から家族で利用させて頂きたくさん思い出がある安楽亭富士見鶴瀬店様♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪久しぶりにみんなで行けて嬉しかったです！姪っ子ちゃんとは初めて行きました！みんな喜んでいました！店内は広く週末ということもあり賑わっていました！またみんなで行きたいです！
埼玉県　富士見市　安楽亭　鶴瀬店黒毛和牛定食　アイス石焼ブリュレ今日は久しぶりの安楽亭　鶴瀬店へ食べログポイントを使う為　人生2回目の食べログから予約前回はステーキのどん　　今回は安楽亭を　黒毛和牛定食とアイス石焼ブリュレをチョイス相方は黒毛和牛カルビ&黒毛和牛ロース　ヘルシーランチをドリンクバー付き　ライスカレー食べ放題意外と美味かった　ご馳走さまです♪駐車場あり　年中無休
ランチタイムに来ましたが、席はわりと、空いてました。駐車場も、お店の前にあります。ランチ、ヘルシーランチを注文。スープをユッケジャンスープに変更。カレーライスが食べ放題でした。ドリンクバーもあり。スープはボリュームあり、お肉も美味しく、満足でした！デザートは和風きなこバニラアイス美味しかったです。
埼玉県　富士見市　安楽亭　鶴瀬店黒毛和牛定食　アイス石焼ブリュレ今日は久しぶりの安楽亭　鶴瀬店へ食べログポイントを使う為　人生2回目の食べログから予約前回はステーキのどん　　今回は安楽亭を　黒毛和牛定食とアイス石焼ブリュレをチョイス相方は黒毛和牛カルビ&黒毛和牛ロース　ヘルシーランチをドリンクバー付き　ライスカレー食べ放題意外と美味かった　ご馳走さまです♪駐車場あり　年中無休
焼肉レストラン【安楽亭】富士見鶴瀬店ヤンニム・コチュジャン・コショウ・塩・レモン汁・タレ2種・おろしニンニク麺メニューは、ユッケジャンラーメン、冷麺麺の大盛は不明食後の会計（メニューは税抜価格、suica等電子マネー利用可）ウェットナプキン・紙ナプキンが卓上にありテーブル席多数あり店内禁煙店舗横に専用駐車場あり2020年11月 初訪ユッケジャンラーメン 594円＆絶品スパイシービーフカレー500円＋ライス大盛55円味は悪くないけど、カレーの肉がとっても固かった
カルビ&ミスジ200ランチ
カルビ&ミスジ200ランチ
あまりいい肉ではない。値段相応というところか。
タレが変わってしまったのが残念
接客丁寧で心地よく食事できました。
2019年、ラーメン93杯目(^^)本日は鶴瀬の実家まで、次女とテクテク歩いてみた。まだ暑いけど、何となく秋の気配。もう大好きな夏は終わりなんだな…(ToT)行きも歩けば帰りも歩く！最近、私がひたすら歩く事に凝っているので、電車で帰りたがる次女を説得し「安楽亭」さんで焼肉でも食べようと言う事で、歩いて出発〜(^^)15分程で到着し、早速店内へ。ハイボールを頼み、豚トロやカルビを注文。次女は冷麺、そして私は「ユッケジャンラーメン(税別540円)」をお願いね〜(^^)安楽亭は子供が小さい頃に良く行ったが、最近は余り行かなくなったかな。お肉を焼きながら、次女と色々話をする。嬉しくて楽しいひとときだ(^^)さてユッケジャンラーメンだが、食べてみると、う〜ん…何だか辛さが足りないなぁ(._.)中途半端な辛さと言うのだろうか。もっとガツンと来るのを期待していたよ。麺はコシがないが、ラーメン屋じゃないから仕方ないね(^^;途中からニンニクを入れ、完食〜！野菜もたっぷり入っているし、栄養は詰まっていそうだが、カロリーもそれなりに高いだろうね(^^;でも何だかんだ言いながら、また家族で来るんだろうな。教育が行き届いているのか、感心するほど接客は良かったよ！気持ち良く飲食出来ました〜(^^)さて、ここから更に20分、歩いて帰ろうかね！ごちそうさま。
とある６月の週末、鶴瀬にあります 安楽亭 さんに娘と２人でお邪魔しました ^^何故に 安楽亭 かというと、脇から頂いた商品券がこちらで使えるとの事でしたので。棚ぼた的なあぶく商品券(?)は、パ〜っと使い切ってしまおう！　という訳です♪こちらの店舗は営業時間中、あまり人が入っている印象はなかったですが、金曜日の夜、そこそこファミリーが入ってました。注文したものは黒毛和牛カルビ鶏モモソーセージゼンマイナムル牛タンサラダタン塩野菜焼きから タマネギ＆ニンニクカルビ名称失念ですがバナナチョコサンデー的なもの小ライスお酒はハイボール×２、焼酎梅干しソーダ割りやはり黒毛和牛カルビは柔らかく、美味しかったですね♪　タン塩もなかなかでした。ナムルは３種盛り（ダイコン、ホウレンソウ、ゼンマイ）もありますが、単品オーダーも可能だったので大好きなゼンマイを。　何でこんなに好きなんだろうと思う位好きだ（笑）ドリンクバーもあり、お酒も安いです。　焼肉をちょこちょこつまみながら飲むのもイイですね ^^駅からは少し離れますが、サービス券をもらったのでまた行くかもしれません♪美味しかったです。　ごちそうさまでした。
不況の影響のせいなんでしょうか。行くたびにメニューが変わり値段も下がっています。なのでコストパフォーマンスはかなり良いお店だと思います。今回、息子（小５）と「中落ちカルビＳＰランチ」を注文。お肉が柔らかくジューシーなのでけっこういい満足度。７６０円のお値段でドリンクバーが付いてたのは嬉しいですね。あと、ランチにつくユッケジャンスープが絶品でしたね。写真見てもらえればわかると思うんだけど真っ赤なので、いかにも辛そうで確かに辛いんだけど、旨みがあって辛さがあとに残らない感じなんですね。小５の息子も全部飲みほしたくらい。ただ、追加で注文した和牛ロースはいただけない。アメリカンビーフの赤身みたいな固さでちょっと損した気分。ご飯もちょっと…水分が多すぎてベチャっとしてました。大好きな牛ホルモンは美味しかったので、総合すると評価３でしょうか。中落ちカルビと牛ホルモンをたらふくいただく場合だと評価上がると思います。
今回、ランチタイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、特盛りゴージャス180ランチ等を注文しました。注文内容特盛りゴージャス180ランチ　2,178円※黒毛和牛カルビ90g、牛ハラミ90g、ライス、スープ、キムチ、ドリンクバーのセット特盛りカルビ＆ハラミ200ランチ　1,518円※ファミリーカルビ100g、牛ハラミ100g、ライス、スープ、キムチ、ドリンクバーのセット他黒毛和牛カルビは、肉厚＆ジューシーで美味しい味わいでした。牛ハラミは、肉の美味しさがよく分かる、こちらも美味しい味わいでした。店内、分煙がしっかりしているのは料理の味や香りを楽しむ為にも嬉しいです。鶴瀬駅近くにある焼肉屋さんです。
ファミリー向きの焼肉屋ですね。セットメニューが豊富なので選ばないで済むのがうれしいです。(ノ′∀`o)ノテーブルが広めなのも助かります。ドリンクバーもあるしo(*^‐^*)o駐車場はありますが、そこまで広くはないです。席数分はないかも…。○角が割りと近所にあるにもかかわらず、結構頑張ってると思います。こっちの方が、店内が煙たくないので、個人的には好きです。食後にサービスでオレンジが出てきます(*^_^*)
一人飯、メイン串カツ！！！！！！！最初はお通しから始まり、ワンドリンクはカルピス〜！次に烏龍茶(画像なし)色々頼みすぎたうずらの卵、豚カツ、ししゃも、チーズ、エビ、サーモン、アスパラガス、山芋、ハムカツ、うまいけど、火傷どれもこれも美味しい！！！お腹すいてるから進むったらなんの！！！！〆はネギ醤油の唐揚げ丼！！！これはヤミツキ！とにかく！表面はカリッカリ、で中は柔らかい、とにかく熱い！！火傷注意！！！に、ネギ醤油が染み込んだ米が抜群！！！！！！！
完全個室で席でタバコすえました。提供も早くてよかったです！平日に行ったので空いていてゆっくりできました。駅から少し外れた場所にあるから落ち着いた様子。またいきたいです！飲み放題が安くてありがたかったです！
ふじみ野［まじめや］ふじみ野駅東口の居酒屋さんといえば、こちらまじめやさん串カツをつまみに飲める個室居酒屋です。飲み放題のプランも豊富なので、大人数で集まって飲むにはよいですね！週末はファミリー客で賑わってます！
久しぶりに訪問。以前から何度か訪問してますが、今回はメニューの品数が増えていた事に驚きました。前は肉吸いやら焼きそばくらいしか串揚げ以外になかったのに、海鮮丼や鍋物までメニューに追加されてます。リニューアルしたみたいですね。提供スタイルも、今風のQRコードからの注文と変化。わかりやすいと感じました。肝心のお味もカリッと揚がった串揚げがビールとハイボールに合います。今回は閉店間際に行ってしまったので、時間がありませんでしたけど、次回が楽しみになりました。ご馳走様でした。
串カツかなり美味かった。売り切れが多いけど。
飲み放題プランがあるのは良いが、お客のスマホを使ってオーダーするのに店内Wi-Fiが無いのは改善して欲しいわ！
こちらのお店は大阪系？串揚げなど大阪名物が揃ってます全室個室…とは言え会話は聞こえます笑でも周りを気にせずにゆっくり飲めて良いです♫何よりこだわり檸檬酒場がボトル、氷、炭酸（最初だけ）付いて¥1580！！ありがたいですお料理も思いの外（失礼ながら）魚が美味しい！今回は鯛のカルパッチョが絶品でしたーまた伺います（≧∇≦）ご馳走さまでしたー
この日はいつもの同行知人の公休日でしたので、開店当初からマークしといた、埼玉ベースから徒歩で行けるという、東武東上線ふじみ野駅東口に今年OPENした「個室空間しゃぶしゃぶ串カツ食べ放題ちょはっかい」へ初訪問してきました！こちらのお店は今年1月に訪問歴のある「や台ずし ふじみ野駅東口町」の隣のお店でして、ふじみ野駅東口の飲食店不毛地域といわれるお店の第二弾となるお店でございます！！両店ともかなりのチャレンジャーというほどの出店でして、「や台ずし ふじみ野駅東口町」も私が初めて記事を投稿しておりますが、現時点でも私の記事のみという現状に、本当に大丈夫？、と、いう感じですかね！食べログ公式店ですので、ネットで予約しようとしたところ、当日は電話予約のみという事でしたので、電話予約したから初訪問してきました！令和元年10月10日(木)  19時頃、初訪問入店しますと20代前半と思われる女性店員と40代ぐらいの男性店員に笑顔で迎えられます。男性店員(店長と思われます)に食べログレビュアーであることを伝え、初めて記事を書く旨を伝えました！先客が個室前の靴から何組かいらっしゃったようです。店内はすべて個室形式でして、予約されていた個室の入りますと、壁際にある太い柱で奥の席に圧迫感を感じました。着座しましたが、かなりの不快感を感じましたので、違う個室に変更させていただきました！移動した個室は十分なスペースであったことから、この広さがデフォルトの個室かと思われます。今回はしゃぶしゃぶの食べ放題のほか、串カツの食べ放題もしたかったので、4種類の食べ放題メニューのうち、どのメニューを注文したらいいのかを伺いますと・・・デフォルトメニューである税抜2,480円では、豚・鶏しゃぶのみの食べ放題でして、このメニューでは串カツの食べ放題は出来ません！デフォルトメニューの1つ上となる税抜2,980円では、お肉を除いた串カツが食べ放題となりまして、しゃぶしゃぶもこのメニューから牛しゃぶが楽しめるようです！更にこの1つ上の税抜3,480円のメニューになりますと、串カツ全般が食べ放題となりまして、しゃぶしゃぶもかなりのメニューが注文できるようになります！今回は串カツを楽しむ為にこのお店へきましたので、串カツ全種食べ放題付の税抜3,480円の食べ放題メニューをチョイスしまして、注文料理は以下にアップした画像の通りとなります！今回は、2人ともお酒は呑まなかったのと、コースの料理バリエーションがかなり豊富であったことから、すべての料理を注文することが出来ませんでしたが、味に関しては特に突出したような料理は無く、他の店と同様の平均的な美味しさでした！この周辺のしゃぶしゃぶ食べ放題ライバル店は、私らが1番多く通っている「久兵衛屋 ふじみ野店」と思われますが、そちらと比較しますと、値段に関しては「久兵衛屋 ふじみ野店」が1人税抜1,980円で牛・豚両方のお肉が楽しめて、コースに含まれているサイドメニューもそれなりに充実されていたことから、お得感に関しては「久兵衛屋 ふじみ野店」に軍配は上がります！！しかし、完全個室によるプライバシーが確保されている空間で食べられるのと、「久兵衛屋 ふじみ野店」がガス式コンロに対して、こちらのお店はIHコンロなので、特に夏場における鍋料理と安全における環境面、食べ放題コース内容の豊富さという点においては「ちょはっかい」の方が、値段が高い分良かったと思います！！今回、私がこのお店で大変疑問に感じたのがクレジットカードにおける会計のやり方です！このお店はレジ会計ではなく、テーブル会計方式なんですよね。現金でしたら全く問題が無く、レジで並ぶ必要も無いのでとても便利なのですが、カード払いの場合、セキュティーの観点から、支払いに関してはテーブル会計ではなく、レジ決済にされることを強く希望します！！以上「個室空間しゃぶしゃぶ串カツ食べ放題ちょはっかい」でした！
居酒屋です。駅前にあるお店です。ちょっと飲んでいこうと思い、寄りました。生ビールとまぐろ3種握り「428円」と屋台風いか塩焼きそば「578円」を。お通し&チャージ料で枝豆が提供されました。握りにはガリが付きました。3種握りはまぐろの色々な部位を少しずつ味わえます。焼きそばはイカのゲソの部分を使用しています。たまねぎやキャベツ等の野菜を使用していて量も程ほどにあります。お代わりでレモンサワー、ジームビームハイボールと飲みました。
久しぶりに家族で訪問。北海道産　つぶ貝の磯焼馬刺しユッケつくねもつ鍋テレビ付きの座敷があったりと、子連れには助かる環境。料理も接客も良かったです。チェーン店ならではの安定感がありました。
鶴瀬の魚民は、20代前半の時よく行ってましたー！最近は行けてないですが、料理美味しかった思い出がたくさんあります！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪懐かしいー！つるせの西口、駅前にあります！ぜひ〜╰(*´︶`*)╯♡
以前はかなり頻繁に通っていましたが、諸事情があって、久しぶりに「魚民」にお邪魔しました。お店のあるビルの入口は殺風景で、女性に一人で現地に来て、とするのは、心配ですね。店内は、個室になっているので、非常に安心で、家族でも何でも、使いやすそうです。お刺身盛合せも、数人前もあれば、「切り落とし」なんていう、ちょこっと食べたい人向きのメニューがあるなど、使いやすいです。餃子、これが意外にイケました。好みの薄皮であることに加え、中の餡にちゃんと味がついているので、そのままで十分美味しいです。もちろん、専用のタレを付けても美味しいのですが、餡とのハーモニーがあるので、余計に美味しくなります。握り寿司などもあって、嬉しいですね。ハラミステーキも、ちょっと硬めではありましたが、価格（税込768円）を考えたら、味付けも良かったですし、まずまずでしょう。シラスの雑炊も、いい味でした。一緒に注文した盛合せの漬物がすごく美味しくて、連れも驚いていましたが、この雑炊ともよくマッチしていました。この日は特別な日だったので、ちょっと食べ過ぎてしまいましたが、さしてグルメでもない私どもにとっては、一定水準以上の味、豊富なメニューに加え、個室と、にこやかな接客で、満足度が非常に高かったです。
鶴瀬魚民に初来店平日なのにけっこうお客さんがいました4人掛けの座敷？みたいなところに案内されました4人で座るには少し狭く、２人だったのでゆっくり座れましたメニューはチェーン店居酒屋のまんま正直こういうメニューにはあきたし、期待もない実際にきた数点の料理はどれも不味くはなく、決して旨くなくのシリーズ何か一品はこれが旨いというメニューがほしい！お会計も決して高くはないが安くもなく夜遅くまでやってるお店が少ないのでまた来店するかも
肌に触れる空気が秋らしく爽やかな水曜日、社用のため富士見市内を訪ね歩いています。この日の昼食はこちらにて。東武東上線の鶴瀬駅西口より歩いてすぐ、駅前ロータリーに面したビル2階にある焼肉店です。■『一代ランチ』-1,850円-･肉①「和牛カルビ」･肉②「和牛ロース」･小鉢①「牛肉と野菜のマリネ」･小鉢②「キムチ」･小鉢③「玉子焼き」･ライス･スープ共に柔らかい肉質を有したカルビとロース、いずれにも焼くことで甘みを帯びるサシが程良く入っています。施された下処理によって、それぞれの部位特有の美味しさがきちんと活かされ、卓上に用意された2種類（濃厚とあっさり）の特製タレもその美味しさを底上げ。その脇を固める定番のキムチやマリネ、玉子焼きも美味しいですね。昼食としては少し贅沢にも感じる価格ですが、概ね満足できるランチセットです。トータルのボリュームに物足りなさを覚える向きには肉の追加が部位毎に可能。ライスも大盛りへの変更が有料で認められているのが嬉しいですね。美味しいランチセット、ごちそうさまでした。
彼のお祝いで来店致しました！コースでたっぷりお腹いっぱいになれます!!予算も低コスパでした✨是非またランチも行きたいなと思いました！！ケーキの提供お手伝いもありがとうございました！！みさなんもぜひ行ってみてください！！
ランチタイムに訪問。税別1300円からの焼肉セット。ハラミとタン。提供時、少し凍ってた感？付け合わせ3種。タン、生姜が効いていて、厚みがあり弾力が良い。肉味噌茄子、辛さがあるからご飯に合うね。で、焼肉。ハラミが美味しい。柔らかくて厚切りで。けど、少し保存の仕方が良くない感じは受けた。勿体無い。タンの食感もよく、結果、普通に美味しかったな。
お肉たべたい！だけど食べ放題って気分じゃない。どっかない？？と調べて仕事帰りここへ。駅前でちょっと高級な外観。しかも個室。でもまって？思ったよりリーズナブルなお肉がある！ハイボールもウイスキーの種類豊富で迷っちゃう♪(知多、白州、イチローズモルト、竹鶴、すきな人はわかってくれますよね！？！？)お肉も盛り合わせと迷ったけどいろいろ食べてみたくてバラで色々注文→お気に入りをおかわり！笑おすすめは 牛すじ煮込み と 中落ちカルビ！店員さんの対応もいいし、ゆったり食べたい人におすすめ！子連れは…夜はやめた方が無難かも。(子ども産んだ経験あります、念の為。今回は連れてきてませんが。)いやー、食べた！美味しかったー！ごちそうさまでしたー！
週末のランチタイム。並ぶことを覚悟して来店したが、店内はなんとも贅沢な貸し切り状態。・選べる焼肉ランチ・一代ホルモン・特製壺漬け和牛・和牛中落ちカルビ個人的には、ランチセットのお肉が一番美味しかった。お腹いっぱい╰(*´︶`*)╯♡
ランチで３回目の訪問です。鶴瀬に遊びに来た際はこちらのお店で焼肉ランチをする事に決めています。本日はランチの中でも価格帯の一番上に君臨する５種盛り(¥3,000)を注文。見た目にも豪華で美味しそうなキレイな焼肉が鎮座しておりました。そりゃ美味しくない訳がなく、ランチからとても贅沢な気持ちで満たされました。いつも同じ席に通していただき、店員さんも私達の事を覚えてくださっていてとても気持ち良く退店する事が出来ました。本日もごちそうさまでした、また伺います！
土曜日ランチでお伺いしました。半個室のようなテーブル席に通していただきゆったりランチをする事ができました。3000円くらいのランチは5種の部位にごはん、ナムル、杏仁豆腐と大満足な内容。加えて一代ランチに、牛タンをオーダーしました。どのお肉も美味しかったし、タレもあっさりと濃いめがあったりといろいろ楽しめてよかったです！
初来店しました。昼どきでしたが、すぐに通されました。一代ランチを注文しました。この値段でしたら、お肉もう少し量を増やしてほしい。カルビとなってましたが、脂もなかったです。スープは、すごく塩からい。ご飯も少し硬めで、美味しくなかったです。
一代（ICHIDAI）さん美味しかったー✨鶴瀬駅の西口すぐです！（╹◡╹）♡母がレバーだいすきで和牛レバー食べました！美味しかったー╰(*´︶`*)╯♡和風冷麺、ユッケジャンクッパも最高でした！鶴瀬でまた行きたいお店がふえました！店員さんも爽やかな優しい雰囲気♪☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ごちそうさまでした！
今回は、美味しい焼肉を食べながら、飲み放題のある鶴瀬駅のそばで、となり、こちらの一代さんを予約。飲み放題メニューには、スパークリングワインや、塩トマトサワー、ビール、ワイン、日本酒、ハイボールと、たくさんの種類があり、いつも飲み過ぎてしまいます！ナムルや、キムチ、サラダなどの一品料理もそれぞれとても、美味しくて、お酒が進みます！お肉はどれを頼んでも絶品です。個室の掘りごたつで、ゆっくりと過ごせましたし、店員さんがとても感じよくて、お気に入りのお店です。絶対にまた行きます！
掘りごたつ予約して行きました！土曜日ですが席は空いてました。空席が目立ってましたがかなり美味しかったですよ。メニューも豊富でレバーも新鮮で美味しかったです。ハラミは安い方が美味しかったです！次ばユッケジャンクッパ食べる！
前回はランチタイムに伺い、お気に入りのお店なので今回はディナータイムに伺いました！キムチの盛り合わせはそこまで辛くなくて美味しかったですし、お肉の種類も豊富で頼んだお肉は全て柔らかくてとても美味しかったです！私は卵クッパの小サイズも注文しましたが、優しいお味で最高でした^ ^
東武東上線の鶴瀬駅西口から歩いてすぐの焼肉屋さんです。諸用の後、訪問しました！個室もあって、落ち着ける空間で、ゆったりと焼肉を楽しめました。お肉も柔らかく、焼肉ダレも自家製のようで美味しかったです！
前回はランチタイムに伺い、お気に入りのお店なので今回はディナータイムに伺いました！キムチの盛り合わせはそこまで辛くなくて美味しかったですし、お肉の種類も豊富で頼んだお肉は全て柔らかくてとても美味しかったです！私は卵クッパの小サイズも注文しましたが、優しいお味で最高でした^ ^
先ず一言「この店最高すぎん？」という感想でした（笑）今回はランチ且つ初めての訪問。結構新しめのお店らしく期待に胸を膨らませながら行きました。ランチメニューは沢山ありましたが、迷わず1番良いセットを注文。肉は脂身多く大満足セットでした！！牛タンも別で頼みましたが写真の通り分厚く噛み応えもバツグンで感無量でした^ ^ そして、お酒の種類が豊富で飲兵衛には嬉しい限り！！最初は瓶ビールだけのつもりが気付いたらハイボールも3杯ぐらい飲んでしまいました（笑）また行きたいなと個人的に思っています。駅前で目立つところにはありますが、隠れ家的な内装ということもありゆっくり飲みたい&食べたい時にはフラッと寄りたいと思います！！！
今日は月イチ　品川→埼玉の美容室の日です。さすがにここらへんは駐車場やすいなー。宇宙船でこればよかったな。電車で1時間かかんねん。で、鶴瀬駅はらぺこで歩いてたら、焼き肉ランチのメニューでてて駆け込みました。注文したのはイチオシって書かれてた一代ランチ　1590円(税込1749円)とランチコーヒー200円(税込220円)。お肉おいしかた。また行く。HIROTAKAさんの接客めちゃよかた。また行く。ちなみにお肉みて、髪の色赤にしました。Shinya推しだし、赤にしました。年末ライブ楽しみや。
美味しかったです！店員さんもとても丁寧で気持ちよく食事できました！また行きます！
ランチでうかがいました一代ランチ、選べるランチ、5種盛りランチを頼みましたお肉も美味しく、接客も丁寧で満足ですまた行きたいです♪
お祝いにぴったりのお店です
3,000円の2次会向け飲み放題コースを注文しました。ビンサワーの種類も多く、選ぶのも楽しかったです。お料理は2次会向けコースながらもしっかり量があって通常のコースでも遜色ないほどでした。焼き鳥が美味しかったので2本だけ追加で頼みましたが、最後の〆で焼きちゃんぽんが出てきてお腹いっぱいになりました。また行きたいですね。
埼玉県富士見市。東武東上線みずほ台駅西口、駅前のマクドナルドの裏手にある『千』で会社帰りに会社の人と晩ごはんをこちらでいただきましたからね。最近は朝晩とめっきり冷えて。メニューを名物もつ鍋を見つけてソッコーで迷うことなく注文してしまいましたよ(^｡^)ごちそうさまでした
埼玉県富士見市。東武東上線みずほ台駅西口、駅前のマクドナルドの裏手にある『千』で会社帰りに会社の人と晩ごはんをこちらでいただきましたからね。最近は朝晩とめっきり冷えて。メニューを名物もつ鍋を見つけてソッコーで迷うことなく注文してしまいましたよ(^｡^)ごちそうさまでした
埼玉県富士見市。東武東上線みずほ台駅西口、駅前のマクドナルドの裏手にある『千』で会社帰りに会社の人と晩ごはんをこちらでいただきましたからね。最近は朝晩とめっきり冷えて。メニューを名物もつ鍋を見つけてソッコーで迷うことなく注文してしまいましたよ(^｡^)ごちそうさまでした
夜に行きました。店内は人で賑わっていましたが、並ばずに入れました。もつ鍋は量がとても多くもつもぷりぷりでとってもおいしいです。珍しくもやしも入っているので、見栄えはとてもいいです。店員さんの雰囲気もとてもよく長居できてお気に入りのお店です。
ボリュームある美味しい串でした！おつまみも色々とあっめ酒飲みには最高！店長さんもとても気さくな方なので楽しかったです！
鳥レバーの軽く炙って葱と胡麻油　月見つくね　しろはとても美味しかったです
ど田舎みずほ台でも、良い店トップ5に入ります！ホルモン居酒屋「千」さん。唯一のキャバクラビルの横にありましたが、最近まで気づかなかったwどんだけキャバクラ一直線なんだっ！wって事で、この日はキャバクラには目も向けず初入店。ご飯食べて来たのでお酒メインでしたが、とりあえず小手調べに白レバーです。・地鶏白レバーたたき（780円）結構レア気味が嬉しい！そして新鮮！この値段でこのボリュームもなかなか良心的です。次来てもコレ頼もっと(´･Д･)」・ガツぽん（420円）・タコぽん（420円）白レバーからのWぽん！他にもエビぽん、皮ぽんもあります(ФωФ)うん、さっぱりしてて何方も噛み応えあります！テーブルにあっても困らない逸品。友人に連れて来てもらったのですが、店員さんも気さくに話せるので良かったです！今度はホルモン焼きをいただこうと思います。ごちそーさまでした。
地元ローカルな居酒屋さん！！ お料理は結構お魚さんの料理も多くて新鮮です！！ しかもここ会員カードを作るとそれに応じてポイントがたまっていくのですが、めちゃ貯まると一年間ボトル無料？ だったりとお得！ お得で味もよくてコスパ最高
今日はお仕事をお休みさせていただいて久々のデートです( ´ ꒳ ` )ﾉ昼間は池袋まで行き映画を見て夜になり〜どうするかなぁ〜と彼女とお話してたら飲みに行くべ！となりどこで飲むかなぁ〜と考えていたら最近地元で飲んでないという事に気付き電車に乗りみずほ台へ〜。お腹お空かせて駅に到着〜。駅から歩いて本当すぐの線路沿いにある、ろばたや、千にお邪魔することに〜では〜、ナイスイン〜(╭☞•́⍛•̀)╭☞実は以前にも何回か1人でカウンターに来たりしてたことがありこのお店の雰囲気とかがお気に入りの居酒屋です！まずは生ビール〜。相手はウーロンハイと乾杯なのに٩(ↀДↀ)۶ （笑）おつまみにタコぽん 420円生タコが柔らかくこの時期にはサッパリしてて食べやすくおつまみはいいです。ガツぽん 420円ガツのコリコリの食感に柚子胡椒とポン酢でこちらもサッパリしたおつまみです。やみつきシリーズの中からやみつきネギ 300円ネギのシャキシャキとごま油と塩で味付けされてこれぞ鉄板のやみつきシリーズです（笑）オススメから海鮮とアボカドのカルパッチョ 600円こちらは写真を撮るのを忘れてた食べてしまったのですがアボカドの上にエビやタコ、マグロなどがのっており海鮮が苦手な人でもサッパリ食べられる感じかしました。最近は都内で飲むことが多かったので久しぶりに地元でのんびり飲ませていい時間を過ごさせてもらいました。ごちそうさまでした。
美味しいもつ鍋が食べられるということで、同僚と行きました。お店はリニューアルしたということで、綺麗な店内、お客さんもたくさん入っていて、店員さんも活気があり賑わっていました。もつ鍋コースと飲み放題を注文しました。サラダ、肉刺し、串焼き、ポテト、もつ鍋、ちゃんぽんのコース。飲み放題のドリンクもどれも美味しかったです。特に肉刺しは絶品でたん刺しは初めて食べましたが、食感と味わいは素晴らしかったです。どれも新鮮な食材で美味しかったです。また、是非行きたいお店です。
みずほ台駅から歩いて1・2分ほど、線路沿いにある居酒屋でかなり立地としては目立っています。いつか寄ってみよう、いつか寄ってみよう思っていたんですが、会社からの帰り際、勢いで一人入店しました(・∀・)/屋外にもテーブルが配置してあり、外でも飲める作りになっているのが一番印象的なお店かな？それ以外は普通の大衆居酒屋風で、テーブル席あり、カウンター席あり、広さもそこそこで特筆すべきところは無かったです。店員さんは若いスタッフの人が多く、近隣にある暴れんぼう少年を思い起こす感じ。それに呼応してるのかお客さんもどちらかというと若い層が多い印象で、ワイワイガヤガヤで体育会系な感じ。ま、当然デート向きの様相ではなく、飲兵衛いらっしゃ～いな雰囲気ですね(・∀・)さて、ここはもつ焼きを始め串焼きがメインのお店みたいですが、その押しに倣って以下のものを注文してみました。・エビス生ビール(500円)・黒ホッピー(380円)・ホッピーの中(250円)・ねぎま(180円)・ささみわさび(180円)・鶏皮ポン酢(300円)・やみつききゅうり(300円)・かしら(忘れた…)・タン(忘れた…)※すべて税込価格焼鳥や焼きとんはすべて一本価格で、それにしては高い印象を受けますが一本一本が結構大きいサイズで運ばれてくるのでそんなに損な印象ではありません。一品一品がかなり安い設定ですが、量も少なめなのでコスパとしてはまあまあな感じ。味としては、一番美味しいと感じたのはねぎまやささみわさびで、かしらやタンなどの焼きとんは最後の方に頼んだんですが肉肉しくてちょっと持て余しました(^^;個人的には焼鳥の方が好印象だったなあ。あとはどれも普通の感じかな、特筆すべきものも無いけど不足感も無い……ここならではの良さを体感するなら外で飲み食いしてみるのが一興かも？ご馳走様でした(^^)/
まるぽんです。今宵は友人とみずほ台で宴会。本当はラーメン屋さんで飲もうということだったんですが、急きょ変更でコチラです。千さん。電車から良く見える線路際にある店で、前から気になっていたのですが、今回初訪問ですね。さてお通しはキャベツ。辛味噌を付けるんですが、この味噌かなり辛いですねｗ生麦酒で乾杯し、レバ刺しと鳥刺し。臭みもなくて美味しいです。その後もいろいろ頼みましたが、例によって飲みまくりなので良く覚えてま千円ｗｗｗただキンミヤ焼酎は一升瓶でボトルキープ1800円できるので、この次は最初から頼みましょうね。接客のおねーさんも可愛いし、笑顔が素敵なので一発でＦＵＮになってしまいました。また来ますごちそうさま
13.2.262次会はこちらのお店へ。1次会で日本酒を結構飲んだので、記憶が飛ぶ〜お姉さん店員がいたのは微かにおぼえている。(^_^)v写真から、レモンサワー？を頼んだようだ。キャベツはお通しだったか。辛味噌ダレを付けて食べたような。あと馬刺し。赤い方を食べた。これは覚えがある。うん、柔らかくて新鮮で旨かった。★3.5続いて黒ホッピーを頼んだんだね。肴に、サイコロステーキ？かな。輸入肉であろう肉はよく言えば、弾力がある肉、肉の旨さが味わえる硬さ、悪く言えば硬い！キッパリ~_~;小さめカットだからストレスは感じる程ではないけれどね。★3小１時間ほどいて終了～帰ろうと思ったのですが、あの病気が出てしまった〜~_~;
【2013.9】久々に来ました。いろいろな刺しが食べられるので嬉しいです。（今回の写真は刺し３点盛り）＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝【2012.6】電車や駅のホームからよく見えますので、お店が出来てすぐに気付きましたが来たのは初めて。みずほ台のあるお店に行く予定だったのですが、やっていない。先日通った時も閉まっていたしもしかして…つぶれちゃったかな？で、こちらに来てみました。お客さんいっぱいです、元気な若者も先輩方も、みなさん盛り上がっています。店内は、屋台風の内装と雰囲気。まずはビール。お通しキャベツについている味噌が辛くてウマー！レバ刺しが美味しいという情報があったので、レバ刺しとガツ刺しを注文。あとで気付くと刺し３点盛りがあった！レバ刺しは肉厚、ぷりぷりしていました。塩コショウ+ごま油で食べます。もう少し何か頼もうとメニューを見ると牛すじが美味しそうだったので頼みました。出てきたのが…写真と全然違う…量が少なすぎる！！と、最初怒っていたのですが一口食べてみると、ウマー！わたくし牛すじはあまり得意でなかったはずなのですがこれは美味しい。量が少ないという怒りも収まりました(笑)お店の方（店長さんか？）とちょこっと話したところ、朝霞台の串焼き 一献とお仲間なんだそうです。なるほど、刺しが得意なわけだ。
駅近で便利、比較的リーズナブルなこともあり、たまに利用する肉刺し屋さん。肉刺しの種類が豊富でモツ鍋もおいしく、いつもお客が多い。客層は中年サラリーマンから学生、家族連れとその日によって違う。この日も混んでいたので、若い店員さんに案内され外の席に通される。夜風にあたりながら飲むビールも気持ちが良く、テンションが上がる。この店、焼酎の種類が意外と豊富で赤兎馬、鳥飼、残波などが置いてある。この日は赤霧島が置いてあったので、ガツ刺しを肴に頂く。通行人が羨ましそうに通り過ぎるのを横目にしたたかに酔っ払った。
駅前にあり、いつも賑わっている様子だったので新装開店してから入ってみました。賑わっているから、という理由で期待していましたが、、美味しくありません。安い居酒屋の味。しかも値段はというと安いわけではない。他の店にすればよかったと後悔しました。
10月に再訪しました。味が・・・落ちててショック…。三点盛りは10月中はサービスだったのですが、サービスじゃなくていいから肉の質を戻してほしいです…。全体的にどの料理もレベルが落ちてました。前がハイレベルだっただけにもったいない。少ししょんぼりして帰りました。☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★モツ鍋が食べたくって近場で調べて行ってみました。生刺し3点盛りが美味しかった！レバーもとろりとして全く生臭くなく、鳥さしもしっとりとしてて美味しかった。馬刺しも都内ではよく凍ってたりするんですが、そんなことは全くなく甘くて幸せでした。ホルモン炒めみたいなのがまた美味しい。レバテキも頼んだけどこっちよりレバ刺しの方がおすすめです。ついついお酒を飲みすぎてモツ鍋まで食べれなかったけど、次はモツ鍋を是非食べたいです。遅くまでいてしまったのですが店長さん店員さんともやさしく対応させてくださって嬉しかったです。ありがとうございました☆
【お店】わいず　ふじみ野店【食べログポイント】3.03（2025.10.24)【場所】ふじみ野駅徒歩3分程度【訪問人数】2人【時間帯】平日19時半頃【座席】座敷、テーブル【ソロ可否】おそらく大丈夫【注文】海鮮もんじゃ、タコまみれネギ焼き、その他ドリンクなど。子供と2人で4,000円ほど【注文方法】QRコード読み込みこちらにはちょくちょく行ってますが、今回タコまみれネギ焼きなるものを見つけたので初注文です。卵を崩してから慌てて写真を撮ったのですが、タコがすごいです！焼いた後の写真は食べる前ですが、ひっくり返す時に失敗したので少々汚いです。。。こちらを熱々の出汁につけて食べるのですが、非常に良いですね。卵が多いかネギが多いかの違いはありますが明石焼きのようなイメージですかね。非常においしく楽しめました。
気軽に訪れることのできるもんじゃ・お好み焼き屋。注文もスマホを使用し、配膳はロボットが行う。人件費を削減することでリーズナブルに提供するための企業努力と捉えたい。味はちょっとパンチが物足りないが、そこはもんじゃ焼き。好きに調味料等を足して好きにアレンジすれば良い。
もんじゃ、広島風お好み焼き、ご馳走焼きとどれも美味しい！誕生日特典のステーキも美味しくて大満足〜シャーベットの乗ったレモンサワーも秀逸でした。ゆったり座れてゆっくり食べられるのもgood。来年の誕生日もここで！！
日曜日の13:30にネットで予約して来店。溜まっていたポイントを使うべく、気になったお店に突撃した。待ちはなく、先客も数名。店内は広く、テーブル席も多いので収容数は多いだろう。ランチメニューは店外の看板にあった丼物一つだけのよう、グランドメニューで通して営業しているようだ。メニュー迷ったが、ここは王道を。わいず天1190円をチョイス。安くはない。待つこと5分ほどで着丼。さて焼いていく。焼き方の説明書もあるので、それを見ながら。ふっくら焼き上げるのがポイントらしい。ソースや青のり、鰹節は個包装、マヨネーズはボトル。具材は豚肉、もち、チーズ、ネギ、山芋、玉子とシンプル。他も特筆はなし。焼きあがったあとも山芋によるものか、ふっくらしっとりの食感、美味。1枚でも十分なボリュームである。水はセルフ。お皿やヘラなどもセルフで新しいのを持っていけるようだ。届くまでの待ち時間、厨房での私語が気になった…内容どうこうではなく、単純に声が大きいのだ。ひとりで来ていたので、イヤホン付けて自分の世界に入り込むことで対処。▲★まとめ★接客対応 普通(厨房が賑やかなだけリピート ランチではなしボリューム感 普通美味しいが、これといって特筆はなく、コスパも看板メニューだとランチで1000円越えとイマイチ。店内の雰囲気もソロで来るような想定はないのだろう、カウンターもなし。来るなら夜に複数人で囲んで作るのが良いだろう。ソロランチではおすすめしないお店です。
・ぐるぐるウィンナー ◯・王道ミックス天 ◎・牛すじねぎ天 ◎・ビール・メガ王道レモンサワー △・ウーロンハイ ◎・シャリシャリレモンスカッシュ ◎・ジンジャーエール王道レモンサワーは全く甘くない。わいずレモンサワーが甘くて美味しいが、メガサイズが無くなっていた。スマホ注文式。無料Wi-Fiあり。
2024年からある限定の大地、空、海というお好み焼きメニューが遂に定番化しました。出会いは大地からです。100%山芋でひっくり返しにくいのですが、本当に美味しすぎてヤバいです。定番化する前は紅生姜が入ってましたが、今回は紅生姜がチェダーチーズに変わっていたので、紅生姜をもらって頂きました。クルミの歯応えも良いです。本当に素晴らしい食べ物です^^空は今回初めて頂きました。複数のチーズの組み合わせで、出来上がったら更にパルミジャーノチーズをかけて食べます。チーズずくしなので本当に美味しいですね。もんじゃは個人的にわいずもんじゃが一番好きです。色々入って、ベビースタートッピングして、食感が楽しめます。国産牛ステーキは柔らかくて、ソースがとても美味しいです。塩と胡椒だけでもgoodです。本当にこのお店はリーズナブルで美味しいです。大満足です～
ふじみ野駅前、徒歩3分ほどにあるお好み焼き屋さんです。目の前に駐車場もあり、2時間まで無料サービスがあります。他店のお好み焼きと違い、わいずはとても美味しいと感じます。席もたくさんあるわりには広々していて空いているので、とても居心地良く利用しております。
粉物大好き❤ポテト＆チーズとワイズ天（豚肉、チーズ、餅、山芋）を食べたよ。ここの味好きだなぁ。組み合わせも良かったから、ポテチーは塩とマヨネーズ、ワイズ天はソースにマヨネーズ、かつおぶしと青海苔。夜にお酒を飲む予定だったからアルコールはなし。それでも美味しく楽しくいただけました。
【おすすめ】・じゃがチーズ焼とても美味しいです！　毎回頼みます。地元でお好み焼きを食べたいと思った時にまず思い浮かびます。お好み焼きやもんじゃだけでなく、鉄板焼や焼きそば、その他サイドメニューやデザートまで、色々食べれます。ひとりで食べているお客さんも何人かいて、ふらっと立ち寄りやすいんだと思います。店員さんは親切丁寧で、社員教育がしっかり行き届いているように感じられました。海鮮系のお好み焼きは材料の海老やたこがぷりぷりしてて食べ応えあります。行ったのは1月なのですが、デザートにあったサツマイモのブリュレ(正式な名前は忘れました)も美味しかったです。アイスとホイップクリームがついてます。また食べたいです。
2024年からある限定の大地、空、海というお好み焼きメニューが遂に定番化しました。出会いは大地からです。100%山芋でひっくり返しにくいのですが、本当に美味しすぎてヤバいです。定番化する前は紅生姜が入ってましたが、今回は紅生姜がチェダーチーズに変わっていたので、紅生姜をもらって頂きました。クルミの歯応えも良いです。本当に素晴らしい食べ物です^^空は今回初めて頂きました。複数のチーズの組み合わせで、出来上がったら更にパルミジャーノチーズをかけて食べます。チーズずくしなので本当に美味しいですね。もんじゃは個人的にわいずもんじゃが一番好きです。色々入って、ベビースタートッピングして、食感が楽しめます。国産牛ステーキは柔らかくて、ソースがとても美味しいです。塩と胡椒だけでもgoodです。本当にこのお店はリーズナブルで美味しいです。大満足です～
ママ友との忘年会で使用しました。かなり賑わっていたので予約して行ってよかったです！一気にメニューが届いてしまい置き場に困りましたが、頑張って焼いて食べました。笑お好み焼きも焼きそばももんじゃ焼きも味最高です！デザートまでしっかり堪能してます。また行きます！
【お店】わいず　ふじみ野店【食べログポイント】3.03（2025.10.24)【場所】ふじみ野駅徒歩3分程度【訪問人数】2人【時間帯】平日19時半頃【座席】座敷、テーブル【ソロ可否】おそらく大丈夫【注文】海鮮もんじゃ、タコまみれネギ焼き、その他ドリンクなど。子供と2人で4,000円ほど【注文方法】QRコード読み込みこちらにはちょくちょく行ってますが、今回タコまみれネギ焼きなるものを見つけたので初注文です。卵を崩してから慌てて写真を撮ったのですが、タコがすごいです！焼いた後の写真は食べる前ですが、ひっくり返す時に失敗したので少々汚いです。。。こちらを熱々の出汁につけて食べるのですが、非常に良いですね。卵が多いかネギが多いかの違いはありますが明石焼きのようなイメージですかね。非常においしく楽しめました。
2024年からある限定の大地、空、海というお好み焼きメニューが遂に定番化しました。出会いは大地からです。100%山芋でひっくり返しにくいのですが、本当に美味しすぎてヤバいです。定番化する前は紅生姜が入ってましたが、今回は紅生姜がチェダーチーズに変わっていたので、紅生姜をもらって頂きました。クルミの歯応えも良いです。本当に素晴らしい食べ物です^^空は今回初めて頂きました。複数のチーズの組み合わせで、出来上がったら更にパルミジャーノチーズをかけて食べます。チーズずくしなので本当に美味しいですね。もんじゃは個人的にわいずもんじゃが一番好きです。色々入って、ベビースタートッピングして、食感が楽しめます。国産牛ステーキは柔らかくて、ソースがとても美味しいです。塩と胡椒だけでもgoodです。本当にこのお店はリーズナブルで美味しいです。大満足です～
久しぶりの嫁と2人の会社勤め帰りからの訪問。外食しようとなって決めたのが　いろいろ選択肢は　あったのですがココにしました。19.30くらいの訪問で平日のせいか空いてましたね。久しぶりに、訳あって　お店でしました。一杯だけですが～　つまみに鶏皮ポン酢。お好み焼きと　もんじゃ1枚ずつオーダーして完食しました。まだ　食べられるかな？
お好み焼き屋さんといえば、「愛してナイト」でしょという、昭和の後半を潜り抜け、平成ジャンプして令和を生きる女子である。主人公の実家は関西のお好み焼き屋、彼がバンドマンで・・・そんな展開だったかな(うろ覚え）。ある日のお昼ご飯に「お好み焼き屋さんに行こう」となった。関東地方の、そのまた地方の出身者である私には・・・お好み焼きは家庭で、フライパン又はホットプレートで食べるものだという認識が濃い。だもんで、実はあまり乗り気では無いのである。注文すると材料の入ったのだけがじゃんじゃん運ばれて来る・・・どうしようかと私はまごまごする、けれど、大丈夫。一緒に行った人は関西出身の人、お好み焼きがずっと近い日常にあったのである。目の前でどんどん仕上がっていく。純正関西人の「こて」の両手使いでじゅんじゅん焼かれる焼きそば、お好み焼き。焼きそばは厚めのお肉入りの豪華版。ソースの前にオリジナルのたれを絡めるので味わいに深みがある。焼き立て×ノンアルビール。こりゃいいや。さっきまで乗り気じゃなかった私はもういない。お好み焼きも具沢山。海老、烏賊、豚肉入り。紅しょうがはみじん切りなのが良い味出している。山芋も入っているのでふわふわ。焼きは全～部お任せ。鉄板を挟んで・・・こういうのって、こんなのって、憧れたよなあ・・・と、やっぱり思い出すのは「愛してナイト」。楽しいから、また行ってみたくなってしまった。
関西では高級店を除いて、特に町のお好み焼き店では、客に焼かせるというスタイルの店が当たり前のように存在します。この店のスタイルも後者の客に焼かせるというスタンスをとっています。僕は関西人なのでこのスタイルがとても懐かしくて大好きですね。先ずはノンアルコールビールで乾杯。お願いしたのは厚切り豚肉焼きそばとミックス天。先ずは焼きそばから焼き始めます。小手を両手に持って操り、てきぱきと焼き始めます。最初に豚肉に火を通し、野菜をその上に散らして焼き上げ、さらに麺を乗せて、蒸らしツユを掛けて仕上げていきます。ソースは少なめに、青のりをたっぷりと掛けて頂きます。嗚呼、ビールが沁みるなあ!!今度は本命のお好み焼きに着手します。手早くかき混ぜながら空気を生地に抱き込ませます。これが肝心。そして鉄板の上に15cmくらいの大きさに広げます。ン? キャベツが少ないせいか生地がちょっと緩いですね。絶対に小手で押さえつけたり、叩いたりするのはご法度です。焼き始めから少したって裏返そうとしたら、案の定、生地が緩いのでバラバラになりそう。かといって返さないと焦げてしまう可能性があったので、エイヤと返しました。少しばかり崩れはしたものの想定内でホッとしました。焼きあがったのでソース、マヨネーズ、鰹節、青のりを振りかけていただきます。関西ではそのまま鉄板の火力の弱いところにお好み焼きを移動させて、小さな小手でハフハフしながら、そのままいただくのが流儀。でもここは関東、皿に分けてお箸で手ただくことにしましょう。またもや、嗚呼、ビールが沁みるなあ!!
ふじみ野駅前、徒歩3分ほどにあるお好み焼き屋さんです。目の前に駐車場もあり、2時間まで無料サービスがあります。他店のお好み焼きと違い、わいずはとても美味しいと感じます。席もたくさんあるわりには広々していて空いているので、とても居心地良く利用しております。
2024年からある限定の大地、空、海というお好み焼きメニューが遂に定番化しました。出会いは大地からです。100%山芋でひっくり返しにくいのですが、本当に美味しすぎてヤバいです。定番化する前は紅生姜が入ってましたが、今回は紅生姜がチェダーチーズに変わっていたので、紅生姜をもらって頂きました。クルミの歯応えも良いです。本当に素晴らしい食べ物です^^空は今回初めて頂きました。複数のチーズの組み合わせで、出来上がったら更にパルミジャーノチーズをかけて食べます。チーズずくしなので本当に美味しいですね。もんじゃは個人的にわいずもんじゃが一番好きです。色々入って、ベビースタートッピングして、食感が楽しめます。国産牛ステーキは柔らかくて、ソースがとても美味しいです。塩と胡椒だけでもgoodです。本当にこのお店はリーズナブルで美味しいです。大満足です～
久しぶりの嫁と2人の会社勤め帰りからの訪問。外食しようとなって決めたのが　いろいろ選択肢は　あったのですがココにしました。19.30くらいの訪問で平日のせいか空いてましたね。久しぶりに、訳あって　お店でしました。一杯だけですが～　つまみに鶏皮ポン酢。お好み焼きと　もんじゃ1枚ずつオーダーして完食しました。まだ　食べられるかな？
娘夫婦と一緒にランチに行きました。オーダーして提供される時間も早かったです。スタートはシーザーサラダと牛すじ煮込み。めんたい餅チーズのもんじゃに、深谷ネギの塩焼きそば、下町モンジャに納豆ねばねばお好み焼きで、4人で十分お腹いっぱいになりました。どれも味が良く、大満足でした！
早めの時間帯からか空いていた。セットはお得だけど、サグマトンカレーが食べたかったので単品で注文。食事前に、おせんべいが。食べる場所によってゴマやスパイスがきいていておいしい。ものすごく大きなナンにビックリ。
諸用があり、東武東上線の鶴瀬駅近辺に行った際に立ち寄りました。サラダ・ドリンクがついて1,000円以内で食べられるのは嬉しい限りです♪ナンは中はもちもち外はパリッととても美味しかったです！カレーは辛口にしたのですが、マイルドな中に爽やかな辛味がきいていてクセになるお味でした(^^)
初訪問です！お散歩をしている途中に見つけたのでお昼の時間帯に伺いました。ナンとカレーとサラダと飲み物が付いてくるセットがありました。お値段も1000円ほどとこのセットにしてはコスパ良いのでは！と思いました^_^味も美味しくて、何ももちもちでまた伺いたいお店です♪
ラムとほうれん草のカレー。辛いの苦手なので、辛さはふつうにしたけど私にはちょっと辛かったかな。ナンの大きさにびっくり！端のほうは薄いので、パリパリ、中の方はもっちり、2つの食感が楽しめました。セットのサラダの赤いドレッシングが美味しかった‥‥なんだろう。あんまり食べたことない味。あと、ドリンクにチャイが選べるのが嬉しいです。いつもは夕方におやつ食べちゃうんだけど、夜までお腹空きませんでした。
前から気になっていたのでお邪魔しました。チキンカレーvery very very very HOT を頂きました。そう辛くはありません。マイルドです。特徴はありませんが普通に美味しかったです。サラダのドレッシングはサウザンドレッシングです。ラッシーはかなり美味しかったです。また機会があれば来たいと思います。
おすすめはキーマカレーとチーズナン。普通のナンも巨大でじゅうぶん美味しいのですが、+400円でチーズナンに変えることができます。これが、ピザのようなビジュアルで、中にはこっくりとしたチーズがたっぷりとあふれ出す逸品なのです！辛いカレーのあとは、ラッシーやマンゴーラッシーなど甘いものですっきりするのがいつもの味わいかたです。
鶴瀬の「サダナ」さんで夕食をいただきました。現地のスパイスを使った本格ネパール・インド料理を楽しめます。クチュンバサラダ、チキンティッカとネパールアイスを頂きました。ネパールのクチュンバサラダがかなりスパイシーで刺激的でした。チキンティッカも美味しかったです。以前、富士見市に住んでいた時に訪問したものです。
お店の方が、とても愛想の良く居心地が良かったです。団体客も入っており、繁盛していました。
マサラチャイは店内でいただきました！╰(*´︶`*)╯♡親切な対応嬉しかったです！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ケバブとチーズナン、プレーンナンとシーフードカレーをお持ち帰りさせていただきました！前回もテイクアウトさせていただき次はゆっくり店内でいただきたいです！（＾Ｏ＾）ありがとうございましたー！
大きくて軽〜く食べられるナンスパイシーでお酒にも良く合うチキンやフイッシュティッカインドのウイスキーまでありました
先日、隣のみずほ台でカレーを検索してヒットした店をチェックしてあり機会が巡り訪問しました平日の13時入店したら休憩中？少し間を置いて案内されました店内は居酒屋割烹風です妙に和んでしまいます2種のカレーセットを注文、味は辛口飲み物はマンゴーラッシー直ぐにサラダとラッシーが供されますマンゴーラッシーは2層です綺麗ですが混ぜてある方が好きです暫し放置して仕事を片しているとカレーが到着しましたナンの大きさに驚愕ですナンは少し薄めでパリパリほんのり甘くて美味しいですカレーはチキンと野菜で辛口ですが辛く無いです香辛料も効いているのですが日本のカレーに似ています具材がチキンとカレーの為だからでしょうか個人的にはもっと異国的な味を所望ですが店の内装にはマッチしています出来ればネパール鍋みたいな物があれば寒い夜にネパールの地酒で一杯などと行ってみたいお店です但し、店で香辛料の匂いを強く感じませんが店を出るとしっかり染み付いてました
初めて伺いました。メニュー、見やすくて嬉しいです、お店の方も感じ良くてこれまた来て良かった。サダナスベシャルを楽しました。カレー2種類とタンドリーチキン、シシカバブ、ナン、ライスとサラダ、飲み物が付きます。ナンが大きいのでライスは要らなかっなぁ。カレーの辛さは辛口にしましたが全然辛くなくてガッカリです。激辛にしないと辛くないのかしら。出来ればライスを付けるかどうかなど選べたらいいですね。また、レディースセットのカレーも選べないようなのでそれも残念。ナンもアツアツで美味しかったのでまた、行きます。
＜来店日時＞2017/3/12 (通算約20回来店)＜人数＞2人＜利用目的＞ご飯を食べに来店＜アクセス＞東武東上線鶴瀬駅から徒歩5分ほど＜第一印象＞初訪問のときの印象は日本料理屋を改装した名残があるなぁと＜店内の雰囲気＞ネパールの感じが伝わる雰囲気＜居心地＞テーブル席以外にも座敷の席があるので、小さい子供がいるファミリーも落ち着いてご飯食べられる＜ご飯の質・量＞ナンのボリュームがとにかくすごい‼︎インドカレーの中では断トツにおいしい！＜ドリンク＞マンゴーラッシーおいしい！チャイなどのお店の雰囲気に合ったドリンクも有り！＜スタッフの様子＞ネパール人の店主だが、日本語が上手で丁寧な接客＜トイレ＞しっかりとキレイにしてあった＜総評＞インドカレーが好きなら一度は行くべき！ナンのボリュームもかなりあるので男性も満足行く量を食べられる。チキンカレー・ほうれん草カレーなどの定番メニューはもちろん、メニューが豊富に有る為、好き嫌いがあっても食事を楽しめそう。個人的にはプラウンマサラがオススメ！残念な点を挙げるとするなら、丁寧な接客があるが故にオーダーから提供までが早くない点。＜ひとこと＞ららぽーと帰りに寄ってみる価値あり
2年前、こちらのお店が鶴瀬よさこい祭に出店していました。子供に本格カレーを食べさせてみようと、こちらのカレーを購入。歩道脇に子供と二人で座り込み、まず先に私が半分食べました。本格カレーで非常においしかったです。子供に残りを渡してみると、おいしいとパクパク・もぐもぐと食べていたのが印象的でした。店舗自体は鶴瀬駅のふじみ野駅側の踏切近くにあります。そのうち行こうと思っています。
スタッフ好感度⭐️⭐️⭐️アリーナでパチンコして、真横にあるカレー屋で腹ごしらえアリーナの会員カード提示すると10パーセントオフという事で、カード見せたところ…(-公-;)ランチはダメだった夜の部には10パーセント割り引いてくれるらしい。肝心の料理ですが、辛口の2種類セットをオーダー辛口はそれほど辛くなかったので、激辛でもいけると思います。本格カレーは甘いのかな？ナンはまぁまぁのビックサイズ独特のくさみもなくとても美味しく、満足です。ただ１つチャイティーは、飲みきれなかったです。次は10パーセント割り引いてもらおう(^^)
2015年7月初訪問。土曜日の12時半頃に入店。他にお客さんは2組。店内はカウンターとテーブル席（奥に座敷もあったかな？）があり、ゆったりと席が設けられているので広々していてとても良いです。レディースセットを注文。バターチキンカレー、ベジタブルカレーのカレー2種類、サラダ、ナン（またはライス）、デザート、ドリンクのセットです。カレーの辛さは1〜5まであり、一番辛い5にしました。カレーは、銀色の小さなお皿に入って出てきます。量はそれほど多くありません。ベジタブルカレーはスパイスが効いていて美味しく、バターチキンカレーはとても濃厚でこれまた美味しかったです。ナンは大きめで、硬めでした。ドリンクのマンゴーラッシー（他に普通のラッシー、チャイ、ウーロン茶などが選べます）は、濃く美味しかったです。また定員さんは、柔らかい雰囲気の方々でとても落ち着ける店でした。ごちそう様でした。
毎日通勤で通る鶴瀬駅の近くにこんなカレー屋さんがあるのを知りませんでした。今日は鶴瀬よさこ祭りの日で駅前まで大きなお祭りの音楽が聞こえてきてにぎやかです。ランチでお祭り見物をかね歩きで出かけました。食べログで調べ行ったので、人から聞いた場所の情報と全く違い調べて行ってよかったです。そんなに目立つ店構えはありませんでしたがすぐにわかりました。車では一方通行の道ですが店の前は何度も通りますが、左側を見ることが多く右側のこのお店は全く気付きませんでした。店内に入るとすぐ店内はインド・ネパールの装飾品で飾られており中に入るとカウンターとテーブルそして奥に座敷がありました。鶴瀬には駅から少し離れたところに旧グルカリ、今はマカリというカレー屋さんがありますがこちらはポイントも高く胸焼けしないインドカレーで有名なお店です。こちらはネパールの国旗もあり、ネパール料理のカレー屋さんなのでしょう。食べログでキーマカレーがお奨めだったので私はキーマカレーと連れは日替わりカレー(本日はチキンと野菜)を注文しました。辛さは激辛でも辛いのが好きな人なら大丈夫ですとのことでしたのそちらをライスで頼み日替わりは中辛でナンでお願いしました。ランチはセットでサラダとドリンクが付きますのでラッシーを注文しました。すぐにラッシーが出てきて、そしてサラダが出てきました。サラダを食べ終えると、なんと大きな４０ｃｍ以上もあるナンが出てきました。私はライスでしたが、ラナンももらい両方で食べたのでライスを少し残してしまいました。カレーのルーの多いこと、二人で食べて丁度良いぐらいの量がありました。激辛でしたが少し辛目ぐらいで普通に食べられました。６０種類の香辛料を使用とのことでしたがそれほど癖もなく日本人に合った香りのカレーでした。最後にデザートのヨーグルトが出ましたがラッシーも甘め、ヨーグルトも甘い味でした。辛いカレーを食べた後にはちょうど良いのかもしれません。
東武東上線鶴瀬駅近くにあるインドカレー屋さん♪インド人の店員さんの笑顔とおもてなしに癒されます！女性店員さんは日本語の勉強中！一生懸命で応援したくなります！もちろんカレーは絶品♪私の一押しはキーマカレーとチキンとほうれん草のカレーです！そしてナンがほんのり甘くてとっても美味しい(..◜ᴗ◝..)ナンだけでも美味しくいただけます！お酒もたくさんあって子どもから大人まで楽しめるお店だと思います♪
煙草も吸えてご飯も美味しくてとてもよかったです！短い時間しかいられなかったので今度は予約してゆっくりしっかり食べ飲みしたいです。日本酒も色々あって気になります。安い値段のものも多いのですごいと思いました。
飲み会で訪問。昼からやっているのは嬉しい。お酒、料理もリーズナブルで旨しです。店員さん達の接客も良く居心地良しです。平日は混んでいるイメージですが、土日日中とかは空いているかも。ご馳走様でした^_^
珍しく比較的空いていたので利用。ポテトサラダのボリューム、インパクトが凄い。中のゴロゴロハム？が良いアクセント。そして焼鳥の皮のこのパリパリ感が堪らない。ヤミツキになる。またスタッフさんもテキパキとしているし気持ち良いお店。
大地さん、居酒屋昼飯じゃなくて昼からガッツリ居酒屋！基本タブレット注文だけど、日替わりオススメや操作が面倒なときは、呼んだらすぐ来てくれます今日はオススメから「紅生姜おつまみ揚げ」と、揚げナス、串（砂肝、鶏、ニンニクの芽）紅生姜好きでソレ系のメニューある時は食べてみますこちらのは、魚のすり身ベースに紅生姜と枝豆を混ぜた餡を平べったくして揚げたやつコレはコレでありですが、紅生姜だけ揚げたやつを食べたかった揚げナスは最近どこ行っても頼むやつこちらのは、出汁に浸してありつつ、おろしポン酢で酸味が加えてありなかなか美味でした串者は、店名に串の店！ってあるだけあり、安心して食べられる自家製味噌、前は卓に備えてあったと思うけど、言えば持ってきてくれましたメインは梅入チューハイで継ぎ足しスタイル※前回より☆下げたのは…・タブレットや机がベタベタしてて、おしぼりで拭きました・さほど混んでなかったのに、ファーストオーダーが随分待たされた（ドリンクはすぐだったから、お通しで飲みきった）店員さんは愛想もよく、帰りに店外までお見送りもしていただいて相変わらず感じ良かったです
久しぶりに来店しました。刺身盛り合わせ、焼き鳥、厚揚げなど色々注文しました。刺身は厚切りで、新鮮でとても美味しかったです。焼き鳥は、レバーが1番美味しかったです。厚揚げも上に乗ってる薬味が美味しかったです。またリピートします。
地元のお店でよく行くお店です。できてまだ新しく店内は綺麗です。焼き鳥と寿司をコンセプトですがいろいろなメニューがあります！飲み放題メニューもあるのでがっつり飲みたい時にもおすすめです。食べ物は全般美味しく何を頼んでもハズレはありません。寿司も売りにしているだけあって刺身の盛り合わせは鮮度も高くオススメです！鶴瀬駅で迷ったら一度は利用をお勧めします！
地元のお店でよく行くお店です。できてまだ新しく店内は綺麗です。焼き鳥と寿司をコンセプトですがいろいろなメニューがあります！飲み放題メニューもあるのでがっつり飲みたい時にもおすすめです。食べ物は全般美味しく何を頼んでもハズレはありません。寿司も売りにしているだけあって刺身の盛り合わせは鮮度も高くオススメです！鶴瀬駅で迷ったら一度は利用をお勧めします！
一人で初来店。焼き鳥、海鮮もあり複数人で行けばお店も活気があるのでよろしいのかと。短時間で帰るつもりが、人身事故で電車が止まってしまい長居してしまった。日本酒5杯、つまみ5品で7千円オーバー。料理はどれも美味しかったけど、漬け握りだけは生暖かく味も口に合わなかった。地酒が600円からなので、日本酒が好きな人はちびちびやるのがいいかな。料理を一度に注文したら、画像の通り一気に（すぐ串盛りも並んだ）出てきたから、早いね？と聞いたら今暇なんでと返事。ポテトも串焼きも一人で食べてたら冷めるでしょ。カウンターの見えるところで食べてるんだから客への配慮は欲しいな。ごちそうさまでした。
大地 鶴瀬店でお酒を飲んで来ました。海鮮ユッケやホッキ貝のお刺し身、ほっけ焼き、船盛り7点盛、シラスピザ、出汁巻玉子、のり塩ごぼうチップス、鶏の唐揚げなどを生ビールや生レモンサワーと一緒に美味しく頂きました(⁠.⁠ ⁠❛⁠ ⁠ᴗ⁠ ⁠❛⁠.⁠)
鶴瀬駅　東口からすぐの　寿司と焼き鳥　大地　鶴瀬店2時間飲み放題にしました。グラス交換制です。好きなのはレモンサワーと、抹茶ハイ。だったん蕎麦茶ハイも、さっぱりしていて、好き。焼き鳥は美味しいので、毎回頼みます。ささみはわさびで。冷奴も、さっぱりしていて、美味しいので注文。しらすピザも、毎回頼みます！もちもちよりはパリパリ系のピザです。ゴボウチップスはのり塩味がして、止まらなかった。撮り忘れたけど、卵焼きも毎回注文。ご馳走様でした。
大地さん、居酒屋昼飯じゃなくて昼からガッツリ居酒屋！基本タブレット注文だけど、日替わりオススメや操作が面倒なときは、呼んだらすぐ来てくれます今日はオススメから「紅生姜おつまみ揚げ」と、揚げナス、串（砂肝、鶏、ニンニクの芽）紅生姜好きでソレ系のメニューある時は食べてみますこちらのは、魚のすり身ベースに紅生姜と枝豆を混ぜた餡を平べったくして揚げたやつコレはコレでありですが、紅生姜だけ揚げたやつを食べたかった揚げナスは最近どこ行っても頼むやつこちらのは、出汁に浸してありつつ、おろしポン酢で酸味が加えてありなかなか美味でした串者は、店名に串の店！ってあるだけあり、安心して食べられる自家製味噌、前は卓に備えてあったと思うけど、言えば持ってきてくれましたメインは梅入チューハイで継ぎ足しスタイル※前回より☆下げたのは…・タブレットや机がベタベタしてて、おしぼりで拭きました・さほど混んでなかったのに、ファーストオーダーが随分待たされた（ドリンクはすぐだったから、お通しで飲みきった）店員さんは愛想もよく、帰りに店外までお見送りもしていただいて相変わらず感じ良かったです
鶴瀬駅　東口からすぐの　寿司と焼き鳥　大地　鶴瀬店2時間飲み放題にしました。グラス交換制です。好きなのはレモンサワーと、抹茶ハイ。だったん蕎麦茶ハイも、さっぱりしていて、好き。焼き鳥は美味しいので、毎回頼みます。ささみはわさびで。冷奴も、さっぱりしていて、美味しいので注文。しらすピザも、毎回頼みます！もちもちよりはパリパリ系のピザです。ゴボウチップスはのり塩味がして、止まらなかった。撮り忘れたけど、卵焼きも毎回注文。ご馳走様でした。
ずっと気になっていたお店です。メニューが豊富でお刺身は新鮮だし、焼き鳥の焼き具合もちょうどいいし、1品メニューもどれも美味しかったです。いつ見ても賑わっていますが、人気な理由がわかりました。接客もとても丁寧でした(^^)個人的には禁煙席ならもっと嬉しいです。全室喫煙で、隣の席とも距離が近いので、タバコ吸わない人は匂いが気になるかもしれないです。
▼頼んだメニュー・タン刺し・きゅうり一本漬け・チャンジャ・串類（かわ、ねぎま、砂肝、ささみ、ねぎダレバー、えりんぎ、うずら）・万能ネギ肉巻き・シラスピザ・甘エビの唐揚げ・寿司（ぶり・サーモン・本マグロ中トロ）・酒類（角ハイボール・レモンサワー）▼味の感想タン刺し美味い！！ネギだれとの相性が良くて最高です。砂肝がコリコリで美味しいですね。しっかりサイズもありました。ここで頼んでいただきたいのは、万能ねぎ肉巻き！このお店で食べたものの中で1番美味しかったです。味付けといい、肉の焼き加減といい最高です。あとはねぎダレバーもおすすめ。レバーとネギ塩だれ好きな人は絶対食べてほしい▼来店時の混雑状況祝日の21時ごろ入店で、待ちなしでした。お客さんは3.4組入っていました。22時ごろにも何組か入ってきました。店員さんすごい多いと感じました。（5.6人いたかも?）▼お店・トータル感想店員さんの「お疲れ様です！」が最高でした！接客もGoodです〜焼き鳥と寿司両方食べれるのはいいですね。友人との飲みやカップルでの飲みとかに非常に使いやすいかと思います。▼「サウチャーニキ」という名前でYouTube運営中サウナ・グルメ旅行好きは是非チェックしてくださいhttps://www.youtube.com/@sauna.chahan
鶴瀬の駅前に名店ができていました！寿司と焼鳥って言われると、どちらも中途半端なのかな、と思って伺いましたが、そんなことなくどちらもめちゃくちゃ美味しかったです！刺し盛も焼鳥もお手頃で美味しい！こんなお店を待ってました！ごちそうさまでした！
食べログポイントも利用できて美味しいお魚も食べられるお店です╰(*´︶`*)╯♡店員さんも、店内もいつも活気があって元気なお店で母もわたしもお気に入りのお店さんです！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
珍しく比較的空いていたので利用。ポテトサラダのボリューム、インパクトが凄い。中のゴロゴロハム？が良いアクセント。そして焼鳥の皮のこのパリパリ感が堪らない。ヤミツキになる。またスタッフさんもテキパキとしているし気持ち良いお店。
久しぶりに来店しました。刺身盛り合わせ、焼き鳥、厚揚げなど色々注文しました。刺身は厚切りで、新鮮でとても美味しかったです。焼き鳥は、レバーが1番美味しかったです。厚揚げも上に乗ってる薬味が美味しかったです。またリピートします。
駅前の人気な焼き鳥居酒屋。お味のクオリティはそれなり。ドリンク安くてびっくり。店内喫煙可やはり都内は都内価格なんだなと実感。＝＝＝＝＝＝＝留意事項点数は基本的に料理の味を重視して付けています。お店の雰囲気や居心地、サービスも満足度が高いとプラスを加味してつけています。個人的な感覚ですが、極力思ったことを率直に書いています。＝＝＝＝＝＝＝
たまたま仕事にてふじみ野に訪問。帰りに連れのススメでこちらのお店に訪問。連れは2回目、私は初めてでしたが。チョコレートさんじゃないが、これ絶対…は入店前、入店後、1、2品目にわかりますよね！諸々がレベル高く、鶴瀬駅の素晴らしさが！連れは土地勘ある街なので、また東上線開拓も楽しみになってまいりました笑御馳走様でした！
Googleでカレー屋を探してたら見つけました。口コミの件数からして新しいのかなぁと思いお邪魔しました。チキンカレー very very HOTを頂きました。写真では解りづらいのですが、チキンの量は多いです。味もとても良いです。自家製ドレッシングの美味しいサラダの量も満足です。チャイはアイスで頂いたので氷が溶けて少し薄めでしたが、ホットだと丁度良さそうです。店員さんの接客もとても良かったです。ご馳走様でした～
東武東上線・みずほ台駅・西口を出て川越街道方面へ5分ぐらい歩いた右側にあるインド・ネパール料理のお店です。西みずほ台マンション1Fにあり、並びには「まるや商店」さんなど何軒か飲食店があります。火曜の夕食を外食することになり、とりあえず西みずほ台へ行けばどこか入りたい店が見つかるかも・・と車を進めました。西みずほ台の駅前パーキングに停めて、まずは気になっていた「増田食堂」さんを目指しますが満席。行きに車で通りがかりに存在に気づいたインネパカレー屋さんへ行こうか・・ということになり、こちらへ。同行者が、「ここにするなら駅前じゃなくて、裏手のコインパーキングで良かったじゃん」。そう言われましても。・・そもそも外食する予定もなかったし・・。外観が新しい感じですが、いつごろからあったのでしょうね。なんか今まで気づかなかった。店内も内装は新しいですが、床は波打っているところがあるような？トイレの辺りはそんなに新しい感じでもなくて不思議。先客は男性お一人客が3組ぐらい。テーブル席に着席すると、タオルおしぼりを持ってきてくださいます。店員さんはとても丁寧です。週の前半でもあり、あまりゆっくりもできないのでディナータイムの「1種類カレーセット」（1,200円）×2人分と、「チキンティッカ（4P）」（550円）を注文しました、「1種類カレーセット」の内容は、お好きなカレー1種、ナンorライス、サラダ、ソフトドリンク、というもの。カレーの選択肢は、チキン、ほうれん草チキン、ほうれん草マトン、シーフード、ほうれん草プラウン、野菜、ダル、マトン、キーマ、ナスキーマ、バターチキン、でした。私が「マトン」を、同行者が「シーフード」を選びました。ソフトドリンクの選択肢は、ラッシー、マンゴーラッシー、ウーロン茶、コーラ、ジンジャーエール、コーヒー（ホットorアイス）、チャイ（ホットorアイス）で、二人とも「アイスチャイ」を選びました。ライスorナンは、ナンを選択。あとはカレーの辛さを選んで注文完了です。最初に出てきた「サラダ」は、割り箸を出してくださる気づかいがすごいです。フォークだけのところもありますので。アイスチャイはノンカロリーシロップ付きで、ノンカロリー甘味料はあんまり好みでないですが、飲んでみたらそんなに気になりませんでした。シーフードカレーは、最初は甘く感じてあとから辛いのが面白いです。マトンカレーはマトンがゴロゴロ入っていました。ナンの裏がカリッとして美味しいと思いました。サラダの野菜も何種類か入っていましたし、単品の「チキンティッカ」に敷かれていた野菜もある程度の量がありましたし、野菜が豊富な埼玉にあるお店だからでしょうか。野菜好きな私にも好感度が高かったです。今回は初めてだったし、時間もなかったので、一般的なセットとチキンティッカをいただいただけでしたが、メニューを見ると、モモ、サモサ、パコラ、チキンセクワ、なども一品料理もありましたし、ドリンクメニューも豊富でしたから、週末にゆっくり再訪したくなりました。お会計は2人計2,950円で、レシートもくれました。
平日21:45訪問22:00ラストオーダー、22:30閉店です。ギリギリの来店。◼️バーベキューセット　1500円カレー2種選べたのでシーフードカレーとバターチキンカレーをチョイス！ナンとライス、まさかの両方付き。サラダとドリンクとタンドリーチキン、シークケバブのセットです。めちゃくちゃボリューミー！ドリンクはラッシー、マンゴーラッシー、チャイなど。さてカレーがきました！シーフードカレーは写真じゃ黄色系なのに真オレンジでオーダーミス？と思いましたがちゃんとシーフードでした笑辛さを選べます。辛いのが全くダメなため普通を選びましたがちょっと甘いくらいの味でした。どちらも美味しいです。シーケバブ多分チンだけど笑これはコレで美味しい。ふにゃっとしてます。タンドリーチキンこれは部位にもよると思いますが、結構大きいチキンでしかもジューシー。めちゃくちゃ美味しかったです。これは単品でも頼みたいレベル。ナンかライスが一回おかわりできるんですけど、おかわりしようかなと思った時にはラストオーダー時間過ぎてたんですよね。でも店員さんからおかわりいががですかと聞いてくれて嬉しかったです。でも結構ナンが大きくてお腹もいっぱい気味、、、ということでセットのライスくらいであれば食べられるかなとライスのおかわりをお願いしたらめちゃくちゃおかわりライス大きい！！！！ファミレスのセットライスの大きさ来ました！これいつもなんでしょうか。閉店間際だから？最後まで美味しくいただきました！※お会計は現金もしくはPayPayとなります。
本場の味がリーズナブルに味わう事が出来るお店でした、チキンカレーが美味しいく辛さも5段階選べます。ランチではナンかライスがお替わり1回出来ます。
美味しかったですカレー2種類セット
店員さんの対応はとても丁寧で◎テイクアウトの待ち時間にサービスでラッシーがでた。チーズナンはかなりの甘味があります。タンドリーチキンは少し硬めでした。テイクアウト用の容器がしっかりしており良かった。カレーは中辛でも辛くはありませんでした。機会があればまた。