焼き立てパンの美味しい『フォルクス』さん✨今日は約２年ぶりに、元同じ職場だった大好きなお二人とのランチに伺わせて頂きました。時刻は11時半。事前に予約をしていたので、お店の方がお席までスムーズに案内して下さいました。私達は、みんなで仲良く「３種のバーランチ 税込1188円」を注文することに✨こちらは、メインのお料理は抜きでサラダ＆スープ＆パンの食べ放題がついているお得なセットとなります！オーダー後はすぐにバーコーナーへ移動して、それぞれ好みのスープやお野菜、パン達をいただいて来ました❤️私はまず初めにスープはミネストローネ、サラダはキャロットラペを中心に、パンはオレンジブレッドや胡桃パン、レーズンブレッドによもぎパンのラスク等、お気に入りの種類を全部で６つゲットして来ましたよ✨このメンバーで集まれるのは本当に久しぶり☺️美味しいお食事をいただきながら、慕っているお姉様お二人と昔の話や現場等色々なお喋りを楽しみました。その後お代わりパンをゲット！結局好みは変わらず同じ物がお皿に並びました。オレンジブレッドはオレンジピールが入っていて、優しい甘さと柔らかな食感がたまりません。胡桃パンもこんなに小さい可愛らしいサイズなのに、しっかり胡桃が入っていてザクっとした歯応えがたまりませんでした。スープは木耳と春雨の中華スープに✨その他、濃厚なコーンスープもとても美味しいので大好きなのですが、今日はお腹と相談して我慢しました！笑LINEクーポンで５つお持ち帰りパンもいただけるので、パートナーのお土産用に袋に詰めて用意しましたよ☺️最後にもう一度お気に入りのキャロットラペと、ラスクなど３つをゲットして来ました。パン＆ラスク！本日は合計１９個でした✨抑えようとしたのに結局こんな数に(*≧艸≦)少し残念だったのは、キャロットラペが以前と少しお味が異なり、イタリアンドレッシング漬けの様なお味に変化している様に感じました。私は甘酢が好みなので、もう少し甘さがあったら尚嬉しかったです❣️）楽しい時間はあっという間、気が付いたら3時間半くらい経過していました。15時を回っても、まだ店内にはお客様がいっぱい！『フォルクス』さん、やっぱり人気の様ですね✨お会計を済ませ、駐車場に向かうと料金は割引を引いて800円(*ﾉε｀ )σやっぱりこの駐車料金は、店内でのお食事に利用したお客様にはおまけして欲しいと毎回願ってしまう私でした。笑大好きなお二人にまた会える日を楽しみに✨今日は楽しい時間をありがとうございました！お店の方にも感謝です。どうもありがとうございました＆ご馳走様でした❤️
<注文したもの>・フォルクスハンバーグ170g(サラダバー付き)ふっくらジューシーなハンバーグはペロっと食べられます。ソースも4種類から選ぶことができました。サラダバーでは、たくさんのサラダが食べられて嬉しい。他にもスープバーやパン食べ放題もあったので、ワクワクさせられます！ごちそうさまでした！
『フォルクス川口店』-------------------------------《今回オーダーしたのは...》◾️ チーズインハンバーグ&ビーフシチューのホイル包み焼き¥2178野菜やスープなどの食べ放題をつけられるがファミレスらしくコストは高めハンバーグのクオリティは個人的に満足できるものではなかった
安楽亭やステーキのどんなどを展開している系列のフォルクスへ初潜入！(◎_◎;)食べ放題のサラダバーに、飲み放題のスープが3種類！もうこれだけでお腹いっぱいになりそう…メインのランチにカキフライを付けて、ご飯3杯おかわりしてKO！コレは間違いなく再訪決定‼︎
焼き立てパンが美味しいよと勧められて、平日のお昼ちょっと前に伺いました。待たずに案内されました。店内はエアコン効きすぎて寒いくらいでした。フォルクスハンバーグとサラダバー、スープバー、パン食べ放題にしました。パン食べ放題は嬉しいけど、残念ながらドリンクバーがないお店でした。フォルクスハンバーグのデミグラスソースにしました。ハンバーグひ柔らかくて美味しかったです。付け合わせのポテトがほくほくで美味しかったです。スープは3種類（コーンスープ、オニオンスープ、中華春雨スープ）でどれも美味しかったです。サラダバーは普通かな？パンは数種類置いてありました。週替わりのよもぎパンがほんのり甘くて、よもぎの香りもして美味しかったです。生食パンも美味しかったけど、ホテルブレッドが一番美味しいと思いました。時間の制限はないけど、駐車場が平日は90分まで無料なのでオーバーしてまではさすがに食べないかなという感じでした。パンでお腹いっぱいになり、満足です。ごちそうさまでした。
イタリアンチキンステーキランチ（￥1,958）をお願いしました。サラダバー・スープバー・焼き立てパン・ライス付ですが、そんなにいらない…。皮がパリパリに焼かれたチキンにスライストマトとチーズ、バジルソースは別添えです。パンやライスの代わりにサラダをたっぷりいただきました。
産業道路沿いという事もあってか、この道路を使う人達で賑わってます。17時〜18時は流石にまばらでしたが、以降は徐々に席が埋まっていきます。サラダバーの正面に案内してもらいましたが、サラダバー（ブッフェ）とかの料理の取り方で、民度が測れますね。まぁ、皆さんモリモリ盛り。凄い奴も一人いました。スタッフさんの中では有名でしょうね。他にも色々wwサーロインの赤ワインソースで頂きましたが、このソースは自分には合わなかった。すぐに塩胡椒と、ガロニに添えられたバターで頂きました。次は違う部位と、違うソースにします。
フォルクスさんのコーンスープはコクがあって濃厚で大好きなので久しぶりにドライブがてら夫と行ってきました(*≧∀≦)サラダバーのラインナップは特別感はありませんが、常に野菜不足な私達にはありがたい限りです!。おかわり自由の焼き立てパンコーナーもありましたが、タイミングが悪かったせいかあまり種類がなかったので今回は見送りました(笑)。接客は皆さん素晴らしいです!とても居心地が良かったです(^^)先日行った｢ステーキのどん｣でもらった割引券を使って、ちょっとお得に食事が出来ました(^^)ごちそうさまでした＼(^^)／また来ます!
ランチで12時半頃訪問。我が家の姫がフォルクスさんのコーンスープが大好きでたまに利用も1年数カ月ぶり。物価高でどこも値上げ値上げ。もともとフォルクスさんはちょっとお高いイメージもランチメニューを見ると今となっては意外と普通という印象に。因みに個人的にはフォルクスはファミレス(家族で気軽に行けるレストラン）の位置づけではなく、ちょっと贅沢なレストランとしている(ロイヤルホストもそれ）メイン料理にスープ、サラダ、パン、ごはんが食べ放題というスタイルで、パンは店内で焼き上げるのでお気に入り。本日はランチメニューからジンジャーてりやきハンバーグ　1,680円(税抜）厚切りベーコンと目玉焼きハンバーグ　1,730円を注文。注文後スープ、サラダ、パンをいただきながらメインを待ちます。10分少々でメイン到着。ハンバーグは肉汁が溢れ出て熱々の提供。肉々しさもあり美味しい。贅沢なランチですが充分のものがいただけます。ごちそうさまでした〜。
食べ放題の焼きたてパンとサラダが美味しいと、クチコミで見て誕生日に食べに行きました(* 'ᵕ' )☆サラダは普通でしたが、クロワッサンが絶品めちゃくちゃ感動(T ^ T)しました(*^^*)スープも3種類❣️コーンポタージュが美味しい♥️ハンバーグ、コンポタ、クロワッサンを沢山(☆∀☆)ｷﾗｰﾝ!頂きました
ランチ時間に食べログポイントで利用しました。「サーロインステーキ」「おろしハンバーグ」をオーダーしてシェアしました。サーロインステーキは美味しいもののスジは硬い部分もあり飲み込めず、ハンバーグはまずまずの美味しさです。サラダバーにスープバーーはありがたいですね。
サラダバイキングは色々な野菜やドレッシングがありコスパ良かったです。パンも温かくどれも小ぶりで何種類か食べれて美味しかったです。スープも3種類ありどれも美味しかったです。メインのチキンのネギソースが普通だったので、次回はハンバーグとかにしたいです。でも、ランチにまた行きたいです。
ハンバーグが食べたくて訪問。ここはチェーン店のようだが初めて行った。ここはサラダバーがあるため野菜もたくさん摂れるのが魅力的。ハンバーグの味は普通に美味しいレベル。ソースが美味しかった。20時過ぎに行ったため店内空いていて快適だった。
焼きたてのレーズンパンとくるみパンが美味しい。熱々のコーンポタージュも寒かったから身体に染み渡るし、ステーキが焼けてくる前にだいぶ満足した。焼きかたは、ミディアムレア。ソースは、グレイビーソースにしました。
ちょぱです♪息子っちがじぃじばぁばの所へ愛嬌振り撒きに出張中。「奥さまと２人飯です」食べログ限定Vポイントが1800ポイントあったので、VOLKSを予約して訪問です。★★★◇フォルクス川口店川口芝にあるお店。だいぶ前から存じてはいたが、初訪問。ステーキのどん系列なのは知ってたけど、そもそもが安楽亭グループだったんだねぇ〜✔︎フォルクスハンバーグ170g 1,848円 僕✔︎和風おろしハンバーグ170g 1,958円 奥さま✔︎スープバーセット2個 @759円✔︎パパママ応援カードドリンク 0円「フォルクスハンバーグのソースはオニオンを選択」「ハンバーグは共にサラダバー付き」「スープバーセットは、3種のスープとライス、焼き立てパンが食べ放題」★★★スープ、コーンポタージュがうんまーっ！！大麦のクリームスープもうまっ！焼き立てパンは店内で焼き上げて続々出てくるので、あったかくてうんまい！サラダも良いね〜！ハンバーグ、ビーフ100％でパサつきも無くうんめぇーー！！！「ライス2杯とパン2皿食ってまった…」★★★正規のお会計、5,324円のところ、食べログポイント使って3,524円で済んだよ〜またレビュー書いて頑張って貯めましょ！「フォルクス、初めて行ったけど美味かったなぁ〜」
10年ぶりくらいですかなり久しぶりのフォルクス相変わらずサラダとスープと食べ放題以前みたいに全てに付くわけではなくチョイスできるようになってましたコーンスープは相変わらず美味しいサラダは果物系がなくなり純粋にサラダになった感じハンバーグは流石に美味しい2024/08/1914:00頃来店先客後客共に不明空いていてすぐに座れました
フォルクス は何度も訪れています。こちらの店舗は2回目の来訪です。★来訪時間日曜日19:00頃、待ちはなく、空きがありました。★頼んだメニュービーフオムライス（サラダバー付き）＋スープバー昔から変わらない味でした。正直オムライスとしてはやはりファミレスレベルで特段美味しいわけではないのですが、スープバーのレベルが高く、サラダバーもたくさんの野菜やフルーツもありとても楽しいため気に入っています。ごちそうさまでした。
ここの近くのそば屋さんが臨時休業！！おいおい。。で目の前のフォルクスさんへ！初めての訪問！他も行った事無いと思うなぁメニューはハンバーグ中心のメニュー豊富！悩むは〜色々見てランチのハンバーグとカットステーキにしましょうね〜ご飯にパンにサラダバーにスープ！色々有るね〜ハンバーグは肉汁一杯(中空洞)まあ美味い、ステーキはハシ切れでイマイチ。。新店舗勉強だ！くわっちーさびたん
いつもは刺身・寿司・蕎麦などの和食を好む母親が珍しく「ハンバーグとか肉が食べたい」というので、サラダバーもスープバーもあるこちらで本日のランチ、『フォルクスチキンステーキランチ＠フォルクス川口店・川口市芝３丁目』まずはスープバーから『すじ肉と野菜のスープ』トロトロなすじ肉とタップリの野菜が嬉しい♫サラダバーはお好みであれこれ乗せてごまドレッシングで♫母と兄はハンバーグを選び、自分はチキンで。ずいぶんと大きくて厚みのあるモモ肉だと思ったら下からポテトフライトがゴロンと出てきた(笑)。もちろんサラダはお代わりをして、スープも『玉子と椎茸の中華スープ』『コーンポタージュスープ』を全種いく♫ご飯もお代わりを自由だし、パンも小さなのが数種類取り放題なので、1200を回ると次々と車や自転車が入ってくる。1100〜1200の間に食事するのがベストだね。美味しくいただきました⭐
サラダバー付きのハンバーグやステーキのお店です。ステーキとハンバーグのセットを食べました。肉汁は少なめですが肉肉しいハンバーグです。ステーキの方は端の脂の部分の筋が硬くて食べづらかったですが、それ以外は満足。オニオンソースが少し酸っぱいなと感じましたが、ハンバーグとステーキでソースを別で選べるのは良かったです。ドリンクバーで期間限定かもしれませんがクリームソーダが追加されているのでファミリーの方や子供会的なのでも使い易いかもしれません。
PayPayでお得に...ラムチョップが喰えると聞いて初訪。日替りセットにラムチョップＴＰ(∩︎´∀︎｀)∩︎ｽﾝﾊﾞﾗｽｨ♪︎パン、ご飯、スープバー、サラダバー付き。ひつじウメェェェェ((美^～^味))♪︎コレだけ10本ほど食べたい位❤️サラダ2皿、パン3個、スープ4杯でストップ！ご飯おかわり自由サラダ14種類位パン7〜8種類位スープ3種類写真を撮る雰囲気では無かったのでテーブルでのみ。ご馳走様でした┏︎○︎))
新しくできた居酒屋さんなのか、とても綺麗でした。お酒が綺麗なグラスに入って出てくるのでテンションあがります。どの料理も丁寧に作られてる感じで美味しい。特にナスとお餅の揚げ浸しは絶品これのためにまた行きたい。
まだ、開店してまもない頃に伺いました。焼きものは炭焼きですね。おばんざいがあります。おばんざいは、量的にもちょうどよくて、提供が早いのがいいですね。あと、どんな料理か見ることが出来るので。この日のオーダーは、おばんざいからブロッコリーと桜エビのペペロンチーノ桜エビを使った春らしい一品ですね。塩味しっかりめで美味しかった。豚肉バラと小松菜の塩炒めおばんざいらしい一品です。ビールもすすみますね。もつ煮居酒屋の定番品を頼んでみました。しっかりと煮込まれて、丁寧な一品で美味しかったです。焼き物（レバー、せせり、ぼんじり）炭火焼きは香りが良くて、中はジューシーで表面こ焦げの感じが良かったです。じゃがバター素朴な味わいですね。〆に焼きおにぎり炭火焼きなので、表面のカリカリ感がとても美味しかったです。また、伺いたいと思います。
非常にきれいで店員さんの感じも良いです。メニューは炉端焼きやおばんざい、炭火焼き鳥など豊富にあり楽しめます。お酒もまずまずの品ぞろえがあり、私的には十分です。焼鳥のお味噌が美味しかったので、キャベツの１品があるとよいと思いました。焼きおにぎりもおいしかったので、鶏スープなんかもあると嬉しいです。また行こうと思えるお店でした。
炉端焼きが美味しく、女将のおばんざいも日替わり？で家庭的なお料理でした。どれも美味しかったです^ ^以前、別のお店でやられていたようで、カウンターには常連さんが多かったですが、年配の方が1人だったり夫婦だったりで、雰囲気はほのぼのしていました。若い人がどんちゃんしてなくて、個人的には居心地がよかったです。串焼きがとにかく美味いかったので、また伺います。女将の気遣いがあたたかかったです^ ^
某地元マガジンで紹介されていたこちらのお店。6月25日にオープンとのことだったので7月初旬の土曜日に訪問することにしてみます。20時過ぎに訪問すると店内は満席状態。やはり予約してから来るべきだったか、と後悔していたところテーブル席が1席空いているとのことで案内をしてもらいました。店内はカウンター席とテーブル席が多くありとても清潔感があり落ち着く空間。某マガジンで事前にチェックした女将さんと双子の妹さんもいらっしゃいますね。帰り間際に少し会話できましたがとても気さくで話しやすい方。以前は川口市内の別の居酒屋さんにいらしたとのことなのでこの女将さん目当てにきているお客さんも多いのではないでしょうか。まずはビールで乾杯してからじっくりメニューをチェック。炉端焼き、おばんざい、おでんがおすすめとのことだったのですが、焼き物、野菜焼き、炉端焼き、揚げ物、冷菜、温菜など種類が多いので迷います。最近少食になってきたので2人だとたくさん食べられないので悩みながら料理をオーダー。ちなみに、注文前にお通しででてきた豆腐があまりにも美味しかったので間違いないと確信。・おばんざい本日はかぼちゃの煮物の他に3種類あるとのことだったのですがタケノコと鶏の煮物を選択。シャキシャキしたタケノコの食感が残っていておいしいですね。味付けがとてもやさしい。・もつ煮込み女将さんが作っているはずですがメニュー名称は「親父のもつ煮」とのこと(笑)　もつ煮の味も濃すぎず甘すぎずわたしの好きな味。もつがやわらかいのでしっかり煮込んでいるのでしょうね。・串焼き盛り合わせねぎまやもも、かわなど5本の盛り合わせの焼き鳥は写真の通り荒塩がかかっておりちょうどいい塩梅の味わい。そのほかに注文したのは、ナスとおもちのあげだし、炉端焼きなどなど。料理はどれもおいしいのでいつもよりも多く食べてしまったような。お腹いっぱいと思っていたところ隣のお客さんが食べるおにぎりがあまりにも美味しそうだったので、思わず焼きおにぎりも追加注文。これで本当に腹パンパン。お会計をしてごちそうさま。おでんも食べたかったけどこの日はあまりにも暑い日だったので涼しくなったころにおでんをいただいてみたいものです。
たまたま通りかかり、店変わってたので行ってみました。居心地の良さや若いスタッフさん達の感じの良さが印象的でした。女将さん繋がりの昔からの常連さんぽい方、女性一人客もいて、客層は幅広そうな感じでした。個人的には仕事帰りや二軒目に軽く飲みに寄りたいです。
焼き鳥とおでんが美味しかったです。秋刀魚の塩焼き等の旬の食材を使った料理もあってとても良かったです。
顔合わせで利用しました。事前に顔合わせと伝えていましたので、個室へご案内いただきました。お料理をだしていただくペースもよく、とてもおいしかったです。顔合わせで緊張しており、全然写真が撮れませんでしたが、どの料理もおいしかったです。
誕生日のディナーで利用しました。全てに大満足でした。至る所に生花が飾られ、気分が上がりましま。ステキな器、美しい盛りつけ、旬の食材、繊細な味付け...視覚、嗅覚、味覚で楽しみ、あっという間にステキな時間が過ぎていきました。
両家顔合わせで利用しました☺︎建物がとても綺麗で、お部屋が区切られていたので安心してお話しすることができました。お料理も美味しく、ペースがゆっくりだったのでたくさんお話ができました。お話ししながらだったので料理の内容を詳しく聞けなかったのが、残念でしたがとてもいい思い出になりました
お宮参りの会食で利用した赤ちゃん用に座布団を用意　タオルもかけられていた　和食のフルコースでメニューの説明　一つ一つが丁寧に作られている　ダイエット中でも食べられると思う　ドリンクも値段は張るが美味しく提供　贅沢な気分　全て美味しかった
予約なしで訪問、6000円のコースのみの案内でした。まずはトマトが。湯引きしたトマトの中にはかぼちゃが。とっても美味しい！餡も味が好み！お造りはお刺身が熟成されている感じがあり、ねっとり。美味しい。たけのこご飯、お新香、手作りチーズケーキまでどれもこれもとっても美味しかったですが、ランチでこのお値段はちょっとお高めかな。。
平日の夜、仲間と予約にて訪問。店構えも店内の雰囲気も高級感を感じる。法事とかに良く使われるみたい。お食事もお上品。綺麗に盛り付けされた料理、味も文句なし。敷居もちょっと高め、お値段もちょっと高め。でもコスパは悪くないと思います。
両親の結婚記念日のお祝いを‥と、「旬菜遊膳しみず」さんへホームページを見て、落ち着いた雰囲気の店内と美しいお料理に惹かれ伺いました。予約時に、お祝い事ということを伝えてあったためか、女将さんから「おめでとうございます」という言葉をいただき、両親も喜んでいました。こういう一言が嬉しいですね！今回いただいたのは、花コース8,800円店名に旬菜遊膳と入っている通り季節の食材を楽しめるメニューでした。◯鮭の南蛮漬けごま酢で、さっぱりといただけます○お造り鮮度抜群で美しい盛付け。母は生け花が好きなのですが、盛付けが立体感があって生け花みたい！と言っていました。それも納得。こちらの板長さんは生け花をなさるようで、個室には季節の花が飾られていました。繊細な手仕事は、こういった感性の元になされるんですね～。◯松茸の土瓶蒸し松茸！嬉し～い！海老やかまぼこなどの大ぶりの具材がゴロゴロ。お出汁は途中すだちを絞って最後まで美味しい！○前菜の盛り合わせちょっとずつ色々な種類をいただけます。柿の湯葉和え。デザート感覚でお口直しに○柿を器にしていておしゃれ～。◯煮物れんこん饅頭優しいお味で、ほっとします。○焼物胡桃豆腐の朴葉焼きアワビが添えてありました！○食事舞茸ごはん、味噌汁、お漬物○デザートモンブランすべて自家製だそうです！ふわっと軽いクリームで食後でも美味しくいただけました。お酒の種類も豊富見た目も美しいお料理は、どれをいただいても上品で間違いない美味しさでした。アットホームでありながら気遣いある接客も◎両親も、終始居心地の良い時を過ごせたと喜んでいました。ありがとうございました。土日祝日はコースのみですが、平日はランチコースや御膳もいただけるようです。次は、お友達とランチに伺ってみよう～。
予約なしで訪問、6000円のコースのみの案内でした。まずはトマトが。湯引きしたトマトの中にはかぼちゃが。とっても美味しい！餡も味が好み！お造りはお刺身が熟成されている感じがあり、ねっとり。美味しい。たけのこご飯、お新香、手作りチーズケーキまでどれもこれもとっても美味しかったですが、ランチでこのお値段はちょっとお高めかな。。
2021年06月01日２千円程度？　のランチで求めすぎ、、と言われてしまうのか？　(‾-‾)（ちょっと前に行った時のレビューになります。　(；´＾д＾｀)　）両親を連れてランチへ、、、の場合、、お店を選ぶ時に考えるのが、、、足が悪い母のためにテーブル席があること、ちょっとだけ高級感、、ゆったりと過ごせる静かな雰囲気、丁寧な接客、家では作れないような料理、、を味わえること、などあるんですが、、、それを基準に探したお店がこちら、、　＜　旬菜遊膳しみず　＞　さん。電話予約の時に、いくらのコースにするか尋ねられたので、、２千円ちょっと、、のコースでお願いしました。。一品目。この後、、残りのコース、、デザート以外、全部いっぺんに来ました。ちょっと、、驚きました。他にも料理、、出たと思いますが、、、撮ってません。テーブル席、、が　悪かったのか、、この日、とても忙しかったのか、、お座敷を往復する仲居さんがすぐ横を　パタパタ　パタパタ　パタパタ　パタパタ着物を着た仲居さんが、、草履を引きずり　パタパタ　パタパタ　パタパタ　パタパタ落ち着いて食事どころじゃありませんでした。お料理も、、テーブルの片端から「奥の人にまわして下さい」　的な。。ファミレスでもなかなか出会わないお給仕でした。せっかく両親に楽しんでもらおうと選んだお店。「ごめんね、ゆっくり食事出来なかったね。」　って謝りました。残念でした。この日がたまたまそうだったのか、、いつもこんな風なのか、、わかりませんが。ひとつ言わせて頂けるのなら、、「静かに歩けないなら草履じゃなくてゴム底の靴にしては？」　です。私ごときが余計なお世話ですね。失礼しました。
東川口駅から5分ほどの住宅街に佇む良店義母の誕生日のお祝いでランチの時間にお邪魔しました季節を感じるお料理の数々、とても美味しく、そして楽しみながらいただきましたまた訪問させていただきます
しばらくぶりに伺ったところランチメニューが変更されていました。とはいえ、どれも今までのように安定した美味しさです。
月会席を頂きました！季節の素材が使われておりとてもおいしかったです。
ゆっくりできますね
美味しかった！
武蔵野線の東川口駅の近くにありますが、ちょっと奥まったところにあるので見つけにくかったですね。おそらく地元のひとの利用がほとんどかもしれませんね。ただ駐車スペースも比較的広く、ウチだけで3台スペースほど使わせて頂きました。雰囲気もよく、法事や七五三など15名前後での会食できる場所としては◎ですね。年齢もご年配の方がいらっしゃる会でも椅子席でしたので安心して食事ができました。何より仲居さんも含めて、法事での利用にあたっての対応を知り尽くされているようで、テキパキとかつさり気なく、気遣いもしっかりと行き届いており、とても嬉しかったですねぇ。肝心なお料理ですが、お料理も季節感のあるお料理でした。特に年配の方も喜んで召し上がられて、残されることもなかったですね。お料理の中では、最後のデザートのごま風味のプリンはお気に入りですね。レモン汁もかかっていてさっぱり感とごまの風味もしっかりと感じられました。お料理、接客、ともに◎のお店でした。次回もお願いしようと思っています。はい。
田舎からきた祖父母と赤ん坊を連れてお昼の食事会で使用しました。ちょうど七五三のシーズンなので他にも子供連れの家族がいたので、一安心。さて、お昼の会席はそこそこのお値段ですが、一通りのコース料理です。先付けから、鮭の南蛮漬け風のものがでて、乾杯に最適な感じ。お刺身もおいしかったし、個人的に大好きなお椀は、かぶをメインにした淡白なものでした。寒くなる季節柄、冬野菜の代表なので、季節感が出てて良いかな。お食事がそばだったのは、料金を考えれば仕方ないところだと思いますが、デザートも洋なしを使ったものでおいしく、リーズナブルな料金に合わせた工夫がされている良いお店です。
娘と平日ランチしました。お店の横に駐車場があります。（広いので駐車しやすいです）東川口のメインの、けやき通りより1本中に入った住宅街にあります。スーパー「マルヤ」の裏手にあります。店に入ると着物をきた店員さんがすぐきてくれました。店内は広く落ち着いた綺麗な内装です。ランチメニューを持ってきてくれて2000円位の（正確な値段は忘れてしまいました）を2つ注文。写真の通り、器、盛り付けとても上品です。娘は「見た目って大事だねぇ・・・」と。確かにね＾＾懐石なので、少しずつ運んでくれますがタイミングも良いです。私、「茶碗蒸し」そんなに好きじゃないのですが、ここの茶碗蒸し美味しいです！！大きなぷりぷりのエビが入ってます。それとレンコンをすり身にして揚げた餡かけ？美味しかったなぁ。（すみません、正式な名前忘れました笑）ちょっと残念かなぁと思ったのが天ぷら。さほどカリッとはしてなかったなぁ（ごめんなさい）それでそれで！！！デザートがすごい！洋ナシのコンポートなのですがコンポートの下に、クリームと渋皮の栗が！！ラズベリーのジャムとのハーモニー！レベル高っ!(^^)!これにコーヒーまで、ついてCP高いと思います。食事中に、何人かのお客様が、予約をしにきていました。（七五三のお祝いかなぁ。）ここなら、静かで、高級にみえるし体裁いいですね。あ、途中、娘が白米を食べ終えてしまったら「おかわりいかがですか？」とおっしゃってくれておかわりました。ゆっくり、のんびり素敵な時間をすごしました。
会席５２００円の花コースは、先附け・お造り・八寸・蒸し物・焼き物・鍋物の6品に食事と水菓子がついていました。先附けの蛸の柔らか煮、まぐろ大トロの刺身、小さい鍋の大ぶりの牡蠣、鯛めし、林檎の水菓子と　最後までどの料理も美味しくいただけました。ボリューム的には若干少なめかも。２階には行っていませんが落ち着いた雰囲気の１階にはお隣とは仕切られたテーブル席×２と、掘り炬燵タイプの座敷席とがあって、家族での宴会や接待にもいいですね。
東川口から徒歩6分。基本的に住宅街なこの界隈ではあまりない、上品な会席料理のお店です。何度か来店していますが、ランチタイムは満席のこともあるようです。メニューについては食べログにも登録してあるため、詳細はそちらを。価格的にはランチ最安が1050円、標準的なランチは1260円なので、普段使いにしてはちょっとお高いですが、会席料理店としては比較的利用しやすいところです。ランチのお勧めは、季節遊膳(1575円)です。こちらは料理4品、食事、デザート、コーヒーという構成。料理の詳細は、先付け、お刺身、揚げ物、豚の角煮込みという流れです。一例ですと、先付けはホタルイカの酢味噌かけで、日本酒が欲しくなる一品。揚げ物は海老のしんじょう。ほくほくであつあつの中身は海老の旨みがぎっしりで、こちらもお酒が欲しくなる美味しさです。お刺身は綺麗に盛られた3点。ものすごく上質とまではいきませんが、そこらの定食のお刺身よりはずっと良いものです。ほぼ固定の4品目は、豚の角煮です。しっかりした味付けと柔らかく煮込まれた豚肉が美味しく、こちらはご飯が進みます。お店も綺麗でゆとりがある作りで、もちろん個室も多いです。美味しい料理でゆったりとした時間を過ごせますので、機会があれば利用してみてください。
営業時間が深夜まで営業されていて飲みたいなと思う時気軽にたちよれます店内カウンター、テーブル席あり何回か訪問してるのですが、やみつきホルモン（塩）880円毎回頼む一品です臭みなく美味しいホルモン生ビールや日本酒にもぴったりな一品ホッケ塩焼き　990円ホッケの焼き加減と味もちろん美味しい！大根おろしなんと猫です！猫がホッケ狙っていて可愛すぎました！醤油のかげんもすごく良くて見事！感動しかありません(=´∀｀)人(´∀｀=)美味しいくて見栄えも嬉しいおつまみご馳走様でした！
久しぶりの勇馬、平日の夜に訪問しました。店内はカウンター含めてほぼ満席状態、テーブル席があいていたのでそちらに案内をしていただきます。まずは生ビールで乾杯し来る前から食べたかったやみつきホルモンを注文してすぐに焼酎に切り替えます。やみつきホルモンはとてもやわらかくて柚子胡椒をつけて食べるとさわやかな香りがして焼酎によく合います。そとあとはアスパラの揚げ物、ユッケなどを堪能。意外と美味しかったのはタコス（ハーフ）でこれがピリッと辛味があり美味しかった。どの料理も美味しく、さらに店員さんのサービスがよいので安心して食事をすることができました。
2件目で利用！1人で伺いました西川口と鳩ヶ谷にもあるお店で何回か利用してます！コスパもよく、メニューが豊富なのでよく利用してました！1人できた自分には何故か無愛想で常連ぽい人には接客もめちゃくちゃよくて好印象でした！閉店間際に行ったからかな？と思うけどそんなに無愛想になる必要ないでしょ笑でも美味しかったしコスパも良かったので何度も通って印象づけようと思いました！全然いい店なので通おうと思います！忙しいときで申し訳ありませんでした！！
久しぶりの勇馬、平日の夜に訪問しました。店内はカウンター含めてほぼ満席状態、テーブル席があいていたのでそちらに案内をしていただきます。まずは生ビールで乾杯し来る前から食べたかったやみつきホルモンを注文してすぐに焼酎に切り替えます。やみつきホルモンはとてもやわらかくて柚子胡椒をつけて食べるとさわやかな香りがして焼酎によく合います。そとあとはアスパラの揚げ物、ユッケなどを堪能。意外と美味しかったのはタコス（ハーフ）でこれがピリッと辛味があり美味しかった。どの料理も美味しく、さらに店員さんのサービスがよいので安心して食事をすることができました。
今週も怒涛の一週間を終えヘトヘトな金曜の夜、職場の日本酒好きの仲間四人で予約して伺いました。ツマミは全部美味しいですが、中でもブル餃子と言ってブルドックソースをかけたお好み焼き風の餃子とホルモン焼きそばのファンです。肉好き男子が選んだから揚げはげんこつサイズの大きなものが５個も、食べごたえあるー‼️珍味３種類はへしことチャンジャと酒盗です。ビールから始まり、サワー類、黒霧島ボトルから日本酒へシフトです。大好きな濁り酒もあってよく飲みました、最高でした。
喫煙出来るお店で探し、たどり着きました。行った日の客層は、年齢層高めなのか、ガヤガヤしていなくて落ち着いた雰囲気で良かったです。土曜日なのに、驚くくらい引が早くて、22時頃には貸切状態。ゆっくり飲むには、めっちゃ穴場と思いました。料理も手頃で、種類も豊富で美味しかったです。酒飲み用なのか、少し濃いめの味付けでしたが。サーモンハラスを注文。大根おろしに、微妙醤油がかかっていて、何で？？？とよく見ると、猫の形になってましたー！！遊びこころ、最高です。そして、上手な作品になってました。壊すのがしのびなかったですが、少しずつ壊して食べちゃいました。川口に行った際には、またお邪魔したいと思います。
今週も怒涛の一週間を終えヘトヘトな金曜の夜、職場の日本酒好きの仲間四人で予約して伺いました。ツマミは全部美味しいですが、中でもブル餃子と言ってブルドックソースをかけたお好み焼き風の餃子とホルモン焼きそばのファンです。肉好き男子が選んだから揚げはげんこつサイズの大きなものが５個も、食べごたえあるー‼️珍味３種類はへしことチャンジャと酒盗です。ビールから始まり、サワー類、黒霧島ボトルから日本酒へシフトです。大好きな濁り酒もあってよく飲みました、最高でした。
今週も怒涛の一週間を終えヘトヘトな金曜の夜、職場の日本酒好きの仲間四人で予約して伺いました。ツマミは全部美味しいですが、中でもブル餃子と言ってブルドックソースをかけたお好み焼き風の餃子とホルモン焼きそばのファンです。肉好き男子が選んだから揚げはげんこつサイズの大きなものが５個も、食べごたえあるー‼️珍味３種類はへしことチャンジャと酒盗です。ビールから始まり、サワー類、黒霧島ボトルから日本酒へシフトです。大好きな濁り酒もあってよく飲みました、最高でした。
久しぶりの勇馬、平日の夜に訪問しました。店内はカウンター含めてほぼ満席状態、テーブル席があいていたのでそちらに案内をしていただきます。まずは生ビールで乾杯し来る前から食べたかったやみつきホルモンを注文してすぐに焼酎に切り替えます。やみつきホルモンはとてもやわらかくて柚子胡椒をつけて食べるとさわやかな香りがして焼酎によく合います。そとあとはアスパラの揚げ物、ユッケなどを堪能。意外と美味しかったのはタコス（ハーフ）でこれがピリッと辛味があり美味しかった。どの料理も美味しく、さらに店員さんのサービスがよいので安心して食事をすることができました。
ツレの誕生日に粋な計らいありがとうございました！
川口の勇馬は、落ち着いた雰囲気で一人でも入りやすい居酒屋です。焼き鳥が特に美味しく、丁寧に焼かれていて香ばしさが抜群。店員さんの接客も親切で気持ちよく過ごせました。友人との飲み会にもおすすめです。
日本酒の中でも佐賀の地酒、七田を常備しているのがうれしい。日本酒に合うメニューも豊富。また餃子にソースから名付けられたブル餃子は、是非味わうべき一品。遅くまで営業しているので、大酒飲みも安心だ。
ランチで行きました牡蠣のアラビアータを注文しました注文してから提供まで20分強かかります時間がある時に行った方がいいですね熱々のパスタはアルデンテです大きめの牡蠣は旨味があって美味しかったです
サラダとドリンクとパンと魚料理のセットを頼みました。スマホでQRコードを読み取って注文なのですが、魚料理は何の魚かは書いてなかったからわからず、お店も混んでて店員さんも大変そうだったので聞けませんでしたが、このお店は外れないだろうと思い切って頼んでみました。鮭でした。ソースが独特で美味しかったです。鮭の下にマッシュポテトが隠れてて、お腹いっぱいになります。
昼から生牡蠣とお酒が嗜めるお店平日予約なし12：40頃来店カウンター席に案内していただきました。数日前に腹痛したのもあり、生牡蠣は断念し、牡蠣のリゾットランチをオーダードリンクは白ワイン待つこと10分くらいでしょうか？写真とは違い牡蠣は上ではなく、中に入っていました。リゾットは丁度いいアルデンテ。これは家では作れない。なんか爽やかな味パセリでしょうか？牡蠣の旨みが染み込んだ米に、胃が喜んでいるように感じました。そして、白ワインとの相性が抜群！もう一杯、、といきたいところを我慢。食事のラストオーダーが13時なのがちょっと残念。またゆっくり楽しみたくなるお店。ご馳走様でした。
初めて伺いました。お料理どれを食べても全て美味しかったです♪お酒に合った味付けで、お酒も進みました。どの店員の方もとっても丁寧な対応で、とても感じが良くて又是非行きたくなりました❗️ご馳走様でした♪
牡蠣好きの高齢の父を連れて前回は赤羽、前々回は大宮で生牡蠣食べ比べしてる。今のところ生牡蠣食べ比べ出来るお店でハズレなし。ここも全部美味かった。焼き牡蠣の味付けを１皿でも複数チョイス出来るのは有り難い。強いて言えば、オープン直後だと厨房処理キャパオーバー、温かいメニューは時間がかかるくらいかな？コースで予約するか、席だけならオープンからズラした時間がいいかも。高齢の父でもアヒージョのオイルつけてパン食べるの好きみたい、意外と思って聞いたらいい油は身体にいい！とそっから軽く酔ったのかアマニ油はな〜などなどどうやら父世代では油ネタは熱いらしい。楽しく飲ませて頂きました。
生牡蠣が食べたくてここに。めーちゃくちゃ美味しい！！！種類も色々あるので牡蠣好きにはたまりません！！パエリアとかアヒージョも美味しくて色々楽しめました！また川口いくときは食べにきたいです！ごちそうさまでした！
ランチで行きました牡蠣のアラビアータを注文しました注文してから提供まで20分強かかります時間がある時に行った方がいいですね熱々のパスタはアルデンテです大きめの牡蠣は旨味があって美味しかったです
以前から行きたかったお店です。別の所からですが、予約で来店。おしゃれな雰囲気のお店。注文はスマホで注文の形式です。ランチのコースを頼みました。まずはじめに生牡蠣で2種の牡蠣はとても濃厚で美味しく、次にカツオのサラダ、焼き牡蠣（写真のお皿は２人分です。）メインにステーキ（＋２００円だったとおもいます。）飲み物もコースに含まれて、アルコールも注文出来て、お得です。その他に貝のペペロンチーノを別注文で頼みましたが、どれも美味しかったです。生牡蠣は20年ほど前に痛い思いをして、永らくご無沙汰でしたが、克服したかったので、ここのお店で美味しく克服出来ました。予約のサービスで花火付きのケーキの盛り合わせを出して頂き、とても思い出になる誕生日になりました。ご馳走様でした。
川口アリオでジュラシック ワールド観て訪問。たべログで予約できる、便利！妻は牡蠣ダメだけど牡蠣以外でも大丈夫という友人の意見に従い訪問。僕は牡蠣好物だかこの時期は生牡蠣は控えた。当店代表する焼き牡蠣、海老のアヒージョ食したが好みに合わず残した。魚のサラダ等美味しいしエアコン効き過ぎの対応良かったけど再訪ないかな、残念。
平日の夜20時すぎに訪問すると、お店は多くの人で賑わっていました。予約をしておいてよかった。席に案内していただき、まずはビールで乾杯。まずは生牡蠣。ここに来たら牡蠣を食べないとということで最初っから生牡蠣とつるんといただきます。新鮮でみずみずしい牡蠣はとても美味しい。そのあとはワインをボトルで注文し、のんびり料理を楽しみます。海老のアヒージョ(バケット付き)。これは絶品でした。ガーリックがガツンときてとても深い味わい。バケットをつけて食べるとこれまたワインが進む。砂肝のコンフェはコリコリした食感がおつまみ身は最適。自家製ニョッキ ゴルゴンゾーラソースも主食とはいえワインを飲みながらちびりちびり食べるのには最適化も。最後は漁師風 魚介パエリア。ムール貝、あさり、エビなどが豪快にのっていて魚介風味がたまらない逸品。パエリアは好きですがここのパエリアはとにかく旨い。ワインは1本空けてしまったので酔っ払い出来上がり。ごちそうさまでした。
【 地元でランチ @フレスカ オイスターバー&キッチン 】2025.07.23 wed  12:30～13:20～14:40(帰りにトレファクに行ったため。)引き続き猛暑日予想の水曜日 (26～37℃) 。今日のランチは「近所の食べ友」と地元の「牡蠣の専門店」へ。「食堂くく」の姉妹店。オーダーしたのは、◾食前酒として、自分が『生ビール』、相方が『ノンアルビール』、および、◾メインが『3000 LUNCH COURCE』。・生牡蠣２種食べ比べ①兵庫県 たつの スペシャルズ津田宇②長崎県 上五島 岩牡蠣 みじょか牡蠣・フレスカのお魚サラダ  自家製オリーブソース・焼き牡蠣２種食べ比べ・ブラックアンガス 牛ハラミステーキ・食後のドリンク(相方はアイスコーヒー、自分は白ワイン) 。コスパ良し、店長とスタッフさんの気配り良し。いつもながらオイシー&タノシーひととき。ご馳走さまでした！
【牡蠣好き必見！川口の本格オイスターバー】牡蠣好きを自認する人なら絶対に外せないラインナップ。今回は江戸前オイスター「爽夏（5番）」が特に印象的で、濃厚な旨みとクリーミーな舌触りに感動。焼き・生・創作系までバリエーション豊富で、最後まで飽きません。グラタンや前菜もハーブの香りが立ち、ワインとのペアリングも最高。オレンジワインをはじめ、ナチュール系のラインナップも豊富で、ペアリング好きにもおすすめ。落ち着いた店内で、友人とのゆったりディナーにもぴったりな空間。素材へのこだわりとセンスの良い盛り付けが印象的で、“選ばれる理由がわかる”満足感の高い一軒。再訪確実、今度はランチも気になります。
牡蠣が食べたいとのリクエストでコースで予約して伺いました。プラス800円で生牡蠣3Pを5Pに変更。注文してほどなくして生牡蠣提供。さっぱりからクリーミーまで牡蠣好きには堪らない組み合わせです。その後、アンティパスト、サラダと続き、焼き牡蠣3Pも到着。焼き過ぎない塩梅でスパークリングワインと良くあいました。ショートパスタはラビオリ、お肉は柔らか、イカ墨のパエリア、デザートまでたっぷりのお料理で満たされました。ドリンクの提供も早く嬉しかったです。欲を言えばサラダとアンティパスト先出が良かったかな。ごちそうさまでした。
日曜お昼限定の選べるランチコース予約して伺いました。QRコード読み込み選択していきます。生牡蠣食べ比べは　あまべ牡蠣と江戸前オイスター。あっさりの方から食べてくださいとのことであまべ牡蠣から。確かに同じ牡蠣でも差があります。お魚サラダもドレッシング美味しい。焼き牡蠣2種食べ比べは１つ牡蠣フライでした。食べログクーポンで焼き牡蠣人数分いただきました。蟹クリームコロッケも大きい。魚介パエリアと牛ハラミステーキは息子たち。牡蠣と大葉のオイスターリゾットは牡蠣もたっぷりで本当美味しかったぁ。1ドリンクも付いて料理はどれも美味しいしすごくお得なコースだと思いました。
大好きなオイスターバー。水曜夜に予約なしで来店しましたが、普通に入ることができました。今回はお腹の調子がイマイチだったので生牡蠣は我慢し、焼き牡蠣盛り合わせ・レバーパテ・エビのアヒージョ・カラスミのペペロンチーノを注文。アヒージョのニンニクたっぷりオリーブオイルをバケットにつけて食べると最高すぎて、仕事の疲れが吹き飛びました。レバーパテは安定にめちゃくちゃ美味しかったです。オイスターバーですが、牡蠣以外も美味しい所がとても気に入ってます。
サラダとドリンクとパンと魚料理のセットを頼みました。スマホでQRコードを読み取って注文なのですが、魚料理は何の魚かは書いてなかったからわからず、お店も混んでて店員さんも大変そうだったので聞けませんでしたが、このお店は外れないだろうと思い切って頼んでみました。鮭でした。ソースが独特で美味しかったです。鮭の下にマッシュポテトが隠れてて、お腹いっぱいになります。
今日は、友人と急遽のランチで、美味しくてゆっくり話せてランチでもお酒が飲めるといえば、川口フレスカを予約。人気店なので、予約必須ですがこの日は珍しく半分くらい席が空いてました。ランチメニューお気に入りの【牡蠣と大葉のオイスターリゾット】と生ビールを注文しました。大粒の牡蠣がのっていて食べ応えあるし、ビールが進みます。お代わりビールと生牡蠣を追加注文して、贅沢ランチしちゃいました。生牡蠣は左からサッパリしていて、右側の五島列島産にしました。濃厚クリーミーで美味しく頂きました。
大好きなオイスターバー。水曜夜に予約なしで来店しましたが、普通に入ることができました。今回はお腹の調子がイマイチだったので生牡蠣は我慢し、焼き牡蠣盛り合わせ・レバーパテ・エビのアヒージョ・カラスミのペペロンチーノを注文。アヒージョのニンニクたっぷりオリーブオイルをバケットにつけて食べると最高すぎて、仕事の疲れが吹き飛びました。レバーパテは安定にめちゃくちゃ美味しかったです。オイスターバーですが、牡蠣以外も美味しい所がとても気に入ってます。
【 地元でランチ @フレスカ オイスターバー&キッチン 】2025.07.23 wed  12:30～13:20～14:40(帰りにトレファクに行ったため。)引き続き猛暑日予想の水曜日 (26～37℃) 。今日のランチは「近所の食べ友」と地元の「牡蠣の専門店」へ。「食堂くく」の姉妹店。オーダーしたのは、◾食前酒として、自分が『生ビール』、相方が『ノンアルビール』、および、◾メインが『3000 LUNCH COURCE』。・生牡蠣２種食べ比べ①兵庫県 たつの スペシャルズ津田宇②長崎県 上五島 岩牡蠣 みじょか牡蠣・フレスカのお魚サラダ  自家製オリーブソース・焼き牡蠣２種食べ比べ・ブラックアンガス 牛ハラミステーキ・食後のドリンク(相方はアイスコーヒー、自分は白ワイン) 。コスパ良し、店長とスタッフさんの気配り良し。いつもながらオイシー&タノシーひととき。ご馳走さまでした！
前から気になっていて金曜の夜に訪ねたら席がいっぱいでしたので、予約して再訪しました。内装の雰囲気が前に口コミを書いた食堂くくと似てるな〜と思っていたら、店内にくくのメニューとお店のカードが置いてあったので系列店なのかも。写真の他にボロネーゼやリゾットもいただきましたが、どれも美味しくて麺や米の固さが絶妙でした。このレバーのパテだけで一生ワインが飲めます。ぜひランチも行ってみたいです。
お通しのおでんが食べ放題と小耳にはさみ、3人で席を予約してもらい利用。飲み放題にしました。飲み放題時は1人2品以上頼む必要があるので、各々好きな品を頼みました(一部写真なし)。肝心のおでんですが、とても美味しかったです。大根は出汁が染みてて美味しかったですし、焼売もあったのは嬉しかったです。僕らが行った時にはタコ足が売り切れてて残念でした(20時頃入店)。おでんのおかわりはお皿を持っていき好きな具材をオーダーできます。好きな具材を好きなだけ食べれるのは魅力的です。しかし、それ以外でグッとくるポイントがあまりなかった(ハイボールの炭酸は弱め、ポテトは揚がりきってなかったなど)ので、この点数です。飲みながらおでんをたらふく食べたい方にオススメです。
お通しのおでんがとっても美味しかったです。しかも食べ放題で最初のお皿が終わったらカウンターに行き好きな具材をとってもらえます。ポテサラに焼きキャベツ、明太カマンベールを注文。どれも美味しくてリピートしたいお店でした。
看板のおでんは、澄んだ出汁がしみしみで、優しい味わい。大根やたまご、こんにゃくなど定番ネタはもちろん、焼売などちょっと変わった具材も楽しめて飽きません。出汁は上品ながらしっかりと旨みがあり、ほっとする味。おかわり自由なのが嬉しい
お店は、オープンしてまだそんなにたっていないので、綺麗です。おでんは、食べ終わったら、お皿を持っておかわりに行く感じです。少し面倒くさい。おでんは、美味しいですが、もっと種類があれば良いのに思いました。
金曜日予約して入店店内は、人と熱気でもわっとした空気でした。冬は最高ですが、夏は避けたいお店です(≧▽≦)驚きなのが、お通し500円で、おでんが食べ放題！味は期待してなかったのですが、分厚く切られた大根も味がしみてて美味しい！個人的には、柚子胡椒がマッチしてると感じました。他のお料理も小ぶりですが、美味しかったです。お気に入りは、ずわい蟹とウニが乗った巻き寿司。きゅうりの巻き寿司の食感と、あっさりずわい蟹と少し塩味のあるウニが合う！写真撮り忘れてしまった。。寒くなったらまた伺いたいです。
大きい器をカウンターに持ってくだけで無限におでんが食べれるお店。おでんが好きな人は絶対に行ったほうがいい。奥の席だったのだが隣とのテーブルの距離が近すぎて会話を全て聴かれているのではないかと不安になった。
おでんは初回は持ってきてくれますが、おかわりは空の大皿を持って、食べたいネタを入れてもらうシステムでした。おでんは美味しかったのですが、何度おかわりしてもハンペンとタコ足は食べれず…タコ足食べたかったなぁ〜。そのためマイナス点。おでん以外も美味しかったです。
新しくできたお店だったので行ってみました。お通しが500円ですがこれがおでんの食べ放題になっています。最初に盛り合わせが来るので、追加の時はカウンターテーブルのところにあるおでんバーに何を追加したいか言えばよそってくれます。大根はすごく大きいですが味が染みてて美味しいです。特に美味しかったのは、大根、厚揚げ、シュウマイですした。(はんぺんは売り切れでした)セロリの浅漬けも口の中がさっぱりして美味しかったのでおすすめです。
以前は塚田農場だった場所に居ぬきで入った居酒屋さん。土曜日の夜に予約を入れて訪問することにします。19時30分に訪問すると店内はほぼ満席状態で、若い方で賑わっていますね。予約した際、2人だとカウンター席しか選択できませんでしたが、ためもとで希望欄のところに「テーブル席希望」と書いてみたところ、案内してもらったのはテーブル席、これはありがたい。店員さんからお店のシステムについて説明を受け、最初にビールを注文。本日は飲み放題（1980円 / 1人)なので飲む気満々、事前にウコンの力 超MAXを飲んできたので安心して飲むことができます。うわさのおでんは、最初はデフォルトのおでんが提供され、それ以降は自分でお皿をおでんコーナーに持っていっておかわりができるシステムのようです。デフォルトのおでんは、しらたき、こんにゃく、大根、玉子、ちくわといったラインナップ。おでんは優しい味わいで大根にはしっかり味がしみています。ただ、おでんってそんなに食べれるものではないのでおかわりをするか迷いましたが、せっかくなのでおでんコーナーにいってみます。デフォルト以外のおでんを選択しようと思いましたが、それほど種類が多いわけではなさそうなので、はんぺん、厚揚げ、シューマイをチョイス。おでんにシューマイ？これはあまり見かけないかも。さて、そのあと注文したのは以下のような感じ。鮭いくらおろし（968円）焼き鳥5本盛り（979円）鉄板レバニラ焼き（858円）鮭いくらおろしは文字通り焼き鮭のうえに大根がたっぷり、そしていくらもどっさりのったもので、これはこちらのお店ではおすすめのようです。焼き鳥はドボンでした。もも、せせり、ぼんじり、皮、砂肝ですが、どれもカチカチにかたくて歯ごたえを感じさせる焼き鳥。鶏皮すらかたいのはすごいですね、砂肝は嚙み切れなくて一苦労といったところ。鉄板レバニラ焼きは味がかなり濃いので要注意。これはご飯と一緒に食べるといいかもしれませんね。だいぶお店の雰囲気を味わうことができたので2時間たつことなくごちそうさましようと思いましたが、最初に店員さんから「2オーダー制です」と言われたのを思い出したので、あと一品ということでこぼうのから揚げ（638円）を注文。飲み放題だったので焼酎をたんまり飲んで酔っ払いの完成、ごちそうさま。しかしながら、お会計は現金のみというのはおどろき。まだ開店したばかりでシステム導入が追い付いていないだけですよね、さすがにこのようなチェーン系の居酒屋さんでキャッシュレスが使えないのは困りますね。
炉端とおでん呼炉凪来川口店に行って来ました。川口駅から歩いて3、4分のところにあります。こちらの名物はお通しのおでん食べ放題。食べ放題ではないクオリティーで大根もしっかり煮込まれているし出汁が減塩で体にも優しく美味しい。それ以外にもメニュー豊富で飽きません。おすすめはいくつかありますがウニの刺身、毛沢東チキン、コブサラダは鉄板で必ず頼んで欲しい一品。東京の店舗は週末は予約しないと入れないので今後は予約必須かもしれません。美味しかったです。ご馳走様でした。
少し前から気になってて初来店！お通しのおでんは食べ放題店員さんは若くてパワーある方ばかり！料理も美味しかったです。
塚田農場があった場所にオープンしたそうです。口コミでは予約した方が良さそうとの事だったので、予約しました。平日でしたがやはり徐々に混み合って来て、予約して良かったです。おでんが500円で食べ放題。食べたら皿を中央のカウンターに持って行き、好きなおでんを盛り付けてもらいます。味がしみしみで美味しかったです。おでんで満足してしまい他の料理をあまり頼めませんでした。次回はもう少し色々食べてみたいです。若い店員さんが多かったです。
金曜日だったからなのか、事前にテーブル予約していたのですがカウンターに通され、お話したら席が宴会席のとなりに通されてしまい残念でしたお料理は良かったと思いますが、接客的なところが全体的に残念でした。
定員さんの接客がとても良かったです！おでんも食べ放題で料理、ドリンクの営業も早くとてもいいお店でした。価格帯も適正価格な感じがしましたのでまた行きたいと思います。
初来店で行きました。おでん食べ放題は良かったですが、アルコールや食べ物は他の飲食店と違い、特に食べ物の量が値段と違い結構高めなのが残念でした。お店の雰囲気、店員さんの接客は大変良く満足です
職場の飲み会で利用しました。おでんはネタも大きく出汁もしみしみですごく美味しかったです。また近いうちに利用したいと思います！
おでん美味しかった
おでんがとにかく美味しかった
川口駅前に4月7日にオープンした⁡⁡「炉端とおでん 呼炉凪来 川口店」にご招待で行ってきました！話題の「お通しおでん食べ放題」が500円で楽しめるお店✨店内中央には食べ放題おでん用カウンターを設置！⁡⁡ワンコインでお通しのおでんが食べ放題なんです♪おでんはだしがしっかり染み込んでいて、大根や厚揚げなどが楽しめます。⁡⁡おかわりは自分でお皿を持ってカウンターへ行くスタイル！⁡⁡人気のたまごや、白滝、コンニャクなどはおかわりメニューにありました！炉端焼きも名物で⁡⁡お刺身や焼き鳥なども充実したメニュー！※おでん食べ放題を楽しむには⁡⁡1人につき1ドリンク・1フードの注文が必要です⁡⁡入口が分からなくて迷子になってしまったけど画像を参照に…⁡⁡奥まで行き過ぎるとマンションの住民専用入口になってしまって⁡⁡声は聞こえるけど全然たどり着けない～‍⁡⁡2階までは階段でした。座敷席あり。川口の大人がいっぱい、全席喫煙可
土曜日の11：30先客は数組徐々に混み始めてきた印象です。店内は明るめの内装で清潔感がありました。食べ放題もあるみたいですが、今回はお得なランチセットをオーダー。なんと！キムチ・ナムル・サラダ・スープ・ライス・ドリンク食べ飲み放題！・ワンダーランチ　LL・牛タン３種盛りランチ途中追加で単品のハラミ、軟骨、豚トロ、みすじをオーダーしました。まず、食べ放題のナムルが美味しくて、それだけでご飯が進みます。牛タンは３種の部位の違いが楽しめますのでお勧めです。大好きな軟骨は大きくて食べ応えがありました。どのお肉も美味しかったので、いつか食べ放題もいただきたいです。
祝日の18時頃でガラガラ店内。プレミアム食べ放題コースを選択。最初にタン、鶏、豚の安い肉が1枚皿にセットで出てくるが、これは罠のようなセットで腹を少し満たすようになっている。和牛は脂っぽいだけで大して美味くない。厚切りタン塩が1番マシか。キムチは何故か細かく切ってある　壺漬けハラミは美味くない。テーブルに置いてあるタレに苦味を感じる。ミスジはペラペラですぐに焦げてしまうので注意
ランチでまた伺いました。今回は牛・豚・鶏食べれるスタミナランチM。息子たちはワンダーランチLL注文。スタミナランチはいろんなお肉楽しめてボリュームもすごいのでとてもお得かな。こちらのスープ美味しいので息子たちは何回もおわかり行ってました。食後のコーヒーよりスープ笑お店もキレイだし店員さんも丁寧だしコスパも良いので息子たちは気に入ってます。
久しぶりにランチに伺いました。カルビ、ハラミ、ロース肉が盛り合わせになったミックスランチの150gを注文しました。ご飯、スープ、サラダバー、ドリンクはセルフでおかわり自由です。私の好きなおかずが無かったのは残念でしたが、お腹いっぱいになりました。
予約なしで休日のお昼時にお邪魔しました。入れるかな〜と不安でしたが、12時丁度ごろはまだ全然空いていて、すぐに案内して貰えました！ですがその後、30分もしない間にどんどんお客さんも増えてきていました。それでも席には余裕があり、やはりまだまだ穴場な気がします。今回もスタミナランチのMを注文！お肉は十分な量で満足感が高いです✨牛肉が多めで、豚トロや豚カルビ、鶏肉も少し含まれているセットです。色んな種類を楽しめて良いです♪クレイジーソルトと思われる「ワンダーソルト」、こちらで食べるのが大好きです♡いつものサラダバーも豊富で楽しい！最近辛いものにハマっていたので多めに取って食べてみましたが…好きと得意は別物でした、辛くて汗かきました。笑でもどれも美味しい♪ご馳走様でした、またお邪魔します(*^^*)
ランチでまた伺いました。今回は牛・豚・鶏食べれるスタミナランチM。息子たちはワンダーランチLL注文。スタミナランチはいろんなお肉楽しめてボリュームもすごいのでとてもお得かな。こちらのスープ美味しいので息子たちは何回もおわかり行ってました。食後のコーヒーよりスープ笑お店もキレイだし店員さんも丁寧だしコスパも良いので息子たちは気に入ってます。
ランチセット満足感まʓ店内きれい！比較的空いてて雰囲気も良い、おかわり自由なキムチとナムル、たまごスープおいしかった(っ ॑꒳ ॑c)お肉も大きい分厚い柔らかい！お肉以外のランチセットも魅力的でした♩♩
娘のスイミング昇級祝いでディナーで初訪問させて頂きました。内装、景色、ロケーションは最高でした♩席も広めで快適でしたー。肝心の食事は、僕個人的には残念。ナムルはダシダのような人工的な味わいで塩辛い。わかめスープもとにかく塩辛い。キムチは旨味の少ない酸味系。肉は焼く前は刺しが入ってるのに、食べてみるとボソボソ系。下味？下処理がきつ過ぎてるように感じました。という事は、肉をおかずに米をガンガン食べる系の方々には、は食べ放題のシステムもありますし、味も濃いめなんでいいかも知れません♩また口コミを拝見する限り、ランチは安いし、食べ放題のブュッフェもあるようなので、そちらはお得なのかも知れません♩店員さんの感じはいいのですが、提供の順番や、スピード、オーダー漏れなどたまたまなのか、通常なのかトラブルはたくさんありましたので、気の短い方はご遠慮ください。勉強になりました。
ランチで訪問。この日は焼肉ではなく、ユッケジャンスープランチを頂きました。ナムルやキムチはビッフェ方式で食べ放題なのはいいですね。コーヒーも無料でした。ユッケジャンスープは辛さ控えめにしてもらうと、丁度良い辛さでしたが、塩味が強くてスープ自体は全部飲めませんでした。野菜多めで良かったです。ごちそうさまでした。
予約なしで休日のお昼時にお邪魔しました。入れるかな〜と不安でしたが、12時丁度ごろはまだ全然空いていて、すぐに案内して貰えました！ですがその後、30分もしない間にどんどんお客さんも増えてきていました。それでも席には余裕があり、やはりまだまだ穴場な気がします。今回もスタミナランチのMを注文！お肉は十分な量で満足感が高いです✨牛肉が多めで、豚トロや豚カルビ、鶏肉も少し含まれているセットです。色んな種類を楽しめて良いです♪クレイジーソルトと思われる「ワンダーソルト」、こちらで食べるのが大好きです♡いつものサラダバーも豊富で楽しい！最近辛いものにハマっていたので多めに取って食べてみましたが…好きと得意は別物でした、辛くて汗かきました。笑でもどれも美味しい♪ご馳走様でした、またお邪魔します(*^^*)
久しぶりにランチに伺いました。カルビ、ハラミ、ロース肉が盛り合わせになったミックスランチの150gを注文しました。ご飯、スープ、サラダバー、ドリンクはセルフでおかわり自由です。私の好きなおかずが無かったのは残念でしたが、お腹いっぱいになりました。
予約なしで休日のお昼時にお邪魔しました。入れるかな〜と不安でしたが、12時丁度ごろはまだ全然空いていて、すぐに案内して貰えました！ですがその後、30分もしない間にどんどんお客さんも増えてきていました。それでも席には余裕があり、やはりまだまだ穴場な気がします。今回もスタミナランチのMを注文！お肉は十分な量で満足感が高いです✨牛肉が多めで、豚トロや豚カルビ、鶏肉も少し含まれているセットです。色んな種類を楽しめて良いです♪クレイジーソルトと思われる「ワンダーソルト」、こちらで食べるのが大好きです♡いつものサラダバーも豊富で楽しい！最近辛いものにハマっていたので多めに取って食べてみましたが…好きと得意は別物でした、辛くて汗かきました。笑でもどれも美味しい♪ご馳走様でした、またお邪魔します(*^^*)
いつもの仲の良い子と食事の約束をしていたから赤羽の肉とホルを予約していましたが焼肉が食べたいと言われて急遽ここのお店のコースを予約してコースは1番上の食べ放題にしました。サラダも美味しくて肉はまずまずって感じでしたがタレをもう少し工夫すればもっと美味しく感じたかもしれませんね！でもその中でも肉巻きが1番に美味い頂きました。場所は川口駅東口の目の前のビル7階で夜景も中々のもんでした。今度は若い連中と行きたいと思いました。
予約なしで休日のお昼時にお邪魔しました。入れるかな〜と不安でしたが、12時丁度ごろはまだ全然空いていて、すぐに案内して貰えました！ですがその後、30分もしない間にどんどんお客さんも増えてきていました。それでも席には余裕があり、やはりまだまだ穴場な気がします。今回もスタミナランチのMを注文！お肉は十分な量で満足感が高いです✨牛肉が多めで、豚トロや豚カルビ、鶏肉も少し含まれているセットです。色んな種類を楽しめて良いです♪クレイジーソルトと思われる「ワンダーソルト」、こちらで食べるのが大好きです♡いつものサラダバーも豊富で楽しい！最近辛いものにハマっていたので多めに取って食べてみましたが…好きと得意は別物でした、辛くて汗かきました。笑でもどれも美味しい♪ご馳走様でした、またお邪魔します(*^^*)
川口駅前のビル７Ｆにあるワンダーカルビーでランチじゃ7階にあり展望はいい昼間っから川口マダムたちが窓際でランチしてるスタッフは外国人（インド系？）だが日本語が上手でランチの説明も○タン塩とカルビ、ハラミのランチを注文ランチでサラダ、ナムル、ライス、汁がおかわり自由なのが大食いには嬉しいタン塩は薄いし少々冷凍焼けが・・・カルビ、ハラミは分厚く切れ目もありハサミでチョキチョキ2切れほどにランチの量としてはこんなもんだけど野菜が沢山取れて及第点脂ゴチでした！#焼肉 #ハラミ #カルビ #ランチ
だーいぶ久しぶりに。あれ？前トラジ系じゃなかったっけ？しかし変わらずセルフビビンバシステム。ではではユッケジャンスープを。サラダナムルごはんスープコーヒーがビュッフェ状態。スープをオーダーだとスープだけきます笑はじめはちょい辛かと思ったけどなかなか熱くなりました。(温度はそこまで熱く無いけど)川口って焼肉多い…ご馳走様でした。
久しぶりにランチに伺いました。カルビ、ハラミ、ロース肉が盛り合わせになったミックスランチの150gを注文しました。ご飯、スープ、サラダバー、ドリンクはセルフでおかわり自由です。私の好きなおかずが無かったのは残念でしたが、お腹いっぱいになりました。
予約なしで休日のお昼時にお邪魔しました。入れるかな〜と不安でしたが、12時丁度ごろはまだ全然空いていて、すぐに案内して貰えました！ですがその後、30分もしない間にどんどんお客さんも増えてきていました。それでも席には余裕があり、やはりまだまだ穴場な気がします。今回もスタミナランチのMを注文！お肉は十分な量で満足感が高いです✨牛肉が多めで、豚トロや豚カルビ、鶏肉も少し含まれているセットです。色んな種類を楽しめて良いです♪クレイジーソルトと思われる「ワンダーソルト」、こちらで食べるのが大好きです♡いつものサラダバーも豊富で楽しい！最近辛いものにハマっていたので多めに取って食べてみましたが…好きと得意は別物でした、辛くて汗かきました。笑でもどれも美味しい♪ご馳走様でした、またお邪魔します(*^^*)
お昼に焼肉が食べたくなり決まったお店もないので色々なお店に行ってみようと思い、今回はこちらへ。迷ったもののタン塩と、カルビのセット。サラダバイキングなどもあり雰囲気も落ち着くのですが、キムチ、カクテキなどあまり好みの味ではありませんでした。お肉はタン塩はまぁまぁだったのですが、塩が結構かかっておりしょっぱかったです。ただ、カルビのお肉は厚くて脂も乗ってて美味しかったです。
川口で用事を済まし焼肉ランチをしたくて開業時間すぐ後に来店。店内は白い壁紙に明るいライトで照らされており、良い意味で焼肉店らしさは無いです。ワンダーランチM(200g):1800円(税込)L(250g):2200円(税込)を注文写真の通り、タン塩が一枚追加されており、カルビ・ハラミはMのものより気持ち大きいかな、くらいです。サラダ、キムチ、スープ、ご飯はおかわり自由でセルフで取るシステム。ご飯は炊くときに水分が少なかったのかな、肉が美味しかっただけに少し残念でした。大きいタンに分厚いハラミを堪能できたので満足です。
【 地元駅チカでランチ @肉汁餃子のダンダダン 川口店 】2025.12.03 mon  11:30～12:10晴れのち曇り予報の月曜日、文化の日 (8～18℃) 。今日は4年前に開店した地元の肉汁餃子店へ朝イチで初入店。一番乗り。産業道路沿いにあり、予てより妙に気になっていたが、何となく入りそびれていた店舗。店内は清潔感があり、カウンター席もあるので一人でも入りやすい雰囲気。オーダーは、◼『究極の餃子定食』と『生ビール (プレミアムモルツ) 』。『究極の餃子定食』は、昨年4月にリニューアルされたランチメニュー。看板メニューである｢肉汁焼餃子｣を最大限に楽しむための定食。内容は以下の通り。・肉汁焼餃子・国産温泉玉子・特製旨味練りタラコ・山くらげ・春雨サラダ紫蘇風味・餃子に合うご飯・鶏出汁ワンタンスープ餃子の皮はもちもち、餡はジューシーで、ニンニクの風味も程よく効いており、ご飯が進む。卓上の特製ラー油との相性も抜群。ご飯のおかわりが無料なのは嬉しい。活気がありつつも落ち着ける空間。スタッフの接遇も良好で、満足度の高いランチタイム。美味しかったです。ご馳走様でした♪✨
川口駅東口から産業道路を浦和方面に徒歩3分程、つけめん102の隣です。平日14時前の訪問で先客後客ゼロ。ランチメニューから口頭注文です。究極の餃子定食　1000円12分程で到着。「餃子は何も付けないのがオススメです」的なことを言われました。なかなか豪華な感じですね。ラインナップはこちら↓肉汁焼餃子／国産温泉玉子／特製旨味練りタラコ／山くらげ／春雨サラダ紫蘇風味 ／餃子に合うご飯／ 鶏出汁ワンタンスープ餃子は小籠包よろしく肉汁たっぷりで皮はモチモチ。餡は味が濃いので、確かに何も付けない方が旨い。温玉やワンタンスープも普通に旨い。それなのにライスが不味い。昼のピーク時過ぎということも関係あるかもだけど残念。せっかくタラコまであるのに・・無料のお代わりは断念しました。でも残さずTKGにして完食3.05-32-654
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで、なんとなく餃子でイッパイやりたくなり東口のこちらにお邪魔しました。２回目の訪問です。⚫︎肉汁焼餃子　２枚⚫︎特製もつ煮込み⚫︎蒸し鶏のサラダ⚫︎生ビール　２杯合計３２０２円なり。肉汁たっぷりの焼餃子はそのままお食べくださいと店員さんがいうのでそのとおりにしました。外はもちもち、中はジューシーで美味しいね。ビールのアテにピッタリです。蒸し鶏のサラダはなかなかのボリュームです。特製のドレッシングと蒸し鶏とがよくあっていて、これもまたビールが進みますね。なお、この日は生ビールが半額でした。
川口駅東口徒歩5分にある餃子居酒屋チェーン店です。チェーン店ではありますが、愛してやまない古巣調布市発祥の店で、おつまみや餃子、アルコールを比較的低価格帯で提供してくれる良心的なお店なので、夫婦で多用しています。今回は、昨年ゲットした株主優待で10000円分（1000円×10枚）の残り分を利用しに、ご飯を作りたくない土曜の夜に旦那と2人、夕ご飯を食べに行きました。【頼んだもの】〇肉汁焼餃子×3枚　1842円〇冷奴　471円〇おつまみシナチク　471円〇定食セット（ご飯、スープ、半熟卵）361円〇ルーローハン　537円〇香母酢サワー658円〇濃いめのグレフルサワー　495円合計4835円－株主優待金券1000円＝2人合計3835円看板メニューの肉汁焼餃子は餃子のタレいらずの芳醇でジューシーな肉汁が相変わらず美味しかったです。また、新メニューのルーローハンは、煮込んだ豚肉は柔らかいし、白米にかかった甘いタレが美味しくてご飯が進む一品でした。美味しかったです！！また、抑えめの注文で客単価が安いにもかかわらず、愛想のよい川口店のお若い店長さんは、今日もお会計の後に、外まで見送りに来てくれました。本当に毎回の丁寧な接客に頭が下がります。今回もご馳走様でした。また夕ご飯食べに参りますね！！
餃子は、まあまあです。皮があつめなので、それが好きな人は良いかもです。牡蠣の麻婆は、山椒が効いているので、これも好みによるかなと、思います。お酒は、全般的にお高めです。料理も、少し高めなので、軽く居酒屋気分とはいかなかったかな。
久々に友人とスノボに出かけたその帰り、せっかくだから車を家に置いて川口駅近辺で飲み！そこで入ったのがこちらのダンダダンというお店！！流行りのアニメではありませんよ？笑席に着くなりとりあえずタコハイから！そして次々とおつまみやこのお店の目玉の餃子を注文！！店名にもあるように、この餃子を一番の売りとしている居酒屋！この川口以外にも何店舗かあるチェーン店だそうです！そんな餃子に醤油と辣油をつけてパクリ！いや美味すぎる！！外はふっくら！中はジューシー！マジで何個でもイケる味でした！！餃子を食い、おつまみを食い、そしてお酒も進む！そして居酒屋らしからぬ〆にはプリン！甘くてとろっとしていてこちらも凄く美味しかった！！そんな最高な居酒屋、ダンダダンでございました！！•店舗までの道のり川口駅東口の階段を降りて下へ！そこからピアの方面に歩いていくと左側に見えてきます！そばにつけ麺屋さんもあるのでそれが目印になると思われます！！私が頂いた料理餃子イカの軟骨揚げ山盛りキャベツ塩辛ジャガバター馬刺しユッケタコハイダンプリン
川口駅東口徒歩5分にある餃子居酒屋チェーン店です。チェーン店ではありますが、愛してやまない古巣調布市発祥の店で、おつまみや餃子、アルコールを比較的低価格帯で提供してくれる良心的なお店なので、夫婦で多用しています。今回は、昨年ゲットした株主優待で10000円分（1000円×10枚）の残り分を利用しに、ご飯を作りたくない土曜の夜に旦那と2人、夕ご飯を食べに行きました。【頼んだもの】〇肉汁焼餃子×3枚　1842円〇冷奴　471円〇おつまみシナチク　471円〇定食セット（ご飯、スープ、半熟卵）361円〇ルーローハン　537円〇香母酢サワー658円〇濃いめのグレフルサワー　495円合計4835円－株主優待金券1000円＝2人合計3835円看板メニューの肉汁焼餃子は餃子のタレいらずの芳醇でジューシーな肉汁が相変わらず美味しかったです。また、新メニューのルーローハンは、煮込んだ豚肉は柔らかいし、白米にかかった甘いタレが美味しくてご飯が進む一品でした。美味しかったです！！また、抑えめの注文で客単価が安いにもかかわらず、愛想のよい川口店のお若い店長さんは、今日もお会計の後に、外まで見送りに来てくれました。本当に毎回の丁寧な接客に頭が下がります。今回もご馳走様でした。また夕ご飯食べに参りますね！！
初めて行きましたが、餃子は小籠包の様なもちもち肉汁でジューシー、麻婆牡蠣はピリ辛で美味しかったんですが、もつ煮込みが無茶苦茶美味しくて、すっごい好きな味でお汁まで全部飲み干してしまいました❗️あまりにも美味しいのでテイクアウトで２人前持ち帰らせて頂きました。　店長さんも、女の子もとっても感じが良くて行って良かったです♪又、是非行きたいです。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで、なんとなく餃子でイッパイやりたくなり東口のこちらにお邪魔しました。２回目の訪問です。⚫︎肉汁焼餃子　２枚⚫︎特製もつ煮込み⚫︎蒸し鶏のサラダ⚫︎生ビール　２杯合計３２０２円なり。肉汁たっぷりの焼餃子はそのままお食べくださいと店員さんがいうのでそのとおりにしました。外はもちもち、中はジューシーで美味しいね。ビールのアテにピッタリです。蒸し鶏のサラダはなかなかのボリュームです。特製のドレッシングと蒸し鶏とがよくあっていて、これもまたビールが進みますね。なお、この日は生ビールが半額でした。
17時36分突入JR川口駅東口を浦和方面へ戻ります。店内ノーゲス。システムは好きだが、この店も川越同様カウンター席無し。店員さん1人18時前にアルバイト男性らしき人出勤。紙ウェットおしぼり出てきます。店内に喫煙室あります。大音量気味のジャズがBGMホッピー黒セット注文。グラスは冷えてますがマドラーがない。自家製炙りチャーシューを追加オーダー。見た目は美味しそうだが硬い。注ぎ放題の中を注文。やかんで来ましたw がっつり金宮注いでもらいました。後はソトで薄めて余生を過ごしますわ。1,578円をPayPayでお支払い
まだ、夕ご飯には早い４時半位に、どこの居酒屋も５時からで、昼夜合わせて入りました。お酒の飲めないメンバーだったので、お通しがないのはありがたいです。飲み物も、ソフトドリンクでも、中ジョッキサイズ、アラカルトで頼んだ肉汁餃子は、噛んだら汁が溢れて、醤油等のつけ汁無しで、大変んまんまでした。締めは、麻婆豆腐一つとごはん、３人前、シェアして食べて充分でした。
味：ふつう量：ふつう印象に残った料理：炙りチャーシューメニュー：ふつう雰囲気：ふつうコスパ：ふつう混雑度：ふつう接客：ふつう再訪：機会があれば・炙りチャーシュー香ばしく味も濃い目で美味しい・餃子しっかり旨味がありおいしい・馬刺し鮮度は良くなく口触りも味もイマイチ
ほんとに、なに食べても美味しいです。以前は、あれ？ておもってたのですが、先日から伺い最高に美味しいメニューばかりです。写真が少なくて申し訳ないです。昼飲みなので、また夜の賑やかを味わいたいです！ご馳走様でした。またいきます。
平日夜、それなりに混雑しているものの座席数も多いため待たずに入れました料理の提供が早いのに、ちゃんと全部めちゃくちゃ美味しかったです。チャーシューのキャベツまでおいしくて、感動しました喫煙室の近くでいいかどうかだけ聞いて貰えたら（他の座席も空いていたので）良かったなと思いました。
川口駅東口徒歩5分にある餃子居酒屋チェーン店です。チェーン店ではありますが、愛してやまない古巣調布市発祥の店で、おつまみや餃子、アルコールを比較的低価格帯で提供してくれる良心的なお店なので、夫婦で多用しています。今回は、昨年ゲットした株主優待で10000円分（1000円×10枚）の残り分を利用しに、ご飯を作りたくない土曜の夜に旦那と2人、夕ご飯を食べに行きました。【頼んだもの】〇肉汁焼餃子×3枚　1842円〇冷奴　471円〇おつまみシナチク　471円〇定食セット（ご飯、スープ、半熟卵）361円〇ルーローハン　537円〇香母酢サワー658円〇濃いめのグレフルサワー　495円合計4835円－株主優待金券1000円＝2人合計3835円看板メニューの肉汁焼餃子は餃子のタレいらずの芳醇でジューシーな肉汁が相変わらず美味しかったです。また、新メニューのルーローハンは、煮込んだ豚肉は柔らかいし、白米にかかった甘いタレが美味しくてご飯が進む一品でした。美味しかったです！！また、抑えめの注文で客単価が安いにもかかわらず、愛想のよい川口店のお若い店長さんは、今日もお会計の後に、外まで見送りに来てくれました。本当に毎回の丁寧な接客に頭が下がります。今回もご馳走様でした。また夕ご飯食べに参りますね！！
日曜日の1315に訪問麻婆豆腐ランチと油淋鶏ランチと餃子を注文しました。ボリューム的に油淋鶏が当たりかなと思ったら麻婆豆腐がめちゃくちゃ美味しかったです。餃子も熱々じゃなかったけど美味しかったです。アツアツ信者じゃないのでこれくらいが良い。また麻婆豆腐食べたい。
餃子とチャーシューが絶品です！餃子アイスはバニラアイスにごま油？？がかかっているのかな？餃子の皮煎餅もおつまみに抜群。お店の雰囲気も良く、客層も幅広かったです。ど平日の18時過ぎに来店しました。18時半くらいからどんどんお客さんが入ってましたが、回転も速く常に8割席が埋まっているという印象でした。お昼もやっておるようなので今度はその時間に行きたいです。
コスパのいい餃子さん川口駅前の餃子屋さん、開店当初は大盛況で、注文から依頼に時間がかなりかかる印象だったが、日曜日、時間を外した13時過ぎ訪問でお客さんは二組、すんなり入れました。餃子とチャーシュー、山椒明太子が、美味しい印象があるが、今日会えて麻婆豆腐定食とハイボール、餃子と山椒明太子をトッピング追加。ご飯は少なめで普通くらいのボリュームだったのを、忘れてた。。もりもりでお腹パンパンになりました。相変わらずコスパ抜群。残念なのは、ハイボールが若干薄めで、炭酸も弱く感じたこと。また麻婆豆腐は可もなく不可もなく、嫌いな甘い感じはないが、個人的な好みである四川風のシビ辛感はないので、本格志向の人は向かないかも。値段相応に美味しい感じではありました。この感じだと個人的にはチャーシュー定食の方が好みに感じました。それ以外におつまみ、お酒のメニューは種類は豊富で、大変だろうなと感じるところ。飲みに行くなら定食頼まず、おつまみいくつかでコスパよく楽しめるかも知れない。そんな頼み方もまたいいかも。
場所は川口駅東口近くで産業道路沿いです。近くにつけめん102が有ります。蕨のお店には以前訪問したことが有ります。餃子定食+ハイボール。周りを見回すと皆さん飲んでます。私もハイボールを頼みました。昼から飲めるお店ですね。ホッピーも有りました。餃子定食は餃子、漬け物、温玉、中華スープ、ライスでボリューム有ります。特に餃子は下味しっかり付いてるので、そのままで食べれます。今度は夜に飲みで訪問したいと思います。
川口駅周辺でのランチ。隣のつけ麺屋さんと迷いましたが、大好きな餃子に惹かれてこちらのお店へ。個人的に看板の「営餃中」がツボでした(笑)店内は居酒屋さん的な雰囲気。焼餃子・チャーシュー定食（800円）を注文しました。10分近く待って到着。店内は空いていたのでランチとしては時間がかかっている印象を受けました。餃子は当然オーダーが入ってから焼いているので仕方のない部分もあるかと思いますが。餃子はそのまま食べられると説明があったので、まずは説明の通りそのまま食べてみました。厚めの皮がカリっとしていて食べ応えがあり、餡にしっかりと味が付いていました。確かにそのままで食べられます。普通に美味しいです。でも、辣油で食べたかったので、餃子タレを使っていただきました。温玉&ライスとの相性を考えると餃子タレがあった方が良いと感じました。続いてチャーシュー。想像していた物よりかなり厚切りで、焼いてあるので表面は硬くて中はジューシー。このチャーシュー美味しかったです！餃子より気に入ったかも・・・。チャーシューが予想以上に美味しかったので、油淋鶏も気になりました。
京浜東北線川口駅東口出て左(西川口駅方面)にてくてく。以前、日暮里駅で見つけたお店の系列店で、なかなか美味しいってイメージもっていたので、迷わずin。前回の日暮里店と同じく焼餃子定食を注文。んー！！何もつけなくても、これ全然、美味しいです！ぐっと噛むと肉汁がびゅっと飛び出てきました！すごいジューシーです。皮もちょっと厚めではありますが、ゴワゴワ感もなく、ちょっと甘さも感じたくらいでした。お値段的にも、手頃感はありますね。他のお客さんも女性が多くて店内は明るい雰囲気でした。案の定、このお店もよいお店でした！はい！
かなり西川口ではえくすぺんしぶ〜高級なお店です最近ヤンニムケジャンが食べれるお店が減ってきた気がしますないわけではないけど韓国家庭料理屋さんのカテゴリーにヤンニムケジャンがあったりしますですが焼肉屋さんてヤンニムケジャンを出してくれるお店が減っちゃってるような？焼肉屋さんでヤンニムケジャンがあるお店を検索してヒットしたのが仁寺洞さん西川口駅近の立地の良い場所にあり土曜日の夜だったからコインパーキング満車ばかりでかなり難儀しました仁寺洞さんに入ると従業員の女性が5人ぐらいいますアマゾネス経営なのかもしれませんそして1人の従業員以外みなさん、かなり派手な顔立ちで叶姉○・こまど○姉妹・ペギー葉○ワカメの子は板野友○みたいなある意味豪華なゴージャス美人な顔ぶれですわかめの子の板野友○みたいな子は奥のお座敷の大常連さんの席にはじめついていてお客様だと思っていたらウエイトレスさんになっていたから接客してた感じです夜に行くと夜のお店の同伴で使用してる方が多く同伴女性も何故か、葛城ユ○に似てたり男性も新庄○○やローラン○を年配にしたようなお顔立ちなのでなんか、独特の世界観があります裏メニューに、ヒアルロン酸ドリンクとかあるのかしれませんまだ３５年前のバブルの頃の盛り上がりがありお客様がいるからでしょうかメニューのお値段設定も強気です高くても納得する出来るメニューと首を傾げるメニューとかなり、さまざまなので納得できる商品を選ぶと良いでしょう〜☆ですがはじめてだと何がいいかわかりづらいので個人的な感想ですがポイントで書いてみたいと思います高くても納得したメニューでまた、来たら、頼みたいメニューは◆ヤンニョムケヂャン　2750円とても美味しかったです◆白菜キムチ　550酸味もちょうどよく品のあるコクで美味しい◆ハラミ　 1320円　美味◆ロース　１1320円　美味◆生マッコリ　2200円　シュパシュパ〜美味です次は頼まないのは上タン塩2750円ナムル盛り合わせ1100円食べてみたら普通のナムルの盛り合わせなんです豆モヤシにゼンマイにほうれん草のナムルの盛り合わせ、高いなあって凄い思いましたノンアルコールビール605円400円前後だと頼むかなっ（焼肉屋さんだからね）ツナサラダ830円　高いのに、ただ、のせてる感ネギサラダ660円甘くて味があまりしない　ネギの辛味はある生野菜ものやサイドメニューは個人的にはお勧めしません（個人的意見です）だけどお肉ばかりだと、栄養バランス的に良くないからで、さっぱりもしたいから野菜抜きってことはかなり不可能に近いですねっ□□□□□□□□□□□□□□□ヤンニョムケヂャンがめちゃくちゃ美味しかったのでまた食べに行けたらいいなっ〜って思いますﾀｶﾗｸｼﾞｱﾀﾗﾅｲｶﾅ〜( ・∇・)／
西川口の韓国料理屋さんがほとんど休業の中、確実にやっている仁寺洞さんに一直線です。焼肉屋さん主体ですが、韓国料理色が強です。いろいろ目移りする中サムギョプサルと呟かれ大幅にイメージ変更。スープの権利だけ守り、ユッケジャンをチョイスです。店内は韓国語が飛び交っております。仁寺洞と名乗るだけあって、皆さん方言ないですね。長ネギがループうまです。てか、ゴマ油って魔法の味ですよね…焼いて頂いたお肉は葉っぱに巻いてむさぼり食べます。焼きキムチはもちっと韓国風酸味が欲しかったかな。ケンニプ(えごまの葉)キムチと白ごはんを美味しそうに食べる姿を見ていると、私はまだまだ初心者だなと感じますwユッケジャンは辛さ優しめで、具だくさん。二人でちょうど良いどころか満腹でした。炒め物いきたかったのでまた次回です！
友人の家に遊びに行ってその夜ご飯に、と友人が行きたい、というお店へ行きました。まずは・チョウムチョロム2人共　よく飲むので　ボトルにしました。お料理は・ナムル・カムジャタン・参鶏湯・チャプチェカムジャタンは最初は　白いスープを頂き途中からコチュジャンみたいな辛味噌を入れてピリ辛にして　食べます。テールの周りのお肉が入っていますが骨が大きいので食べれるお肉は　少ないです。スープはコクがあって　美味しいです。参鶏湯はスープがあまり白濁していない澄んだスープでちょっとコクが足りなかったです。いろいろなお鍋があって常連さんに聞いた所お鍋が美味しいよ、との事でした。
韓国のお母さんがされてる焼肉屋さん。素材をそのまま提供されるスタイルで塩タンは分厚くカルビとハラミも焼くと少し硬くなったのが残念でした。そのかわり豚足は味もよく柔らかく調理されていてさすがのお味でした。食べログで予約しましたがお店に入ると予約？？？とキョトンと不思議な顔をされて戸惑いましたが、優しく丁寧に接客していただきました。
めちゃくちゃチヂミが美味しいかった
ウチの幹事が西川口で呑み会をする時に、思い出したように利用する店 仁寺洞。肉は厚切りだし、肉質も良い方かと(^^)ナムルの盛り合わせ、チャプチェを前菜に。牛肉の盛り合わせ味付きの豚カルビ？あたりをいただきました。前に行った時はウナギも焼いてくれたような？呑み屋の仲間内で白焼きが流行ってて、聞いたらウチも出来るよと言う事でしたので。前菜系のナムルなどの出来は韓国焼肉だけに美味しかったし、サイドメニューの出来も今まで食べた韓国料理の中では美味しい方でした。惜しむらくは会費制だったので、料理の値段を把握して無いと云う…
なかなか行かない西川口で、地元民の友人に連れていかれました。普通に焼肉を食べるつもりだったのですが、横でサムギョプサルを食べてる人を見て予定変更、なので焼肉屋さんなのですが普通の焼肉情報はなしです・・。すみません、私、サムギョプサル大好きなんです。ある程度焼けてきたら、小さくカットしてさらに火を通して、お好みの味付けでぱくぱく。味付け、付け合わせとも豊富で飽きないというのはやばいですね。結局、2人で4人前くらい食べてしまいました(二人とも女・・)結構満足気味だったのですが、せっかくなんでと頼んであった韓国鍋がここで登場。が、これが超ボリュームで、サムギョプサルと韓国おつまみで結構満足気味だった私にはちょっと厳しかったです。ボリューム聞いておけばよかった・・と後悔。先に言っておくれよ、と言おうかと思いましたが、食べられると思われたんでしょう。きっと・・。ちょっとつまんで終了になりましたけど、しっかり火が通ったじゃがいもおいしかったなあ・・・。辛味も調整できたので、ちょうどいい感じ。胃袋空いてたらなあ・・・。場所的にちょいちょいは行けませんが、近くに寄ったら夕食を食べる候補としてはお勧めできると思います。ちなみに、店長さん？は韓国の人なんですが、お話し好きで感じよかったですよ。全体的に家庭的で柔らかい雰囲気のお店でした。それにしても食べすぎたなー。そこから電車で帰るのつらかった・・。いつかリベンジする機会が来たら、カムジャタン鍋、しっかりといただきたいと思います。ちなみに、いずれにしても3人以上で行くのがおすすめ（汗）あとキムチが、辛おいしかったですよ（笑）
食べログポイントが少し貯まったので利用しました。相方と「フォルクスハンバーグランチ」「和風おろしハンバーグランチ」を注文しました。サラダバーにスープバーもつけました。フォルクスハンバーグランチは、ライスをガーリックライスにして、目玉焼きをトッピングしました。フォルクスのハンバーグは初めてでしたが、かなりの旨さだと思います。サラダバーの野菜たちも美味しくて満足しました。
連休中など家族で出かけた時に外食するのにピッタリなのがファミレスお腹いっぱい食べたいときにサラダバーやスープバーがあるのはとても嬉しいですフォルクスは一口サイズの焼きたてパンが常時６種類食べられるパンバーがあるのが魅力的です♪予約したのでスムースに入れましたが、ランチタイムは行列ができていました今日はハンバーグ１択！サラダバーにあるスパゲッティとコーンやブロッコリーをプラスして、お子様ランチ気分を味わいました♪
ある意味スゴイ人今でもビリーズブートキャンプ続けてる人お盆休みが終わり今日から営業開始のキッチンニュー南海。たまに間違える人がいるがホテルニュー越谷とは別の店ハンバーグを食おうと思って行く気マンマンだったが昼営業が まさかの13:00までだった。え〜！もうハンバーグになってるのに。。そう言えばフォルクスってファミレスにしては味は良かったなぁもう13:30になるのでランチタイムのピークは過ぎているホールスタッフがメニューを持って席に案内してくれる。はずだが。。席はガラガラなのにどの席も食い終わった皿が置きっぱなし。スタッフの後ろを付いて行くが片付けられているテーブルがない結局1番最後の席に座る一気にピークが来て一気に帰ったのか？ダブルチーズハンバーグランチに目が止まる。コレがいっか。ライスとスープとサラダが付いて1,848円！まさかランチが万世より高いファミレスがあるとは思わなかった。シンプルランチはサラダとスープ無しサラダバーなんかお代わりした事ないので別に無くていいな。それでも1,300円ほど。12分ほどで提供される。ハンバーグは美味いデミソもいい味だヘタな洋食店よりよっぽど美味いと思う。このフォルクス。埼玉には2軒しかない。しかも川口店と川口中央店なぜ川口のみ2軒？両方駅から歩いて行く気にならない距離食事を終えてレジに向かうとどの席にも食い終わった皿が置きっぱなしチラッと見た限り4人はホールスタッフいたけどな。汚いとまでは言わないがフロアの掃除もあまり行き届いてないようだ目の前にいるのにレジに立っていても気がつく気配はないチン！を探したが無い三度目の「お会計！」でやっと気がつく。多分悪気があるわけでは無くて教えられていないんだろう。味はイイと思うサラダバーもスープバーも何種類か提供されるパンも人気だ。でもホールのマニュアルは見直した方がいい。
土曜、久々にフォルクスでランチ。食べログポイント利用で30分前予約。13時54分の到着で4組8人待ち。予約名を告げると優先案内される。・【土日祝】ハンバーグ&ハーフチキンランチ1,780円(税別)サラダバー、スープバー、パン、ライス、ドリンク付！メインが来る前にサイドメニュー！色々なパンがありますね！タイミング良くクロワッサンは焼きたて！ホテルブレッドも美味い！スープは3種類。コーンスープ、中華春雨スープ、そさてミネストローネ！全部飲みましたが、これも美味い！サラダも多種多様なレパートリー！4種のドレッシングでいただく。熱々の鉄板に、ハンバーグとチキン！デミソース、おろしポン酢。ナイフを入れると肉汁が溢れる。デミソースと合っています。チキンはもも肉。そのままでも味が付いているが、おろしポン酢も良いですね！添えてあるポテト、ブロッコリーも悪くない。お米も普通に美味しいです。これで2,000円しないとは！コスパ最強！企業努力に頭が下がります！ご馳走様でした！コーヒーをお代わりしつつ、土曜の昼下がりをゆったりと過ごしました！
『フォルクス』にて、土日祝限定のお得なランチメニューをいただきました。こちらのランチはサラダバー・スープバー・焼き立てパン・ライス・ドリンクが付いてくるので、ついついお腹いっぱいになるまで楽しめます。この日は3種類のランチから『ハンバーグ170g＆切り落としビーフソテーランチ』を選択。まずは料理が届くまでの間に、スープバーとサラダバー、そしてパンを取りに行きます。スープバーのスープはその日によって異なりますが、この日は定番のコーンスープに加え、春雨とキクラゲのスープ、そして牛すじと野菜の旨味がしっかり溶け込んだ海老スープの3種類。どれもおかわり自由なので、全部試してみました。サラダバーはレタスやブロッコリー、ポテトサラダなど15種類以上が並んでいて、彩りも豊か。パンもクロワッサン、よもぎパン、フランスパンなど種類豊富で、ついつい取りすぎてしまいます。そして、待ちに待ったメインが到着。ハンバーグはナイフを入れた瞬間に肉汁がじゅわっと溢れ、ひと口頬張れば肉の旨味がしっかり感じられて大満足。切り落としビーフソテーも程よい味付けで、ごはんが進みます。さらにドリンクバーのコーヒーはおかわり自由なので、食後にゆっくりとした時間を過ごせるのも嬉しいポイント。お腹も心も大満足のランチタイムでした。
久しぶりのランチフォルクスです。あれ？パンってこんなに種類少なかったっけ？パンを楽しみに行ったのでちょっと残念でした。でも、その代わりにスープがすごく具沢山で美味しかった！こんなに具沢山なスープバーは初めてです。サラダとかは、まぁ、普通な感じですね。
日替わりランチ（月曜日）ハンバーグ〜きのこクリームソース〜（ライス＋パンバー＋スープバー＋サラダバー付）※クーポンで、トッピング目玉焼きを追加しましたきのこクリームソース美味しかった！焼き立てパンも美味しいし、サラダバーにはサラダパスタ（アラビアータ風味）もあって満腹になりましたサラダは結構種類ありましたし、ゼリー系のデザートとありますスープは3種類ありましたが全部はまわれませんでしたコーンポタージュは少しザラッとした歯触りが残るタイプで甘くてすごく美味しかったです天井高くて広々とした店内も落ち着けて良かったです
連休中など家族で出かけた時に外食するのにピッタリなのがファミレスお腹いっぱい食べたいときにサラダバーやスープバーがあるのはとても嬉しいですフォルクスは一口サイズの焼きたてパンが常時６種類食べられるパンバーがあるのが魅力的です♪予約したのでスムースに入れましたが、ランチタイムは行列ができていました今日はハンバーグ１択！サラダバーにあるスパゲッティとコーンやブロッコリーをプラスして、お子様ランチ気分を味わいました♪
連休中など家族で出かけた時に外食するのにピッタリなのがファミレスお腹いっぱい食べたいときにサラダバーやスープバーがあるのはとても嬉しいですフォルクスは一口サイズの焼きたてパンが常時６種類食べられるパンバーがあるのが魅力的です♪予約したのでスムースに入れましたが、ランチタイムは行列ができていました今日はハンバーグ１択！サラダバーにあるスパゲッティとコーンやブロッコリーをプラスして、お子様ランチ気分を味わいました♪
7種のパンと3種のスープ。もちろん全種類頂きます。川口元郷駅前の #フォルクス に来ました。日替りの「ハンバーグのきのこクリームソース」を頂きました。パンは「ミルクバター」が、ほんのりした柑橘系の甘さが癒される。スープは「春雨ときくらげのスープ」のほっとする優しい中華風の味が美味しかった。美味しく頂きました。ご馳走様です。
野菜をいっぱい食べたくて、フォルクスにお邪魔しました。メインはスタンダードなハンバーグですが、ライス食べ放題、スープ（3種）飲み放題、サラダ食べ放題、パンも食べ放題…。メイン無しでも良いくらいですね。夜遅めでしたが、サラダバーは充実していて、きゅうりやキャベツも水々しく美味しかったです。育ち盛りの子がいる方にはお薦めですね！
ある意味スゴイ人今でもビリーズブートキャンプ続けてる人お盆休みが終わり今日から営業開始のキッチンニュー南海。たまに間違える人がいるがホテルニュー越谷とは別の店ハンバーグを食おうと思って行く気マンマンだったが昼営業が まさかの13:00までだった。え〜！もうハンバーグになってるのに。。そう言えばフォルクスってファミレスにしては味は良かったなぁもう13:30になるのでランチタイムのピークは過ぎているホールスタッフがメニューを持って席に案内してくれる。はずだが。。席はガラガラなのにどの席も食い終わった皿が置きっぱなし。スタッフの後ろを付いて行くが片付けられているテーブルがない結局1番最後の席に座る一気にピークが来て一気に帰ったのか？ダブルチーズハンバーグランチに目が止まる。コレがいっか。ライスとスープとサラダが付いて1,848円！まさかランチが万世より高いファミレスがあるとは思わなかった。シンプルランチはサラダとスープ無しサラダバーなんかお代わりした事ないので別に無くていいな。それでも1,300円ほど。12分ほどで提供される。ハンバーグは美味いデミソもいい味だヘタな洋食店よりよっぽど美味いと思う。このフォルクス。埼玉には2軒しかない。しかも川口店と川口中央店なぜ川口のみ2軒？両方駅から歩いて行く気にならない距離食事を終えてレジに向かうとどの席にも食い終わった皿が置きっぱなしチラッと見た限り4人はホールスタッフいたけどな。汚いとまでは言わないがフロアの掃除もあまり行き届いてないようだ目の前にいるのにレジに立っていても気がつく気配はないチン！を探したが無い三度目の「お会計！」でやっと気がつく。多分悪気があるわけでは無くて教えられていないんだろう。味はイイと思うサラダバーもスープバーも何種類か提供されるパンも人気だ。でもホールのマニュアルは見直した方がいい。
久しぶりにフォルクスに伺いました。牡蠣フライとハンバーグのランチにしたのですが、どうしてもここにお邪魔すると、サラダバーとパンを頼んでしまい、メイン料理が来る前にお腹いっぱいになってしまいます。昨今野菜のお値段が高いのでサラダバーを欲張ってしまいたした。
ある意味スゴイ人今でもビリーズブートキャンプ続けてる人お盆休みが終わり今日から営業開始のキッチンニュー南海。たまに間違える人がいるがホテルニュー越谷とは別の店ハンバーグを食おうと思って行く気マンマンだったが昼営業が まさかの13:00までだった。え〜！もうハンバーグになってるのに。。そう言えばフォルクスってファミレスにしては味は良かったなぁもう13:30になるのでランチタイムのピークは過ぎているホールスタッフがメニューを持って席に案内してくれる。はずだが。。席はガラガラなのにどの席も食い終わった皿が置きっぱなし。スタッフの後ろを付いて行くが片付けられているテーブルがない結局1番最後の席に座る一気にピークが来て一気に帰ったのか？ダブルチーズハンバーグランチに目が止まる。コレがいっか。ライスとスープとサラダが付いて1,848円！まさかランチが万世より高いファミレスがあるとは思わなかった。シンプルランチはサラダとスープ無しサラダバーなんかお代わりした事ないので別に無くていいな。それでも1,300円ほど。12分ほどで提供される。ハンバーグは美味いデミソもいい味だヘタな洋食店よりよっぽど美味いと思う。このフォルクス。埼玉には2軒しかない。しかも川口店と川口中央店なぜ川口のみ2軒？両方駅から歩いて行く気にならない距離食事を終えてレジに向かうとどの席にも食い終わった皿が置きっぱなしチラッと見た限り4人はホールスタッフいたけどな。汚いとまでは言わないがフロアの掃除もあまり行き届いてないようだ目の前にいるのにレジに立っていても気がつく気配はないチン！を探したが無い三度目の「お会計！」でやっと気がつく。多分悪気があるわけでは無くて教えられていないんだろう。味はイイと思うサラダバーもスープバーも何種類か提供されるパンも人気だ。でもホールのマニュアルは見直した方がいい。
連休中など家族で出かけた時に外食するのにピッタリなのがファミレスお腹いっぱい食べたいときにサラダバーやスープバーがあるのはとても嬉しいですフォルクスは一口サイズの焼きたてパンが常時６種類食べられるパンバーがあるのが魅力的です♪予約したのでスムースに入れましたが、ランチタイムは行列ができていました今日はハンバーグ１択！サラダバーにあるスパゲッティとコーンやブロッコリーをプラスして、お子様ランチ気分を味わいました♪
連休中など家族で出かけた時に外食するのにピッタリなのがファミレスお腹いっぱい食べたいときにサラダバーやスープバーがあるのはとても嬉しいですフォルクスは一口サイズの焼きたてパンが常時６種類食べられるパンバーがあるのが魅力的です♪予約したのでスムースに入れましたが、ランチタイムは行列ができていました今日はハンバーグ１択！サラダバーにあるスパゲッティとコーンやブロッコリーをプラスして、お子様ランチ気分を味わいました♪
ねぎ塩チキンステーキランチ（￥1,628）をお願いしました。サラダバー・スープバー・焼き立てパン・ライス付です。サラダをしっかり食べたくて、ライスはナシで。気をつけないとメインのお肉が来る前にサラダなどで結構お腹いっぱいになります。
連休中など家族で出かけた時に外食するのにピッタリなのがファミレスお腹いっぱい食べたいときにサラダバーやスープバーがあるのはとても嬉しいですフォルクスは一口サイズの焼きたてパンが常時６種類食べられるパンバーがあるのが魅力的です♪予約したのでスムースに入れましたが、ランチタイムは行列ができていました今日はハンバーグ１択！サラダバーにあるスパゲッティとコーンやブロッコリーをプラスして、お子様ランチ気分を味わいました♪
久しぶりにフォルクスに伺いました。牡蠣フライとハンバーグのランチにしたのですが、どうしてもここにお邪魔すると、サラダバーとパンを頼んでしまい、メイン料理が来る前にお腹いっぱいになってしまいます。昨今野菜のお値段が高いのでサラダバーを欲張ってしまいたした。
ある意味スゴイ人今でもビリーズブートキャンプ続けてる人お盆休みが終わり今日から営業開始のキッチンニュー南海。たまに間違える人がいるがホテルニュー越谷とは別の店ハンバーグを食おうと思って行く気マンマンだったが昼営業が まさかの13:00までだった。え〜！もうハンバーグになってるのに。。そう言えばフォルクスってファミレスにしては味は良かったなぁもう13:30になるのでランチタイムのピークは過ぎているホールスタッフがメニューを持って席に案内してくれる。はずだが。。席はガラガラなのにどの席も食い終わった皿が置きっぱなし。スタッフの後ろを付いて行くが片付けられているテーブルがない結局1番最後の席に座る一気にピークが来て一気に帰ったのか？ダブルチーズハンバーグランチに目が止まる。コレがいっか。ライスとスープとサラダが付いて1,848円！まさかランチが万世より高いファミレスがあるとは思わなかった。シンプルランチはサラダとスープ無しサラダバーなんかお代わりした事ないので別に無くていいな。それでも1,300円ほど。12分ほどで提供される。ハンバーグは美味いデミソもいい味だヘタな洋食店よりよっぽど美味いと思う。このフォルクス。埼玉には2軒しかない。しかも川口店と川口中央店なぜ川口のみ2軒？両方駅から歩いて行く気にならない距離食事を終えてレジに向かうとどの席にも食い終わった皿が置きっぱなしチラッと見た限り4人はホールスタッフいたけどな。汚いとまでは言わないがフロアの掃除もあまり行き届いてないようだ目の前にいるのにレジに立っていても気がつく気配はないチン！を探したが無い三度目の「お会計！」でやっと気がつく。多分悪気があるわけでは無くて教えられていないんだろう。味はイイと思うサラダバーもスープバーも何種類か提供されるパンも人気だ。でもホールのマニュアルは見直した方がいい。
川口にこんな良いお店があったなんて知りませんでした！↓友人たちにオススメされて行くことになったのですが、川口では結構話題になっているお店とのこと！私はもつ鍋にはうるさいんです。まして、川口に住んでいる私が言うのもなんですがまぁ場所は川口ですし、、美味いお店は少ないですから正直あまり期待していなかったのです。が、まずは一言。『もつ鍋うまいっ！！』最高級のかなり良いもつを使用してるとのことで、もつはプリプリで甘みがあり、味噌味を食べたのですがこのスープがこりゃまた相当うまい！！スープともつを一緒に口に入れると本当に絶品！相性抜群でこりゃクセになる。かなりおいしいです！都内の超有名もつ鍋店達に勝るとも劣らない味でした。まさかこんなもつ鍋が川口で食べれるなんて、それだけで嬉しくて大満足！笑あと霜降り馬刺も旨かった！とろとろの食感♪かなりこだわってうまいところから取り寄せているとのこと。最高。スタッフさんの接客もすごいよかったです！皆さん丁寧で一生懸命働いてる感じがとても好感がもてましたし、質問にもしっかりと答えてくれました！会社帰り、宴会、デート、女子会、など幅広く使えそうな店です。チェーン店に飽き飽きしている方にはぜひ行って頂きたいお店です。味、接客ともに個人店の良さが分かります。しかもこのお店の面白さは、看板メニューがもつ鍋とサムギョプサルの謎の組み合わせだというところ！笑  こういうの良いですね〜！好きです。しかも看板メニューが２つなのに両方中途半端になることなく、もつ鍋はかなりうまいしサムギョプサルもすごいとのこと。とにかくリピート確定！次はサムギョプサル食べます！野菜が半端じゃなく盛り盛りらしいのでこちらもかなり期待大です！あっ！クイズ次こそ正解します！←行ったことがある人にはなんのことか分かる。笑
金曜に会社の同僚4名と来訪。金曜なので予約しておきました。お酒をたっぷり呑みたかったのでプレミアム飲み放題を注文。2時間制で1500円、かなりお得。卓上レモンサワーだけならもっと安いみたい。サムギョプサルは4人前以上頼むとレタスとかえごま、サンチュが食べ放題とのこと。迷わず4人前にしました。写真撮り忘れましたが、レタスとかの盛り付けが美しい。サムギョプサルもキッチンであらかじめ焼いてきてくれるのでに服に油はねたり匂いがつくのも最小限に抑えられてありがたい。女性やカップルが多かったのも納得。素晴らしい配慮です。写真の状態で席に運ばれて、その後綺麗にカットして並べてくれる。たっぷりのキムチと白髪ネギもついてる。これを葉っぱに包んでタレやごま油につけて食べる。最高です！野菜と一緒だとさっぱり食べれていいですね！ヤンニョムチキンもカラッと揚げた唐揚げによく絡んだソースが甘辛で美味しい。お酒もいい感じの濃さで気分良く酔えました。今度はチュクミホルモン食べたいなぁ。ごちそうさまでした！
昨夜知り合いと利用しました。飲み放題を利用しましたが、メニューも多く大変スムーズな提供で満足でした。また料理もサムギョプサルやキンパ、ヤンニョムチキンなどいただきましたがどれも美味しくて大変満足でした。店内KPOPのアーティストのMVが流れており同系統好きにはいるだけでも楽しめるお店でした。また利用したいと思います。
上野駅から川口に移動しこちらのお店へ。お腹いっぱいだから、レモンサワーとソフトドリンクのドリンクバーと、おつまみとして、チャンジャクリームチーズをオーダー。途中で、税抜670円以上のオーダーを1人一品以上オーダーしてもらわないと利益が出ないから困ると言われ、2品オーダー。テーブルについているサーバーから注ぐレモンサワーは美味しくて、ついつい飲みすぎてしまいそう。６人組のお客さんがあまりにも騒がしく、周りのテーブルの方々も、うるさいと困っていたので、声のトーンを落としてもらうようにとスタッフの方に伝えたところ、それを騒がしいお客さんにわかるように伝えたようで、６人の方に睨みつけられる羽目に。居心地が悪くなり帰ろうとしたところ、飲み残しがあると別料金を取ると言われ、慌ててドリンクを飲み干し店を後にしました。せっかくの楽しい時間が台無しになり、残念でした。
前回訪問から1ヶ月経たずして再訪やっぱサムギョプサルうまい！！今回はトッポギとかも注文してみましたが子供も全然食べれる感じて良き他にも色々食べましたがすみません、写真撮ってませんレモンサワーの飲み放題は当然注文飲んで食べてしましたが子供ありの家族だと以外と安上がりまたリピートさせて頂きます
スタンダードサムギョプサルコース プレミアム飲み放題込み【平日限定】4400円ライナップは以下です。１、小鉢２、ヤンニョムチキン３、チーズとろけるキムチチヂミ４、10数種類のお野菜食べ放題サムギョプサル５、冷麺食べ物はどれも美味しかったです。特にヤンチョムチキンはお肉がしっかり詰まってて衣がサクサクで良きでした。あと、チヂミのカッターが可愛かったです笑量が足りないかなと思いましたが、冷麺が来る頃には腹九分目でした。お野菜はおかわり自由でしたが殆どしなくても充分楽しめました。お肉が来た後でないとお野菜を頼めないので、先にお野菜を頼んで自由に食べれると良かったです。ネギ好きなので白髪ネギもおかわりできるのは嬉しかったです。お酒はハイボールや卓上レモンサワーを頼みました。チャミスルも飲み放題にあったのは良かったと思います。雰囲気も良く全体的にかなり満足でしたが、お野菜をおかわりする余力がなかったので、もう少し食べ物の量を減らしてもう少しお安くなっていると満点でした。平日サムギョプサルを食べたくなったらまた利用します。
前回訪問から1ヶ月経たずして再訪やっぱサムギョプサルうまい！！今回はトッポギとかも注文してみましたが子供も全然食べれる感じて良き他にも色々食べましたがすみません、写真撮ってませんレモンサワーの飲み放題は当然注文飲んで食べてしましたが子供ありの家族だと以外と安上がりまたリピートさせて頂きます
今回はもつ鍋のコースをいただきました。4.400円でした。量もしっかりあってパイタン塩味のスープが最高です！飲み放題付き小鉢（カクテキと明太子とささみの和物）チョレギサラダチヂミもつ鍋おなべの〆（雑炊、チーズ雑炊、ちゃんぽん麺から）
先日はありがとうございました。8人で行きましたがお店もゆったりしていて居心地が良く、料理も美味しくて本当に良い時間を過ごせました。写真を撮りたくなるような料理、またテーブルについているレモンサワーのサーバーは待ち時間0で最高です。選んで良かったです。また宜しくお願い致します。
月に1回いつも可愛がってる子達との食事する事が約束になってるのでいつもの川口駅東口から徒歩5分程度にあるお店に行って食事にして来ました。昨日今日、寒かったのでもつ鍋を頼んでサラダと馬刺しとユッケも美味しく頂きました。店内の雰囲気は韓国に行ってる感じでしたのでとても楽しい有意義な時間を共有しました。是非、皆さんと共有出来たら嬉しく思います。
息子たちとサムギョプサル＆モツ鍋をいただきました。サムギョプサル、とても美味しかったです。焼いた状態で熱々なまま出てくるので、ゆっくりいただけるのと、お味も美味しかったです。他にも、餃子やポテト、サラダetc. 息子たちも楽しんでいました。
数年ぶりの来店です。何だかだいぶ雰囲気が変わってましたね。韓国料理店にだいぶふった店になってました。娘と一緒だったので、喜んでましたが。個人的には、前のサムギョプサルとモツ鍋で勝負してた方が好きだったですね。パジョリゲ、モツ鍋味噌、デザートに韓国店では話題のぶるぶるネコミルクプリン。モツ鍋は、前は感動的な美味しさでしたが、今回は味噌が好みじゃなかったかも。
大好きなお店です。サムギョプサル目当てで行きましたが、少し肌寒かったのでもつ鍋をチョイス。もつがプルップルでとても美味しいです！馬刺しも新鮮でお酒が進みます。卓上のレモンサワーサーバーで子供にお酒を注いでもらい、美味しく楽しませてもらいました。
サムギョプサルが美味しいお店です。スタッフの方も雰囲気が良く、楽しい飲み会ができる場所だと思います！卓上レモンサワーもアトラクションとして楽しめます！！コースで頼むとサムギョプサルの野菜が食べ放題なのも好感が持てます！！
オープンから度々、利用しています。少しずつ雰囲気を変えて、メニューも改定されて、ゆるく流行りにのっとっています。韓国メニューに寄せて、なんにでも、チーズが追加できたり、チュクミがはじまったりです。もつ鍋が食べたい娘と行ったのですが、もつがはじまった時より美味しくなった気がするねーと話していたところです。普通に、近所にサムギョプサルが美味しく食べられるお店があるのはいいなと思っています。もつ鍋も美味しいのですが煮詰まるので、スープを薄めることを考えてくれたらなーと思います。（私は勝手にうすめますが笑）怖くて、明太子味にはできないです。
まぁまぁ美味しいが、野菜食べ放題なのに提供スピードが遅く、かなり少量しかこない。何度も注文するのに気が引ける。サムジャンとネギナムルの味付けが余り好みでは無かった。石焼きビビンパハーフは割高だったなぁ。。男性の店員さんは対応が良かった。
先に言いますがここはもうリピート確定です。店内は新大久保にありそうな雰囲気のお店でKPOPのMVが流れてます！！卓上レモンサワーもありますしメニューも豊富でつい頼みすぎちゃいます笑サムギョプサル頼むと野菜食べ放題なのも嬉しいです！！！店員さんも写真撮りますか？って聞いてくれて優しい！！17時に予約して18時ごろから人が増えましたがほとんど予約してるお客さんでした！リピーターが多いんだろうなと思いますまた近々行きたいと思います！
週末だったので店内は満席で、どのテーブルも熱々の韓国料理と卓上レモンサワーで盛り上がってます。明太子もつ鍋とチーズフォンデュサムギョプサルを注文しました。4人だったので、他にも馬刺しなどのおつまみ頼みましたが、どれもボリュームがあります！食べるのに夢中になり、飲み放題にしたのに、お酒があまり飲めませんでしたが、卓上レモンサワーは、サクレを入れて飲むと冷たさキープで美味しくてオススメです。お誕生日祝いでデザートプレートも用意してくれるので、また特別な日に行きたいと思います。
いつもサムギョプサルが美味しくてよく頂くのですが、本日はもつ鍋にしました。韓国のもつ鍋でイイダコなどの海鮮も入っていてお野菜もたっぷりで食べ応え抜群です。暑い夏に、熱い鍋を食べてさらに沢山汗をかいてデトックスしました。締めまで美味しく頂きました。
いつもサムギョプサルが美味しくてよく頂くのですが、本日はもつ鍋にしました。韓国のもつ鍋でイイダコなどの海鮮も入っていてお野菜もたっぷりで食べ応え抜群です。暑い夏に、熱い鍋を食べてさらに沢山汗をかいてデトックスしました。締めまで美味しく頂きました。
いつもサムギョプサルが美味しくてよく頂くのですが、本日はもつ鍋にしました。韓国のもつ鍋でイイダコなどの海鮮も入っていてお野菜もたっぷりで食べ応え抜群です。暑い夏に、熱い鍋を食べてさらに沢山汗をかいてデトックスしました。締めまで美味しく頂きました。
卓上レモンサワーなので好きな時につぎ放題なのが嬉しい。料理の味は、普通に美味しいかなくらい。キムチとかサムギョプサルは結構辛め。チュクミにしたのでタコのぷりぷり食感が楽しかった。お好みでつけるレモンマヨネーズは◎。
串カツ田中 川口店で串カツ盛合せをいただきながら一杯。サクッと軽い衣に素材の旨味がしっかり感じられ、どの串も飽きのこない美味しさで何本でも食べられそうでした。そして何気に頼んだ「だし巻き玉子」は、まさかの“自分で作るスタイル”。ほろ酔いの中でフライパンと格闘しながら、なんとか形にした自作のだし巻き玉子は、味もひとしおでした。活気ある店内とアットホームな雰囲気に包まれ、楽しい夜を過ごせました。ご馳走様でした。
川口駅東口、徒歩数分歩いたところにある串カツ田中さん。昼からお酒が飲めるお店です。今回は串カツを中心に注文。サクッと軽い衣に包まれた具材がどれも絶妙な揚げ加減で美味しかったです。また個人的ヒットは「無限ニンニクホルモン串」。にんにくの香りとホルモンの脂が渾然一体となって、パンチがしっかりありました。家族や友人とわいわい楽しむのにぴったりのお店です。ご馳走様でした。
大阪で食べて美味しかったので川口店へ行ってみました！！揚げ物なのに軽い感じで何本も食べちゃいましたよ。結局何本食べたかは覚えてません。たこ焼きも楽しかったです！！キットカット揚げも最高でしたねー！！また行っちゃうんだから！！
久しぶりに伺いました。串カツは揚げたての熱々で提供されます。どれも美味しかったです。串カツ以外の一品料理も美味しく、提供も早かったです！店員さんも親切でしたのでおすすめです。子連れでも安心して利用できます。
ホルモン串が発売されたので、どんなものか確かめに来店。酒飲みには必須な酒パスを購入(詳細は前の投稿を確認してください)し、お得にお酒をいただきました。お目当てのホルモン串は美味しかったです。が、ホルモン感はあまり感じなかったです。衣とニンニク醤油ダレが強いので、ホルモンの食感はわかりますが味はほぼしなかったです。1本50円且つ濃い味なのでツマミに最適です。やはり、ココのポテトフライは美味いです。油が良いのか食感が心地良いです。ぽてりこもオススメです。ホルモン串が大幅な加点にはなりませんでしたが、酒パスを購入した状態でホルモン串を頼み、1000ベロは実現できそうです。酒パスの期限が切れる前にまた利用すると思います。
今回は串カツ田中さんに来ました！2025年4月24日〜串カツ田中の新名物でレギュラーメニューとして販売開始となった「無限ニンニクホルモン串」が前々から気になっていたので訪問！串カツ田中さんだといつもチンチロやってメガジョッキを飲んでいるのですが、今日はさっぱりと飲みたい気分だったので「ガリ酎」でそれで早速「無限ニンニクホルモン串」を頼んだらちょっと写真と違ったので一緒に行った友人は笑ってましたただ、食べてみるとニンニクの強烈な旨みでお酒がかなり進む味付け！！しかも、1本50円という安さなのでお酒好きな人にとってはかなり良いおつまみだなぁ〜と思いました！他の串カツも良かったですが、個人的には「田中のかすうどん」が1番美味しかったです〜関西風のお出汁に、牛の小腸を脂が抜けるまでじっくり素揚げした「油かす」が入って旨みが溶け込んでいて美味しかったです！
気になっていたホルモン串揚げを目当てに来訪。子連れだったのですが、たこ焼きやアイスのサービスがあったり店員さんがとても親切だったりと、キッズフレンドリーで良かったです。肝心のホルモン串揚げはニンニクが効いていて、お酒がすすむ味。少し味が濃いめなので、アルコールのお供にすることをオススメします。個人的なオススメは紅生姜とチーズ。特にチーズは伸びるチーズなので、美味しい上に楽しいので子供も大喜びでした
飲みパスのチケットを購入しました。お酒が安く飲めます。お通しのキャベツは食べ放題で、一度おかわりしました。オススメは、鍋かな？それから、串揚げは豚シソが美味しかったです。チンチロで、ゾロ目と一緒に行った人が田中が当たりました。
食べログをやっていて、この間初めて1000ポイントがルーレットで当たったので、食べログポイントが使えるこちらにきました。家族も串カツは家で食べられないからねーと満足して、昼から好きな串カツをたくさん食べられました。ごちそうさまでした。そして食べログの新しい楽しみ方に感謝です。
樹モールのにぎやかな通りに面しているお店串カツが食べたいと思って、安くサクッと食べられる安定の店具も大きくサクサクで満足たこ焼きがあるのは知らなくてテーブルで自分たちで作るのは楽しい新人のアルバイトさんのミスが少し多くて今後の改善に期待
週末の夜に訪問しました。早めの時間だと予約なしで入れました。ラムの串カツが好きです。年と共に揚げ物は量が食べれなくなってきたのでまぐたくやトマトなどが必須です。クッキークリームはマスト。激辛ソースがいいアクセントになって楽しいです。
祝日の月曜日、お昼に訪問。子どもがいるとたこ焼き無料、アイスも無料、子ども思いのいいお店です。1番好きなのはポテトサラダ。味玉がいいんでしょうね。あとナスがトロトロで結構美味いです。子どもはたこ焼き大人は酒と串カツとポテトサラダで飛べます。スタート時は腹が減ってて撮影どころではなく、終盤は酔ってて撮影どころではありませんでした。撮れたのは唯一のイカのみ。イカは薄っぺらいので、オーケーで買ったイカフライの方がコスパは良さそうでした。キャベツがおかわり無限無料、たこ焼き無料なので、きっとその分他に少しずつ割り振られているのでしょう。そうは言っても、串カツ田中は好きなのでまたきます。ごちそうさま。
この日は丁度串が100円のセールをしていて大忙し(＠_＠;)って感じだったのですが、店員さんが皆優しかったです☆私は、紅生姜の串カツが1番大ファンですよ〜串カツ田中行くと絶対に食べちゃう100円で紅生姜食べれたのラッキー
気になりながら子持ちだとなかなか行く機会のないと思っていだお店。帰りが遅くなった際に1人で立ち寄り。カウンター席があり、1人でも立ち寄りやすく、他にも何人か1人客は来ていた。■店内雰囲気とアクセス川口駅東口から徒歩6分。樹モールの一角にあるお店。提灯が並び、みるからに居酒屋然とした、雰囲気。18時半に入店時に先客は3組、平日夜でも団体で飲んでる人もいらっしゃる様子。店員さんが丁寧にシステム説明と案内をしてくれる。■メニューメニューはQRから自分で注文式。最初の飲み物は案内の際に聞かれ、ビール頼む。ビールは香るエール。3杯以上飲むなら実質割引きになる券があり、その使用どうするか聞かれるも、メニュー見て吟味する暇もなく一杯目確認＋サービス券の確認はちょっと急かされる感あって人によっては微妙に思いそう。キャベツがおかわり自由でつく。梅きゅうり、串揚げの8種盛り合わせ、ゲソ焼き、とんぺい焼っぽいの、ポテリコを注文。■提供から実食、味ビール、キャベツ、梅きゅうりをすぐ提供してくれる。爽やかで美味しい梅きゅうり、重めの揚げ物の口やすめにちょうど良い。次にゲソ、とんぺい焼き、ポテリコ、串揚げの順に、結構な速度でくる。ゲソは、普通の居酒屋さんクオリティ。とんぺい焼きはがっつりチーズが入っていて、かなりギルティな味だが、美味しい。ポテリコはしっかり新鮮な油で揚げられているようで、綺麗な色で出てくる。以前食べた駅前の某焼肉屋では、真っ黒さにがっかりしたが、このお店なら美味しくいただける。さすが揚げ物屋さん。メインの串揚げは熱々の状態で提供。それぞれとても美味でしたが、特にアスパラガスがホクホクで、絶妙な野菜本来の味がマッチしてて大変美味しかった。お酒にも合う。思わずアスパラは追加してしまった。■接客、サービス最初の男性の案内人は、若干の急かし圧ありつつも、丁寧だった印象。サーブしてくれた女性は、雑ではないが、バイトなんだろうなという感じ。外に行く時は扉閉めてくれないと、入り口付近のお客様寒いよ。。まぁ軽く飲みを楽しむレベルとして問題はないかな。■まとめ串揚げ屋さんということで揚げ物全般が、美味しい。熱々で提供してもらえるのが素晴らしい。お店雰囲気、対応含めて普通居酒屋さんという感じ。コスパはそこまで良くはないかな。美味しい揚げ物を気軽に食べたいならいいお店かと。
串カツを食べたくなり来店。土曜の夜は混んでいて、少し待ってから入れました。混雑してなかなか人が回っていないのか、串カツ出てくるまで時間かかりました。串カツはふつうな素朴な味でした。紅生姜は少し辛めですが美味しかったです。今度は少し空いている時に訪れたいと思います。
関東圏を中心に展開する串カツ居酒屋。いち早く禁煙に取り組むなど気になっていたお店です。平日限定で一部店舗で食べ放題を実施中の情報を入手。これは絶対お得と行ってみることに。前日22時まで1店舗15名までと限定的に開催。ネットから予約できて前日でも予約が取れました。お店は川口駅東口からすぐの樹モールに。店内はL字カウンターとテーブル席で奥行きが。17時ちょっと前に入店。店長、店員さんは若くしっかりした接客。川口だからか子連れのママさんも数組いました。なお本日は牛豚2倍サービスデーで席は2時間制とのこと。19時にはほぼ満席になり幅広い客層で人気なようす。利用したのは、「串カツ食べ放題120分(¥1880)」。通常よりお得な「アルコール飲み放題120分(¥1100)」も。飲み放題は悩みましたが、2時間いるなら3杯は飲みたいとお得なこちらを選択。ちなみに併用不可ですが平日18時までだとレモンサワーとハイボール99円に。平日早い時間で飲みがメインの人なら食べ放題ではなく通常利用がいいかも。席に着くとまずはお通しの食べ放題キャベツが。食べ放題はまず牛と豚串が1本ずつ。到着と同時に5本ずつまで追加注文が可能になるシステム。串カツは衣は薄めでザクっとクリスピー食感で油切れはいまいち。ソースは漬けるではなくかけるタイプで何にでも合うあっさりめ。激辛ソースも置かれていてコクのある味わいでしっかり辛い。食べ放題メニューは100円から280円の串で30種以上が。ドリンクはグラスは小さめですが氷も少な目でまずまず。やはり甘くないビール、ハイボールあたりが揚げ物と相性がいいです。相性の良さと単価の高いビールを中心にいただきました。90分間ぎりぎりまで食べ飲みして、計37串、7杯を。計算すると串6280円、ドリンク3350円、お通し280円の計9910円が2980円に。ハッピーアワー利用してもしっかり食べたらこのぐらいにはなっちゃいます。18時を過ぎて混み合ってくると注文後20分くらい待つ事もあったかな。早い時間帯なら串だけ、18時スタートなら一品付きがいいかも。味も悪くなくしっかりお得でまた利用したいと思える食べ飲み放題でした。ほぼ全種食べ気にいった順からだと、◎「豚しそ(¥180)」◎「イカ(¥160)」◎「しいたけ(¥160)」◎「トマト(¥160)」◎「山芋(¥160)」◎「じゃがいも(¥130)」◎「ニンニク(¥130)」◎「玉ネギ(¥100)」〇「アスパラ(¥280)」〇「キス(¥250)」〇「チーズ(¥250)」〇「ささみ梅大葉(¥180)」〇「豚ヒレ(¥180)」〇「アジフライ(¥160)」〇「うずら(¥160)」〇「カレー玉(¥160)」〇「タラ(¥160)」〇「鶏ももカレー味(¥160)」〇「なすび(¥130)」〇「バナナ(¥130)」〇「レンコン(¥100)」・「串カツ豚(¥170)」・「あさり(¥130)」△「ホタテ(¥280)」△「エビ(¥250)」△「串カツ牛(¥170)」△「たらこ(¥160)」△「はんぺん(¥160)」△「紅しょうが(¥160)」△「クッキー＆クリーム(¥130)」ドリンクは、〇「ビール 香るエール 中ジョッキ(¥490)」・「冷やしあめハイボール(¥450)」・「梅酒ソーダ(¥450)」△「田中の素レモンサワー(¥450)」
串カツ田中の料理は、新鮮な食材を使った揚げたての串カツが特徴的で、サクサクとした食感とジューシーな味わいが楽しめます。また、醤油や味噌などのソースやダレを使った味付けも幅広く、様々な味を楽しむことができます。
記憶をなくす程美味しくお酒を飲めると言う事です。雰囲気は 良かったです。子供連れでも楽しめました！店員さんの接客態度が非常に良い。店員さんが飲み物のお代わりを聞いてくれたり、明るく元気な対応で満足でした。料理は全部本当に美味しいです！
串カツ田中の食べ放題、ずっと行きたかったのですがコロナ禍でやってるお店がなく、宣言解除の今回ようやく行ってきました！一言で表して、最強。1人2,480円でほぼ全てのメニューが食べ放題とか、元が取れる気しかしません。ちなみに私は食べたものを全部計算したところ、1人10,500円ほど食べていたので完全に元を取ったはず笑それとこの川口店ですが、店員さんの愛想が全員素晴らしく良く、めちゃくちゃ気持ちよく食事をできました。また、串カツも全て揚げたてで届いたので、食べ放題だから悪い商品ということはなかったです。以前他の系列店に行った時は普通に注文しても揚げたてじゃなかったことがありがっかりしたのですが、こちらのお店は一品を含めてクオリティ高いので、系列店で悩んでいる人がいたら川口店はおすすめです！I've always wanted to go to the all-you-can-eat Kushikatsu Tanaka, but there are no restaurants that do it in the Corona disaster area, so I finally went this time after the declaration was lifted!In a word, it's the best.For 2,480 yen per person, you can eat almost everything on the menu, and I feel like I can get my money's worth. By the way, when I calculated all the food I ate, I ate about 10,500 yen per person, so I must have totally made my money back.Also, at the Kawaguchi branch, all the waitresses were very friendly, and I felt very comfortable eating there. Also, all the kushikatsu arrived freshly fried, so it wasn't a bad product because it was all-you-can-eat.When I went to other affiliated restaurants before, I was disappointed to find that some of the food I ordered was not freshly fried, but the quality of this restaurant, including the individual dishes, is high, so if anyone is having trouble deciding between affiliated restaurants, I recommend the Kawaguchi branch!
場所は川口駅近くの樹モール商店街に有ります。以前は西川口店が最寄りでしたが、無くなってしまったので川口店が最寄です。あとは南越谷店にも訪問済み。ハッピーアワー目当てだったので、時間は夕方です。ハイボールやレモンサワーが50円なんて凄い、家で飲むより安いかと。コロナの影響かな…空いてますね。個人的には嬉しいけど、飲食店からすると死活問題ですね。好きな串カツを数本頼んで、いっぱいハイボール飲みました。また、来ますね。
学生の時によくお世話になっていた牛角。大人になっても懐かしくて、たまに利用させていただいています。食べ放題は未就学児が無料！とっても嬉しいサービスで、食べ放題で利用しました。年齢を重ねるとどうしてもお肉は量より質派になってしまいますが、牛角はサイドメニューがバリエーション豊かで美味しいと思っているので、お肉以外の楽しみ方があるのも良いです。ねぎみじんは他のどのお店さんよりも美味しいと思っているのと、冷麺や石焼ビビンバ、よくいただきますが、味のバランスが良く大好きです。あと焼きパイン！シュラスコに行かなくても牛角で食べられちゃいます！笑今回は秋刀魚ラーメンなどもいただきました。スープは節が効いていて、麺は手揉み風で今まで牛角で見かけたことのなかった麺でした。焼肉の食べ放題で秋刀魚ラーメンまで食べられるのが楽しかったです。接客も若い子たちが頑張っている印象で好感度◎！ごちそうさまでした⭐︎
今の時代，焼肉は食べ放題が主流な気もするけど今回は単品で。ドリンクは飲みホ。ここの食べ放題は何種類かあるんだけど何が食べられるかがちょいわかりにくかったかも。和牛のうらはらみというのが柔らかくて美味しかった。飲みホにすると単品オーダーも制限時間が同じ70分ラストオーダーになるのが注意点かな。もう少し肉以外の料理が充実してくれるのも期待かな。ただ、マンドゥはネギがいっぱいかかってて美味しかった。
夏の焼肉祭りが開催されていたので一人でふらりと入ってみました。久しぶりの牛角です。黒毛和牛のカルビ、ゲタカルビ、ハラミなどが約半額。ビール、ハイボールは、なんと190円でした。3500円食べないとダメみたいだったので頑張って食べましたw
牛角 川口店ビルの2階にあります家族連れや学生さんで賑わっていましたユッケジャンスープを注文若い女性の店員さんが多かったのですが、皆さん明るくて親切でしたありがとうございましたご馳走様でした
近所で手軽に焼肉食おうと言う事になり、どこ行こう。川口駅周辺はほぼチェーン店ばかり。牛繁、安安、牛角。1番近い牛角に行く事にする。席に案内されて生ビールを注文。外では瓶、家では缶なので久しぶりに飲んだら美味いな！スーパードライ生。牛角熟成カルビとハラミを注文。食ってみると、ウーン。。こんなんだったっけ？唯一気に入っている「上ホルモン味噌ダレ」を2人前。適度に焼いてマイ一味唐辛子をたっぷりぶっかける。美味い！牛角はホルモンに限るな。ヨメがミニビビンバを注文。自分はホルモンのおかわりを。生ビール4杯で合計6,800円くらい。ご馳走様でした。
コロナ時の人との外食といえば、焼肉ですよね。ロースターで空気を吸いまくってるから、店内の空気はすぐに循環されるし、窓も開けなくていいから冬でも暖かい。オミクロン株とかいうなんか電動歯ブラシみたいな名前のコロナウイルスが出てきましたけど、広まる前に焼肉を食します。ドリンクは飲み放題。70分てけっこうすぐ。心して挑まなくてはあっという間にタイムアップ。お肉は単品で。カルビや王様はらみ、ぼんじりにホルモンと一通りいただきました。高級焼肉ではないので、お肉も輸入。質もそれなりですが、友人とわいわい肉を食らうなら、このくらいがちょうどいいようにいつも感じます。ネギたまご飯が結構好きで、来るや否や食べてしまったので、写真はございません。デザートの牛角アイスのバニラも結構美味しくて好き。店員さんの接客が人によって全然違いました。ホットペッパーに飲み放題のクーポンあるとか、アプリにあるとか、結局どっちにもなかったんですけど、このすごい嘘つきな店員さんが個人的にはツボでしたwwwごちそうさまでした！
2024年16軒目　焼肉宴会　牛角コースにアルコール飲み放題うまかった。焼肉きんぐと比べると同じくらいだが、値段とサイドの豊富さでは劣る。
満腹
満腹
お肉系はもちろん、デザートのアイスが昔から変わってなくて好きです。
予約しやすかったり、オーダーしやすかったり、店員さんが明るくにこやかだったり、サービスはだいぶ良いけどね、最近は、どこのお店も肉の質が上がってるからなー
食べ放題、一皿のポーションとお肉の大きさが小さかったです。味は美味しかったけど。
肉のメニューが減った気がします…もう行かないかも
店員の態度が悪かった。残念。
肉のメニューが減った気がします…もう行かないかも
焼肉弁当1000円。値上げしちゃったけど、今までが安かったとも言えるのかな…。事前に電話しておくと作っておいてくれます。お店は駅から徒歩5分くらいで、東口のOKストア（旧コモディイイダ）の向かいにあります。
焼肉弁当1000円。値上げしちゃったけど、今までが安かったとも言えるのかな…。事前に電話しておくと作っておいてくれます。お店は駅から徒歩5分くらいで、東口のOKストア（旧コモディイイダ）の向かいにあります。
焼肉弁当1000円。値上げしちゃったけど、今までが安かったとも言えるのかな…。事前に電話しておくと作っておいてくれます。お店は駅から徒歩5分くらいで、東口のOKストア（旧コモディイイダ）の向かいにあります。
▼場所川口駅から徒歩3分▼行った経緯食事の為に利用▼注文した物、味、量カルビ、カルビ専用ご飯捕獲▼サービス、店内様子タッチパネル式の注文▼総括久しぶりの牛角でした。カルビが柔らかくて美味しかったです。店員さんさテキパキしていて良かったですね。まぁ人が少なかったのもあるかと思いますが（笑）近くなのでまた利用したい思います。＊この投稿を見て頂きありがとうございます。この投稿を見て一人でも多くの方にこのお店を利用して頂ければ幸いです。そしてご自身でもお店について評価をしてみてください。そのあなたの発信がまた人を呼び、お店、その街、日本を元気にさせます!!
そば屋の牛丼食べたい（ｗ）と向かった先は６時半からチャイニーズの胃袋を満たすお店埼玉県中国市（西川口）にＮＥＷ・ＯＰＥＮ「麺食記」さん。麺だけに日本人からすればラーメン店と思ってしまうところ、麺の字は中国の小麦粉料理、いわゆる粉もんのことで小籠包や挟み物をメインにしたお店なんョ♡などと日本人に優しくご説明していますがっこれ中国のどこの料理？トラディショナルで北京っぽくもある‥もしや魯菜？！（上がる）たぬぞう長考の末、看板料理の「灌汤包」とチャイニーズばりにスープ添えたい「疙瘩汤」やみつき草に惹かれ「香菜花生米」と豹変ｗ最初はそのそれ炸花生、香菜（パクチー）の油との相性の良さを感じるシンプルなひと品。カリカリかじっていると、来ましたよスープ具材は包丁でカットしたかした、その粉もん。トマトの酸味がうまいねぇ～身体に沁みる系少し辛味があって額に汗が浮かんできました。真新しいせいろをパカッ☆湯気ホヮワワン⤴中国ノオ酢デス（镇江香醋ですね）新店开业サービス中の３６５円グァンタンバォ出たョまんまひと口（パク）旨ジュースじゅばあ♪黒酢もいいけど、そのままの風味が美味い！
金曜日の朝6時20分ごろに伺いました。まだ営業開始前の時間だったので10分待つ予定だったのですがすでに営業していました。先客はゼロ。注文したメニューマーラ牛肉麺（税込み：980円）感想スープ：ピリ辛でスパイシー。美味しかったです。麺：普通です。具：肉と野菜のバランス、スープともマッチしていて美味しかったです。他のメニューも気になったのでまた伺いたいと思います。どうもご馳走様でした。
中国をあじわいに行ってきました。私が行ったとき、日本語があんまりしゃべれない店員でした。日本語のない写真メニューを持ってきてくれました。麺を食べたくて鶏絲麺を食べてきました。細麺ですこし中国らしいお味で、少し中国をあじわえました。おいしいかったです。
すいとん→とうもろこしと小麦粉のすいとんのような黄色いお団子入り。まずくはないけど、インスタントスープのような味。ミドサーの私の胃袋には油が重く、完食ならず。豆乳→冷たいものが出てきたので、あたためてもらった。たっぷりの量が豪快！本場っぽい！白砂糖も入れ放題です。中国人気分周りの人（中国語使用客）は揚げニラパイや肉ハンバーガーを頼んでいたのでそちらのほうが美味しいのかも。というか中国人は朝は手軽にワンハンドスタイルなのだなと勉強になった。湯気を立てた蒸し器もあったので、次回は、蒸し物＋パン（パイ）ものにしたいと思います。丁寧に生地をこねて伸ばしてしていたのできっと点心やパイ系が美味しいはず。
西川口駅からすぐ。中国料理。手作りの面料理のお店。(面料理：小麦粉で作られた料理)夜、訪問した。注文は、スマホで。中国語が話せなくても大丈夫。店員さんとは日本語通じるけど。いただいたのは、「灌汤包」「鶏糸麺」それと、瓶ビール。会計は、2,010円「灌汤包」小龍包と同じような料理。ただ、小龍包よりも大きめサイズ。大きいので皮の中にスープがたっぷり。スープが溢れる。しかしながら、大きいのには代償があって、賞味時間が3分程度。皮がスープをどんどん吸っていくので、あっという間に皮が柔らかくなってすぐに破れる。半分の2個は、箸で持ち上げただけで皮が破れた。当然、皮が破れる前と、破れた後とでは、味は全然違う。「鶏絲面」鶏肉が乗ったラーメン。手作りということだったが、麺は既製品。スープは凡庸だった。この味は、中国が高度経済成長を遂げたこの約20年間に出現した味。中国4000年の歴史とは一線を画す味。味玉は、注射で濃い味を注入した系列の味だったし。ガチ中華といえばガチ中華なんだろうけど、この約20年間に中国現地で次々と登場したチェーン店的な味そのままの味であり、今や中国ではこういうお店ばかりなんだろうから、そういう意味で、ガチ中華という表現は間違っていないのかもね。でも、僕らが求めているガチな「ガチ中華」とはちょっと違うように思う。
そばを歩くと飲食店がオープンしてまして訪問しました。最近オープンしたらしい。この周辺はガチ中華が多いのですが、この店舗はガチ中華と町中華のあいだのような雰囲気。通路に飾ってあった看板を見てもおいしそう。さっそくB定食を注文しました。３分ほど待ち到着。大きな角煮を細かく切った感じで、厚みがあって食べやすいです。一口食べると八角がほんのり香り味を邪魔しません。余計な脂もしっかりと落とされていて食べやすい。日本人でも食べやすい味になっています。ごちそうさまでした。
西川口の中華は個人的に当たりが多いが、ここは味が微妙でした。
鶏の細切り麺・ワンタン・焼き小籠包を頂きました焼き小籠包の皮はふっくらむっちりフワフワ、ワンタンの皮はツルッとして、細切り麺の食感が良く、どれもとても美味しかったです
灌湯包 ¥600。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで毎度おなじみのこちらにお邪魔しました。１３回目の訪問です。ひとり飲みです。⚫︎厚切り牛タン⚫︎安安カルビ⚫︎ホルモンミックス⚫︎とりもも塩⚫︎ポークウインナー⚫︎安安チョレギサラダ⚫︎安安クッパ⚫︎生ビール　４杯合計４９６１円なり。厚切り牛タン→安安カルビ→チョレギサラダといつもの定番コースです。どれもお手頃でうまいね。最近はホルモンミックスをよく頼みます。ボリュームがあってお酒のアテにチビチビ焼いて食べるのがいいですね。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで毎度おなじみのこちらにお邪魔しました。１３回目の訪問です。ひとり飲みです。⚫︎厚切り牛タン⚫︎安安カルビ⚫︎ホルモンミックス⚫︎とりもも塩⚫︎ポークウインナー⚫︎安安チョレギサラダ⚫︎安安クッパ⚫︎生ビール　４杯合計４９６１円なり。厚切り牛タン→安安カルビ→チョレギサラダといつもの定番コースです。どれもお手頃でうまいね。最近はホルモンミックスをよく頼みます。ボリュームがあってお酒のアテにチビチビ焼いて食べるのがいいですね。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで毎度おなじみのこちらにお邪魔しました。１３回目の訪問です。ひとり飲みです。⚫︎厚切り牛タン⚫︎安安カルビ⚫︎ホルモンミックス⚫︎とりもも塩⚫︎ポークウインナー⚫︎安安チョレギサラダ⚫︎安安クッパ⚫︎生ビール　４杯合計４９６１円なり。厚切り牛タン→安安カルビ→チョレギサラダといつもの定番コースです。どれもお手頃でうまいね。最近はホルモンミックスをよく頼みます。ボリュームがあってお酒のアテにチビチビ焼いて食べるのがいいですね。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで毎度おなじみのこちらにお邪魔しました。１３回目の訪問です。ひとり飲みです。⚫︎厚切り牛タン⚫︎安安カルビ⚫︎ホルモンミックス⚫︎とりもも塩⚫︎ポークウインナー⚫︎安安チョレギサラダ⚫︎安安クッパ⚫︎生ビール　４杯合計４９６１円なり。厚切り牛タン→安安カルビ→チョレギサラダといつもの定番コースです。どれもお手頃でうまいね。最近はホルモンミックスをよく頼みます。ボリュームがあってお酒のアテにチビチビ焼いて食べるのがいいですね。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで毎度おなじみのこちらにお邪魔しました。１３回目の訪問です。ひとり飲みです。⚫︎厚切り牛タン⚫︎安安カルビ⚫︎ホルモンミックス⚫︎とりもも塩⚫︎ポークウインナー⚫︎安安チョレギサラダ⚫︎安安クッパ⚫︎生ビール　４杯合計４９６１円なり。厚切り牛タン→安安カルビ→チョレギサラダといつもの定番コースです。どれもお手頃でうまいね。最近はホルモンミックスをよく頼みます。ボリュームがあってお酒のアテにチビチビ焼いて食べるのがいいですね。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで毎度おなじみのこちらにお邪魔しました。１３回目の訪問です。ひとり飲みです。⚫︎厚切り牛タン⚫︎安安カルビ⚫︎ホルモンミックス⚫︎とりもも塩⚫︎ポークウインナー⚫︎安安チョレギサラダ⚫︎安安クッパ⚫︎生ビール　４杯合計４９６１円なり。厚切り牛タン→安安カルビ→チョレギサラダといつもの定番コースです。どれもお手頃でうまいね。最近はホルモンミックスをよく頼みます。ボリュームがあってお酒のアテにチビチビ焼いて食べるのがいいですね。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで毎度おなじみのこちらにお邪魔しました。１３回目の訪問です。ひとり飲みです。⚫︎厚切り牛タン⚫︎安安カルビ⚫︎ホルモンミックス⚫︎とりもも塩⚫︎ポークウインナー⚫︎安安チョレギサラダ⚫︎安安クッパ⚫︎生ビール　４杯合計４９６１円なり。厚切り牛タン→安安カルビ→チョレギサラダといつもの定番コースです。どれもお手頃でうまいね。最近はホルモンミックスをよく頼みます。ボリュームがあってお酒のアテにチビチビ焼いて食べるのがいいですね。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで毎度おなじみのこちらにお邪魔しました。１３回目の訪問です。ひとり飲みです。⚫︎厚切り牛タン⚫︎安安カルビ⚫︎ホルモンミックス⚫︎とりもも塩⚫︎ポークウインナー⚫︎安安チョレギサラダ⚫︎安安クッパ⚫︎生ビール　４杯合計４９６１円なり。厚切り牛タン→安安カルビ→チョレギサラダといつもの定番コースです。どれもお手頃でうまいね。最近はホルモンミックスをよく頼みます。ボリュームがあってお酒のアテにチビチビ焼いて食べるのがいいですね。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで毎度おなじみのこちらにお邪魔しました。１３回目の訪問です。ひとり飲みです。⚫︎厚切り牛タン⚫︎安安カルビ⚫︎ホルモンミックス⚫︎とりもも塩⚫︎ポークウインナー⚫︎安安チョレギサラダ⚫︎安安クッパ⚫︎生ビール　４杯合計４９６１円なり。厚切り牛タン→安安カルビ→チョレギサラダといつもの定番コースです。どれもお手頃でうまいね。最近はホルモンミックスをよく頼みます。ボリュームがあってお酒のアテにチビチビ焼いて食べるのがいいですね。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで毎度おなじみのこちらにお邪魔しました。１３回目の訪問です。ひとり飲みです。⚫︎厚切り牛タン⚫︎安安カルビ⚫︎ホルモンミックス⚫︎とりもも塩⚫︎ポークウインナー⚫︎安安チョレギサラダ⚫︎安安クッパ⚫︎生ビール　４杯合計４９６１円なり。厚切り牛タン→安安カルビ→チョレギサラダといつもの定番コースです。どれもお手頃でうまいね。最近はホルモンミックスをよく頼みます。ボリュームがあってお酒のアテにチビチビ焼いて食べるのがいいですね。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで毎度おなじみのこちらにお邪魔しました。１３回目の訪問です。ひとり飲みです。⚫︎厚切り牛タン⚫︎安安カルビ⚫︎ホルモンミックス⚫︎とりもも塩⚫︎ポークウインナー⚫︎安安チョレギサラダ⚫︎安安クッパ⚫︎生ビール　４杯合計４９６１円なり。厚切り牛タン→安安カルビ→チョレギサラダといつもの定番コースです。どれもお手頃でうまいね。最近はホルモンミックスをよく頼みます。ボリュームがあってお酒のアテにチビチビ焼いて食べるのがいいですね。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで毎度おなじみのこちらにお邪魔しました。１３回目の訪問です。ひとり飲みです。⚫︎厚切り牛タン⚫︎安安カルビ⚫︎ホルモンミックス⚫︎とりもも塩⚫︎ポークウインナー⚫︎安安チョレギサラダ⚫︎安安クッパ⚫︎生ビール　４杯合計４９６１円なり。厚切り牛タン→安安カルビ→チョレギサラダといつもの定番コースです。どれもお手頃でうまいね。最近はホルモンミックスをよく頼みます。ボリュームがあってお酒のアテにチビチビ焼いて食べるのがいいですね。
川口駅周辺で晩酌兼晩御飯をということで毎度おなじみのこちらにお邪魔しました。１３回目の訪問です。ひとり飲みです。⚫︎厚切り牛タン⚫︎安安カルビ⚫︎ホルモンミックス⚫︎とりもも塩⚫︎ポークウインナー⚫︎安安チョレギサラダ⚫︎安安クッパ⚫︎生ビール　４杯合計４９６１円なり。厚切り牛タン→安安カルビ→チョレギサラダといつもの定番コースです。どれもお手頃でうまいね。最近はホルモンミックスをよく頼みます。ボリュームがあってお酒のアテにチビチビ焼いて食べるのがいいですね。
今回注文したメニューは...安安コース 3300円（税込）焼肉の種類は17種類しかなく他のサイドメニューもお世辞でもあまり種類が多いとは言えないかと。2000円なら特に問題は無いですが3000円以上の食べ放題となると他のお店ならもっと種類豊富なお店もあるのでもう少しメニュー数が欲しいところ。個人的におすすめなのはプチ紋甲イカ！コリコリとした食感が楽しめて明太マヨと相性抜群で美味しかったです！お肉は1人前でもボリューム満点でした！焼肉のタレをつけて専用のご飯と一緒に食べると満足出来るくらい美味しかったです！
平日の夜、帰宅途中にお腹が空いたので食べて帰ろうということでお店を探しますが、なんとなく肉気分だったのでこちらのお店に初訪問。先日訪問した牛の焼肉屋を再訪してもよかったのですが、これがまた、豚気分（特にトントロ）だったのでこちらにすることにしたわけです。食べ放題を頼もうかと思ったけど、夜遅いし、お肉は300円から400円程度なので食べ放題頼むより個別に注文したほうが安そうなので、食べたいお肉をいくつか選び、サラダとビールを注文して早速頂きます。カルビやトントロ、牛タン塩などのお肉のお味はお安いわりにはいい感じかなということだし、炭火で焼くのでそれだけでお肉が美味しくなるような感じがします。テーブルには氷が用意されているので、脂の多い肉を焼いてファイヤー！になっても氷を置けば安心なわけ。肉やサラダ、ビールを2人で5杯程度飲みましたが、それでも2人で5,000円程度、安いですね。量的にも多く料理も美味しかったので満足しました。
こちらのお店も、深夜に使わせてもらっています。決まったメニューばっかりですが、3～4杯程度飲んで2000円～3000円の間で楽しんでいます。ホルモン系中心で、火事を起こさないよう火消し氷を多用しています。
飲み放題80分1300円（税込）。1人でもOKなのが嬉しい。肉は安安王道3種盛り980円。（安安カルビ、安安ロース、安安ハラミ）すごく美味しいわけではないけれども、1人では十分なボリューム。味ねぎ付。たれが1種類しかなく、少し甘めだけれども悪くはない。野菜がないのでサンチュを2皿とエリンギバターも注文。エリンギ最高。この日1番美味しいと思った。お酒も10杯くらい飲んで大満足。お会計は3000円弱。安っ、安っ！
ホタテ食べ放題4000円未満激安やしかもめっちゃ美味しい
2024年14軒目　飲み放題と色々を注文した。鳥軟骨がうまかった。他の肉もうまかった。
「本日の赤札MIX」MIXなので、どれが何だかよくわからん笑「安安ロース」お肉はペラペラではなく、ちゃんと厚め☆ご馳走様でした人
個室と、カウンターのお店。カウンターも仕切りでとなりが見えなくてゆっくり過ごせます。お肉も美味しかったです。
美味しい焼肉屋ないかなと探して口コミ良さそうだったので初の来店。お店は個室もありゆっくりとお肉を楽しめた！お肉は質も良くてとても美味しい！また来たいって思えるお店でした。店内も綺麗でスタッフの対応も完璧！！
西川口にある焼肉店「牛ノ里」に行ってきました！全室個室になっていて、周りを気にせずゆっくりと落ち着いて食事ができるのがとても良かったです。お肉はどれも上質で、特にカルビやタンはジューシーで絶品でした。タレや薬味も工夫されていて、最後まで飽きずに楽しめました。雰囲気もよく、デートや家族との食事にもぴったりだと思います。またぜひ訪れたいと思える素敵なお店でした。
もう何度も（数えきれないほど）利用させてもらってます。数か月前に伺った時に、いくつかの素材が冷凍戻し（すぐに戻したやつ）の状態で過去ずっと好印象だった分、ちょっとがっかりしてしまったので、しばらく行くのを躊躇していました。しかし、どうしても焼肉を食べたくなり、他の場所にいくか迷いましたが、あいにく他の候補は一杯でしたので、再チャレンジでこちらを選択しました。で、評価通り、今回は前回とは異なり高評価でしたので投稿しました。（よかったあ）・牛タン塩　うんまほんとにうんま・牛の里カルビ　うんま・低温調理レバー　これは外せない・ワイン（今回はピノ）　うんま（コスパいい）・その他のメニューも外れは無かったです。・チジミを珍しく注文したので、ライスは止めようかと思いましたがこのカルビでライスなしはないのでライス追加ｗ、ライスにもかなり気を使われてます。・今回の目玉は写真のわさびたっぷりロース味は好みが分かれるかもですが、個人的に別でたっぷりわさびつけてもらったほうがいいかも。笑意味ないのかな。こちらのお店は旨くタイミングが合うと個室に通されるのでデートや回りの目を気にせずに気持ち良く食べられます。（個室は指定すれば大丈夫かも）なによりも店内は綺麗ですし、よく掃除も行き届いてます。昔西川口が今以上に夜のお店で盛り上がっていたときに利用される方も多かったと思いますが最近は友達同士や家族の方もよく見受けられます。オラオラ系の焼肉系が多い中しっぽり食べられますよ。※今回は冷凍感は皆無です！大変満足した味でした。ごちそうさまでした。また利用させていただきます。
若いスタッフおおいコムタン頼んだら骨ないんですけどいいですか言われた 普通。デザート頼んだらコーンがないんですけどいいですか言われた  うますぎる。みんな頼んで！タバコも吸えて個室さいこー！レバーは生はだめですー！
柄でもなく今日は少しお高いお店にお邪魔じゃ～正月とあって客は入ってる様だけど空いてる席の片付けが至るところ出来ていないスタッフは男がメインメニューを見ても少しお高め値段を気にしながら注文上タン塩(薄いけどこの値段)シマチョウ(何故かミノの端くれも入ってる)キムチの盛り合わせユッケジャンクッパ冷麺レモンサワー(銀のグラス系は小さいから嫌い)…等店内の雰囲気、盛り付けは高級店ポイけどまー俺には似合わんね脂ゴチでした
並木コースと2h飲み放題のセット。前から気にはなっていたが、価格が価格だから敬遠してしまっていた。今回ご縁があり訪問。お肉は全てハイクオリティー、ご飯が進みすぎて困るほどだった。普段、脂が多いお肉は少し苦手だったがこちらは上品な脂であり胃もたれなどはしなかった。飲み放題についても、基本的なものは一通り揃っており特に不満はなかった。完全個室というのもとても雰囲気が良く好印象。ご褒美にぜひ。（本当はもう少しお肉とかあったんですが、食べるのに夢中で撮り忘れがあります、、、）
何年も前から気になっていたお店にやっと行って来ました。中に入ると個室があったり、個室でなくても隣が見えないようにロールスクリーンで間仕切りしてあって周りを気にすることなく、ゆっくり食事を楽しむことができました。スタッフも皆さん笑顔で優しく、とても丁寧な接客で心地良かったです。今回は少ししかオーダーしなかったにも関わらず、名前を聞いてくださり、次の来店につながる接客もしっかりできていて素晴らしいなと思いました。早速9月に行くことを決めました。次回も楽しみにしております。
京浜東北線西川口駅東口から3分くらい、飲食店の並び2階にあります。個室焼肉に一人…ハードルが高かったのですが、ランチ営業を始めたと知り行ってきました。個室と言っても完全にではなく暖簾で入口は空いており、上も閉じてはいません。それなりに声は響きます…。まぁ、お客さんは私一人だけでしたので問題もないのですが。ランチタイムと言ってもランチメニューはなく、お肉にご飯、スープ、キムチのセットを付けて独自のランチメニューにする感じです。黒毛和牛カルビ（￥1,078）とランチセット（￥330）をお願いします。お肉はタレ付きで5枚、脂がしっかりしています。ご飯、スープ、キムチ3種、どれも美味しいですが、軽めの量でした。やっぱり夜営業のお肉屋さんだけあって美味しいですね。お弁当を頼まれている方がポツポツ取りに来ていました。
タンが圧倒的に美味しい！
高い
美味しいです。定員の接客も良かったです。
京浜東北線西川口駅東口に新しくできた「牛の里」にてディナー♪当店は黒毛和牛を中心に、厳選した牛肉を楽しめる焼肉屋さんです。個室焼肉とうたっているとおり、人目を気にせずゆっくり焼肉を楽しめるよう基本個室中心とした作りになっています。シンプルでお洒落な雰囲気なので、ちょっとした食事会や女子会におすすめ。お店の方も笑顔でとても感じよいです。いただいたのはこちら。☆牛肉4種セット(3,600円)中落ちカルビ、カルビ、ロース、ハラミを秘伝のタレでしっかりともみこんだおすすめ4種セット。まずはお試しで～と注文してみたのですが予想以上にしっかりとボリュームのある大皿が登場！そしてお肉が美しい～！！食べる前からテンションあがります♪軽く焼いて秘伝のタレにつけてパクリ！んんん、うま～い！！厳選された和牛、めっちゃうまい！！ご飯がすすむ～(笑)☆ホルモン4種セット(3,200円)上ホルモン、上ミノ、上レバー、ギアラを自慢の味噌ダレで味付けしたホルモンセット。レバーは焼きすぎないよう、細心の注意をはらっていただきます。ふわっふわ、とろっとろでレバーの濃厚な旨味が最高！ミノやギアラはサクサクとした食感。ホルモンは、脂が旨い！こちらも、予想以上の盛りのよさでした。☆コムタンスープ(900円)さっぱりだけど濃厚な美味しさで最後の一滴まであますことなく堪能♪牛テールやダイコンなども入ったボリューム感のあるスープ。骨についたお肉はお箸で簡単に骨から外せます。牛の里にきたら、ぜひとも食べたい逸品です。コムタンは、ハーフサイズでの注文も可能。また、コムタンクッパやコムタンうどんというメニューもありました。☆大ライス(320円)ご飯って、お肉の美味しさを際立たせますよね♪ビビンバやクッパなども心引かれたのですがまずは基本のライスお肉を堪能。やや固めに炊かれたご飯は、ジューシーで濃厚な旨味たっぷりの肉と脂とのバランスを考えた結果なのかも。☆生グレープフルーツサワー(500円)いつものとおり、何の気なしに注文した生グレープフルーツサワーが激ウマ。もともとのグレープフルーツがしっかりと甘くて美味しいからなのでしょう。生絞りは、レモンもあったので、次回はレモンもチャレンジしてみようかな♪オープン記念でお店からリブロース1枚とドリンク1杯をプレゼントしてくださいました。リブロースはとても大きかったのでカットしてタレと塩で食べ比べてみました。もうね、泣きたくなるおいしさでした♪料理は自慢の和牛を中心に、サラダ、スープ、チヂミなどの一品料理〆のご飯ものや冷麺というラインナップです。今回は初訪問だし、いろいろ食べてみたかったのでセットものを食べてみて、単品でお肉を何種類か追加すればよいかな～と思っていたのですが、予想以上の盛りのよさでお腹一杯に♪個室焼肉っていうと、ちょっと高級というか高いんじゃないかってイメージですが肉質、ボリュームからすると、とても良心的な価格設定だと思います。居心地も良いしリピート確定です。次回あれも食べたい、これも食べたいと思いながらお店をあとにしたのでした♪
用事先周辺でランチ探し。以前利用したことがあり、印象良かった(我が家の姫が褒めてた）こちらを訪問。こちらは店舗でそばの実をひくところから始めるため、三たて　のそばがいただけるのが特徴。本日は手羽先(タレ）730円なめこおろしそば　1,110円そば大盛　240円天ぷらミニ丼セット　600円大海老と真穴子のふわたま天丼とそば　1,930円麺大盛　240円を注文。10分程で到着。蕎麦は風味は程よく、食感、喉越しがいいもので美味しい。ファミレスのクオリティは超えていると思う。その他料理も美味しく、改めていいお店だなぁと感じました。ごちそうさまでした〜。
名古屋で生まれ、名古屋で育ち風来坊、コメダ、スガキヤ、矢場とん、味仙、宮きしめん、コンパル、山本屋──攻撃力の高いソウルフードは数あれど、サガミ、圧倒的でも、絶対的でもないでも、その“普通”が何よりの褒め言葉蕎麦ののど越しも、衣厚めの揚げ物も、普通、普遍的でもそれでいいのだBGMは、例によってJ-POPのオルゴールスピッツの「冷たい頬」、Field of Viewの「君がいたから」高校、浪人を名古屋で過ごした、あの頃の、何気ない午後に引き戻される“ただいま”のような外食“おかえり”のような蕎麦だから帰り道、「ごちそうさま」より先に出るのは──ありがとう#名古屋ソウルフード #サガミの底力#普通が一番難しい #BGMで泣きそう#うまさより安心感 #食は記憶とともに#ただいまって味 #地元メシは別腹
お蕎麦は、お店で打っているようで　とても美味しいです。天ぷらは、揚げたでサクサクでした✨お寿司も、大変に美味しゅうございました！そば湯が濃厚で、まるで湯葉のような感じで珍しいかったです。また、いきたいと思うお店です
鴨南蛮うどんを食べたいと言うリクエストに応じて来店しました。タイミングよく即座敷席へ。色々悩んだ結果、親子丼をいただきました。そのあと10組待ちになるほど満員で、なかなか注文が出でこない…でも温かいお茶を持ってきてくれたり、サービスは良かったです。
予約したおかげか個室に案内して頂きました。タブレット導入されていて注文もスムーズ。店内も綺麗で店員さんの感じも良く、コスパも良かったのでまた利用したいお店でした。特にお蕎麦と茶碗蒸しが美味しかったです。おつまみも豊富だったので次は飲みながら色々と食べてみたいです。特に手羽先が美味しそうでした！
休日のランチタイム、本日は初めての和食処 サガミです。日曜日の11時ちょっと前に到着すると、ぞろぞろとお客さんが入っていきます。「こんなに人気があるの？」とちょっと意外でしたが、わたしたちも店内に入ることにします。店内はテーブルごとに仕切りがあり周りのお客さんのことが気にならないような落ち着いた空間。むかしのレストランはどこもこのように仕切りがあったものですが、最近はあまり見かけないような。さっそくメニューをチェック。うどんやそば、天丼やうなぎ、すきやきや定食、寿司など、和食系はすべてそろっているような印象、これは迷いますね。こういう時は、ぱっと見で美味しそうと思ったものに決めることにしているので、チョイスしたのは大海老と真あなごのふわたま天丼と麺(税込1930円)。まあ、メニューに「サガミ名物」と書いてあるので選択するしかないですわね。さっそく大海老と真あなごのふわたま天丼と麺をいただきます。そばは冷たいそばにしましたが、みずみずしくてコシがあるそばはとても美味しい。わたしてきにはつゆが甘くもなく辛くもなくちょうどいい塩梅の味、これはいいですね。そして天丼。海老天とあなご天をたまごでとじているのは初めて食べるかもですが、サクサクした衣と大ぶりの海老、あなごがとてもよい。これをふわふわの卵と一緒に食べると間違いない美味しさ。最後はそば湯をいただきごちそうさま。メニューをあらためてみると、夜のおつまみが充実しているのでビールや日本酒と一緒に楽しめるような気がしますね。サガミが近所にあったらちょくちょく飲みに来てしまいそうな。
車での仕事帰り東川口駅付近で何か食べて行こうと思い、どうせなら入ったことのないお店にしましょうと「和食麺処サガミ」きれいな店内でちょっと楽しみ！オーダーしたのが「鍋焼うどんお寿司セット」1800円ビールのあてに鶏のハラミ焼き、厚焼き玉子ほぼノーゲストの店内だったため、あっという間にビールとおつまみがきました。レンチンでのハラミ焼き、そして驚いたのが玉子焼き！なんとキンキンに冷たい玉子焼きでした。冷たい玉子焼きは嫌いです！鍋焼うどんセットは65点。これ以上はやめておきます。すぐ近くの「和食とんでん」は平日夜でもほぼ満席状態でした。東川口の皆さまはちゃんとわかってるんだな・・・。
相方が体調が少し悪く、消化に良いものを求めてサガミへ。関西のお店の雰囲気が鶏手羽推しから察して入店直前にテンション上がりました。私はがっつりカキフライ御膳にしましたがどれも文句なしの美味しさ。フライも天ぷらも衣が分厚すぎず、お刺身も臭みなく。満足の内容でした。相方の味噌煮込みうどんも土鍋で出てきてテンション上がりますし、味も最高でした。しかも注文時にうどんの種類が選べました（硬い種類か柔らかい種類か）。また他のメニューも食べたいし、夜に行くのも楽しそうですね。
やっぱ蕎麦は美味しいお腹減った状態でいくと蕎麦以外も欲しくなるという。蕎麦だけで食べたかったが、お腹減ってると米も食べたくなる最後に蕎麦湯が出てきたけどワサビを入れ過ぎてしまい一口しか飲めず蕎麦も美味しいけど天ぷらも美味しいカツ丼も美味しかったハズレなかったなしと安定のお味でした
用事先周辺でランチ探し。以前利用したことがあり、印象良かった(我が家の姫が褒めてた）こちらを訪問。こちらは店舗でそばの実をひくところから始めるため、三たて　のそばがいただけるのが特徴。本日は手羽先(タレ）730円なめこおろしそば　1,110円そば大盛　240円天ぷらミニ丼セット　600円大海老と真穴子のふわたま天丼とそば　1,930円麺大盛　240円を注文。10分程で到着。蕎麦は風味は程よく、食感、喉越しがいいもので美味しい。ファミレスのクオリティは超えていると思う。その他料理も美味しく、改めていいお店だなぁと感じました。ごちそうさまでした〜。
名古屋発の和食ファミレス接客も味もなかなか良いです♪以前テレビで日本一味噌煮込みうどんが出るお店なのにお店に行くと推しは自家製麺の蕎麦だとかでびっくり以前どちらも食べたがファミレスの域を超えたうまさよ！限定の刺身と漬けの寒ブリ丼と麺に手羽先1個を注文‍♀️なんと志布志湾の黒瀬ぶりと香川県産のオリーブぶりを使用しててめちゃ脂のりよくておいしかった手羽先もココではマストなくらい外パリッとして中身ジューシーでやみつきの1品。
～前の投稿～[2024年1月6日 13：01]車検を待つ間、名古屋の味・味噌煮込み気分でサガミへ。昨年7月に越谷南店は閉店してしまい、東川口店が最寄りとなりました。［味の民芸春日部ユリノキ通り店は、開店わずか1年で閉店になりました‥(>_<)］店の造りは簡素な感じ。中ほぼ満席で、奥の窓際席に着きます。暫しメニューと睨めっこ。決まったところで呼んで、以下をオーダー。すると、お姉さんから麺の硬さは？っと。初めての人はキョトンとしますネ！　私は専用麺でと。店内は家族連れで大賑わい～っと、10分過ぎて順次運ばれ頂きです。◆みそ煮込和膳1,646円（税込1,810円）◆たっぷりきのこの釜玉あんかけうどん1,000円（税込1,100円）お姉さんが蓋を外すとグツグツ～収まるのを待って一口‥甘さ抑えた味噌つゆ旨い～☆ばんどう太郎の濃いめ味噌味・揚げ玉コッテリに比べると、スッキリした味わい。どちらも好きなのですが、こちらは青魚ダシ感あって名古屋っぽいのです。麺は専用麺なので硬い。いろいろ具材と一緒に美味しく頂けます。八味唐辛子で風味付け。合間にご飯～そして天ぷら＆刺身。全て平らげ、満腹満足ご馳走さま～(^^)/　となりました。釜玉あんかけうどんも生姜風味、たっぷりきのこで良かったようでした。
今日は和食麺処サガミ東川口店にてランチ午前中は病院に行っていたのと年末の桐谷さん生活で急遽サガミへ一時期ここのお蕎麦が大好きで週3位で通っていました今でもおつゆは大好きです蕎麦はいつの頃からかボソボソな感が…蕎麦湯も蕎麦粉を溶いたもので濃くて美味しい今日は初めて鰻重ちょっとお高め@4290-名古屋だと関西風の鰻なのですがここは蒸してる関東風蒸してる鰻はフワフワで美味しい〜2023/12/1112:30頃来店先客沢山待ち時間無し後客沢山
サガミグループのお食事券があったので、訪問しました。駐車場も広く店内も広くゆったりしています。天とじとうどんのセット、カツ丼とお蕎麦のセットを注文。店内の石臼で引かれたお蕎麦とあり、チェーン店にしては美味しいお蕎麦。カツ丼もボリュームがあり大満足！
美味しいねひつまぶしセット１尾4100円ひつまぶしとお蕎麦とお刺身と小皿何だかいっぱいあって、お腹いっぱいになりました。生の山椒の実をグリグリ削るので風味が良いです。鰻はワサビを軽く塗って食べるとなお美味♪美味しいな幸せ♪
娘のお喰い初めで利用しました。畳の個室のお部屋があるので周りの目を気にせずに食事が出来ました。子供椅子やBumboもあるので腰が座ってなくても全然大丈夫でした！お喰い初めの説明や食べる順番が分かりやすく書いてある紙も渡してくれるのでとても分かりやすかったです。予約して注文したお子様ランチもすごく豪華でした。
今日は和食麺処サガミ東川口店にてランチ午前中は病院に行っていたのと年末の桐谷さん生活で急遽サガミへ一時期ここのお蕎麦が大好きで週3位で通っていました今でもおつゆは大好きです蕎麦はいつの頃からかボソボソな感が…蕎麦湯も蕎麦粉を溶いたもので濃くて美味しい今日は初めて鰻重ちょっとお高め@4290-名古屋だと関西風の鰻なのですがここは蒸してる関東風蒸してる鰻はフワフワで美味しい〜2023/12/1112:30頃来店先客沢山待ち時間無し後客沢山
とんかつと温かいうどんのセット。1500円を若干超えました。とんかつは美味しかったです。自分で摺るゴマが嬉しい。蕎麦は自分好みではありませんでした。うどんも選べます。茶碗蒸しが付いてます。接客はとても丁寧でした。
●サラダ蓮根チップがちょっと油臭いですが、パリパリの歯触りが小気味よく、美味しかったです。●手羽先スパイスがいけてます。●串カツカリッと揚がっていて美味しい！ソースか味噌かを選べますが、ソースにしました。▲味噌煮込みうどん土鍋の下にかなりのうどんが焼け焦げてしまっていました。。。　スープは素晴らしいです。✖︎韃靼蕎麦セット危険なレベル。　どんなに茹で時間を間違えてもこんなにブヨブヨにはならないでしょう、と思うくらいの出来の蕎麦。　韃靼蕎麦と普通の蕎麦が出てきますが、どちらもコンビニより伸び切った、風味も歯応えも全くないシロモノ。スーパーで自分で乾麺を買って作った方がよっぽどおいしいですよ。。。接客係の方たちは皆さんとても丁寧でした。お店も新しく、とてもキレイでゆったりとしています。ただ、たまたまなんでしょうが、肝心のメイン料理がこれですとね。　。。。残念！
2021年8月24日（火）pm14:50頃在勤ランチはお蕎麦気分　^^♪ランチタイムを遅めにシフトして、東川口の【和食麺処 サガミ 東川口店】へ初訪問！名古屋発祥の株式会社サガミホールディングスが展開する、東海地区最大の和食麺類レストランチェーンだそうだ。店内に入ると2020年4月3日オープンと真新しいきれいな店内はとても落ち着いた雰囲気で年齢層高めがターゲットな印象。フロアスタッフさんへ１人とつげてファミリーボックス席へ案内。メニューをチェックするが、、、メニュー何冊あるんだ！？　て感じの種類の多さ　（汗；取りあえず【ランチセットメニュー】にターゲットを絞る。メニューの中でお手頃そうなジャンルに【日替わりランチ】が有った。　^^;【松】１,４３０円　に決めて口頭オーダーすると、本日の日替わりは【チキン南蛮】との事。８～９分でオーダーの品が全て提供。法事のお膳の様な豪華さで、リ～マンランチって感じでは無いっすネ。。。　^^;最初の箸は、蕎麦の刻み海苔をライスへ移す作業から、、、チキン南蛮には大き目カットのチキンがゴロゴロ、餡とタルタル＆サラダと一緒にいただくと相性バッチリでご飯が進むが、やはり蕎麦から攻めないと。。。どちらかと言うとお蕎麦メインと言うよりご飯がメインのセット内容、お蕎麦は美味しかったけど量的にチョットさみしいかな。でも、全体ボリュームは多目なので年配の方や女性は厳しいんじゃないの！？完食するとお腹いっぱいパンパン、ごちそう様でした！次回はお蕎麦メインのメニューを頼んでみよう。　^^/
川口駅から徒歩５分にある「手羽先と牡蠣をもっと自由に」とかいてある看板が目印のお店こりゃもう自由に飲むしかないっつーことで入店席料・お通し代が無い上、お酒が安い！レモンサワーが290円でしたまず出てきたのは秘伝のタレを使った手羽先生牡蠣３種・蒸し牡蠣・カキフライ！もうこのビジュアルだけでビール何杯でも飲めます牡蠣は想像以上に大きくプリップリ！甘くて濃厚で口いっぱいに幸せが広がります…！その後、ネギ塩レバー（間違ってるかも…笑）と鳥たたきとチキン南蛮がやってきました鳥フルコースですよこれは…！程よく油がのっていて、永遠に酒飲めるよこれは…！続いて鯨の刺身とイカの刺身と牡蠣グラタンと牡蠣のバター焼き牡蠣春雨もやってきました笑牡蠣祭り笑牡蠣とチーズのマリアージュが優勝すぎて思わずガッツポーズをしてしまう牡蠣春雨に入っている小ぶりの牡蠣もうまさがギュッと詰まっててめちゃめちゃ美味いいいいいい海に面していない埼玉のどこからこんな美味い刺身が出てくるのかわからないけどイカと鯨もめちゃめちゃ美味しかった！最後に〆の牡蠣煮干しラーメン！鳥チャーシューが柔らかあいし牡蠣の風味がきいたスープがこれまた美味しい…！もう語彙力がなくて美味しいしか言っておりませんが本当に美味しかったです出てきたもの全部美味しくて、確実に食い過ぎたでも悔いはない
昼飲みができるのが嬉しい♪店内はレトロな雰囲気。牡蠣料理と手羽先が両方楽しめるのはもちろん、鶏ユッケなど鶏肉料理も豊富です。料金は小皿ではありますが、リーズナブルなので少しずつ色々食べたい方にお勧めです。鳥手羽を売りにしてるだけあり、カラッと揚がっていて身はふっくらしていて美味しかったです。今回は生牡蠣をいただきましたが、蒸し、フライ、グラタンなどもあります。サクッと飲むに最適のお店さんです。
ネットで予約可能お店はいつも満席ワイワイガヤガヤ、とても元気な店煮込みが最高、味しみっしみ鶏肉が入ったサラダはボリュームあり今回はあえて手羽先とかき以外を食べたけどやはり次は食べようと思う
子どもいるので昼呑みしか出来ない私。友達が昼呑みにつかってるお店があるとのことで一緒にいってみました。店内喫煙可能。テラス席不可と…。友達は喫煙者なので店内へ。飲み物！デカジョッキー価格2倍の中身3倍らしい！？めっちゃデカジョッキ来てびっくりーこんなデカジョッキあるんや笑。んで、なみなみスパークリングなるもの発見！！日本酒とかでよくやる枡？にコップいれてなみなみやるやつー♪日本と海外のコラボ★楽しい！食べ物は…生牡蠣ーいろんな土地のものがあり。食べ比べセット（1000円位）3個とも違う味でびっくり！久しぶりの生牡蠣ーめっちゃ美味しかった！！んでにんにく焼き？と手羽先注文ー手羽先はちょいしょっぱめ酒のつまみ仕様笑。うずらの卵は突き出しでしたー。とにかく牡蠣美味しいしたのしい酒あり。美味しく楽しい時間を過ごすことができましたーリピ決定！ごちそう様でした！！
お昼に伺いました。牡蠣フライ定食と牡蠣のグラタン焼き牡蠣クリームコロッケ、サトイモの明太子和えをオーダーしました。どれもめちゃくちゃ美味しく頂きました。お値段もリーズナブルです。昼からお酒も飲めるので昼飲みにも良いかもしれません。
イツメン４人が川口に集結食べログで予約していたこちらはカキと手羽先をメインにメガジョッキ（三杯分）を楽しむお店です生ガキ、蒸しガキ、グラタンからアレンジまで美味しいカキをいただきました。酒呑みが好きそうなアテもたくさんあります。以前は煙草の煙りが凄かったけど全く煙草の臭いがしませんでした。電子タバコだけにしたのかな？活気があって満席で美味しくて従業員さんの感じが良くて居心地も最高でした。
ビームハイボール2+かき煮干しらーめん+唐揚2+南蛮2+かきふらい2+ご飯無料サービス（2904円）手羽先と牡蠣のお店でランチ&昼呑みで利用しました。平日でも昼から営業しているのが凄いですね！かき煮干しらーめんは、目黒のONLY ONE NOODLE 壱富士の店主監修だそうです。麺は柔らかめの中太平打ち麺です。スープはほんのり牡蠣の風味にじんわり煮干しが効いたスープで、牡蠣の身も乗っています。唐揚、南蛮、かきふらいと2個ずつ注文して、さらにご飯無料サービスもついているので、お腹いっぱいで大満足でした！
いざかやだが、牡蠣煮干しラーメンが気になり初来店。平日19時過ぎだが、結構ガラガララーメンだけのつもりだったが、お勧めのカキだけメニューを渡され、まんまとおまかせ牡蠣の３点盛りも追加注文。ただここは、生or蒸を選べるんだけど、３点盛りは、すべて生か、蒸としなければならなく、ちょっと残念。牡蠣はもちろん美味しいけど、結構な小ぶり。ラーメンば、スープが美味しいが、お勧めってほどではないかな
合い特盛定食979円昼12時になり川口でふらふら歩いてたらこの店を発見しました。店先の看板を見て唐揚げ腹になり入店しました。メニューを見て南蛮と唐揚げの合もりのこの商品を注文しました。ごはん大盛りサービスでしたが普通でお願いしました。暑かったので涼んでると商品が出て来ました。唐揚げは熱いと口の中を火傷するのですが適度に冷めてて食べやすかったです。ごはんは米の質か炊き方かは分かりませんがもうひとつでした。ボリュームとコスパは良かったです。
遅い時間帯で他にやってるところがなかったので何となく久々に入ってみました前来た時は牡蠣がどうしても食べたくて来たけど、今回は単純に飲みたくて来たから色んなもの頼んだけどどれも美味しいでも1品料理はそこまで量が多くないからコスパはそこまでよくないかもでも美味しい
残メシで22時頃から一人でサクッと飲みに行くのに利用しました。生牡蠣が大好きなのですが、ココはいつでも生牡蠣が数種類から選べるのが嬉しいです。唐揚げとかだし巻きなどおつまみも美味しく個人的には喫煙者なので、一人でタバコを吸いながら美味しいおつまみ食べながら飲めるお店は最高です！
コロナ禍でランチ難民から救ってくれたのがこのお店、店外にも席があり豊富なお酒と牡蠣や手羽先の文字からは昼飲みできる居酒屋の顔を持っていますが、お食事メニューはランチにぴったりな唐揚げやカキフライの定食、丼ものもありますその時食べたチキン南蛮が忘れられず、昼飲み客が訪れる前にランチに伺いました！唐揚げの鶏もも肉はふっくらジューシー、食べ応えがあるのにほろほろとほどける中はしっとり表面はカリッと揚がった唐揚げは以前と変わらぬクオリティでしたメインを優しく支える冷奴ととろろ昆布の味噌汁も揚げ物の定食にベストマッチ♪国産米のご飯大盛り無料て1000円以下のコスパも懐に優しいです
平日夜呑みでしたが、満席になりました！ほんとすごい。かなり庶民的価格、しかも、いまお店の創立記念サービス中で、サワーが三倍量に増量！！持ち上がらないほどのデカさのジョッキが来たのでそれ1杯で済んでしまったほど！！節約になっちゃいました。同様に、このお店の"売り"である　手羽先　牡蠣　も半額サービス中。さいごのお会計が大人2人で4000円代、と　破格でした！都内飲みだと10,000円ほどかかるから、これはすごいバリュー感。いくなら今！！駅前の商店街"樹(じゅ)モール"の中にあります^_^。写真は、、撮りそこねましたのでw素晴らしい、再生する川口そごう跡地、ララテラス(三井のショッピングモール)開店準備中の外観(5月末ごろオープン予定)、川口の物産展示(鉄鍋、ベーゴマ)、県内随一の便利な市立中央図書館(きゅぽら5F)。夜まで煌々と灯りがついていて雑誌が読み放題のロビーを　よく待ち合わせにも利用しています。市内への通勤者もしくは市民は、本を借りるのも可能です。
休日の昼飲みに使い勝手が良く、ついついふらっと入ってしまうお店。売りの牡蠣を今回は生ではなくフライの卵とじで。他の焼き物や一品も充実しており、いろいろ楽しめます。内装の雰囲気も明るく、女性同士や家族でのお客さんも多いお店。
手羽先とかきをもっと自由に 大衆酒場 HANEGAKI に行ってきました♪名前からして気になってたお店、ついに初訪問！カジュアルで入りやすい雰囲気で、ふらっと一杯にもぴったりな感じ。この日はもちろん牡蠣を中心にいろいろと注文。まずは焼き牡蠣！ぷりっぷりで旨みたっぷり、シンプルにレモンを絞るだけで最高のごちそう♪濃厚だけどくどさはなくて、ついついもう一個…って手が伸びる美味しさ。フライもジューシーで、サクッとした衣との相性バッチリ！タルタルをたっぷりつけて頬張ると、幸せしかない。カキのポテンシャルを改めて感じました♪手羽先ももちろんいただきました◎パリッと香ばしく揚がっていて、味付けはしっかりめ。お酒がすすむ味～！こだわりが感じられる料理が多くて、どれも大衆酒場の域を超えてるかも？牡蠣好き、手羽先好きにはたまらない一軒。また違う季節の牡蠣も楽しみに行きたいな♪
友達と、昼飲みで利用しました。牡蠣は、広島のがおいしかったです。それ以外は普通です。ささみのサラダが美味しかったので、おかわりしました。サワーを頼みましたが、ビックサイズがお得でおすすめです。
生牡蠣、塩レバーごま塩和え、さつま知覧鳥のももたたき刺しの食中毒3段活用。ハイリスクハイリターンの食事は当たり前に美味い。三連休の最終日の店内は空いていてスマホでメニューを注文すると秒で来る。その提供スピードは早すぎて心を読まれているとすら感じさせられた。
友達と、昼飲みで利用しました。牡蠣は、広島のがおいしかったです。それ以外は普通です。ささみのサラダが美味しかったので、おかわりしました。サワーを頼みましたが、ビックサイズがお得でおすすめです。
平日木曜日の夜、早い時間帯（18時〜20時ごろまで）は予約で満席で、断られていた方も何組か見受けられました。週末のご予定は予約がおすすめです。生牡蠣と蒸し牡蠣、鶏肉がたのしめるお店です。写真は、牡蠣盛り合わせ3P。1,300円ほどだったと思います。単品で頼むこともでき、一粒400〜600円ほどでリーズナブル。シンプルにポン酢でぺろりといただきました。（小ネギや紅葉おろしなどは付いてこなかったので、オプションで付けられるかは店員さんに確認ください。）私の鶏肉おすすめは、トリ南蛮。お肉も柔らかく、タルタルソースが、たまご粗めで美味でした。お酒も高くないので、お財布にやさしい…閉店間際まで長い時間飲んでたのしめました。リピありです！また予約して行こうと思います。
平日の13時頃に訪問。注文は、唐揚げとチキン南蛮の合盛り定食。冷奴が付いてくるのは嬉しいところです。チキン南蛮は、甘酢とタルタルソースでご飯が進みます。唐揚げはカラッと揚がっていて、こちらもよし。味噌汁は、とろろ昆布が入っていてこちらも良かったです。ごちそうさまでした。
牡蠣グラタンと煮込みがとっても美味しかったです！！オイル漬けも美味しかったのですが、バケットが2枚しか付いてこないので少し少ないかなと思いました！！牡蠣の種類も多かったので色々食べ比べが出来そうだなと感じました
先日とは別の友人と訪問3,500円のコースに刺身一種と卵天丼を追加してもいました。前菜は絶品のあん肝、鱸の昆布締め、春キャベツと（何かの）お浸し刺身は熟成させた縞鯵、イサキの炙り、しめ鯖白子のソテー天ぷらは天使の海老、赤茄子、舞茸、下仁田葱、太刀魚。餡掛け仕立ての一品。〆の卵天丼✨タイミング良く料理を出して下さり、サービスも良いのです心地良く過ごせるお店です✨勝手に痛風プリンと命名したあん肝は相変わらず最高の美味しさでした！3日間程熟成させた縞鯵の旨みが半端なく凄かったです〆の卵天丼は毎回頼んでしまいそう‼️次回は1人でコースをしっぽり飲みに伺いたいです
天ぷら希望が出たので家族3名で予約お店が混在しているので提供が遅くなる旨を店員さんに最初に受けました、こういうのはありがたいつき出しから美味しくて（もずくと生だこに煮凝り）料理への期待が膨らみましたが、期待を裏切らないおいしさでしたウチは少食（大酒飲み）なので、天ぷらの盛り合わせもお刺身の盛り合わせも2人前を頼みました天ぷらは揚げたてを一品または二品ずつ持ってきてくれて、熱々をいただけますほかの料理も食べたいのでまた来たい
キンメの煮付け最高でした。思わず店長にご飯をお願いしちゃいました。刺身もあん肝も言わずもがなです。日本酒も美味しく満喫させていただきました。残念ながら料理の写真撮り忘れ、美味かった酒の写真のみです。
30日夜に。年末帰省して親族会をしました^_^蕨駅東口から真っ直ぐ東に徒歩5分。地下の入り口は少し分かりにくいかも…。こちらの店はプレミアムクーポンとやらが使えるらしく、事前にお店に確認して使用しました！お料理が20%offはかなりお得ですね^_^『創作いちえコース』6,000円をいただきます❗️お酒は、ビール、芋ロック、生レモンサワーなどお料理は、前菜、お造り、あん肝、揚げ出し豆腐、武州和牛、各種天ぷら、かき揚げ丼、全部ちゃんと美味しいかった‼️お酒数杯飲んでも@7,000円くらい^_^プレミアムクーポンさまさまだけど^_^コスパ悪くない❗️あーお腹いっぱい^_^接客もしっかりしてる^_^ご馳走様でした♪
久々の食事会。蕨駅から徒歩10分弱。ビルの地下一階で少し探しますが、歩く価値はあります。あん肝や刺身、武州牛など美味。看板メニューの天ぷらが食べ応えあり。海老や芽キャベツ、マイタケなどバリエーション豊富ですが、個人的には長ネギの天ぷらが良かった。脇役なのに主役級の美味しさでした。是非。
訪問時の食べログ評価3.02★【時間】平日19時に予約して伺いました。【混雑】先客0名でした。【味】✔︎ 2.0h飲み放題付　天ぷら4種盛り『いちえ宴会コース』5,000円(税込)・前菜2種枝豆とポテトサラダでした。・お造り3種厚さはあまりなかったものの、美味しかったです。・緑のサラダ鰹節が乗ったサラダでした。・地のり揚げ出し豆腐海苔がたっぷり入っていて、美味しかったです。・天ぷら4種（海鮮2種、旬菜2種）海老、鯖、万願寺とうがらし、さつまいもの組み合わせでした。天ぷら自体はごく普通でした。・〆かき揚げ丼でした。お酒の後の〆にはちょっと重めです。・アイス全体を通して、5000円で飲み放題付きと考えるとかなりコスパ良く感じました。【サービス】【雰囲気】地下の店舗なので若干電波が悪かったです。静かで落ち着いたお店で、ゆっくり食事を楽しめました。接客で特に気になる点はありませんでした。トイレは男女一緒で1台です。
・金曜夜に食べログからコース予約で来店。・天ぷらの揚げ具合、お刺身の鮮度、揚げ出し豆腐、〆のかき揚げ丼やデザートまで全部おいしかったです。ビールも鮮度がよくてキンキン。蕨だったら自信を持っておすすめできるお店。
初めて訪問させて頂きました。BF1の隠れ家的佇まいで内装もお洒落です。料理はおすすめのいちえコース¥４000です。前菜、サラダ、刺し身盛り合わせと続き天ぷらも5品、全てが美味しい！〆の玉天丼がサクサクトロトロで大変美味しいです。少し天つゆが足らないなと思い残してあった天つゆをかけたら最高でした。七味等の薬味もあれば尚良いですね。若干料理提供の時間が気になりましたが是非とも再訪したいです。コスパも良くて大変満足しました。ご馳走様でした。
まさかこんなに美味しくてオシャレなお店がこんなとこ（地元なのに酷い言い草ですみません笑）にあるだなんて、、、！祖父母と母を連れて行きましたが、バーニャカウダやお通しの前菜をはじめ、生牡蠣やお刺身、天ぷらなどなど、、、何を食べても美味しかったです！酔っ払って天ぷら以降で食べたものの写真がないですが笑必ずまた伺おうと思います！
２回目でしたがとても美味しくて満足でした。天ぷらも美味しいですが付き出しやアラカルトの一品料理が独創的で美味しい。中でも今回感動したのが「モツァレラとトマトの揚出し」。何を合わせるか迷った挙げ句日本酒にしたら大正解！オススメです!
クーポンが休み前日の為使えず残念!飲み放題付８０００円コースでお願いしました。前菜から始まり天ぷらお肉とまずまずのお味でしたが、イマイチ美味い!とはならず御酒メインで望めば酒の肴的な料理が多いのでいいかもです。
一件目で利用しました！和食料理と天ぷらを使ったメニューが多くあり、なかでも天ぷらは結構衝撃でした！普通に居酒屋のクオリティ超えてます！なかでもレンコンとエビはめちゃくちゃ美味しかったです！また行きます！
お刺身も天ぷらもおつまみも…どれもとっても美味しかったです！どーーしても和食系が食べたくて…遅くに伺いましたが、快くご対応いただきありがとうございました。まだできたばかりのお店だと思いますが、また伺いたいお店の一つです♪
駅から少し離れた地下一階のお店。一見入りづらいですが、一度入れば落ち着いた大人の耳管を過ごせる和食屋です。お料理の一品一品のクオリティも高く、見た目もすごく美味しそうでとても、気に入りました！お刺身から始まって、天ぷらもとても美味しく、何と言っても間に肴の一品が充実してるのもすごく気に入りました♪日本酒も、常時8〜10種類くらいはおいてるみたいなので飲み比べもできて最高でした！また通おうと思います。
天ぷら、と掲げていますが、天ぷら専門店を期待するとちょっと違うと思います。刺身は質がよく、また少量ずつ数種組み合わされているのでいろいろ楽しめます。旬菜にも工夫が感じられました。コストを抑えるためか、什器類がいまひとつですが、仕方ないかな、と思える範囲でした。お酒の取りそろえが豊富なので、つまみながら飲む人には良い店かも。けして飲んで騒ぐような店ではないですし、そうなって欲しくはありません。カウンターのハイチェアは小柄な人にはつらいと思うので、テーブル席を希望した方がよいかもしれません。17時から開いているので、遅くならないうちに帰宅できるのもうれしい点です。あえて苦言を呈すとしたら、従業員の衣類の柔軟剤の香り。飲食店ではやはり香水の類いは抑えるように教育した方が良いかと思います。
２回目でしたがとても美味しくて満足でした。天ぷらも美味しいですが付き出しやアラカルトの一品料理が独創的で美味しい。中でも今回感動したのが「モツァレラとトマトの揚出し」。何を合わせるか迷った挙げ句日本酒にしたら大正解！オススメです!
料理が来るのが遅い。味は普通。ポテサラはかなりしょっぱい。白子だけは本当においしかった。
個室は有料だけど、接待には良いと思います。アルコールも美味しい
料理はなんでも美味しいです！
落ち着いた雰囲気の感じの良い店でした
食べログのクーポン使えば良かったー。次は使おう。ランチの定食はスープとザーサイと豆腐がついてました。お得セットはビールと餃子と蒸し鶏で1100円。食べ飲み放題もやっていて3800円みたいです。中国の方がやっているお店なのにMrs.の曲が永遠にかかってて最高だった(Mrs.の大ファンなので)モバイルオーダーで店内は綺麗です。喫煙室ありで店内は禁煙。ドリンクバーもあります。
3500円2時間飲み放題コースを予約。安いので不安であったが、出てくる料理全て具材が大きくとても美味しい。ドリンク提供スピードもとても早い。渋谷、恵比寿で飲むとドリンク提供スピードがどうしても遅くなりがちなのだが、中華料理店だからなのか、西川口だからなのか早くて◎店員さんも親切でしっかりしている。これからは中華料理開拓をしてみようと思った。
とてもリーズナブルに本格中華が楽しめるお店ですね。注文制食べ放題、飲み放題で3,800円はかなりお得でした。ポストイットにメニューを書いて注文するのは新しいですね。味も美味しく提供も早くて２時間でも満足しました。また伺いたいと思います。
平日夜に伺いました。まずは1000円で餃子とおつまみ1品ドリンク付きのお得なセットを注文ビールはプラス100円です平日はハイボールが100円で飲めるようなのでそちらを3杯頂きました。とてもリーズナブルで料理も美味しいです。また伺おうと思います。
日替、博多ラーメン＋鶏肉唐揚げ880円、黒豚餃子480円です。博多ラーメン…クリーミーな博多ラーメンです。麺は、やわからめです。唐揚げ…一粒がデカい！３つですが、ボリューム満点！黒豚餃子…なめらかタイプの、うす皮餃子です！ドリンクバー無料です(⁠•⁠‿⁠•⁠)
飲み放題が1000円で安いのにメニューが充実していた！一品あたりのボリュームが多く、満足度が高いです。特に餃子や麻婆豆腐は本格的で美味しかった！！唐揚げも量が多く揚げたてで美味しかったです！味は本格的で辛いけど食べやすい辛さでした！
西川口駅東口から徒歩2.3分。新オートレース通り沿い、モスの手前。雨の平日19時前で先客5.6人後客4人。客層は日本人より中国人のがちょっと多いくらい夜でも定食メニューがあるのが嬉しい（ランチはドリンク付き）飯セット（お新香、サラダ付き）から中華丼　880円を口頭注文。席にあるQRコードからも注文できます。たまたま近くの人が油淋鶏定食をほぼ同時に頼んだけど、7.8分でどちらも到着。早くてよろしいです。あれ？中華丼、サラダ、お新香だけじゃなくスープも付いてるな。もちろん苦情など言いません。まずはサラダ、ゴマドレッシングがかかってます。スープは具だくさんの中華スープ、味はちょっと薄め。中華丼、具は一般的、エビｘ1、イカ、豚肉、ヤングコーンなどなど。餡かけはなかなか香ばしい。何の味だっけこれ？久々に味わったけど馴染みのある味。思い出せんｗご飯はパサ気味、まあ餡かけで誤魔化せる範囲。他の定食も1000円未満なので夕食としてコスパ良いです3.02-6-52
西川口駅から歩いて3分呑食屋りぼうで、ランチセットの中華丼をいただきました。女性定員さんは、愛想が良く居心地は良かったです。中華丼は、私好みで具も色々とバランスよく入っていました。ただ、ご飯は硬くて食べるのが大変で、スープはまずくて飲めませんでした
ランチだけかと思ったセットが終日注文できます。味噌ラーメンセット（￥800）をお願いしました。ランチのみとの記載のあったソフトドリンクが1杯サービスとなっていました。麺の上には結構オイリーな野菜炒めでしたが量は十分入っています。スープはピリ辛です。ミニサラダとお漬物も付いていました。
西川口駅東口から、駅前通りを東に2分ほどの所にできた中華料理店。前は牛角があった場所です。平日夜に訪問。とても清潔感のある外観で、中も広々としてきれいです。抵抗感なく入れます。お店には中国人スタッフ。明るく丁寧な日本語対応で安心です。メニューはランチ、ディナーともに定食800円～があったり、夜はオトクな晩酌セット1000円もあります。また、中華単品も充実し、前菜なら300円台からあり、中心価格帯は6、7百円台とリーズナプルです。メニューは少し本国よりではあるものの、日本人に馴染みのある料理がメインなので辛すぎそうとかグロとか、読めないとかありません。オープン記念でハイボール99円になっています。スマホからQRコードを読んで注文します。お得セットはアルコール1杯に餃子と選べる前菜1品。餃子は皮が柔らかく餡がジューシーで美味しい。おかずには麻婆春雨690円をチョイス。結構な量です。焦げ茶の味噌タレに青菜の緑が映えます。一口食べるとまず山椒の香りが広がります。けれどもキツさはなく、辛さはあります。でも日本人向けのピリ辛に抑えてあります。ラー油と挽肉で誤魔化すのではなく、ちゃんと中国味噌を使い、マイルドでコクのある味付けです。丁寧な料理で楽しめました。
日替わりランチ800円。まぁ普通でした。