GW期間の日曜日に少し早い母の日で利用しました。パスタランチA ¥2100を注文。デザートは+¥600で今月のデザートにしました。メニュー内容・前菜 埼玉県産お野菜と川越産さつまいも、味噌の　　　サラダ・季節のポタージュ じゃがいもの冷製ポタージュ・薪炙りイカと新じゃが芋のジェノベーゼパスタ・デザート 河越抹茶とレモンのレイヤーケーキ・ドリンクとパンのブッフェ3ヶ月連続で利用してしまうほど大好きなレストラン。母を連れて行きたいとずっと思っていたので念願叶いました。メインのパスタは今月もとても美味しくて感動でした。今月のおすすめデザートも、ほろ苦い抹茶と爽やかなレモンの酸味のマリアージュが楽しめて美味しかった！！そしてこのレストランは、メインやデザートだけでなく、前菜のお野菜がとっても美味しくて気に入っています。川越まで2時間かけても毎月来たくなってしまうお気に入りのレストラン。母も気に入ってくれて嬉しかったです。
クーポン頂いたので訪問。カウンター限定でスパークリングワインプレゼントの10品プラン。店内は開放的で店員さんのお出迎えがすごい。・カブのムースムースになってるのにちゃんとカブを感じた。口当たりなめらか。・ブリのマリネ細かい角切りのブリとパプリカとか。・ゴボウポタージュクルトンがガーリックトーストなの嬉しい。濃厚でゴボウの香りがしっかりした。くどくなくて食べやすい。・サワラと焼き野菜サワラの皮が香ばしくてうまみがすごかった。ソース、忘れちゃったけど美味しい。ほうれん草も美味しい。大根ステーキは軟らかくて、合わせた塩が最高だった。・お口直しシャーベット。結婚式みたい。・豚肉ぷりぷりの豚肉。ロースなんだろうけど脂身少なめ、臭みもゼロでほんとに食べやすい。豚肉好きになれそう。・牛肉牛も豚も味わえて大満足。これも薪火で、とってもきれいな色。ソースはポン酢らしく、さっぱりさせてくれた。・カレー締めのカレーちょっといいレトルトカレーみたいな感じ。子供受けもよさそう、本格派ではないけど十分おいしい。・ティラミスさっぱりめのティラミス。残念ながら冷凍のクオリティだったけど、これはこれで好き。マスカルポーネや抹茶は主張弱め。この日は誕生日だらけで何回も花火のついたケーキを見かけた。一緒にお祝いしたくなるような明るい雰囲気だった。店員さんは学生バイトみたいだけど、熱心に仕事してて、分からないことはちゃんと聞けてて立派だった。
薪の火で調理されたグリル料理が名物のお店です注文したのは、オードブルミスト（本日のオススメ前菜から）→生ハム、ボローニャソーセージ、スモークサーモンなどお肉系前菜盛り合わせ薪火グリル野菜→この日はネギ、ダイコン、サトイモオニオングラタンスープ→タマネギを薪火グリルにしたものを追加投入できますA4武州和牛のグリル→赤身系で肉の旨味をガツンと噛み締められる一皿ですオシャレな空間で一味違った調理のメニューを楽しめます川越でも特に人気店のため予約をオススメしますまた調理法やサービスの関係もあって、しっかり時間を確保して訪問されることもオススメします
友人とランチ、いつもここに集まるのが定番になっています。プレフィックスの軽いコース（前菜、メイン、デザート）にパン食べ放題、ソフトドリンク飲み放題が付いて基本2600円。今回はデザートにアップルタルトを選んで＋600円でしたが、お手頃！90分制なのでおしゃべりしてるとあっという間&おかわりもあまりできませんでしたが、雰囲気も良く駅から近いので使い勝手の良いお店です。さつまいもスープが濃厚でとっても美味しいのでマスト！
ランチコースとワインを二人で頂いた店の雰囲気は女性向けで清潔お洒落、ソファーが寛げる男性だけでも入れるし長居しても大丈夫お昼のコースはリーズナブルだと感じた店員さんの創作した食前酒も良かったアルバイトじゃないかな？アルバイトがドリンクメニューに声を出せる店の雰囲気なんだろう良いと思う
川越駅西口からペデストリアンデッキで直結徒歩1〜2分！ U_PLACE 2F。外には観葉植物が飾られてありオシャレ感満載のお店。公園「Park」をテーマにした内装で植物や木材、石など自然素材を多用しナチュラルで落ち着いた空間演出がされています。ソファ席、カウンター席、半個室など席があり。「MAIN LUNCH SET」2400円を注文！…※全てのセット・コースにパンとドリンクビュッフェ付き！まずは「さつまいものポタージュ」から頂きます！…さつまいもの優しい甘み感じられ美味しい。「薪焼きベーコンとさつまいものサラダ りんごのヴィネグレット」…薪火の香ばしい風味とさつまいものとろりとした甘さに、りんごのヴィネグレットで爽やかなアクセントが加わったサラダ！ウマシ！ここでパンとドリンクのビュッフェを…パンはバゲットやクロワッサン、リュスティックなど4種類あり、大好きなクロワッサンを心ゆくまで堪能しました！クロワッサンはバターの風味が濃厚でサクサクしていて美味しい！焼きたてパンは美味しくてついつい食べすぎてしまいます！そして薪窯製バターが衝撃的に美味い！…ドリンクもホットコーヒーやアイスコーヒーにアイスティー、リンゴジュースなど好きなものを好きなだけ飲めます！この値段でビュッフェ付きとは本当に嬉しい！「USプライムビーフの薪火グリル 醤油麹を使ったにんにく醤油ソース（＋400円）」を注文！…薪火の香ばしさに醤油麹が加わることで塩味と旨味が倍増され深みのある味わい！こりゃ美味い！〆のデザートで「ひとくち薪火焼き芋」を選択！…食べやすく濃厚な甘さが最高！まさに秋の味覚！お腹も懐も大満足！コスパが良いのでデートでの利用やちょっとした集まり、女子会など幅広くオススメのお店です！！…ご馳走様でした。
ホテルの朝食プランで利用しました。料金はプラン込みで不明ですが、地元食材をふんだんに使ったメニューが魅力的。オリジナリティのあるレシピが多く、普段味わえない新鮮な朝食を楽しめました。見た目も彩り豊かで、味もバランスが良く、中々満足度が高い内容です。朝からゆったりとした時間を過ごせる点もポイント。コストパフォーマンスは不明ですが、内容としては十分に満足できると思います。
初めて薪火の料理を食べました！ランチを利用したのですがパン食べ放題は結構嬉しかったです！料理はどれも美味しかったですが特に魚が美味しいと感じました！燻製と炭焼きのいいとこ取りみたいな感じで非常に満足でした！また利用したいと思います！
ランチタイムに利用パスタコースお肉かお魚のコースパンとドリンクは放題家族でいったのでそれぞれオーダーまずパンのホイップバターが薪火サラダのベーコンが薪火お料理それぞれにいい感じに美味しくてはまりますパスタはきのこのクリームパスタカルボナーラですねお肉は赤豚のチーズクリームお魚は目鯛の山椒ソースデザートは焼き芋　これだけ残念、スチームの味がしたりんごのタルト抹茶パフェセットデザートとは思えないクオリティとっても美味しくて満足！リピですね
uparkにある薪火調理がうりのお店店内は清潔感あふれていて綺麗です今回はコース料理を選びましたが、リーズナブルなランチメニューもあります焼きたてパンを摘みながら料理を待ちます出てきた料理は盛り付けも綺麗で、人気があるのも納得メインの牛肉も柔らかくて美味しかったです
ずっと気になっていて、やっと伺えました。入店して、案内された奥の角ソファーはパンやドリンクを取りに行くには少し遠いですが私たち的には、そちらの方が騒がしくなく落ち着いていて、ゆっくり過ごせて大満足でした。パンがおいしくて、食べ過ぎてしまいました。特に、燻製バターが衝撃でコレの為にまた行きたいくらいです！メインも美味しく、可愛らしいサイズのデザートにも大満足！川越のメインとは反対口になりますが行く価値ありです。接客は可もなく不可もなくといった感じですがお一人、男性の店員の方が私たちが知らずに落としていた膝ナプキンをスマートに拾って変わりのものをくださったのはとても好印象でした。
アラカルトにしようかなと思ってたのだが、同日注文可能ということでコース（メインを武州和牛に変更）を注文。薪火で仕上げた食材（鰹やお肉、野菜など）は程よい香りを纏っていて、こんなに風味が増すものかとびっくりした。特に豚肉のローストが今回一番印象に残った。豚肉の旨みと薪火ローストの風味が相まってこんなに美味しくなるものかと。品数もあり最後のデザートまで食べるとお腹いっぱいで苦しいくらいだった。飲み物も最初のノンアルコールドリンクが生姜が効いてておいしかったし、スパークリング純米酒もよかった。埼玉のお酒を使ったドリンクも豊富だったので、今度行くことがあれば飲んでみたい。初めての川越で締めにぴったりの食事だった。ごちそうさまでした！
川越氷川神社の帰りに。平日昼間でしたが満席。予約必須です。パンとドリンク取り放題でコスパが良いです。パンもとても美味しかったです。メインよりパンの方が美味しかったくらい、パンが美味しかったです。御手洗が店内にはなく、一旦外に出る必要があります。同じ建物内です。
JRと東武東上線の川越駅の改札口から、地上におりることなくデッキ階でアクセスできるのが便利。お店の入口には薪が積まれ、店内に入ると奥に焚き火がちらちらと。奥には個室があるようです。手前の窓際にはゆったりしたソファ。食べログからの予約でスイーツ、焚火料理に、飲み物3杯が付いたハイティーセット¥6,800を。スイーツもセイボリーも充実。焚火料理は豚肉ので、お野菜の付け合わせもしっかりついて、大変食べ応えがありました。飲み物は、ノンアルコール、アルコールともに種類豊富。スイーツを一つ減らしてもいいので、紅茶類がポットサービルならなおよかったなあ。居心地よく、美味しく、ゆったりと満喫しました。もう少しお手頃価格だと尚嬉しいですね。
予約して連れと二人でアフタヌーンティー利用で訪問。アフタヌーンティーは90分制。メニュー内のドリンク飲み放題でラストオーダーは60分後でした。季節で提供メニューが変わるらしく、8月はテーマがトロピカル。ウェルカムドリンクからデザートまで、マンゴーやパイナップルといった南国をイメージさせる果物をふんだんに使ったメニューが多かったです。特に美味しかったのはマンゴープリン。やわらかめのプリンはあっさりとした甘さで食べやすくマンゴーの甘さとぴったり合っていました。店員さんの応対がとても良かったのが印象的でした。連れが魚介類が苦手で、その旨を伝えたところクロワッサンサンドの海老をベーコンに変えていただきました。また、おすすめの紅茶をお尋ねしたところトロピカルフルーツに合う後味すっきりした紅茶を勧めていただき、それがとても美味しかったです。おかげさまで、90分という時間があっという間に感じるくらい心地よい時間を過ごせました。ありがとうございました。
友人達とのランチで週末お昼時に伺いました。サラダの中に入っているお野菜が、薪火の良い香りがして、美味しかったです。パンとドリンクがセルフになっていました。ふかふかの焼きたてパンがたくさん並んでいて、嬉しかったです。クロワッサンが特に美味しかったです！人気のお店のようで、お席の時間が決まっており、店員さんにお声掛けされて退店しました。
◆ランチメニュー2,100円　メインがパスタ2,600円　メインが魚料理or肉料理4,000円　メインが魚料理&肉料理全てのコースに４種類のパン食べ放題とフリーフローがつきます。パンはクロワッサン、リュスティック、バケットなど。この4つの中だとクロワッサンが好きだった。◆頼んだもの4,000円のWメインのランチコース。(スープ・前菜・魚料理・肉料理・ドルチェ)スープ　　冷製とうもろこしのポタージュ前菜　　　薪火ローストした鶏ハムと野菜魚料理　　カツオの薪火焼き肉料理　　牛ザブトンの薪火焼き　柚子ジャムドルチェ　ほうじ茶のテリーヌまず、食材が地元埼玉のものなのが嬉しい。そして薪火の香りがちゃんと効いてて美味しい。テリーヌもこってりしててあんまい！すき！それはそれとして、なんだろ、ここのお店で食べるなら2,100円か2,600円のコースでいいかなって気もちょっとする。いい意味で…。満足度の面で同じくらいになるかもしれない。というのも4,000円の方、ちゃんとしたコースぽくなるので、フリーフローとかパンとかいちいち取りに席を立つのが粋じゃない感じがちょっとしてくるというか…。(✳これはこっちの気持ちの問題なのでお店は悪くない。食べ放題やフリーフローは楽しいものなので。)◆立地川崎駅西側からまっすぐ歩いて3分くらい。歩けば左手側に出てくるので迷わず到着できる。東武ホテルの２階にある。◆雰囲気カジュアルおしゃれげなかんじ。なぜかハレの日の装いの方が多いけど、別にそんなかしこまった高級なお店では全然ない。◆接客たまたま当たった方がよくなかったのかな、ちょっとつっけんどんというか…台詞言ってるだけ感が強かったのがやや残念。他の店員さんは皆さんにこやかで素敵だった！◆おすすめの使い方エキチカだしほどよくおしゃれめだし、2,100～2,600円台のコースでおしゃべりランチに使うには良さそう。パン食べ放題とフリーフローも嬉しいポイント。ごちそうさまでした！
薪焼き芋。これが1番美味しかった。さつまいもを薪で焼いたという、まさに焼き芋。初めての川越に行くということと、ホテルからあまり動きたくなかったので、こちらのお店を予約。薪焼きのお店は好きで都内でもよく利用していますが、こちらはとにかくメニューに薪という文字が付いていて…薪焼きトマトのカプレーゼ、予想では薪で焼いた柔らかくなったトマトとブラッターチーズかなと思ってましたが、焼き目もつかない、ただの生トマトが輪切りにされててというもの。あと、やたらにピンクペッパーを使ってますが、飾りには良いものの口に入ると残念な感じになります。メインは牛ヒレ肉の薪火グリル。こちらはヒレ肉とは思えない残念なお肉で、しかも薪で焼くときに一番気をつけないといけない事ができてないようで、肉自体も味のない肉でありながら、焼き方も失敗してるので、パサパサ、コンビーフのような感じでした。3,900円の価値はなかったかも。シメを食べたかったけど、期待できず、お店を出てしまいました。でも、本当に焼き芋は美味しかったです。
4000円のランチコースで利用しました。お魚もお肉もついてきて、4種のパン食べ放題でこのお値段はかなりお得に感じられました。お魚は鰹、お肉は牛ランプでどちらもとても美味しかったです。手の混んでいるお味がしました。コスパ★☆☆個人的味の好み★☆☆リピート★☆☆
ランチで利用しました。パスタランチコース1,900円。パスタは何種類の中から選べます。この日はトマトソースのパスタをいただきました。モチモチして美味しいです。これにサラダとデザートが付き、パンとドリンクはフリーでいただけます。少し贅沢で優雅なランチでした。
顔合わせで伺いました。個室、顔合わせの用意等わかりやすく進めることができ、助かりました。お料理は特にうなぎが絶品で、そのほかの料理も地のものを活かして食べることができました。顔合わせの緊張感を美味しい料理でほぐすことができました。またカジュアルシーンでも伺います。
川越でリピートする唯一のお店、in the parkコスパに優れていて尚且つ料理のクオリティももの凄く高い！もう少し近くにあれば月一は行きたい隠れた？隠れてないが名店です。地元野菜の素材を活かす全ての料理は季節ごとに訪れたい…リピート確定です。
前を通る度に、その雰囲気の良さが気になっていてずっと行きたかった店。味は悪くないが、少しお高めでこれならもう少しリーズナブルに同じレベルのものが食べられる店があるなあという印象。どうしても近場で飲みたい時に選択肢に入ることがあるかも？
焼き鳥は、一串一串美味しかったおすすめあったけど、ネギマが一番美味しかったそういう意味では、人気に惑わされないほうが良いし、このお店は、そこまで分析して無いなぁと感じたお酒もおしゃれでおいしいんだけど、もっとやり方があるなぁと感じたもっと上を目指せるけど、お酒のセレクト期待します
休日夜来店。満席だったので予約は必須です！店内の雰囲気はすごくよく、カウンターもおしゃれで開放的。デートにもぴったりです！年齢層は幅広かったです。串は少し塩が効いてますので、お酒にあう！お肉がジューシーでどれも美味しかったです。川越にはおしゃれな焼き鳥屋がなかったので、嬉しいです！またおじゃまします！
女子会におすすめ♪白レバーとハツとトマト巻がお気に入り2人ならカウンター3人以上なら奥のテーブル席がおすすめ店内のあかりが落ち着いていて居心地がよく、お手洗いは女子にありがたいハンドソープやハンドクリーム、お口ケア等充実していて嬉しいです。ファブリーズ的なものも置いてもらえたらより嬉しいかも、、？！
今日は、川越に新しく出来た、やきとり箔に、食べログ予約して行って来ました。店内は、この字カウンターに、奥にテーブルになって金曜日なので混雑していて予約して正解でした。せせり焼きハツ白レバートマト巻きチーズビー鳥二点盛りセロリ漬けなどなどを、Qアールコードにて注文しました。白レバーは、柔らかくて、臭みもなく、美味しかったです♪ハツや、他の焼き物も大変美味しかったです♪二点盛りは、レバーに、胸肉で、低温調理していて、柔らかく、美味しかったです♪
おしゃれなカウンターに通されてドキドキ鶏肉はいいお肉つかってるんだなーって感じで美味しかったですそしてなんと、鳥刺しがあります！お好きな方は嬉しいでしょうねやきとり自体は特に何もないかな野菜スティックが氷に突き刺してあって…普通にグラスとかにたててだした方がスマート清潔感あっていいなと思いました突き刺すときに捕まれたとろとか食べたくないっておもっちゃう考えすぎなんでしょうけどねあと個人的にはヤングコーンの髭がカットされていたのが悲しかったですひげたべるの好きなので新しいお店だなぁ！という感じ
今年の４月に南通に開店して、気になっていた焼き鳥店。店内にはジャズが流れ、落ち着いて寛げる大人の隠れ家的なお店。炭火焼きで、肉厚タップリの色んな部位が選べる焼き鳥が美味しいのですが、この日はモツ鍋を注文。2人前でも、写真のようにこれまた肉厚のプリップリのモツが溢れ、とっても美味で、白ワインがすすみました。
父の希望で予約をしてお邪魔マシたはつ（308円）、数量限定白レバー塩（385円）、せせり（330円）、月見つくね（352円）、チーズピー（385円）、手羽先（352円）、いぶりがっこのポテトサラダをオーダーどれも上品なお味で美味でした一番のお気に入りはチーズピーですご馳走様でした
土曜日の18:00に訪問。予約していきました。中はとてもシックな感じ。カップル多し笑写真はネギマだけですが、白レバー美味かったなぁ。つくねと生たまごが一緒になったもの、トマトを焼いたものなどいろいろ楽しめます。一つ一つの大きさがあるので満腹になります。コスパそこそこで美味しい焼き鳥をいただけるいいお店だと思います。
口コミが良かったので訪問！焼き場をぐるっと一回りにしたカウンターと奥にテーブルのお席があります。オーダーは自分のスマホからするタイプです。メニューに写真があってオーダーする時に便利です。オススメのハツ。塩がふってありふっくらぷりぷり！次に白レバー。こちらは塩と香りの良いわさび！レバーの臭みはまったくなし！いいね♪　いいね♪このお店もつ鍋もあるので、寒くなったらもつ鍋も期待できるな…ぶたバラを巻いたのは思ったより違う感じ。私のおススメはチーズピーとねぎまがとにかくボリューミーでおいしかった。特にねぎま。鶏肉は皮つきなのですが、皮がぱりっぱり！中のお肉はしっとりジューシー一本で満足できます。ささみは梅しそとわさびを！どちらも柔らかくて美味！どれも美味しかったのでまた来たいと思います♥️ごちそうさまでした。
ザ再訪！トイレがホテルカウンターで東京カレンダー風に使うか…奥のテーブルで港区風に合コンに使うか…上司の長い話しを焼鳥食べながら聴くか、、上司の話し聴かなきゃいけんから冷めちゃう料理、乾いちゃう寿司に比べこの店は各自一本ずつ出てくるからアツアツで食べれるのが部下的目線で良いかも。
新しくできたビルでテナントを募集していましたが焼き鳥屋さんが開店したようです早速伺ってみると開店祝いの献花が揃っていました入り口付近はコの字型のカウンターで奥がテーブル席になっているようです串焼きのメニューを見て「はつ」(本体280円)、「白レバー」(350円)、「手羽先」(320円)、「ねぎ間」(290円)と「プレミアムモルツ中瓶」(720円)を注文しましたモルツと共に「お通し・席料」(380円)が出されました鬼下ろしの上に大根の芽なのかなスプラウトがトッピングされていました味付は最小限で酸味を感じて美味しいです最初の串焼きに名物と書かれたハツが出されました頂くと柔らかいけど私には塩味は強めですね次に希少という白レバーが出されました頂くとさっぱりしていますね焼く前は赤かったので当然でしょうかね次は手羽先でした皮目が香ばしくて肉はジューシーでした美味しいです最後はねぎ間でした皮が付いているのが珍しいですね頂くと手羽先と同様な感じです更に長ネギの旨味も加わり更に美味しく感じましたビールを飲み終えたので「親子丼」(800円)を追加しました待ってる間にサービスで焼きそら豆かなを頂きました親子丼は鶏肉は軽く炙ってあり良い感じですでも最近閉店した西口のお店と比べては申し訳ないのですが…普通に美味しいですねご馳走様でしたNo.2,869
ザ再訪！トイレがホテルカウンターで東京カレンダー風に使うか…奥のテーブルで港区風に合コンに使うか…上司の長い話しを焼鳥食べながら聴くか、、上司の話し聴かなきゃいけんから冷めちゃう料理、乾いちゃう寿司に比べこの店は各自一本ずつ出てくるからアツアツで食べれるのが部下的目線で良いかも。
旨いオシャレサービスもgood
店内も綺麗で、店員さんの接客も気持ちよく、何よりも焼き鳥絶品でした！また行きたいです！
やきとり何本かしか食べてないけど、数本たべて、全て美味しいだろうなって思いました！レバーはとろっとろ！〆の卵かけご飯、ラメーン、お茶漬け見た目も味も良い！内装もおしゃれでまた行きたいです！
一品一品が美味しかったです。締めの焼きおにぎりも美味しく鶏ガラスープとベストマッチングでした。
串はどれも美味しく、提供時間もちょうどいい。他のメニューは鶏レバ刺風がとてもおいしかったです！日本酒の種類が増えると更に素敵です！
高校時代の友人と会うために川越に行きました！久々の川越、どこに行こうかクレアモールをウロウロしてると大きい看板に沖縄料理という文字を発見し入りました。店内の雰囲気は沖縄の音楽が流れていて、スローな感じで落ち着きますね。とりあえず、沖縄といえば泡盛！！このお店は泡盛の種類が５０種類ぐらいあり、迷って店員さんに相談したら「残波　海の彩」が美味しいと言われたので、それを頼んだのですが、飲みやすくて美味しかったです。それ以外の泡盛も色々飲んだのですが、どれも飲みやすく美味しかったのですが、さすが泡盛。最後はもう酔っ払って訳がわからなくなり、久しぶりにオールというものをしてしまいました(笑)食べ物に関してはラフテーと海ぶどうがお薦めですね。沖縄料理は毎日食べるのは難しいですが、たまに食べると新鮮な感じで良いですね！皆さん泡盛の飲みすぎには注意しましょう(笑)
初めての来店でした東京や千葉から来てくれる友人達とのお疲れ様会に来店しましたせっかくなので埼玉にちなんだお店が良かったけど18時開店が多くこちらのお店は17時開店だったのでみんな大好きな沖縄料理のお店にしましたオリオンビールの生ビールも注文できる飲み放題のみの注文ができました、しかも2時間30分も飲める！お酒の飲めない友人がいつも炭酸水を飲んでいるので事前に問い合わせをしたところすぐにお返事きましたもちろんオッケーでしたメニューはQRからの注文炭酸水の友人のためにメニューに追加してくれました到着したら荷物も汚れてるからとお席の下ではなく別のところに置かせていただけたりととても親切にしてくれて、温かみがありますそして、肝心のお料理ですが、どれも美味しかったです沖縄のカツオ出汁の美味しいお料理が割とボリューミーで7人で行きましたが小物以外は１品で充分分けられました頼んだもの全部美味しかったのでオススメ難しいどれ頼んでも良いと思います店内はちょっと席数が少なかったので予約していくと安心かもしれませんあと、17時予約だと開店時間なので割とギリまでシャッター閉まってるので早く行っても入れないですw沖縄だしねお料理は綺麗に撮れなかったけど写真みてみてください！
東上線で川越に来た帰りに訪問平日１７時台なのでお客さんは少なめ泡盛のメニューが豊富ですが暑い日はオリオン生で『カリー！』いや〰︎染み渡りますね〰︎(*´∀｀*)白菜お浸し(名前わすれました〰︎)とクーブイリチーをオーダーどちらもあっさり味ですね〰︎居酒屋さんだと濃い味付けになりがちですが沖縄料理への愛情を感じます♪ならば泡盛をいただかないと！請福　久米仙　カリー春雨どれも個性的で旨い♪定番のモノから古酒まであって飲み甲斐がありますね〰︎らふてぃと麩チャンプルーを追加らふてぃも控えめ味柔らかくて豚の旨みがジワーっときます♪泡盛との相性もバツグンです添えられた大根もいい感じ麩チャンプルーは具沢山で賑やかなですどの料理も控えめ味で美味しく泡盛以外の飲み物も充実しているので誰でも楽しめるお店ですねごちそうさまでした♪
土曜日の18:00でネット予約して来店。時間が少し早いこともあり、店内はほどほどに席が埋まっていた。入店から着席までスムーズに案内された。奥のテーブル席は結構広く、4名だと荷物を置いても広々。テーブルも大きかった。コースで予約したので、適宜運ばれてくる。ドリンクはQRコードから注文可能。ドリンクメニューのうち、赤い★が付いてるのが飲み放題の対象とのこと。・オリオンビール生中ジョッキ冷え冷えのグラスで提供される、最高。・先付け3種盛り左から酢の物(さきいか、ハム、オニスラ)、ジーマーミ豆腐、ミミガーのキムチ和え。お通しで3品あるのは良い。・うりずんシーザーカリカリサラダカリカリがいい食感、全体の量は結構多め。・らふてぃ優しい味付け、人数分の大根と共に。・海ぶどうコースメニューに入っているのが嬉しい。プチプチ食感のいつものあれ。・ふーちゃんぷるー後半戦に差しかかるが、かなりのボリューム感。こちらも特筆無し。余談だが、卓上のコーレーグースは酸味が強くて自分には合わなかった…・天ぷら2種塩でいただく天ぷら、揚げたてのうちに食べるのがオススメ。・チリチーズカーリーポテトここに来てチーズとカレーとポテトの融合体。ボリュームもあり、かなり重い。味はもちろん美味。・締めの沖縄半そば最後の締めに丁度よいボリュームと味付け。優しい出汁の味が酔い覚ましになる。・ちんすこう＆アイスブルーハワイ味のアイスとちんすこう。最後まで沖縄感が演出されている。トイレは店奥、キレイだった。ドリンクの提供がとにかく早い、グラス交換制なので注意。★まとめ★接客対応 良いリピート ありボリューム感 〇ドリンクの提供がかなり早い、オリオンビールも毎回冷え冷えのグラスで提供される。フードはどれも美味。奥の半個室だったからか、店内は賑わっていたが会話に支障はなし。コースでオリオンビールも飲み放題と考えるとコスパ〇。誰にでもオススメできるお店です。
海ぶどうが美味しかった。もずくの天ぷらは初めて食べたが、チヂミのようにもちもちしていた。紅芋コロッケはホクホクで塩をかけると甘味が引き立った。チャンプルーはスパムが効いていて美味しかった。沖縄そばは麺が本場のものだと嬉しかった。
沖縄料理のお店です。クレアモールにあるお店です。沖縄料理を見て食べたくなり入りました。キリン一番搾りの中瓶「650円」と沖縄もずくのてんぷら「480円」とゴーヤちゃんぷるー「820円」を。もずくのてんぷらは沖縄入りになります。もっちとめのてんぷらです。ゴーヤちゃんぷるーはスパム、ゴーヤ、玉子、豆を炒めています。その上に鰹節がトッピングされています。ゴーヤの苦味や食感を味わえます。ホワイトホースハイボール「500円」を。沖縄料理や飲物を味わえるお店でした。
海ぶどうに豆腐にスパムに沖縄満喫できました！オリオンビール泡盛もありテンション上がります！提供も早く美味しくいただきましたー！メニュー的に2件目とかに行きたい店です！お土産も買えたりしちゃいます！
おでん巡り旅、今回は川越に来ました。2軒目なのでおでん縛りは解除で、お隣さんへ移動ですｗ（1軒目は町鮨とろたくさんでした）この道沿いの本川越よりにも店があるようですが、こっちが本店かな？とにかく自分は沖縄料理と泡盛には目がないのであるとつい入ってしまいますｗ（1軒目店を出て、右を向いて見上げて30秒でinでしたｗ）店内は暗め、琉球の音楽が流れてて内装もそれらしい作りで気分が高揚します。ここのところ年1くらいで沖縄の飲み屋街をハシゴしに行ってるので懐かしくさえ思えます。入り口近くのカウンターに案内され、客は奥に何組かいるようですがブラインドになっているので、良い感じに自分の世界に浸れそうｗQRコードで店のメニューに繋ぐシステム、この手のものはわかりづらくて好きではないのだが、この店のは料理にすぐに辿り着ける良インターフェース、なかったら困る「海ぶどう」があるのを確認して、即注文。泡盛は最初はちょっとやさしめの瑞穂、メインのつまみは知覧鶏のタタキなんぞを選びます。程なくして、海ぶどうのてんこ盛りと泡盛が到着。やっぱこのプチプチ感が泡盛と合うんだよね～ほんとだったらスパム系とかチャンプル系とかジーマーミ豆腐とか行きたいところだが、まぁ、そこは2軒目、がっつりは控えて、ほどほどので良い感じのを・・・と選んでいるうちに地鶏のタタキがやってきます。さつまだから鹿児島だよなぁ～でもやっぱタタキとかだと限られるよな～とか思いながら久しぶりに鶏のタタキを戴いた気がする。（前回は鹿児島か博多だった気がする）やっぱ、この歯応えだよ。旨い。でもこれはよく考えたら琉球ではない。もう1品はちゃんと琉球名物にせねばーーーということでミミガーの梅肉和え完全に泡盛に合わせに行きましたが、逆に泡盛が足りなくなって追加オーダー。今度は濃い目のやつをいきましょうということでくら3年古酒これはけっこうガツーンとくる泡盛です。いやーミミガーと合うね～これで沖縄を必要最低限楽しむことができたと思う。川越にある沖縄は美味しい店でした。■当日頂いた料理・お酒マイルド瑞穂650海ぶどう720さつま知覧鶏のタタキ760ミミガーの梅肉和え520くら3年古酒650お通し3003600
都心に行けば沖縄料理がいくつもあることは自明、とはいえ、沢山あるとまでは言えないでしょう。ましてや埼玉ではもっと数が少ないと思われる沖縄料理を、川越ではいただくことができます◎ご飯は少し食べてきた故、軽くいただく形となりましたが、にんじんチャンプルーに海ぶどう、ミミガーの梅肉和えと、沖縄感じるものをチョイス。オリオンビールと合わせていただくと、ハイサイおじさんの音色が脳内を駆け巡ります(酔)また陽気なリズムに合わせて伺います。ご馳走様でした。
今回二回目のお邪魔です。たまには沖縄へ行こう笑笑となり、うりずんの風さんに。しかもこの日はWBCを大画面に流していて野球を観戦しながら食事する事が出来ました。さて料理ですが、まずは定番を海ぶどうやラフテー、ゴーヤチャンプルーから頂きました。特にラフテーは味染みて旨い。他の料理も美味しいんだよね。前に来た時はまだ出来たばかりで、お客さんがそれほどだったが、今回は賑やかになってましたね。味に裏打ちしてるのでしょうね。またお邪魔します。ご馳走様でした。
今回、ディナータイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、海ぶどう等を注文しました。店内、ほぼ満席でした。注文内容海ぶどう　580円ゴーヤーちゃんぷるー　680円あぐー豚のステーキ　1,380円他海ぶどうは、プチプチとした食感で、さっぱりと美味しい味わいでした。ゴーヤーちゃんぷるーは、ゴーヤー、たまご、ソーセージ、かつお節の炒めものです。苦味がアクセントとなった美味しい味わいでした。店内、女性のお客様が多い印象です。スタッフさんの接客対応も丁寧な印象でした。クレアモール内にある沖縄料理屋さんです。
リニューアルオープンされたようです！友人と４人で伺いました。まずはオリオンビールで乾杯。さすが沖縄料理のお店‼︎オリオンビールを樽生で飲めるのは嬉しいですよね(≧∀≦)沖縄料理っぽい物いっぱい頼んじゃいました‼︎チャンプルー系もとても美味しい！ビールが進んじゃいます(〃ω〃)海ぶどうもタレが美味しいのか、プチプチだしすごい爽やかな味です。そしてとくにアグー豚のステーキ、アグー豚は柔らかくてとってもジューシー。そして脂が甘くて美味しいんです。シャリアピンソースが豚肉によく合います。頼んで良かった‼︎分煙されていて喫煙者の方は室内の一角に吸うお部屋があり、タバコの臭いが全然しなくてお子様連れも気兼ねなくお食事できそうです(^^)とっても美味しかったです。ご馳走さまでしたm(_ _)m
とても愛想の良い店員さんというわけではありませんが、雑な感じでもない印象でした。料理は美味しかったです。金曜夜だからか、18時ごろで次々とお客さんがいらっしゃってほぼ満席でした。しかし提供スピードは早かったです。
新年で沖縄料理。混んでました！泡盛たくさんあった！
メニューも多く、お酒に合うものばかり！天ぷらはふんわりサクサク、ステーキはとても柔らかいです。サーターアンダーギーは甘さ控え目で食べやすいです。
夜何処で外食しようと思い、沖縄料理の看板が目にとまり、中に入ると、中々沖縄っぽい雰囲気でした。商店街の中にあり人通りも多く駅から近いので、立地的にはいいかと思いました。料理もそこそこでゴーヤチャンプル、シークワーサージュースとか美味しかったです。女子会とか、忘年会とかにいいかと思いました。
沖縄感じれました！
リニューアルオープンされたようです！友人と４人で伺いました。まずはオリオンビールで乾杯。さすが沖縄料理のお店‼︎オリオンビールを樽生で飲めるのは嬉しいですよね(≧∀≦)沖縄料理っぽい物いっぱい頼んじゃいました‼︎チャンプルー系もとても美味しい！ビールが進んじゃいます(〃ω〃)海ぶどうもタレが美味しいのか、プチプチだしすごい爽やかな味です。そしてとくにアグー豚のステーキ、アグー豚は柔らかくてとってもジューシー。そして脂が甘くて美味しいんです。シャリアピンソースが豚肉によく合います。頼んで良かった‼︎分煙されていて喫煙者の方は室内の一角に吸うお部屋があり、タバコの臭いが全然しなくてお子様連れも気兼ねなくお食事できそうです(^^)とっても美味しかったです。ご馳走さまでしたm(_ _)m
普通でしたね
#完全個室おでん食べ放題傳川越駅前店 #おでん食べ放題傳 #傳 #おでん食べ放題 #おでん屋 #おでん居酒屋 #oden #居酒屋 #日本料理 #川越駅 #川越駅グルメ #川越グルメ #おでん好きな人と繋がりたい
フライドポテトがすごく美味しかったです、混んでたからなのか、ドリンクが届くのに時間がかかっていましたが美味しかったです、おでんは食べ放題つけずに単品で注文するとあっという間に高額になってしまうのでご注意を
おでん食べ放題500円飲み放題1100円他に1人2オーダー最初に8種類の盛り合わせを食べきった後は好きなものを追加できるシステムでした。友達の誕生日のお祝いで行ったのでバースデーの飾りをおでんにつけてお祝いしましたー(笑)おでんはすっごい味が染みすぎなものもあったけど、普通に美味しかったです♪
誕生日に訪問…抱き合わせ商法というかなんというか…傳の看板の他に茶茶時雨という居酒屋の看板もあり。入り口のドアが一つなので入るのに悩んでしまいました。3人で訪問したのですがなんとも言えない微妙な席だったので変更をお願いしました。。ですがそこは通常より5名様先と言われてちょっとびっくりしました。柱がとりあえず邪魔！！今回はおでん食べ放題と飲み放題を注文。別に一人二品ずつ頼まなければいけないシステム。一品料理は高めかな。でもとりあえずおでん食べ放題も500円で飲み放題も2時間1000円という格安でGOODおでんはたまごは安定の美味しさだけど。ウインナーはうーんでしたね。他のもいつから煮込んでるんだろうという感じのもありました。染みてるというよりは煮詰まってるという言葉が当てはまる感じでした。でも楽しめました
️ 注文した料理- 料理全体が美味しく、特に刺身が印象的でした✨鮮度が高く、盛り付けも美しくて、居酒屋レベルを超えた満足感。おでん食べ放題も出汁がしっかり染みていて、定番ネタが揃っていて飽きずに楽しめました️ 店内の雰囲気- 完全個室でゆったりと過ごせる空間が魅力✨周囲を気にせず食事ができるので、デートや会食にもぴったり。照明や内装も落ち着いていて、居心地が良かったです。アクセス・サービス- 川越駅から徒歩1分の好立地で、雨の日でもアクセスしやすい- 店員さんの対応も丁寧で、料理の説明やタイミングも良かったです◎まとめ「傳 川越駅前店」は、刺身の美味しさと個室の快適さが光る、駅近の居酒屋️。おでん食べ放題もコスパ抜群で、また行きたいと思える一軒です！
【店舗情報】完全個室おでん食べ放題傳埼玉県川越市脇田本町1-9 MKビル8F16:00〜24:00(L.O23:30)不定休川越駅西口から徒歩1分【来店時間】19時頃【用途】ディナー使用【予約】可【待ち時間】なし【人数】2人【使用金額】〜¥4000【注文内容】・おでん8種食べ放題　1000円（たまご、大根、こんにゃく、ちくわぶ、しらたき、厚揚げ、ウィンナー、さつま揚げ）・博多明太子炙り焼き　690円・料亭の出汁巻き玉子焼き　790円・とろとろ温玉のシーザーサラダ　990円・ライス　300円【こんな人にオススメ】カップル　友達　飲み【感想】駅からすぐ近くにあるこちらのお店個室で食べられるお店を探していたところ、おでん食べ放題というもの珍しさに興味を持ち行きました。店内は全席完全個室で落ち着く空間となっており、周りの目を気にすることなく食事や会話を楽しむことができます。おでんの出汁はオリジナルのようで、味がしっかり染み込んでいました。私のイチオシは大根ですね！（元々好きというのもあります）出汁巻き玉子を食べた時はついついお酒を頼みたくなりました。後で運転する用事があったので頼めませんでしたが、次回行く時は合わせて注文したいと思います。これからどんどん寒くなり、おでんを食べたいな〜となった時には1000円で食べ放題できますので行ってみるのもいいかと思います。
————MENU————-◦ おでん食べ放題 1,000円◦ 彩野菜のサラダ　790円◦ 自家製ローストビーフ　1,490円◦バニラアイス　490円✱メモ✎✱・おでん食べ放題・個室居酒屋・飲み放題コースあり✱感想✱川越駅近くにある、おでんが1,000円で食べ放題の居酒屋へ。このお店は、1,000円で8種類のおでんが食べ放題！(おでん以外のお料理1品オーダー制)今回はおでんの食べ放題と美味しそうな食べ物数品をチョイス！おでんは味がしっかり染みてる！特に卵と大根、こんにゃくが美味しかった♡大根は出汁がしみしみでオーダーマスト！こんにゃく好きとしては、板のこんにゃくと糸蒟蒻2種類あるのが嬉しかった◎食べ放題メニューの他にもたくさんの種類のおでんがあったので追加で頼むのも良さそう！ローストビーフは、さっぱりとしてて肉厚！かみごたえがあってしっかりとしてるタイプのローストビーフ。トロッとしたタレでお肉によく絡む♡サラダは、色んな種類のお野菜が入っててドレッシングがたっぷりかかってて美味しかった！最後のデザートにバニラアイスを。アイスの下にはたっぷり生クリームが！甘すぎなかったのがとても良かった◎ワイワイと、安くたくさん食べて飲みたい人にとてもおすすめのお店！特に今の寒い時期はおでん食べ放題は嬉しい♡ごちそうさまでした！
1,000円でおでんが食べ放題！と聞いて2名でお伺いしました。川越駅から徒歩1〜2分ほどのビルの8Fにありました。店内は完全個室でシックな雰囲気でした。本日は以下メニューを注文。---・お通し　キャベツ→やみつきになるパリパリキャベツです。お酒との相性も◎なお通しです。・おでん食べ放題→楽しみにしていたおでんの食べ放題。具材が豊富！！！気分に合わせて好きな具材が選べて、食べ放題なのは嬉しいです。どれも味が染みていてとても美味しく寒い日だったのでほくほくあたたまりました。味付けも上品でどれも美味しかったのですが、特に大根がとても大きく厚いのにしっかりと味がしみており美味しかったです。ついついたくさん頂いてしまいましたが、この値段で食べ放題とは…かなりの高コスパだと思いました。・ローストビーフ盛り合わせ→肉質が柔らかくジューシーでした。香ばしくソースとの相性も絶妙で美味しくいただきました。・ゆずシャーベット→さっぱりしたしめが食べたくなり、季節のシャーベットをいただきました。季節のシャーベットはゆずのシャーベットで爽やかで口当たりがよく、酸味と甘みのバランスも絶妙でしめにピッタリでした。---店員さんも明るく笑顔で対応してくださり、気持ちの良いお店でした。リーズナブルで、あつあつのおでんは寒い日にもピッタリです。またお伺いしたいです。
川越のおでん食べ放題の傳(den)おでんが税込1000円食べ放題！ というかなりコスパ良くリーズナブルです✨この季節は、身体も冷えやすいので食事から身体をあたためるの大切ですね！！全室完全個室で扉が閉まって個室の中堪能出汁の効いたおでんはお味も美味しく優しく具もボリューミーなおでん♪大根が特に最高に良かったし、ちくわもお花柄かなぁ形が可愛いです❣️お店に着いてから最初に出していただいたおでんは寒さ☃️が和らぎホクホクでした⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)⸝⋆︎*いただいたのは↓ビールおでん(大根、玉子、ちくわ、こんにゃく、ウィンナー、しらたき)サーモンのお刺身卵焼きお肉盛りメンチカツ豆腐と茄子の揚げ出し豆腐ウィンナーチーズ焼き出汁がビールに合いお酒もより美味しく感じます！！おでん以外にもお料理にボリュームがあるからガッツリ系好きさんやお腹ぺこぺこ時なども良さそうです。心もあたたまりました#川越　#川越グルメ　#おでん　#おでん食べ放題
【待ち時間】週末待ち時間無し【予約】ネット予約可能（食べログ）電話予約可能【目安予算】3000円〜【特徴】全席完全個室の席でおでん食べ放題のお通しとお肉料理と海鮮メニューが頂ける居酒屋さんがオープンされて話題になっていると聞いたのでお邪魔しました。1000円でおでんが食べ放題という高コスパ。完全個室なので会話を楽しみたい方、周りを気にせず頂きたい方にもぴったりです。おでん以外のメニューがとにかく豊富で目移りしちゃいます。【店内雰囲気】全席完全個室のため少人数でも個室利用が出来るのがとても嬉しいです。扉付きの完全個室なので周りを気にせずに利用することができてプライベートな空間で頂くことができます。オープンしたてということもあって店内は清潔感がありました。【お料理】◯おでんお通し1000円でおでんが食べ放題！おでん以外に一品オーダーすればいいというハードルの低さ嬉しいですね。単品でも頼めるみたいですが食べ放題がコスパがよくていいなと思いました。だしの効いたおでんはお酒との相性抜群。味が染み染みで温かいです。最初に盛り合わせで提供頂き食べ切ってから1人2個ずつおかわり出来るシステムでした。◯サーモンのお刺身 790円肉厚で脂が乗っているサーモンです。しっかりと美味しいと思える温度に味わいのサーモンのお刺身で大満足でした。◯彩り野菜のサラダ 790円たっぷりのネギ、水菜、レタス、パプリカが入ったシンプルなサラダでした。上に七味がたっぷりかかっていて辛味をしっかりと楽しんでいただくことができるサラダでした。塩辛すぎないのでとりあえず野菜を食べたい時にぴったりでした。【ドリンク】2時間飲み放題が生ビールがついて税込み1000円と高コスパでした。焼酎、ウィスキー、カクテル、サワー等のアルコールメニューが充実しているので相手を選ばないラインナップでした。【接客】一つ一つ丁寧に説明してくださる上に、グラスが空いている時のお気遣い等の細かいご配慮頂き終始気持ちよく利用をさせていただけました。
おでん食べ放題 傳 in　川越全室完全個室でおでん食べ放題これに惹かれて予約したお店川越駅からすぐビルの8Fにひっそり隠れる秘密の個室居酒屋なんとここ、全席個室で隠れ家雰囲気でいっぱいのおでん居酒屋落ち着く空間だから友達とゆっくり話したいときやデートにも使いやすいここは店名の通りおでん食べ放題を1000円で楽しめて大根やしらたき、ちくわに卵とかとかおでんを目一杯楽しめちゃうんです！気になるものをいっぱい食べても1000円普段だったら、7品くらいで1000円だからもう8品以上食べただけでお得でしかないよ！おでんって冬に食べるイメージだと思うけど冷房の良く効いた空間で食べる熱々で味の染みたおでん是非食べてみてねこれからの涼しい秋にもぴったり！【注文したもの】・おでん食べ放題・海鮮サラダ・エビフライパフェ・肉刺し三種盛り合わせ駅からも近くて、周りを気にせずにゆっくり楽しめちゃうここ今度は冬に外で冷え切った体を温めにすごくすごく使いたい！おでん食べ放題って他になかなかなくて嬉しい！お酒にはももちろん合うし、飲み終わったときの締めとしても！おでんの他には気になるものをちょいちょいつまむ、これでコスパも良すぎていつでも使いやすい場所、行ってみてね‍♂️友達と一緒にはもちろん、デートにも■□■□■□□■shop information□■□■□■□■︎☑　店名        : 完全個室 おでん食べ放題 傳 川越駅前店☑　住所        :埼玉県川越市脇田本町1-9 MKビル 8F☑　営業時間：16：00～24：00(L.O.23：30)☑　定休日   ：不定休☑　予約       ：◯☑　電話番号：050-6883-2061☑　席数       ：160席☑   アクセス  :川越駅から徒歩1分☑　支払い    ：カード◯ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーなおたか｜お気に入り紹介▷「東京デートのどこ行こうを解決する！」をテーマに都内のお気に入りの飲食店を投稿します！・行ってよかったカフェ・お店・食べて良かった1皿、飲んで良かった1杯・雰囲気がいい、空間が開放的等居心地がいいお店などを発信しています。参考になった！見返したい投稿は「保存」をタップして後で見返してみましょう〜！他のデートに使えるお店・都内の絶対失敗しないお店選びはフォローをお願いします！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
本日も1人飲み！500円でおでん食べ放題の傳さんにお邪魔しました。席は閉まるタイプの完全個室。1人飲みに嬉しい！⚫︎おでん・大根・ちくわぶ・卵・ウインナー・こんにゃく・厚揚げ・さつま揚げをいただきました。お店オリジナルのこだわりの出汁を使っているみたいです。出汁はさっぱりとした味！具にしっかり味が染み込んでいてとてもおいしかったです。イチオシはちくわぶです。ねっとりとした食感が好きでした。500円で食べ放題はお得すぎます。⚫︎肉刺し3種盛り合わせ・厳選牛の肉刺し・豚ガツ刺し・豚たん刺し　かみごたえ　お刺身みたい　好きでした。豚ガツ刺しはコリコリとした食感がやみつきになります。豚たん刺しはかみごたえがすごい！特製のお醤油との相性抜群でとてもおいしかったです。⚫︎お造り市場直送のお魚。その日仕入れた良いお魚を出していただきました。ぷりぷりでとてもおいしかったです。⚫︎エビフライパフェ見かけのインパクトがすごい！大きなエビフライがまるまる一本刺さっています笑下はタルタルソース？いくらものっていて贅沢です。お酒も充実していました。店員さんの感じもよく、ゆっくりとできました。
川越駅からすぐのビル。駅近って飲み会するのにいいですよね。個室でまったりできて良かったです。なんと！おでん食べ放題が500円こだわり抜いた出汁がしみしみでおいしいかったです。おでん以外のメニューもたくさんあってどれにしようか迷う程。⚫︎豚タンさしくさみが全くないんです。低温調理法で肉のみずみずしさを保ち、ジューシー。長時間の加熱によって安全に滅菌できるので生に近い状態の牛肉や豚肉も安心して食べられるのが嬉しいです。⚫︎エビフライパフェ大きなエビフライといくらの贅沢パフェインスタ映えも間違いなしです。プリプリのえびちゃんが最高でした。⚫︎やわらか牛ハラミ＋ラクレットチーズ熱々の鉄板にたっぷりチーズこれは間違いないです。のびのびチーズ。チーズ好きさんにはたまりません。シメのデザートはアイスティラミス季節のシャーベットシャーベットは柚子でさっぱり。また近くに来た際は利用させていただきたいと思います。女子会にもデートにも、職場の集まりもおすすめです。
ᝰ️︎︎︎︎☑︎レアアジフライ￥1364+tax︎︎︎︎☑︎明太チーズのオーブン焼き￥990+tax︎︎︎︎☑︎エビフライパフェ￥909+tax︎︎︎︎☑︎おでん￥500︎︎︎︎☑︎チーズケーキ︎︎︎︎☑︎アイスティラミス￥759〜お店について〜川越駅から徒歩1分にある、『傳』さん。駅チカなので行きやすさ抜群で、終電ギリギリまで飲み会楽しめます2人以上から完全個室が利用できます！デートや飲み会など、利用用途は様々です〜お食事について〜おでん食べ放題￥500ワンコインでおでん食べ放題をやってます安さとは別格で味のクオリティも高くてこれからのおでんの季節に利用したいですね︎愛知でここのお店専用に作ってもらってる特製だしが優しいお味で、具材に染み込んでて幸せでした(*˘︶˘*).｡.:*♡お酒の種類が豊富お酒の種類沢山ありました！飲み会で利用するのもありです‍♀️創作料理創作料理沢山ありました！今回はお店のおすすめ料理いただきました❣️全部結構ボリュームあったので、満足度高いです！味は全部美味しすぎましたレアアジフライは外頃もあるのに中はお刺身で新食感でした！エビフライもめちゃくちゃ大きくてボリューミー なかのタルタルソースと相性抜群でしたデザートのケーキは2人でシェアできて食べやすかったですお料理全部美味しかったので、また伺いたいです！ご馳走様でした！┈┈┈┈❁ ❁ ❁ 店舗情報❁ ❁ ❁ ┈┈┈┈┈店名           傳 川越駅前店住所           埼玉県川越市脇田本町1-9 MKビル 8F営業時間     16:00~24:00(L.O.23:30)定休日        不定休アクセス    川越駅から徒歩1分電話番号     050-3196-9218支払い方法 現金/カード可予算           ￥3,000~￥4,000駐車場        無________________❥現役看護師の日常投稿❥実際に行ってよかった場所を紹介‪‪❥おしゃれなカフェや旅行スポットを定期的に発信中ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
子連れで行ったのですが完全個室なので周りの目を気にすることなく飲食できました。子供が好きなメニューもあり、子供も大人も満足！今回はおでんは外せないと思い、プラスアラカルトを注文しました。おでん食べ放題を注文するとまず、大根、玉子、こんにゃく、はんぺん、厚揚げ、しらたき、ウィンナー、さつま揚げの盛り合わせが出てきて、あとは好きなものをおかわりするスタイル！大根は煮汁が染み込んでいて、ちょうど良い煮込み、他も好きなおでんだったので、ペロリでした。■博多明太子の炙り焼きご飯が欲しくなる！子供の箸が止まりませんでした！■牛タン炙り ～ネギ旨塩ソース～牛タンといえば！ネギ旨塩ソースですよね。美味しいの間違い無いです。■市場直送 お造り５点盛りわせ ※2人前～新鮮な魚介類のお造り！■料亭の出汁巻き玉子家庭では作れない味なんですよね。■５種の肉寿司祭り豪華！肉寿司だと思ってたら想像以上！どの料理もハズレなしでとてもおいしかったです！
川越にある「おでん食べ放題」という居酒屋。おでんが美味しかっただけでなく、サラダもお魚もお肉もたっぷり楽しめました。お酒の種類が豊富で、飲みやすい低アルコールなお酒から、ホンモノの日本酒まで幅広くそろえています。個室のみの店舗で、落ち着いた雰囲氣でした。いろいろな会合で使える居酒屋です。■場所JR川越駅＆東武川越駅の駅ビルをでて、左にあるビルの８階にあります。ビルは駅から見えるほど近いです。徒歩1、２分。※エレベータに、お店の名前がないですが、お店は８階にあります。エレベーターをでて右手にあります。お店には看板が3つあり、このお店の名前もあります。■予約・混雑度日曜日の１６時に参りました。お店に着いた時はすいていましたが、１８時頃には満席になっていました。大人気で、かなりにぎわっています。当時でもいいので予約した方が良いです。※地域の会合とか同窓会（おばさまたち）で利用されているようでした。■注文したもの〇お料理おでん　※食べ放題　500円！！！とろとろ温玉のシーザーサラダ　990円お刺身盛り合わせ三種の肉の肉祭り　2990円チキン南蛮　990円バニラアイス　490円〇お酒ハイボリーハイボール（低アルコールなハイボール）　500円黒霧島（お湯割り）　590円日本酒　紀土　990円■お料理おでん食べ放題が大注目ですが、それ以外のメニューも充実しています。量が多いのでたくさんの人数で食べるのに最適です。・おでん※食べ放題たっぷりおでん８種をいただきました。かなりつけこんでいます。美味しかったのでペロリと食べてしまいました。食べ放題の仕組みとしては、最初に８種盛られていて、それを食べた後に２種づつ追加となります。この内容でこの価格は信じられないです。・とろとろ温玉のシーザーサラダ盛り付けが美しいサラダ。上にチーズあり、卵ありで、中はシャキシャキなサラダ。3から4人でわけられそうなボリュームです。・お刺身盛り合わせたっぷり４人前。カツオ、マグロ、トロ、タイ、サーモンという王道なネタをバッチリそろえた盛り付けでした。トロがやたら美味しかった。・三種の肉の肉祭り赤身のお肉三種がパーティサイズで登場。見た目以上にお肉がタップリはいってます。お肉の下にもお肉が入っていてビックリ。加えてお野菜もタップリ。お肉とお野菜を両方いただけるスペシャルな一皿でした。これも4人でわけられそうなボリュームですが、2人でもいけます。脂肪の少ない赤身のお肉なので胃もたれせず、食べれて良かったです。・チキン南蛮カリっと上げた唐揚げにマヨネーズのソース。あたたかくてボリュームがありました。これも4人ぐらいでわけられます。・バニラアイス期待してなかったけど、意外とおいしかったバニラアイスでした。これはシメにバッチリ。■お酒お酒の種類が豊富です。低アルコールなハイボールやサワーから、焼酎、日本酒・ワインまでそろっています。老若男女楽しめるお酒のラインナップでした。・ハイボリーハイボール低アルコールのハイボール。美味しさそのままで、すっきり。ほどよく酔える逸品。※二日酔いでも呑めます。・黒霧島（お湯割り）黒霧島をあたためていただきました。濃さもバッチリ。※ここは焼酎の種類が豊富です。・日本酒　紀土一升瓶から注がれた正しい地酒。味も良かった。日本酒のラインナップが豊富でした。帰りに日本酒の入った冷蔵庫を確認しましたが、種類豊富でした。ホンモノの日本酒を使っています。■サービス・雰囲気個室なのでおちつけます。個室は、木の黒いつくりで、照明が落ち着いているので、まったりのめる雰囲気となっています。お店の方は、ボタンを呼べば呼べる形式。押したらすぐきてくれました。店員は日本人のみ。若い人が多くて、さわやかな接客で良いです。　店長もしっかりマネジメントされているので、安心して食べられました。※なぜか店舗の入口は「ちーかわ」がいっぱいでした。ちーかわ好きには癒される入口です。■まとめおでん食べ放題だけじゃなくて、お料理もお酒も楽しめる店でした。川越にもこんな居酒屋があるなんてびっくり。落ち着いた個室があるから、いろいろな会合に使えます。一軒目でも二軒目でも使えるお店です。
川越駅から徒歩２分ほど。後輩が見つけてきたおでん食べ放題のお店。1軒目の冷房で体が冷えて暖かいものを欲してたのと、何より500円でおでん食べ放題ってどういうこと？！ということで全員アグリーで来店。個室と半個室に分かれてるので、会社やサークルの飲み会とかで使いやすそうです。私たちが来店したときは、すでに満員で待ちの方がいました。やっぱ予約って大事ですね。まずは、ビールで乾杯。スタートです。頼んだメニュー●おでん食べ放題500円！（おでん以外のお料理2品マスト）まずは、とりあえずひととおりオーダー。大根、玉子、しらたき、こんにゃく、ちくわぶ、厚揚げ、ウインナー、さつま揚げこれだけでお腹いっぱいになる量。500円をなめてたら、大根も他の具材も染み染み。クオリティ高めです。単品メニューも食べようと思ったけど、他も食べるだろうと断念。●シーザーサラダ半熟卵を割っていただきます。●市場直送お造り五点盛り合わせサーモン、鯛、まぐろ、鰹、シメサバ●お肉3種盛り合わせ牛肩ロース牛ハラミローストビーフ焼肉のタレがしっかりかかっていて濃い味。白米が食べたくなるー！●チキン南蛮カリカリに仕上げてあって、お酒に合う味。まぁ、飲んじゃいますね。飲み放題ついてますので！ハイボールと合わせていただきました。●季節のシャーベットさっぱりと柚子シャーベットで。お酒飲んでると最後にさっぱり行きたくなります。一つ一つがしっかりボリュームがあるので、何人かでくるといいかも。駅から近いから電車も気にせず飲めるのが良い！！
"おでん好き必見!?おでん食べ放題ができる居酒屋"【傳（#川越）】川越駅から徒歩1分にある、『傳』さん。水曜日の20:00頃にお伺いさせていただきました。-----------------------------◯3種の肉の肉祭り（¥3,289）◯おでん食べ放題（¥500）◯3点盛り合わせ（¥1,089）◯とろとろ温泉のシーザーサラダ（¥1,089）◯若鶏の旨唐揚げ（¥869）◯アイスティラミス（¥759）＊詳細はキャプションをチェックしてみてね。------------------------------------✎ 3種の肉の肉祭りとにかくボリューム満点。。。こんなにお肉が入ったメニューってあるんですね笑大人数でいただくことを推奨します。ローストビーフは甘辛ダレでやみつきになる美味しさ◎メインながらお酒のつまみにもなります。✎ おでん食べ放題¥500でおでん食べ放題ができるという、コストパフォーマンス最高のメニュー。安い分、味の方はどうなのかってなると思うのですが、味のクオリティも高め◎特に大根は味が染み染みで好みでした。おでん好きには嬉しい。。注意点もあるのでチェック。＊注意点・食べ切ってからおひとり様2個ずつおかわり可能。・おでん以外の料理を2品オーダー。全体的にそれぞれのメニューがボリュミー。一般的な居酒屋よりかは値段が高めですが、満足度は高まるかと思います。是非足を運んでみてください。ご馳走様でした。＊個人的な感想になるため参考程度にお願い致します。------------- ----------⚪︎埼玉県川越市脇田本町1-9 MKビル 8F⚪︎川越駅から徒歩1分⚪︎時間　16:00～24:00(L.O.23:30)⚪︎予算 ¥3,000〜¥4,000⚪︎定休日  不定休⚪︎食べログ　3.07（2023.8.27現在）＊食べログ参照。-------------- -------------・店内は活気のある雰囲気。・全席完全個室。・2名〜複数名での利用、仕事終わり、飲み会での利用におすすめ。-------------------------------・平日の20:00頃到着。先客あり。待ちなし。・予約可。・カード可。QRコード、電子マネー不可。・貸切可能。・2022.11.1 open。お店のInstagram→ @kawagoe_oden_izakaya_denお店のURL→https://s.tabelog.com/saitama/A1103/A110303/11058953/他の投稿→ @huunggrry_0607いつもご覧いただきありがとうございます。他の投稿も覗いてみてください。#川越グルメ #川越ディナー #川越居酒屋 #川越 #埼玉グルメ #埼玉居酒屋 #おでん好きな人と繋がりたい #居酒屋好きな人と繋がりたい
旧友との呑み会に利用しました入り口は分かりづらく、エレベーターで店の階まで行きました席は扉で仕切られた席でしたメニューは安くはないけど、高くもない選べるおでんは限られてましたが食べ放題だったので好きなのを沢山食べましたまぁ〜次はあるかなぁ〜？
前に大宮でお腹一杯おでんを堪能した傳(でん)さんが川越にもあることを聞いてディナー訪問。こちらも名物はやはりおでん食べ放題！おでん以外のお料理を2品注文すれば7種のおでんが食べ放題で価格は驚異の500円★単品250円のこんにゃくを2回注文すればそれだけで元が取れるという破格っぷり。お安いだけでなく濃厚なお出汁の味わいも格別でたっぷり染み込んだ大きな大根や厚揚げが旨い^^他の店舗は居酒屋メニューがメインに対して川越店の推しは充実しすぎなお肉料理！ローストビーフに希少部位のステーキに肉寿司にバリエーションが豊富すぎて迷った結果、店員さんおすすめの３種の肉の肉祭りをオーダー。肉好きにはたまらない映えボリュームで柔らかくしっとりなローストビーフに甘辛だれを絡めシャキシャキ野菜を巻いて食べると幸せ...新鮮なサーモンのお刺身はもっちり脂がのっててだし巻き卵はふわっと優しいお出汁が香る仕上がりでおつまみメニューも一切の妥協なし。最後にどうしてもご飯ものを食べたくなって朝獲れ鮮魚の漁師飯と炙り肉寿司で贅沢ダブル〆★おでんもお肉も海鮮も美味しい上に完全個室で席の作りもセンスが良く大満足でした^^
川越線の的場駅から１５号に出る。飲食店やスーパーなどが並ぶエリアにこの店がある。安楽亭系のステーキファミレス。この日はランチ。ファミレス風のゆったりした店内。ランチメニューの中から、ごはんどろぼうランチを発見。濃い味のメニューが並ぶ。その中から、まろ辛タンドリーチキンを注文した。生ビールを飲みながら料理を待つ。休日のランチタイムなので混み合う。セルフのスープは、ワカメとオニオン。オニオンスープを持ってくる。そして料理が到着。鉄板にチキンと野菜。そしてマヨネーズっぽいソース。これはご飯に合いそう。生ビールを追加してチキンを食べる。見た目通り濃い味で熱々。ご飯にも合うがビールも進む。このごはんどろぼうは他にもあるので、次回は違うメニューも食べてみたい。新食感のランチ。牛タンハンバーグも濃厚で美味しい！
某期間限定ポイントを使うために土日もランチやってるステーキのどんさんへ。日替わりランチや普通のランチもいいけどお目当てはごはんどろぼうなランチ！税込888円でもやし＆キャベツの上にカリッとジューシーなチキンフライまではどれも同じでソースだけ違うのかな。豪快鉄板のジンシャーテリヤキチキンを注文！来るまでの時間に美味しいワカメスープを満喫！大盛りライスと一緒にきたチキンちゃん！とっても美味しい！！美味しくてコスパいいしソース以外は同じみたいなので作るほうも覚えやすいﾊｽﾞ。どんの企画力に拍手ですね！またポイントきたら次はタンドリーチキンにしようかな！
ランチメニューのハンバーグ＋チキングリルはご飯とパンは、おかわり出来ます。お米価格が高い時期でもおかわり出来るのは嬉しいです。大釜で炊いたご飯は家のご飯よりも美味しい。また極端に塩辛いランチスープもおかわり出来ます。
4月半ばから平日17時〜21時限定で始まった食べ放題。先着10名、制限時間100分、ラストオーダー70分で4378円です浦和三室よりメニューが少なく新前橋と同じようです先ずは激アツステーキ1人前が提供されます。ガーリックライスは提供してもらいましたメイン料理6種の注文数は3種位がいいと言われましたが、1種類複数も可能激アツステーキは厚くてやや硬い筋あり切り辛い。ちょっとワイルドステーキを思い起こさせます。3人前とか頼むと切るのが大変。ピンクソルトあるので使ってチーズハンバーグは切るとチーズ流れ出し汁跳ね凄い。これこそ激熱で10分位冷まさないと食べれませんでしたタンドリーチキンは香辛料と塩味強く、これ又激熱ですぐ食べれずポークグリルは成形っぽいけどガーリックチップがいいハンバーグは肉肉しくメインの出来ではすぐ食べれる方かな〜チキンステーキは塩胡椒でそのままでも。これも熱い自家製ビーフシチュー良かったですがとても持てない位熱く冷ましながら熱々なメニューが多くて大変でした。塩辛いのも多くドリンクバーが付いててよかったですメニュー増えて幸いですが、食べ放題3店鋪目に選ばれたのかな〜と思います
ランチメニューのハンバーグ＋チキングリルはご飯とパンは、おかわり出来ます。お米価格が高い時期でもおかわり出来るのは嬉しいです。大釜で炊いたご飯は家のご飯よりも美味しい。また極端に塩辛いランチスープもおかわり出来ます。
仕事の移動の途中、お昼時にちょうどお店があったので入店しました。ステーキのどんはいつ以来か分からないくらい久しぶりでした。どんハンバーグランチを注文。久々のファミリーレストランのハンバーグはファミレスならこんな感じかなという印象でした。
4月半ばから平日17時〜21時限定で始まった食べ放題。先着10名、制限時間100分、ラストオーダー70分で4378円です浦和三室よりメニューが少なく新前橋と同じようです先ずは激アツステーキ1人前が提供されます。ガーリックライスは提供してもらいましたメイン料理6種の注文数は3種位がいいと言われましたが、1種類複数も可能激アツステーキは厚くてやや硬い筋あり切り辛い。ちょっとワイルドステーキを思い起こさせます。3人前とか頼むと切るのが大変。ピンクソルトあるので使ってチーズハンバーグは切るとチーズ流れ出し汁跳ね凄い。これこそ激熱で10分位冷まさないと食べれませんでしたタンドリーチキンは香辛料と塩味強く、これ又激熱ですぐ食べれずポークグリルは成形っぽいけどガーリックチップがいいハンバーグは肉肉しくメインの出来ではすぐ食べれる方かな〜チキンステーキは塩胡椒でそのままでも。これも熱い自家製ビーフシチュー良かったですがとても持てない位熱く冷ましながら熱々なメニューが多くて大変でした。塩辛いのも多くドリンクバーが付いててよかったですメニュー増えて幸いですが、食べ放題3店鋪目に選ばれたのかな〜と思います
4月半ばから平日17時〜21時限定で始まった食べ放題。先着10名、制限時間100分、ラストオーダー70分で4378円です浦和三室よりメニューが少なく新前橋と同じようです先ずは激アツステーキ1人前が提供されます。ガーリックライスは提供してもらいましたメイン料理6種の注文数は3種位がいいと言われましたが、1種類複数も可能激アツステーキは厚くてやや硬い筋あり切り辛い。ちょっとワイルドステーキを思い起こさせます。3人前とか頼むと切るのが大変。ピンクソルトあるので使ってチーズハンバーグは切るとチーズ流れ出し汁跳ね凄い。これこそ激熱で10分位冷まさないと食べれませんでしたタンドリーチキンは香辛料と塩味強く、これ又激熱ですぐ食べれずポークグリルは成形っぽいけどガーリックチップがいいハンバーグは肉肉しくメインの出来ではすぐ食べれる方かな〜チキンステーキは塩胡椒でそのままでも。これも熱い自家製ビーフシチュー良かったですがとても持てない位熱く冷ましながら熱々なメニューが多くて大変でした。塩辛いのも多くドリンクバーが付いててよかったですメニュー増えて幸いですが、食べ放題3店鋪目に選ばれたのかな〜と思います
普段同じお店の別店舗を利用していたのですが、小学生ぶりにこちらの店舗にお邪魔しました。私が伝え忘れていたことがあったのですが店員さんが笑顔で明るくてこっちの不手際だったのに関わらず嫌な顔しないで対応してくださってありがとうございました！11時くらいに来店したのですが、12時過ぎた頃から混み始めました。家族連れが多くたまたま横から見ていたのですが、お子さんの子供椅子の対応がとても良かったです。小さなお子さん連れていても安心して利用できるなって思いました。また機会があれば利用したいです！
ランチタイムで食べログポイントの消化のため予約していきました(*^^*)年配のご夫婦やご友人同士、お仕事のランチタイムの方が多かったです年配のご夫婦を見て自分が同じ歳になったら、こんな所でランチできるかしらと考えてしまった笑ランチタイムだったのでライスパンスープ食べ放題でしたスープは、ワカメとオニオンで私の好みはワカメスープが美味しかったですステーキとハンバーグのセットにしましたが鉄板が熱々で美味しかったです振り替え休日の子ども喜んでました(*^^*)また、伺いますm(_ _)m
こちらの店舗は初めての利用になります。平日のお昼（12:00）時だったので、若干の混み具合でしたが、すぐに着座できました。お店の方も丁寧な対応でした。注文後、スープバーに行き二種類のスープをそれぞれいただきました。入れ替えたばかりだったので具もたくさんあり、美味しくいただきました。1000円以下で、ランチ（曜日毎）やバリューランチもあり、ライス、パンのおかわりができるのでコスパ最高です。
メニューを見るとどれも美味しそうで目移りしてしまいますが、この日は3品がのったお得な日替わりスペシャル(木)ハンバーグ130g＆ポークグリル＆牛トマト煮込みスタッフさんは皆さん笑顔で対応して気持ち良く美味しいランチを頂きました。次回は別の曜日のランチに利用しようと思ってます。
今回ペコ吉は久しぶりにこちらに訪問注文どんハンバーグデミグラスソース別皿目玉焼きトッピングライスとスープお替り自由ドリンクバーLINE登録で無料やっぱりどんのハンバーグめちゃうまいハンバーグとステーキのどちらにも合うオニオンソースと醤油ソース無料もめちゃうまい他にも有料で美味しいソースがいっぱいご飯がすすみますデミグラスソース別皿にすれば他のソースでもいただけるので楽しめますお子さまメニューも豊富なので子供連れにもオススメです美味しかったですごちそうさまでした。
今回ペコ吉は久しぶりにこちらに訪問注文どんハンバーグデミグラスソース別皿目玉焼きトッピングライスとスープお替り自由ドリンクバーLINE登録で無料やっぱりどんのハンバーグめちゃうまいハンバーグとステーキのどちらにも合うオニオンソースと醤油ソース無料もめちゃうまい他にも有料で美味しいソースがいっぱいご飯がすすみますデミグラスソース別皿にすれば他のソースでもいただけるので楽しめますお子さまメニューも豊富なので子供連れにもオススメです美味しかったですごちそうさまでした。
今回ペコ吉は久しぶりにこちらに訪問注文どんハンバーグデミグラスソース別皿目玉焼きトッピングライスとスープお替り自由ドリンクバーLINE登録で無料やっぱりどんのハンバーグめちゃうまいハンバーグとステーキのどちらにも合うオニオンソースと醤油ソース無料もめちゃうまい他にも有料で美味しいソースがいっぱいご飯がすすみますデミグラスソース別皿にすれば他のソースでもいただけるので楽しめますお子さまメニューも豊富なので子供連れにもオススメです美味しかったですごちそうさまでした。
子どもたちと…遅めのランチを食べに『ステーキのどん』さんに伺います。秋の公式戦が始まった…ひとつ目は、一般シングルス長男とは、準々決勝で当たる予定だったが、私は、シード選手に見事に散ったやっぱ、痩せなきゃ動けないという、わかっちゃいるけど、どうにもならない致命的な弱点…長女と合流して、まだランチがやっているこちらへいざ入店！15時半　先客７割こんな時間なのに混んでいるいざ注文！「夕食の時間が迫ってきているので、軽めにしようといいうことで…。」「日替りランチを３つお願いします。」「ライス２つに、パン１つお願いします。」いざ実食！♪日替りランチ(土曜)¥845「長女が卒検に合格したとのことで、プースーで乾杯。」「また、楽しいことも増えますが、心配事も増えます…。」きましたよー「みんな同じのってのも、楽しいですね。」「ギコギコ、全カットしているのは、私だけ。」「うんままま！」「しばらくいただいていない、どんのステーキの味は忘れたが、どんは、うんまい。」早々に、ライスを発注…どんのパンが好きだという長女を信じて、パンも発注…あれれのれ、みんなおかわりしないの？？ママのご飯が食べられなくなるから軽めにって…パパが？？３人での外食は３年ぶりくらいかな…見た目は、大人ですが、変わらず可愛いです。活動報告書NO.4160☆ステーキのどん☆住所：川越市的場810-6営業時間：1100-2400駐車場：有
子どもたちと…遅めのランチを食べに『ステーキのどん』さんに伺います。秋の公式戦が始まった…ひとつ目は、一般シングルス長男とは、準々決勝で当たる予定だったが、私は、シード選手に見事に散ったやっぱ、痩せなきゃ動けないという、わかっちゃいるけど、どうにもならない致命的な弱点…長女と合流して、まだランチがやっているこちらへいざ入店！15時半　先客７割こんな時間なのに混んでいるいざ注文！「夕食の時間が迫ってきているので、軽めにしようといいうことで…。」「日替りランチを３つお願いします。」「ライス２つに、パン１つお願いします。」いざ実食！♪日替りランチ(土曜)¥845「長女が卒検に合格したとのことで、プースーで乾杯。」「また、楽しいことも増えますが、心配事も増えます…。」きましたよー「みんな同じのってのも、楽しいですね。」「ギコギコ、全カットしているのは、私だけ。」「うんままま！」「しばらくいただいていない、どんのステーキの味は忘れたが、どんは、うんまい。」早々に、ライスを発注…どんのパンが好きだという長女を信じて、パンも発注…あれれのれ、みんなおかわりしないの？？ママのご飯が食べられなくなるから軽めにって…パパが？？３人での外食は３年ぶりくらいかな…見た目は、大人ですが、変わらず可愛いです。活動報告書NO.4160☆ステーキのどん☆住所：川越市的場810-6営業時間：1100-2400駐車場：有
この付近に行く予定があり、平日昼に行きました。ステーキのどんは好きで、５～６店舗は行ってます。日替わりランチを注文です。初めて訪れた店舗だったので、lineの登録でドリンクバーが無料になりました。800円弱。ハンバーグ、チキンは出来立てで美味しいです。ガーリックベースのたれが美味しい。そしてパンがアツアツで美味しい。ドリンクバー・スープバーも種類豊富。この値段で言うことないですね。ベルクと一緒の敷地にあり、帰りはスーパーで買い出しをして帰れました。
4月半ばから平日17時〜21時限定で始まった食べ放題。先着10名、制限時間100分、ラストオーダー70分で4378円です浦和三室よりメニューが少なく新前橋と同じようです先ずは激アツステーキ1人前が提供されます。ガーリックライスは提供してもらいましたメイン料理6種の注文数は3種位がいいと言われましたが、1種類複数も可能激アツステーキは厚くてやや硬い筋あり切り辛い。ちょっとワイルドステーキを思い起こさせます。3人前とか頼むと切るのが大変。ピンクソルトあるので使ってチーズハンバーグは切るとチーズ流れ出し汁跳ね凄い。これこそ激熱で10分位冷まさないと食べれませんでしたタンドリーチキンは香辛料と塩味強く、これ又激熱ですぐ食べれずポークグリルは成形っぽいけどガーリックチップがいいハンバーグは肉肉しくメインの出来ではすぐ食べれる方かな〜チキンステーキは塩胡椒でそのままでも。これも熱い自家製ビーフシチュー良かったですがとても持てない位熱く冷ましながら熱々なメニューが多くて大変でした。塩辛いのも多くドリンクバーが付いててよかったですメニュー増えて幸いですが、食べ放題3店鋪目に選ばれたのかな〜と思います
以前住んでいた所も徒歩圏内に有り20年で3〜4回しか行かなかったですが先日久しぶりに行ってみました。隣のベルクには週4ペースで行ってますがあまりハンバーグとかステーキを食べたいと思わないので中々行けませんでした。昔はライスのおかわりは店員さんに頼んでいましたが今はセルフになったので食べやすい。ドリンクバーも充実していて特に気に入ったのが美酢の種類が豊富に有った事かな?味は普通に美味しかったです。
大当たりの鮮魚居酒屋さん生け簀があって新鮮なお魚ぎ食べられます日本酒も多彩に取り揃えてあり飲み助にはたまらないお店です！鯛をオーダーしてお刺身で頂いた後のあら汁こちらで日本酒が進んじゃうくらいにいいお味でしたまたお邪魔しますご馳走さまでした♫
我が家の忘年会はその年で一番よかったお店に裁縫する会です。２年連続のなかなかさん！飲み放題が安定のレベルの高さで料理も美味しいしお刺身は最高！まぐろの盛合せ、干し旨鶏のパリパリ焼き、明太子と山芋のパリトロ鉄板焼き、活鯵、芝海老の唐揚げ、本からすみ大根、手作りさつま揚げをいただきました。まぐろの盛合せは赤身、中トロ、すき身で美味しい！以前リピ確定としたパリパリ焼きは前はハーフでしたが今回は普通サイズを注文！パリトロ鉄板焼きも安定の美味しさなので次回は２人分頼んでもいいかも。ポイント使えるのもいいですね！
師匠76歳の誕生日祝宴、川越の居酒屋の中で料理はNo.1、酒の種類も多く楽しめる。定番メニューの他、日々のおすすめも素晴らしい、板前の手による料理が堪能できる。単価は少し高めだが量が多く割高感はない、スパークリング＆ワインの種類が多くリーズナブルの価格設定で、セレクトも良い。この日はサンマが絶品。
あっという間にお店は満席に！予約して行った方がいいです。お料理も以前より美味しくなっていたので納得厚焼き卵焼きは、少し甘め。舞茸天ぷらは、サクッとくにゅっとの食感もバッチリです。レバ刺しは、臭みもなく食感もいい感じ。カラスミ大根、そして何より生牡蠣！！ぷりっぷりでクリーミー！！むっちゃ日本酒に合って美味しかったです。
ここのお通しが川越で有名な豆腐らしくて濃厚でとてもよかったです。味の刺身は泳いでたものを捌いてくれるみたいでとても新鮮で、提供された時にはまだ動いていてびっくりしました。他の食べ物もとても美味しいです
値段も安く大変味も良く素晴らしいお店でした。スタッフさん対応良く提供スピードも良かったです。まわりにお店も沢山あり、色々迷いましたがここのお店で良かったです。店内大変賑わってますので行く際は予約したほうがいいと思います。
川越観光の際、もつ鍋と牡蠣が食べたくて来訪三連休初日とあって18時で既に満席！店員さんもテキパキとして活気があって良かったです。いろいろ食べたいので、もつ鍋は一人前にして、馬刺し、鳥唐揚げ、生牡蠣などなどQRで注文ジャンル問わず、安定して美味しく提供も素早いので、良きかなぁ〜と。馬刺しは厚すぎだのでもう少し薄めでお願いします。
川越ではいつも行くところしか行かなかったのですが初めて新しいお店に行ってみました。お魚もお肉もおいしくいただけるお店です。半個室で隣の席との間に仕切りもあってゆったり過ごせます。店内が少し寒かったのでそれ以外は全部良かったです！
金曜日の夜、予約で訪問カウンター席の案内で最初のドリンク以降はタッチパネルからのオーダーですオススメから定番まで色々頼みましたどれも美味しく、特にキスの天ぷらはフワフワでお気に入りですまた機会があれば行きたくなるお店でした
落ち着いた雰囲気で美味しい料理が食べられるお店です。提供スピードも早く、愛想も良かったです。鍋も美味しいですが、ここは海なし県？と思わせる程の刺身の新鮮さにビックリしました。また来店したいと思うお店でした。コストパフォーマンスも良かったです。
入店時の明るい『いらっしゃいませ』の掛け声から始まり、とても従業員さんの接客サービスが行き届いております。それは毎回です。食べ物に関しても、お刺身盛り合わせに氷がひいてありキンキンに冷えた状態で、食べていて気持ちがよいですし、美味しい！天ぷらは揚げたて熱々！そしてなによりコースで注文するとサラダ他すべて個別もりにしてくれます。取り分ける必要がないのは本当に嬉しいです。飲み物の提供も早すぎる位早い！このお店混んで欲しくないけど…毎度満席ですね。ごもっとも！素敵なお店なので是非皆さん足を運んでみてください。
職場の先輩方たちと伺わせていただきました☺️さすが川越 小江戸だけあって、しっかりとCOEDOビールが揃っており感動しました！！さすが地のものだなと！お刺身や唐揚げなどもボリュームもたっぷりで美味しかったです！
通りがかりに気になっていたお店ですが、いつも混んでいて入れない。しかし、今日は予約済み！満を持して入店！正直、小狭い座席ながら上手いレイアウトで落ち着く事はできました。昨今の物価高で多少値上げはあったものの、単品飲み放題と組み合わせるとなかなかリーズナブルに海の幸を楽しめます。ちょっと騒がしいお隣さんに当たったのは残念でしたが、飲んでしまえば気にならない！近々またお邪魔しますね〜！
遅くまでやってるお店を探していて、見つけたお店細かく調べずに行ったのでとりあえず食べたい物を注文してみました。『生牡蠣』は普通に美味しかったです『焼きとうもろこし』は想像通りの味『イカの塩辛』は酒のつまみとは言え個人的には味が濃過ぎに思いました。ツレもいましたが完食できませんでした…『アジの活き造り』は小ぶりでしたが弾力があり美味しかったですただ、タイミングが悪かったのか？そう言うお店だったのでしょうか私たちのいた個室から少し離れた個室で数人のグループが何かのお祝いだかでとても大きな声で騒いでいて落ち着いて食事ができませんでした。若い人たちには問題なく楽しめるお店だと思います☺️
会社の飲み会でコース利用しました！飲み放題も充実していて、食べ物も全部美味しかったです！特にお刺身盛り合わせは新鮮で美味しかったです！お誕生日プレートも可愛くて盛り上がりました！次は牡蠣を是非いただきたいです
川越市クレアモールの海鮮居酒屋さん。安くて遅い時間まで営業していて、気軽に入れます。安いのにお刺身が新鮮で、とても美味しいです。チェーン店では無いクオリティ！！料理は全般的においしくて、ジャンクなフライドポテトも美味しい！！酒はホッピーばかり飲んでいましたが、中外を単品でお変わり出来ないくらい焼酎が少なのが、多少欠点かなと思いました。また行きます！
生牡蠣が食べたくて連れてってもらいました生牡蠣も鮑もサザエの壺焼きもめちゃくちゃ美味しかったです！レビュー通り何頼んでもハズレが無い美味しさでした♪要望も聞いていただけて嬉しかったです！ありがとうございました:⁠-⁠)今日こそ来れて良かったです！
川越の長年愛用する好きな店。飲み放題　1650円　※単品飲みすぎる方には、嬉しい牡蠣フライ生牡蠣と、鮮度が高く体調が、良いなら翌日への栄養になります。不調な場合は、また後日がオススメかんぱちの刺身　※プリプリ春菊サラダ　※鮮度よくしゃきしゃき梅水晶　　おしんこ　※当てにピッタリトロたく　※つまるネギトロうまし埼玉の川越ですが、旨い海がありました。酒飲み、デートにも、オススメです。スダレで仕切る　半個室タイプ旨さに幸せです。ありがとうございます。
✨2023.1.6✨舐めていました。どれも美味しかった。刺身も盛り付けが素晴らしかったし味も良し。白子ポン酢は生で提供されており、なかなか見ないけど生臭さもなく美味しかった。蒸し牡蠣は知るだけで味がついててレモンいらないんじゃないかってぐらい美味しかった。試しに2個目にレモンかけてみたけど、かけても美味しい。タコの唐揚げはタコのやわらかさを残しつつ温かくさくっといただけてこれもまたビックリ。アジ、鯛、アワビの刺身を同時に頼んだら一緒に盛り付けて持ってきてくれて、またも驚き。鯛好きでとても美味しかった。馬刺しは生臭さがなく美味しかったが、少々脂身強め？玉ねぎと食べると丁度良かった。塩キャベツ、梅水晶はお酒を頼むのにアテで注文。もちろん美味しかった。結論、全部美味しかったですまた行きたいです！！色んな人にオススメしよ。
本日のディナーは、本川越「地もの海もの なかなか」です。接待終了後に飲み直しで入店。1軒目は、寿司がメインのコース料理だったのでお腹は満たされている。また、酒も日本酒の熱燗を嗜んだのでほろ酔いだ。ほぼ、お腹には何も入らないので”生牡蠣”2つ/一人だけ注文した。見た目は、普通の牡蠣だが、結構肉厚で旨かった。チェーン居酒屋にしては、上質だ。
川越クレアモール街の2階に「地もの海もの なかなか」「朋あり遠方より来る、また楽しからずや」大阪箕面時代からの付き合いのある友人と二人で会食。食べログの予約システムを使って3時間呑み放題@5,500円（税込み）のコースをいただきました。入り口で靴を脱いで店内に入るスタイル。豆腐、サラダ、刺身、鶏肉焼き、シュウマイ、鶏肉天、にぎり寿司と料理が適度な間をあけて供されたあとはいい意味のほったらかし。ホールの店員に干渉されず、お酒の追加のときだけ対応してもらう感じでゆっくり3時間を過ごせました。日本酒は福井の「黒龍」珍しく翠/ジンソーダも呑み放題メニューに入っていてお得な感じでした。
いろ食べられるし日本酒少しだけいいのおいてあります♡
見ている人の参考になればと思います。高齢者を含めて６人で４９８０円のコースで頼みました。写真ではおいしい刺身やてんぷらが載っており楽しみに訪れました。まず店は急階段の3階でエレベーターはなし、お店紹介には3階とはどこにも書いてない・・最後は高齢者を背負って昇りました。店名も「きた小町」「喜多小町」など書いてありましたが実際の看板は「北小町」散々迷いました。店員は厨房も含めて全員東南アジア人です。そして料理が酷かった。てんぷらは6人分？が大皿にドカーンと山盛りで乗っていて、唐揚げ粉で揚げてありました。それで海老は1匹だけ、天つゆは小鉢に1皿のみ、回して使うのでしょうか？一人4980円のコースのはずでした。こぼれ寿司も2日くらい前の物のようで、シャリがカリカリに乾いていました。酢飯の味はしませんでした。タンの炭焼きは味がついていませんしタレもありません。なんじやこれはレベルです。刺身は、はまちやサーモン・タコが１ｍｍくらいの厚みで切ってあります。飲み放題も生ビール以外は飲めたものではありませんでした、ソルティドッグは黄色い飲み物でカクテルではありませんでした。店員はバイトの素人で日本の居酒屋とは程遠い物でした。一度行った人は間違いなくもう行かないでしょう。
店員さんの対応がとっても良いです
以前、移転前から気になっていたお店だったので予約して1人ランチ利用してきました。お店は地図を見ながら行きました。到着すると1階入り口から2階までは階段です。中に入ると広い空間に席がゆったり配置してあり良かったです。今回1人なのでカウンター。ハンバーグが好きなので今回は限定１０食オリジナルハンバーグコースにしました。先にドリンクにしたのでアイスレモンティー到着。なかなかレモンを切って出してくれるお店はなくなっているのでありがたいです。味はよく紅茶専門店で購入しているのですがリプトンぽい味でした。サラダは味噌？ベース？しっかり目が好きなのでメチャクチャ美味しいです。味が濃いと口コミにありましたが感じ方は人それぞれなので、私は好きな味だと思いました。ハンバーグは、、、おっきいーーーー、、、肉汁すごーい、、、味は、、、食べたことないソースの味がメチャクチャ好き〜、、、ハンバーグ鶏ひき肉なのかな？あっさり目なのですがソースが濃厚なのでメチャクチャ好き〜と全部美味しかったです。少し残念だったのが、、、昔ながらの温かいおしぼりを広げて手に乗せてくれたのですが、拭き終わった後、、、くっ臭い、強めの生乾きの臭いが手に付いて、せっかくのハンバーグがぁーーーーーとなってしまいました。この日だけ臭かったのか、これで毎日出されているのか、、、私も飲食で働いたことがあり、タオルを巻いて保温庫の中にセットしていたことがあるのですが、、、これはたまたまなのか気になるので、また来店してみようと思います。全体的には、コスパ良くて美味しいのでオススメです。
ランチのCコースを注文しました！もりもりのサラダが最初に出てきて、自家製のドレッシングがとても美味しかったです！今回のパスタは、鴨肉のトマトパスタか明太クリームパスタの2種類でした！飲み物とパンもつきますが、パンはなしにしました。それでもお腹がすごく満たされました！10食の限定メニューも気になるのでまた行ってみたいです！予約して行きましたが、予約しなくても大丈夫そうだと思います！
2人ともCランチを頼みました！移転してから初めて伺いましたが、移転前と変わらずコスパ最強でした笑前菜のサラダが多すぎて毎回びっくりします！今日の本日のパスタはベーコンのトマトソースとヤリイカのクリームソースでした。どちらも最高に美味しかったです！こんなにコスパいいのにお客さんはほとんどいませんでした。また伺います♪
移転したフェリチタへ行ってみましたたっぷりのグリーンサラダの脇に生ハム・ポテト・フライボウル・ラタトィユがあり充分な一皿です。パスタは日替わりの2種類を注文し、シェアしていただきました。アイスコーヒーまでついて1200円というコスパの良さです。ただ、どの料理も塩が強くてパンと一緒なら…という感じでした。また、店内にパーテーションも飾りもないためか、回りの話し声がうるさくて会話できなかったです…スタッフさんが親切で感じよく、これからに期待したいと思いました。
初めて伺いました。普通に美味しかったです。メニューのチョイスを間違えちゃいました。次はちゃんと選びたいと思います。おしゃべりに夢中になって長居をしてしまいました。土曜日のランチタイムを楽しく過ごせました。ありがとうございました。
移転後にOPENされてからは、初の訪問です。席のみ予約させて頂きましたが、平日という事もあり、空いていました。残念ながらノンアルでしたが、シャルドネで …乾杯を…♡コースでも、気軽に頼めるお値段ですが、今回は 好きなメニューをシェアして食べよう！という事になり…おすすめのお品を オーダーしました。フェリチタ特製サラダは、味噌ベース？？のドレッシングで、しっかりとしたお味で美味しいです！マルゲリータ…こちらは 普通に 美味しい♡割と軽めのピザです。渡り蟹のトマトクリーム…蟹のエキスたっぷりで 美味しい！こちらも しっかり目の味付けです。やっぱり…スイーツも食べたいね♡…と、アイスティーと本日のケーキ(レモンタルト)を 追加でオーダーしました。しっとりとした生地に レモンの爽やかな風味で 美味しかったです。場所的には 目立たないですが、まぁまぁ駅近ですし、静かで ゆっくりと食事を楽しめました。大画面のモニターや、ホールのような 広々とした造りなので、パーティなどにも 良さそうですね。何かの機会には利用させて頂きたいと思います。お値段的にも、気楽に楽しめる イタリアンレストランです。スタッフの皆さんも気さくで、どのメニューも 美味しく 頂きました。ご馳走様でした。
移転前に1度訪れ、おいしかったので再オープン待ってました！お盆中なのにやってるの、嬉しい！お値段も変わらずリーズナブル！迷わずCコース！パスタはトマトが豚ひき肉、クリームがあさり、とのこと。娘と訪れたので両方頼んでみました！まずはサラダ前菜。相変わらずボリュームすごい！つまみになりますなぁ♪パスタ、どちらも少し塩が強い？(個人の意見)けどおいしかった！今日はクリームが口にあいました！(もちろん、トマトもおいしい)ライン友だち登録でミニデザートもらえます、ぜひ！！ごちそうさまでした！また、絶対行きますね！
"フェリチタ"さんが移転したと知り訊ねることにしました今度は1階かなと思っていたのですがお店は今回も2階でしたお店に入るとカウンター席の好きな場所という案内がありました席に着きメニューを眺めて「パスタコース」(950円)をアイスコーヒーとクリームソースで注文しました最初にアイスコーヒーやサラダなどが運ばれてきましたアイスコーヒーは濃い目で好印象でしたサラダはほぼリーフレタスで水菜が少しという感じで苦みも感じるものでした暫くしてメインのパスタが運ばれてきました烏賊もクリームを纏った玉ねぎも白いので全体も白いですパスタの茹で加減は良い感じです玉ねぎとクリームの旨味が中心の味わいでした烏賊を口に入れた時の旨味がアクセントになっていました食後に残っていたアイスコーヒーをゆっくりと頂きました清算はAirペイなのでほとんどの支払いに対応できていましたご馳走様でしたNo.2,973
ＷＥＢでは、最初３月オープン予定でしたが、まだ建物が建築中で、６月にオープンしたばかりです。店のスタッフも、雰囲気も以前と変わらず、メニューも多分変わっていません。いつも美味しい料理で満足です。お昼も行きましたが、やはりメニューは同じです。若干価格は上がっていますが、全く許容範囲です。
移転後の新店舗。シェフおまかせコース2500円シェフ厳選の前菜盛り合わせは彩りもきれいでした。パスタもブレットオレンジジュースも美味しい。デザートはスポンジ系を1種類アイスやシャーベットなど口あたりのよいモノだったらよかったかなと思いました。サラダのドレッシングが多かった感じがしました。全体的に美味しくコスパよいです。
初めてハンバーグを食べました。ボリュームがありソースがとても美味しかったです！絶対また行きます
移転してから初訪問。やっぱりサラダが凄いの。３人前くらいありそうで、美味しいのよ！兎に角お得なお店。
ボリューム満点でした！2000円でこのコースはお得だと思います。サラダ、付け合わせパン、前菜、ピザ、パスタ、グリル焼きなど。ただ、炭水化物が多いので、少食な人は食べきれないかも。一品抜いて、デザートに変えても良いかもしれません。お店変わって広くなってて、お客さん賑わってました。ランチ、家族連れも多く、子供の黄色い声が騒がしかったので、静かに過ごしたい方にはあわないかもしれません。何はともあれ、満足しました。ご馳走様でした。
川越まちゼミの親睦会で来ました。新店舗なので、お店がめっちゃキレイで、イタ飯屋さんなので、料理がオシャレですね。味もおいしくて、店員のお姉さんもかわいくてとてもいいお店でした。ご馳走様でした！
コスパ良し、ゆっくり出来る
美味しかった
11月18日にオープンしたばかりの「川越酒房」に行ってきました。まず、川越駅から歩いて3分というアクセスの良さ！便利すぎて、ついつい足が向いちゃいます。店内は、赤と黒を基調とした個室で、めちゃくちゃ落ち着く空間でした。個室っていうのがポイント高いです。プライベートな時間を楽しめるのがいいです。料理の方は、特に焼き鳥が絶品でした。外はカリッとして中はジューシー、このバランスがたまらない！それに茨城から直送の海鮮も新鮮で、どれを食べても美味しかったです。また行きたいと思います！
今日の夜は川越酒房 さんへいつものコスパ最強コースで親友と爆語り・本日の前菜盛り合わせ・季節野菜のシーザーサラダ・お刺身盛り合わせ・鶏皮ポン酢・アンチョビポテトフライ・筑波地鶏の唐揚げ・焼き鳥盛り合わせ・特製チャーハン・デザート月曜日にもかかわらず、ほぼ満席✨なのにお料理飲み物共に提供時間が早い‼️いつも優しい店員さんたちに癒されますごちそうさまでした【個室居酒屋 川越酒房】埼玉県川越市脇田町17−３
今日の夜は川越酒房 さんへいつものコスパ最強コースで親友と爆語り・本日の前菜盛り合わせ・季節野菜のシーザーサラダ・お刺身盛り合わせ・鶏皮ポン酢・アンチョビポテトフライ・筑波地鶏の唐揚げ・焼き鳥盛り合わせ・特製チャーハン・デザート月曜日にもかかわらず、ほぼ満席✨なのにお料理飲み物共に提供時間が早い‼️いつも優しい店員さんたちに癒されますごちそうさまでした【個室居酒屋 川越酒房】埼玉県川越市脇田町17−３
今日の夜は川越酒房 さんへいつものコスパ最強コースで親友と爆語り・本日の前菜盛り合わせ・季節野菜のシーザーサラダ・お刺身盛り合わせ・鶏皮ポン酢・アンチョビポテトフライ・筑波地鶏の唐揚げ・焼き鳥盛り合わせ・特製チャーハン・デザート月曜日にもかかわらず、ほぼ満席✨なのにお料理飲み物共に提供時間が早い‼️いつも優しい店員さんたちに癒されますごちそうさまでした【個室居酒屋 川越酒房】埼玉県川越市脇田町17−３
今日の夜は川越酒房 さんへいつものコスパ最強コースで親友と爆語り・本日の前菜盛り合わせ・季節野菜のシーザーサラダ・お刺身盛り合わせ・鶏皮ポン酢・アンチョビポテトフライ・筑波地鶏の唐揚げ・焼き鳥盛り合わせ・特製チャーハン・デザート月曜日にもかかわらず、ほぼ満席✨なのにお料理飲み物共に提供時間が早い‼️いつも優しい店員さんたちに癒されますごちそうさまでした【個室居酒屋 川越酒房】埼玉県川越市脇田町17−３
川越駅から徒歩ですぐの場所で川越駅を利用している人には使いやすい立地でした。お店も個室居酒屋と銘打ってあるように個室です。今回は二人で利用でしたが、四人席を二人で使って丁度いい感じなので四人で行く場合は少し大きめの個室の方が過ごしやすいと思います。今回は飲み放題付きのコースを選びました。量的も問題なく飲み物の種類も多く楽しめると思います。
川越駅徒歩3分‍！個室居酒屋 川越酒房に行ってきたよ⁣(❀╹▿╹)⁣⁣ここは、焼き鳥や茨城の海鮮が自慢の個室居酒屋さんなの⁣(*๓´˘`๓)⁣⁣飲み放題プランが1480円〜でコスパ‍〇⁣⁣今回は、3時間飲み放題付きの鮮魚・筑波地鶏と焼き鳥食べ放題コースにしました⁣( *´꒳`* )⁣⁣ボリューム満点のコースなのに、焼き鳥はおかわりできちゃうなんてお得感凄すぎるよね✨⁣⁣⁣焼き鳥がカリッとジューシーで美味しすぎたからいっぱいおかわりしちゃった⁣( *¯ ꒳¯*)✨⁣⁣筑波地鶏の唐揚げやお刺身も美味しかったからまた行きたいな⭐️⁣⁣⁣
駅から近い、個室完備の居酒屋です。コスパも良く、特に地鶏の唐揚げが美味しかった！飲み放題のメニューも充実していました。料理がでてくるスピードも早かったです。時間を忘れてゆっくりしちゃいました。
飲み放題＋焼き鳥は食べ放題その他、ボリュームおかず。おつまみというより、おかずというくらいボリュームはありました。ピクルス、シーザーサラダ、お刺身、鶏皮のからあげ？鶏のからあげ、アンチョビポテトフライ、チャーハン、プチケーキ焼き鳥が食べ放題らしかったので、先に出てくれると嬉しかったですね全部おつまみが一通り出てから、おかわり可能とのことで、ちょっとわかりにくかったです。。アンチョビポテトが良かったです。肝心な焼き鳥は焼きすぎな感じで、小ぶり、よくわかりませんでしたが、アルコール類はビールあり！そこそこ充実していて、薄いっ！！ってこともなく、しっかりめ。その点は良かったです。コスパ良く飲むならアリだと思います。
駅から近い、完全個室がありがたい。飲み放題コースを利用しました。個室のピンポン押してすぐ来てもらえるし、ネパール人？の店員さんも笑顔で対応してくれるので心地よい。食べた中でも推しメニューらしい『筑波地鶏の唐揚げ』特に美味しかったです！ごちそうさまでしたおいしいこれ！
土曜の夜19時〜 、40台男性5人で利用個室、喫煙可のお店は貴重⚪︎部屋は薄いスライド板で仕切られておりほぼ4名席スペースで狭いのが×オーダーはボタン呼び出しタイプで、割とすぐ来てくれたのは⚪︎料理やドリンクのリリーススピードも◯※おにぎりだけ遅かった料理は美味しく、肉寿司は満足◯機会があればまた使わせて頂きたい。
先日、「個室居酒屋 川越酒房」に行ってきました。川越駅から徒歩数分の距離にあり、アクセスが非常に便利です。駅近なので、仕事帰りやちょっとした飲み会にもぴったりだと思いました。お店に入ってすぐ、広々とした個室に案内されました。個室はゆったりとしていて、他のお客さんの声も気にならず、リラックスして食事を楽しむことができました。友人たちと会話が弾み、時間を忘れるほどでした。料理も期待以上で、特にタレの焼き鳥が絶品でした。炭火でじっくりと焼かれた焼き鳥は、外はカリッとしつつ、中は柔らかくジューシーで、タレがしっかりと染み込んでいました。甘辛いタレの味が程よく、ご飯やお酒と一緒に食べるとさらに美味しさが引き立ちました。焼き鳥好きにはたまらない一品で、何度もおかわりしたくなる味でした。また、店員さんの対応も非常に親切で、料理の提供スピードもスムーズでした。飲み物の注文もすぐに対応してくれて、サービス面でも満足のいくものでした。全体的に、「個室居酒屋 川越酒房」は、駅から近くアクセスが良いだけでなく、広い個室と美味しい焼き鳥で、充実した時間を過ごせるお店だと感じました。また川越に来た際には、ぜひ再訪したいと思います。
【個室居酒屋 川越酒房】川越駅から徒歩3分。焼き鳥や茨城の海鮮が自慢の個室居酒屋、『個室居酒屋 川越酒房』さんに行ってきました☺︎とにかくコスパが良いので、平日早い時間からほぼ満席で混んでました！なので店内の写真はありません混んでいても個室なので、周囲を気にすることなく食事できるのは良いです私たちがいただいたのは、【3時間飲み放題付】鮮魚・筑波地鶏&焼き鳥食べ放題コース【4280円→3280円】※金土祝前不可▪︎本日の前菜盛り合わせ▪︎季節野菜のシーザーサラダ▪︎本日のカルパッチョ▪︎鶏皮ポン酢▪︎アンチョビポテトフライ▪︎筑波地鶏の唐揚げ▪︎名物の焼き鳥《食べ放題》・もも・レバー・はつ・かわ・ねぎま・砂肝▪︎本日の特製チャーハン▪︎本日のデザートどのお料理も良かったですが、やっぱり筑波地鶏はとっても美味しかったです大学時代つくばに住んでいた私にとってはなんだか馴染みもありますすごく混んでましたが、店員さんはいつもニコニコされていて優しいです☺︎とにかくコスパ良くお食事でもお酒でも満たされるのでぜひ行ってみてください✨にぎやかなので宴会や大人数の方がおススメかなと思います。
【川越駅徒歩3分】焼き鳥や茨城の海鮮が自慢の個室居酒屋！飲み放題プラン1480円〜！個室居酒屋 川越酒房先日、親と一緒に訪れたお店で、とても素敵な時間を過ごしました。私たちはプライベート空間を重視していて、今回は個室を予約。周りを気にせず、ゆったりとした時間を楽しむことができました。お皿もおしゃれで、料理が運ばれてくるたびにテンションが上がりました。コースは【2時間飲み放題付】筑波地鶏付きお得なリーズナブルコース【2780円】というもので、驚くほどリーズナブル。お値段以上に美味しい料理がたくさん出てきました。まずは、本日の前菜盛り合わせ。大根、きゅうり、パプリカ、にんじんのピクルスと鮮魚きゅうりのゴマドレッシング和えが出てきて、さっぱりとした味わいで食欲が増しました。次に季節野菜のシーザーサラダが出てきましたが、色とりどりの新鮮な野菜がたっぷり。シャキシャキとした食感が最高でした。その後、本日のカルパッチョや鶏皮ポン酢、アンチョビポテトフライが続きます。特に鶏皮ポン酢のサクサク感がたまらなく、アンチョビポテトフライはガーリックの香りが効いていて、手が止まりませんでした。メインの筑波地鶏の唐揚げはジューシーで、しっかりとした味付けが美味しく、親も大満足。さらに、特製チャーハンが登場。玉ねぎのシャキシャキ感がアクセントとなり、シンプルながらも深い味わいが感じられました。最後に、本日のデザートであるココナッツアイスが提供されましたが、これがまたさっぱりとしていて、食後にぴったりでした。お腹も心も大満足の夜になりました。また来たいと思えるお店です。
川越駅徒歩3分、素晴らしいコスパのお店見つけた‼️前菜盛り合わせ /シーザーサラダ/ タコのカルパッチョ/ 鶏皮の唐揚げ/ 焼き鳥盛り合わせ /アンチョビポテトフライ/ 唐揚げ/ チャーハン/ デザートのココナッツアイスこの9品コースに2時間飲み放題付きでなんと、2,780円！落ち着いた個室でスタッフの方もみんな親切で、美味しくて楽しいお時間を過ごさせていただきました ☺️
この度は、「個室居酒屋 川越酒房」にお邪魔しました。その日は仕事仲間との飲み会があり、少し特別な場所で楽しみたいと思っていました。川越酒房の完全個室の存在が決め手となり、訪問を決めました。店に入ると、温かみのある照明と木のぬくもりを感じる内装が迎えてくれました。スタッフの方々も親しみやすく、丁寧な対応で非常に好印象でした。個室まで案内されると、その完全個室は落ち着いた雰囲気で、周囲を気にせずに済む心地よさがありました。食事は、特に魚と焼き鳥がおすすめと聞いていたので、その両方を中心に注文しました。魚はその日のおすすめで、新鮮な海の幸を堪能することができました。焼き鳥は一本一本丁寧に焼かれており、外はカリッと中はジューシーで、その美味しさには特に感動しました。また、料理の味だけでなく、盛り付けにもこだわりを感じました。目にも美しい料理の数々は、食事の時間を一層楽しいものにしてくれました。ドリンクメニューも豊富で、地酒を中心に様々な種類を楽しむことができました。個人的には地酒にこだわった日本酒を楽しんだのですが、それぞれの料理との相性も良く、食事の満足度を高めてくれました。個室であるため、会話も弾み、プライベートな空間でゆったりとした時間を過ごすことができました。仲間内での集まりには、このような空間が最適だと改めて感じました。「個室居酒屋 川越酒房」での食事は、美味しい魚と焼き鳥、そして心地よい個室での時間を楽しむことができ、大変満足しました。料理の質、雰囲気、サービスすべてにおいて、再訪したいと思わせる素晴らしい体験でした。川越での飲み会を考えている方には、ぜひおすすめしたいお店です。
店内に入ると、私たちを迎えたのは暖かく落ち着いた雰囲気の個室。この個室は、静かでプライベートな空間が保たれており、ゆったりとした時間を過ごすのに最適でした！！友人との会話が自然と弾み、周りを気にせず楽しむことができました。そして、この居酒屋のもう一つの魅力は、その絶品の焼き鳥です。一本一本丁寧に焼き上げられた焼き鳥は、外はパリッと、中はジューシー。特に、タレの味わいが絶妙で、肉の旨みを引き立てていました。何種類かの焼き鳥を味わいましたが、どれもこれも記憶に残る美味しさで、焼き鳥の新たな魅力を発見することができました。個室の快適さと焼き鳥の美味しさの組み合わせは、まさに理想的。リラックスした雰囲気の中で、絶品の料理を堪能することができ、大満足の時間を過ごすことができました！！
個室の広さには非常に感動しました！広々としており、ゆったりとした雰囲気の中で食事を楽しむことができます。大人数での宴会や少人数でのプライベートな食事にも最適な空間でした。特に印象的だったのは、その新鮮な刺身とジューシーな焼き鳥です。刺身は鮮度が高く、魚の旨味が口の中で広がります。一方、焼き鳥は外はカリッとしていて中はしっとりとしており、そのバランスが絶妙でした。どちらも料理のレベルが高く、本当に美味しかったです！！
こちらのすき焼きは、肉の質が非常に高く、柔らかくてジューシー。肉の旨みがしっかりと感じられ、一口食べるごとにその風味が口いっぱいに広がります。具材も新鮮で、特に野菜の甘みが際立っていました。野菜と肉の絶妙なバランスが、すき焼きの味わいを一層引き立てています。煮込むほどに深まる味わいは、箸が止まらなくなるほど。店の雰囲気も良く、居心地が良かったです。店員さんの接客も丁寧で、気持ちよく食事を楽しむことができました。料理へのこだわりだけでなく、お客様への心遣いが感じられる素敵なお店です。
川越駅近くにある川越酒房さんで筑波地鶏付きお得なリーズナブルコース【2780円】を頂いてきたよ☺️☝️【1】本日の前菜盛り合わせこの日はピクルスの盛り合わせであっさり箸休めにも【2】季節野菜のシーザーサラダたっぷりお野菜摂れてgood【3】本日のカルパッチョこの日はタコ【4】鶏皮ポン酢鶏皮の皮揚げがサクサク✨☺️軽めにかかってる一味と玉ねぎと相性good✨【5】アンチョビポテトフライ揚げたてのポテトは最高に美味しいよね【6】筑波地鶏の唐揚げお肉がジューシー【7】本日の特製チャーハン味もぱらっと加減も良くて私好み❣️【8】本日のデザート一口サイズのチョコレートケーキコスパ最強で学生さんにおすすめ❣️
前回思ったより良かった気がしたので、再来店。でも鍋にしゃぶしゃぶって書いてあったのに来たのはキムチ鍋だったし、食べ放題なのにお肉は２回しかおかわりできなかった。なぜ？しかもデザート出てこなかった！もう行かない。
以前から気になっていたお店でした。全室個室なので周りを気にせずゆっくり食事できました。飲み放題のドリンクの提供もとても早く、店員さんの対応も丁寧で良かったです。また行きたいです。デートにもおすすめです！
焼酎の種類がとても豊富で、どれも美味しかったです。スタッフの方も親切で、丁寧な接客が印象的でした。料理は新鮮な海鮮を使っていて、特に刺身が絶品でした。値段もリーズナブルで、このクオリティでこの価格は大満足です。友人との飲み会や仕事帰りの一杯にもぴったりなお店だと思います。またぜひ利用したいです。
8名で飲み会、『海鮮居酒屋 海王 川越店』さんです。オール個室でした。飲み放題付のコース料理で、全ての料理が２皿に分けられ提供されました。「海鮮サラダ」が美味しかったです♪店員さんは中国の方が多く、久し振りに中国語を使いました（笑）ごちそうさまでした。
友達と水曜夜飲みで伺いました〜「川越に海の王が誕生した」という情報を某ッスンネットワークで収集し、調査するべくフル装備した友達と突入！川越駅から徒歩10分ちょっとかかりますが、本川越駅からだと徒歩2分です！近い！！まあ友達と仕事疲れた話してたら10分なんてすぐなんですけどね、、。づがれ゛だ！！そんな早くビールを飲みたい衝動を抑えながら、遂に対面しました完全個室の「海王」様。店構えからオーラが半端ねえぜ、。店内は奥行きもありとっても広かったです。また平日夜21時ということもあり、かなり空いてましたね。みんな王にビビってらァ。そんな僕たちもか固くなりながら、早速注文！【注文メニュー】〈FOOD〉・和牛たたき本搾りゆずポン酢・軟骨唐揚げ・じゃが明太チーズとびっこちらし焼き・マグロ海王盛り（一人前）・おまかせ握り寿司　7貫〈DRINK〉・生！緑茶ハイ！ウーロンハイ！！！流石でございます。海王様。どれもこれも美味しゅうございます。海鮮はどれもこれも口の中でとろけて、旨さが広がりまくるんですわあ。また海鮮に限らず、他メニューも劣ることなく美味しかったです〜◎ただ海王にビビっちまったからですかね、海鮮少なかったですね、もっと食べたかった。。それに店員さんもずっと笑顔で、居心地がええんですわあ。きっと素晴らしい王なんですね。ええ。私も海王に仕えられる者になれるよう、通わせていだきます。目指せ家臣！！！◎HP：なし◎Instagram：なし◎支払い方法：現金 / キャッシュレス決済※クレカ（VISA / Master / JCB etc.）※QRコード決済（PayPay / d払い etc.）◎タバコ：全席分煙
駅近で便利！本川越駅の東口から徒歩1分ほど、クレアモール沿いのビル2階にあってアクセス良好。店内は完全個室や掘りごたつ席などがあり、雰囲気はほどよく落ち着いていて、友達や家族との飲み会にも使いやすいです。刺身舟盛りは鮮度がよくてボリュームもしっかり。ウニやいくらこぼれ寿司など海鮮メニューの満足度が高いです。飲み放題コースも3時間付きなどゆったりできるプランあり。 ただし人気店ゆえ混みやすく、特に週末は予約しておいたほうが安心。
同僚が予約してくれて3時間飲み放題のコース。本川越駅から近いです。古い階段をのぼった2階。お店構えも店内も写真とは違う感じで、正直不安になりました。ただ、個室のような感じでまわりと接触がないのはメリット、店内は広かったです。ドリンクのオーダーはタブレットから。肝心なお料理は、驚くくらいボリュームがありました。期待のお刺身は3種類で、普通な感じ。炒飯や、きのこのバター焼きなどにもちょこちょこ小さい海鮮が入ってました。サワーは薄めで、ジュースみたいでしたがお料理のボリュームはあり、お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした～★
今日はとことんマグロ食べたくてきた！本川越からめっちゃ近い1分くらいかな?予定があるから、ソフトドリンク（350円）ザマス。お通しはめかぶ、コリコリたまらない。★マグロ海王盛り780円マグロ盛りで“海王”推してくるスタイルしかも780円でこれは破格！鮮度がいいオーラ出まくりで、写真映えも期待しちゃう。★マグロ頬肉ニンニク山椒ステーキ　780円ニンニクと山椒の組み合わせって、ちょっとジャンクな匂いムンムンで食欲そそる！お肉みたいな旨味！★軟骨唐揚げ580円コリコリ×ジューシー、しかも膝軟骨。ついつい頼んじゃうんだよね〜★ポテトフライ480円居酒屋のポテトフライ、間違いない安心感あるよね★海鮮炒飯750円海鮮たっぷりのチャーハン、予想より海鮮ゴロゴロしてた。★チャンジャ390円箸休めには最強なやつ★蟹クリームコロッケが680円トロトロ＆サックリ美味しすぎ。★マグロのカマ焼き880円ボリュームたっぷり満足感ある！★御茶漬け（サーモン）460円〆にぴったり。サーモンって意外と珍しいかも。〆軽めでいい人に嬉しい価格と優しさ海鮮なのにお財布に優しめの値段設定が嬉しいお店リーズナブルに海鮮料理食べたい人はぜひ！
本川越にある「海王」さんに伺いました。駅からのアクセスも良く、落ち着いた雰囲気の中で美味しい料理を楽しめるお店です。まずいただいたのはお刺身舟盛り5点盛りとウニ単品。どちらも鮮度が抜群で、お刺身は厚みがあり食べ応え十分。特にウニは臭みがなく、クリーミーで贅沢な味わいでした。揚げ物や一品料理も種類豊富で、どれも印象に残る美味しさ。カニクリームコロッケは濃厚なカニの旨味が詰まっていて、外はサクッと中はとろりとした食感。自宅ではなかなか作れない料理だからこそ、お店でいただけるのが嬉しい一品です。エビマヨは海老が大ぶりでぷりぷり、マヨネーズとの相性が抜群でした。タコ唐揚げは衣がサクサク、中はジューシーでお酒が欲しくなる味わい。もちとチーズの揚げ物は熱々の状態で提供され、もちもち食感とチーズのコクが絶妙でした。食後にはミルクレープをいただきましたが、甘さ控えめで軽やか。お料理の最後にぴったりで、最後まで大満足。さらに料理の提供スピードが早く、テンポよく楽しめたのも好印象です。海鮮から揚げ物、デザートまで幅広く楽しめるので、デートや友人との食事にもおすすめできるお店です。
【 海鮮居酒屋 海王 川越店 】・お通しわかめ・おまかせ寿司階段盛り・お刺身舟盛り 並（サーモン、タコ、カンパチ、ハラミ、本マグロ）・マグロ海王盛り（本鮪トロブツ、ハラモ、ピンナガマグロ、腹トロ、本マグロ赤身）・ウニいくら海鮮こぼれ寿司（ウニ、サーモン、甘エビ）・海の恵み海鮮サラダ・じゃが明太チーズとびっこちらし焼き・マグロ串カツ・カニクリームコロッケ・ふんわり！いちごロールケーキ・濃厚な味わいバニラアイス・カットケーキ ミルクレープdrink・キウイレモンサワー・とろみかんサワー・ヨーグルトレモンサワー・とろももレモンサワー《感想》マグロ好きにはたまらない海鮮パラダイス！鮮度と迫力、そして遊び心が詰まった料理の数々に大満足。▶「マグロ海王盛り」5種類のマグロを食べ比べできる贅沢プレート。脂ののりがとろける「腹トロ」、濃厚で深い旨みの「本鮪トロブツ」、歯応えのあるピンナガマグロなど、部位ごとに異なる個性を存分に堪能。口に入れた瞬間に広がる旨みは、鮮度の証そのものでした。▶「ウニいくら海鮮こぼれ寿司」まさに“こぼれる”という言葉がぴったり。キラキラ輝くいくらと濃厚なウニ、脂のり抜群のサーモン、ぷりっとした甘エビが一口で口中を海の幸で満たします。シャリとのバランスも絶妙！全席個室で落ち着いた空間は、友人同士でもデートでも、周りを気にせず語らえる嬉しい環境。特にレモンサワー系のドリンクが豊富で、飲み比べも楽しいポイント。アクセスも本川越駅から徒歩2分と抜群で、鮮度の高い海鮮を思い切り楽しめるお店です。ごちそうさまでした！
友人と本川越駅からほど近い、クレアモール沿いにある*「海王」さんへ行ってきました。海鮮がとにかく豊富で、落ち着いた雰囲気の個室居酒屋*です。周りを気にせずゆったり食事できるのが嬉しいポイント。まずはお通しとして、海藻サラダのおつまみが登場。コリコリとした食感と海藻の爽やかな磯の香りが食欲をそそります。お通しからこのクオリティで、期待が一気に高まりました。◾️ 枝豆　390円おつまみの定番ですが、やっぱり欠かせません。程よい塩加減で、口の中をリセットしてくれるので次の料理をさらに美味しく感じられます。◾️ 梅水晶　390円コリコリの鮫軟骨に、ほどよい塩味の梅が絶妙に絡んでいます。お酒のあてにぴったりで、ついつい箸が進む逸品。◾️ タコの唐揚げ　680円これはコスパが驚きレベル。量も多くプリップリのタコをカラッと揚げてあり、噛むたびに旨味がじゅわっと広がります。レモンを軽く絞ると、さっぱり感が加わってさらに美味。◾️ 海王マグロと旬の鮮魚アーチ橋盛り合わせ　3,980円見た瞬間にテンションが上がる、豪華な盛り合わせ。鮮度と見た目の華やかさに圧倒されます。・本鮪トロブツ：脂の甘みがしっかりと感じられ、濃厚でとろけるような食感。・本鮪赤身：鮮やかな赤色が美しく、さっぱりとした味わい。・タコ：しっかりとした弾力と瑞々しさ。・甘エビ：とろけるような甘さで、頭の味噌を吸うのが個人的に好き。・ビンナガマグロ：淡白ながらも旨味がしっかり。・ホタテ：ぷりっと肉厚で甘みが際立つ。・腹トロ：脂のり抜群で、口の中でふわっと溶ける。・ハラミ：柔らかく、旨味がギュッと詰まったマグロの部位。一皿で海の幸の魅力を余すことなく堪能できます。◾️ ウニ　880円この価格でこのクオリティは驚き。鮮度が良く、甘みがしっかり。磯の香りが口いっぱいに広がります。ドリンクメニューも豊富で、日本酒や焼酎はもちろん、プレミアウイスキーも揃っています。今回は白州・山崎・響を贅沢にハイボールでいただき、料理との相性も抜群でした。全体を通して、コスパの高さと鮮度の良さが印象的なお店。この価格帯でこれだけの海鮮とお酒を楽しめるお店はなかなかありません。居心地の良さも◎。また必ずリピートしたいと思います。
今回訪れたのは、本川越駅から徒歩2分の「海鮮居酒屋 海王 川越店」さん。全席個室なので周りを気にせず、ゆったりと食事と会話を楽しめるのが魅力です。メニュー紹介▶ お通しわかめ「シンプルながら新鮮で、海の香りを感じる一皿。食欲を心地よく引き立ててくれます。」▶ おまかせ寿司階段盛り「目を引く盛り付けで登場する華やかな寿司。少しずついろいろなネタを楽しめるのが魅力です。」▶ お刺身舟盛り 並（5点）・サーモン・タコ・カンパチ・ハラミ・本マグロ「鮮度抜群のお刺身。特に本マグロは脂のりが良く、口の中でとろけるような美味しさでした。」▶ マグロ海王盛り・本鮪トロブツ・ハラモ・ピンナガマグロ・腹トロ・本マグロ赤身「マグロ好きにはたまらない一皿。部位ごとに味わいや食感が異なり、食べ比べを存分に楽しめました。」▶ ウニいくら海鮮こぼれ寿司「ウニ、サーモン、甘エビが豪快に盛られ、見た目も華やか。イクラのプチプチ食感とウニの濃厚さが合わさり、贅沢感たっぷりです。」▶ 海の恵み海鮮サラダ「新鮮な魚介とシャキシャキ野菜がバランス良く、さっぱりといただけました。」▶ じゃが明太チーズとびっこちらし焼き「熱々で香ばしい香りに、とろりとしたチーズと明太子の組み合わせ。濃厚ながらも箸が進む味わいでした。」▶ マグロ串カツ「外はサクッと、中はしっとりとしたマグロ。揚げ物ながら重さを感じず、食べやすかったです。」▶ カニクリームコロッケ「クリーミーなカニの旨みがぎっしり詰まった一品。揚げたての香ばしさも楽しめました。」▶ ふんわり！いちごロールケーキ「ふわふわのスポンジに甘酸っぱい苺クリーム。デザートに嬉しい軽やかさです。」▶ 濃厚な味わいバニラアイス「定番ながら濃厚で、食後の口直しにぴったり。」▶ カットケーキ ミルクレープ「層が美しく、クリームの優しい甘さが広がるケーキでした。」ドリンク・キウイレモンサワー・とろみかんサワー・ヨーグルトレモンサワー・とろももレモンサワー・赤ぶどうレモンサワー・パインジュース《感想》特に印象的だったのは、マグロの食べ比べ。赤身から脂のりの良い部位まで、それぞれの特徴をしっかり感じられて、思わず食べ比べに夢中になってしまいました。お刺身や寿司も新鮮そのもので、追加注文したくなる美味しさ。さらにドリンクはレモンサワーの種類が豊富で、好みに合わせて選べるのも楽しいポイントです。落ち着いた個室空間で、贅沢に海鮮を堪能できるおすすめのお店でした。
暑気払いに利用させて頂きました！タブレットオーダーです。お料理もまずまずでした。4500円で飲み放題付きはコスパ良いですね。ドリンクもどんどん持ってきてくれたので良かったです〜お料理は足りなくて、追加オーダーしました。
本日はお仕事の関係で川越まで行ってました。やー、小江戸川越。粋ですなぁー。旅はつれづれですなぁー。このまま横浜に帰るのももったいないし、ちょっと飲んでいきましょうよ！という話になったので、手近な居酒屋さんを検索。で、白羽の矢がビシッと当たったのが川越駅から伸びるクレアモール沿いにある「海鮮居酒屋 海王 川越店」さんです！このお店は、その店名の通り海鮮系が得意なお店。個人的に肉も好きだけれど、お魚も大好きなのでこれは嬉しいですねぇ。入店すると、さっそくニコニコなお姉さんが席へ案内してくださいました。選んだポイントは、なんといっても全席個室ってこと。じっくり落ち着いてお食事できる個室席っていいですよね。さて、この日は何を食べようかといろいろ注文です。まずは「お通しわかめ」から！緑色が鮮やかで彩りが豊かなワカメの和え物です。食べてみると、シャキシャキな食感が実に良い！！キリッと効いた適度な酸味とゴマの香りで、胃にエンジンかかるなぁ！◆マグロ海王盛り（７８０円）海王さんに来たら、海王盛りっしょ！　しかもこれは１人で食べ切るにちょうど良いサイズ感。マグロの美味しいところを、ちょっとずつ食べたい方に適しています。左から順に食べ比べです。本鮪トロブツは実に豪華な美味しい部位で、お口の中でトロけるトロける！ハラモはお腹の下の筋肉モリモリな部位。ちょっと筋があるけれど、脂が乗っていて甘〜い！ビンナガマグロは、いわゆるビンチョウ。サッパリとしていて柔らかな甘味が程よいです。腹トロってのは見ての通り中トロ〜大トロの豪華な部位。しっかりトロけて脂の甘味がたまりません！そして、忘れてならないのが本マグロ赤身。やはりマグロは赤身が美味しいのです。しっかりと味が濃ゆくて、力強い旨味がしっかり！美味しいマグロを、１人１切れ。こんな贅沢してしまって良いのでしょうか？きちんと大葉が添えられているのも嬉しくて、ついつい食べ過ぎてしまいます。◆お刺身船盛り（並５点：１９８０円）せっかくなのですから、マグロ以外のお刺身も食べたいよね。しかし単品単品だとコスパ良くないから、船盛りにしてしまおうか！　と注文です。どっどーんとやって来た美味しい貨物船、ここに着岸。まずはカンパチから頂きますが、新鮮で甘くて、う・ま・い・ぞー！やったー！　サーモン大好き！　しかも肉厚で嬉しい！しっかり新鮮、脂も乗っていて甘くてトロトロ。サーモンって美味しいなぁ。タコは単品ではなかなか注文しませんが、盛り合わせに入っていると地味にテンションあがるやーつ。プリッとした身、噛めば噛むほど味わい深くて美味しいですねぇ。おお、本マグロ赤身さん、また会えましたね。なかなか濃ゆくて噛めば噛むほど旨味あふれる刺身の王様。これには日本酒が合う！そして、ハラモさん再び。このハラモさん、ちょっと筋が残るのです。でも、その甘味と旨味、脂の美味しさはたまらないのですよ。これ、醤油をコッテリつけて白いご飯で頂いても最高だと思うの！個人的にワサビが大好きで、たっぷり乗せて食べるのが定番です。刺身がなくなってワサビだけ残っても、そのワサビをツマミに日本酒飲めるほど。このお店は、そんなワサビ好きのためにワサビをてんこ盛りにしてくれるので嬉しいですねぇ。◆タコ唐揚げ（６８０円）◆軟骨唐揚げ（５８０円）お刺身ばっかじゃビールが進みませんよ！　揚げ物たべたい！ならば、と注文してみたビールのおつまみ２品です。タコの唐揚げは玄人好みの美味しさ。カリッと揚がってテリテリが美しすぎる、タコさんの唐揚げ！あっつあつホックホク！　衣はカリッカリ、タコさんプリップリ！噛めば噛むほどあふれるジュワジュワな美味しさと、ガツンと効かせた濃厚な美味しさがたまりません！定番の中の定番、それが軟骨の唐揚げ。しっかりと塩が効いていて、歯応えもコリコリで実に美味しいです。量も思ったよりドッサリ入っているし、何にしても塩のアンバイが素晴らしく良いので、これだけでビールがガンガン空いてしまいますよ！◆京の豚角煮（７８０円）ここで角煮とは、おぬし若いのぅ。特筆すべきところは、お肉がしっかり皮付きである事。ものすごいこだわり！柔らかく煮込まれた美味しいバラ肉は、ほのかな八角の香りを感じ、脂身のところがトロットロ・皮ぷるっぷる！箸で持ち上げるとホロリと崩れるほど柔らかく、味もしっかり染みていて、これはすごく美味しい角煮です。◆たたききゅうり（３９０円）もうドリンクとお刺身と、唐揚げと角煮でガハハハしていてお腹もタポンタポン。デザートではなく、最期にたたききゅうりを選んでしまうのが中年の性（サガ）というものか。しっかり味付けされたキュウリで、シャキシャキとした食感が涼しげで良いですねぇ。◆◇◆後記◆◇◆一言、このお店は気に入りました！川越って横浜からだとあまり来ることはないけれど、いざ来てみると賑わっていてお店の選択肢も多いですよね。その中で、ここ「海鮮居酒屋 海王 川越店」さんはお料理も美味しくて、スタッフさんも感じが良くて、席も落ち着いていて、実にオススメできるお店です。さらに全席が完全個室というのも嬉しいし、ゆっくりと３時間も飲み放題ができる宴会プランも揃っているのも嬉しい。川越で美味しくてリーズナブルな居酒屋さんを探すなら、ここ「海鮮居酒屋 海王 川越店」さんはオススメできるお店です。お試しを！再訪希望値：★★★是非とも行きたい【ほしいものある？】※食べログでは表示されません★☆食べログもごひいきに願います☆★
本川越駅から徒歩4分程の場所にある『海鮮居酒屋 海王 川越店』平日、本川越駅近くで用事があり、帰りに夕飯として利用させてもらいました！まぐろの部位を食べ比べなどができるとあり、少し前から気になっていました！お店はビルの2階にあり、席は扉付きの個室になっていました！メニューは飲み放題＋8品などのコースやアラカルトがありました！たくさん食べれなさそうだったので、好きなものをアラカルトで注文しました。本川越駅からも近いので休日に観光した帰りなどにも利用オススメです！いただいたアラカルトメニュー内容は以下になります！● マグロ串カツシンプルにそのままいただきました！とても揚げ物なのに中がマグロなのでさっぱりと美味しかったです！● マグロ海王盛り1人前盛り合わせは本マグロ、ハラモ、トロブツ、ビンナガマグロ、腹トロを食べ比べしました！● ぷりぷりエビマヨ一口サイズが良い意味で気持ち大きく食べ応えありました！● 蟹クリームコロッケ一皿に2個ありますが、1個が大きい！中もトロトロで美味しくいただけました！● 海王握り寿司盛り 7貫マグロ、サーモンなどの盛り合わせがいただけました！●ミルクレープ甘さは少し控えめな味付けになってました！
【美味しいポイント】マグロのお刺身から揚げ物、焼き物まで様々なメニューを取り揃えており、マグロのフルコースを楽しめました。その他にもお刺身や揚げ物も美味しくいただけました。【混み具合】ほとんどお客様はおらず、ほとんど貸切で居心地が良かったです。【配膳スピード】どれもスムーズなご提供でした。【お気に入り】居酒屋メニューになってしまいますが、カニクリームコロッケとカニ味噌焼きが美味しかったですね。【備考】
常に居心地良く、過ごさせていただきました。・カルパッチョ・定番マグロ海王盛り・マグロ串カツ・ぷりぷりエビマヨ・蟹味噌甲羅焼き・蟹クリームコロッケ・鶏の唐揚げ・ミルクレープ海のもの多めで注文しました。最初にカルパッチョを頼みました。どちらかというと、カルパッチョよりも海鮮サラダに近い感じでした。でも、想像以上にお野菜を食べられて得した気分です（笑）ドレッシングがとても美味しかったし、海鮮もたっぷり入っていました。マグロが美味しいお店なので、マグロ海王盛りと串カツをいただきました。マグロは部位によって味も全然違うので楽しんで味を堪能できました。私はビンナガマグロと本鮪トロブツが、とても氣に入りました♡串カツも揚げ加減がちょうど良く、マグロ自体も美味しかったです。この後もエビマヨ、蟹味噌、カニクリームコロッケと海鮮三昧！どれも美味しくて、大満足です。それにボリュームもあって、食べ応えもあります。最後に一つくらいはお肉を･･･と思って、ど定番の鶏の唐揚げを！揚げ方が絶妙なので、お肉も柔らかくジューシー、でも外側はカラッとしていて絶品です。にんにくが効いてて、元氣になりそうです！そして〆にデザートまでいただきました。注文画面のミルクレープと違ってベリーのソースがたっぷりと乗せられていました。ちょっと凍っていたので、ミルクレープというよりはアイスケーキを食べてる感じでした。ソースとよく合って、とても美味しかったです。個室にご案内いただいたので、落ち着いていただくことができました。店員さんも笑顔で対応してくださり、気持ちの良いお店でした。ありがたいです！ご馳走様でした。
東上線沿いに住む昔からの友人と食事前回6,7年前に会った時、美味しい魚を食べさせたこともあって、今回も魚を食べようということになったまあ、海無し県の人として肉は食べなれているだろうし、今はどこでも美味しい魚があるからねマグロが得意なお店マグロの刺身については、私は専門店で食べなれているが、珍しくマグロの火入れ料理がたくさんあったので、その辺に集中して食べることにしたマグロの頬肉の竜田揚げ¥680+税生姜を感じるタレに漬け込まれたマグロの頬肉はコラーゲン感があり、ジューシーマグロの頬肉のニンニク山椒ステーキ¥780+税これも同じく頬肉衣がないが、その分ヘルシーな感じ下に敷かれた玉ねぎもいいマグロのテールステーキ￥780+税通は脂身でなく赤身が好きになるテールはよく動く部分で、味が濃いここもコラーゲンがしっかりある焼肉タレみたいな味付けだったが、もっとシンプルなものでもよいかもしれない他に美味しかったのは餃子と海鮮麻婆豆腐思いの外、スパイシーな麻婆豆腐でへぇと思った一緒に行った友人は「ここのマグロ料理は美味しい。会社の人とまた来たい！」と大満足のようすお通しは¥550だったが、全室個室でゆっくり語らえるので仕方ないドリンクメニューに日本酒が一つも無いのは残念だったな
海鮮居酒屋です。ハッピーアワーの看板に誘われて入りました。ハッピーアワーで対象のドリンクが半額になります。生ビール「半額で245円」とマグロ海王「780円」とマグロ頬肉竜田揚げ「680円」を。お通しで切りワカメが提供されます。お代わりで梅しそレモンサワーを「半額で145円」を2杯いただきました。17時30分までのハッピーアワーのラストオーダーでスタッフが来てもう1杯注文できるということでドリンク来たばっかしでしたが、ミントレモンサワー「半額の145円」を。梅しそレモンサワーはカットレモン、しそ1枚と梅干し丸ごと1つ入っています。ミントレモンサワーはカットレモンとミントが入っています。マグロ頬肉竜田揚げはマグロは柔らかく衣がサクッとしています。レタス、ミズナの野菜とカットレモンが付きます。マグロ海王はまぐろの腹トロ、本マグロ赤身、ビンナガマグロ、本鮪トロブツ、ハラモの5種類の刺しになります。マグロ料理でお酒を堪能したハッピーアワーでした。
うーん。マグロ盛り合わせ、あまり鮮度感じない。中国っぽい感じなので、海鮮麻婆豆腐。うーん。海鮮も僅か。とても流行っていて活気がありました。階段状の刺身や、山盛りの、海鮮の寿司はどうなのかな。
・ウニいくら海鮮こぼれ寿司　¥1,480ゴロゴロと乗った海鮮と濃厚なウニとプチプチのいくらは最高の組み合わせ！一度食べたらやめられない止まらない一品です！・マグロ海王盛り（1人前）　¥780どの部位も脂ノリが素晴らしくて最高です！最初は誰がどの部位を食べるかジャンケンで決めましたが、結局みんな全部の部位が気になったので人数分頼んでしまいました！・マグロ頬肉ニンニク山椒ステーキ　¥780見た目は完全にステーキ！ですがちゃんとマグロの旨みも感じられる上に柔らかさが段違いです！・マグロのカマ焼き　¥880ホロホロと崩れる柔らかい身はマグロのスッキリとした脂をたっぷりとまとっていて、食べた途端に口の中いっぱい広がる香ばしさに思わず笑みが溢れて止まらないです！どの料理も新鮮かつ美味しさ満点です！喫煙可能な店が減ってる中でタバコが吸えるのも本当にありがたいです！
平日木曜日のお出かけ。2名以下だと事前の席の予約はできません。車で向かいました。ずっと行きたかったお店、というかもはや観光地。夜に伺ったから余計だとは思いますが、外観は小さな工場のような無機質な感じ。店内に入ると異空間が広がっています。ガウディ建築をイメージして店主が20年以上かけて内装をつくったそう。料理だけでなく建築デザインの才能まで…天は二物を与えないはずじゃ…◇フルーツソーダ　600円レモン、ライム、オレンジ、リンゴのスライスが入ったすっきりとしたソーダ。非常に美味。運転で来る方が多いのか、魅力的なソフトドリンクが豊富に用意されています。〜コースA〜◆タパスの盛合わせ（10種）なんと豪華な10種類！タパス個々の公式のメニュー名がないのですが、中身が伝われば良いなと思い、私が命名しました。ダサさが滲み出てるのはご了承ください。投稿写真の手前から反時計回りです。＊スパムとかまぼこときゅうりのさっぱり和え◎＊ツナペーストの赤パプリカ挟み最初何かと思いましたが、肉厚なパプリカでした。◎＊ムール貝のアメリケーヌソースソースに浸ったムール貝は旨み倍増！＊ほうれん草のバターソテー＊ワカサギフライの甘酢あん＊ムール貝のきゅうり、玉ねぎ、赤パプリカピクルスソース＊ラタトゥイユの炒り卵がけ＊ひよこ豆のトマトクリーム煮＊オリーブ◎＊スペインオムレツポテトがたっぷり入っていて、大きめカットでボリューミー。これらをゆっくり食べていると、結構お腹が満たされます。◎◆マッシュルームのワイン煮◆パンこのマッシュルームは非常に肉厚でぷりんぷりんで、オイルがじゅわっと染み出てセクシー過ぎました。けしからん！と言いながら食べる手が止まりませんでした。バゲットにオイルをしっかり吸わせて綺麗に食べ切りました。◆ガスパチョマッシュルームがオイリーだったので、こちらはさっぱり担当。考え抜かれた構成のようです。クルトン、炒り卵、トマト、きゅうりのトッピング。クリーミーで喉越しが良いです。ここら辺で結構満腹ゲージが上がってきております。◆魚介盛りだくさんのパエリアバレンシアスエカというパエリアコンクールで6回優勝しているそうです。えび、あさり、ムール貝、レモン、オリーブ、いんげん、グリンピース、赤ピーマン、大豆と具材がたっぷり！旨味を吸い取った香ばしいお米は、いくらでも食べられそう。◇コーヒー平日で空いていたからか、食後のコーヒーは2階でお楽しみいただけますと案内される。まさにうかい亭方式。上からの眺めは圧巻です。エスプレッソがより一層美味しく感じました。雰囲気は文句なしの5点！とにかくムードが凄い！夜に来て良かった！ステンドグラスが綺麗なので好きな方は是非訪れてみてください！特にカップルに夜訪問おすすめ！！！注意事項としては現金のみのお支払いです。1人5500円程度だったと思います。コスパ良し！
ずっと前から訪れてみたいと思っていたお店です。念願叶って訪問しました。この日の川越散策で一緒だった人が全てアテンドしてくれました。ありがとうございます。ということで＠5,000円のＡコースです。最初はタパスの盛り合わせ、大皿に１０種の前菜は圧巻です。ただ料理の説明が全く無かったのは残念でした。よってメニューと睨めっこ推理しながらいただきました。正解がわかりません…次はマッシュルームのワイン煮、個人的にはこれが食べたいと思っていた料理です。パンをスープに浸していただきました最高です。そしてメインのパエア、魚介類がたくさん、ボリュームも凄くて食べ切れませんでした。すみません。さらにガスパチョ、一緒だった人から本日の一番をいただきました。最後、カプチーノで終了です。やはり間違いのなかったお店です。一日中、ずっと散策というか食べ続きの小旅行でしたが、こちらのお店に再訪する際は、空腹で訪れた方が良さそうです。
スペシャルな日やったので夜ごはんでスペイン亭に行ってきて好きな物食べて来た2人は予約出来ないので18時前くらいにお店に突撃⊂(´ω´⊂)))本川越駅からタクシー乗って1000円でした外観は暗めなのに中に入るとステンドグラスやら素敵な石畳が敷き詰められていて異世界に来た感じがテンション上がりまくりタイミング良くテーブルが空いたみたいで10分くらい待って席に着くことが出来て嬉しい✨️初めにビールで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪ハモンセラーノ小皿1700円イベリコ生ハム小皿3000円タパス盛り合わせ2人前5000円をツマミながらビール600円数回おかわりイカの墨煮1800円パン4人前800円子羊の鉄板焼き2本2400円魚介パエヤ2人分4400円グラス600円で白と赤を飲んだ最後はシェリーソーダ600円を飲んで大満足(◜ᴗ◝ )19時以降になってくると、お客さんが並びだして忙しいのかスタッフさんが少し捕まりにくくなったり提供忘れが少しあったりするけどそれは私的にご愛嬌で許せちゃう範囲でした(*^^*)またスペシャルな時に行きたいな〜今度は2階に上がってデザートも楽しみたい
パエリアランチ　ラマンチョの華、3,000円を注文。他のスペイン料理店では食べた事がないガスパチョなるものを初めて頂きました。少し酸味が有り葡萄の甘味とマッチしてとても美味！パエリアは海鮮がたくさんで嬉しい。このお料理とこのガウディ的な雰囲気で3,000円はコスパいいと思います。サラダなどのお野菜も付いていたら有難い。お料理も雰囲気も良いのですが、お掃除が細かいところまで行き届いておりビックリしました。
噂やテレビでも紹介されているので、自分の目で見てみたいと思い、家族で来ました。息子の頼んだ魚介のショートパスタの入ったメイン料理は、パスタだけでなくライスも入っていて、とてもボリュームがありました。食後のデザートも出来立てで、美味しかったです。
西川越駅から徒歩10分くらいにあるお店です。最近写真映えする内装で話題になり大人気店です。日曜は開店10分前に行きましたが既にかなりの人が並んでおり、店を出る頃には満席となっていました。2名だと予約できないので、開店時間を目指すことをおすすめします〜ランチは全てコースのみです。スペイン料理と言えばパエリア！でパエリアが食べたかったのでそのコースにしました。デザート付きで1人3000円です。スペイン風オムレツ、ガスパチョ、パエリア、デザート、カプチーノがついてきます。カプチーノが飲めないので店員さんに相談したところ、快くカモミールティに変えてくださいました。パエリアはお米に芯が残ってなく柔らかいです。エビと貝の魚介類が豊富で美味しいです。豆も入っていてお腹いっぱいになります。ガスパチョはトマトの風味で味がかなーり濃いので好き嫌いが分かれるかなと思います。デザートはパリパリのチュロスみたいでバニラアイスとの相性が良く美味しかったです。写真6-7枚目のとおり、店内はインスタで予め見ていたとおりとても綺麗で雰囲気が良かったです。御手洗に入る際の段差で転びかけたので注意してください〜
土曜日の12時過ぎ、予約のうえ昼食で訪問しました。店内は、吹き抜けの天井でサグラダ・ファミリアを彷彿させるモニュメントやタイル張りの異世界が体験できます。かなり暗い店内で雰囲気が演出されています。会計は現金のみでした。■パエリア ランチ（2,500円税込）スペインオムレツ/ガスパチョ/パエリア/カプチーノがセットになったランチメニューをいただきました。ガスパチョは、濃厚な旨味と強めの酸味が特徴的でした。たっぷり魚介が乗ったパエリアは、とても美味しくいただきました。■イカの墨煮 ランチ～ラマンチャの華～（3,000円税込）スペインオムレツ/葡萄入り2色のガスパチョ/イカの墨煮/デザート（ラマンチャの華 自家製アイス添え）/カプチーノがセットになったランチメニューです。ガスパチョは、葡萄の甘さとガスパチョの酸味の対比が美味しい一皿でした。イカの墨煮は、とても柔らかなイカにイカ墨のコクと旨味が効いたソースとサフランライスがマッチする印象的な美味しいさでした。はじめて食べる個性的なメニューで、どれも美味しくいただきました。
友人のリクエストで電車を乗り継ぎエッホエッホ徒歩１５分弱ほとんどの来客は車でしたが、駅からも歩けなくはない距離です。歩いているうちにお腹もぺこぺこに１１時半に予約済みでしたが平日にもかかわらず店前は5組ほどの列連れはパエヤランチ私は魚介類の煮込み最初にスペイン風オムレツが登場これがとっても美味しいベーコンなど入っていないのに良い塩加減続いガスパチョエスニック風味というか…タコス風のピリ辛を葡萄の甘さが救ってくれる不思議な感覚魚介の煮込み　海老たっぷりショートパスタにお米も入っているので見た目以上のボリューム！美味しかったけれど、ガスパチョと似た風味だったので違うチョイスが良かったかも最後にお店から揚げたてチュロスのサービスこれは嬉しい！そしてもちもちふわふわ某ネズミの国のアレよりずっと美味しくてお腹いっぱいなのに完食次は夜　行ってみたいな
人気店にチャレンジ。週末予約は混みやすいので余裕を持って予約したい。開店時間前に単線の最寄り駅を降りると同じ方向に歩くグループが複数いるので、人気の度合いがわかる。開店30分前に到着するも入り口ですでに何組か並んでおり、且つ特にアナウンスもないのでその列に並びました。その間も続々と駐車場が埋まっていくので、時間帯によっては駐車に困るかもしれない。開店時間に無事入店。中では予約の有無は聞かれません。店内は映えスポットが沢山あり写真は撮り放題。何枚撮っても陽の光と角度でいい写真が沢山撮れると思います。料理は美味しいが、店員さんがなかなか捕まらずお冷のお代わりもままならないので、写真を撮りながら気長に待つ心持ちが必要。お会計時にポイント払いするつもりで声掛けしたら、予約されてたんですか？と初めて予約について問われた。無事支払いを済ませ色々気になる点はあるが建物・料理・雰囲気は良い。
土曜日の１９時web予約をして３名で来店。お料理はどれもおいしく素敵な空間でお食事できてとても満足！ちがうメニューも気になるのでまた行きたいと思います。↓予約〜提供までのことはじめ、鍋でのパエリア提供は予約必須とみたので電話で予約をしようとしたところお年を召した声(オーナーぽい？)方が対応してくれ★鍋パエリアは予約しなくても当日注文してくれれば大丈夫。席の予約も１０人から受付だとのことで予約させてもらえず、、(ネットのは勝手に３名から設定されてると言ってました)それでも何もせず行くのは心配なのでwebからお席の予約をし来店。普通に予約取れてて、★鍋パエリアは予約ナシでも鍋で提供されました。またパエリアは時間がかかると説明ありましたが、そのほかの1品目が提供されたのも注文から１時間ほどたったころだったので気長に待てないと厳しいかもしれません。
パエリアのデザート付きコースを注文。事前予約していた為、入ることが出来たが、来た時にはすでに満席になってました。（12:30予約）料理は、スペインオムレツ→ガスパチョ→パエリア→デザート（ラマンチャの華•カプチーノ）の順で提供されました。パエリアは、見た目通り海鮮が沢山のっており、すごく美味しかったです‼️他の料理も美味しかったです。（ガスパチョは、酸味が効いていて自分は苦手でした、、、）行く時は、予約して行った方が良さそうです。
平日2人ランチ(予約は3名から)11時に着き駐車場奥の場所に案内され11:20に並びに行ったら4組が既に並んでいました 11:30店内に案内されて3000円のランチ お店の雰囲気もあり美味しく楽しくいただきました  会計を済ませて外に出ると車が満車 平日なのに凄いと思いました
テレビでも特集されていたすぺいん亭！外観は古びた（良い方笑）感じですが一歩中に入ると素敵な空間が広がります。店内は暗く、正直足元が不安ですが雰囲気は抜群！どこか夜のスペインを感じられるような空間です。お料理は本当にどれもおいしい！！一口食べることにおいしい〜と声を出してしまいました。久しぶりに美味しいお食事をいただけました！雰囲気も最高なのでおすすめのお店になりました！
店内の雰囲気がとても素敵でした。最初、外観を見た時は古い感じがあり不安に思いましたが、中は落ち着いていて素敵な装飾でした。料理もドリンクも基本的に美味しかったですが、パエリアは米より豆の方が多く感じてしまい、少し残念でした。2人でネット予約しようと思いましたが、出来なかったため、直接訪問しました。席は空いていたため、システム上できないのかなと思いました。
ガスパチョってタコスの味！というのに初めて気づいた。全部おいしかったが、苦しい程お腹いっぱいだったので、最後のデザートのパイ？が脂っこく感じてしまった。上に乗っていたバニラアイスが感動的に美味しかった。
テレビでも観てずっと気になっていたスペイン料理のお店にランチへ️お店の雰囲気はとてもよかったお昼過ぎに行って人気店なので満席ランチセットを注文本格的なスペイン料理でオムレツから海鮮系もどれもとても美味しかった料理の提供と、呼び出しがうまく出来ず
川越に遊びに行く用事があり、近くでディナーができるお店を探していました。そんな中で見つけたこちらは幹線道路沿いにあり周りはお店と呼べる場所もないような所に突如ポツンと現れます。外観からして個性的ですが、店内は入ると思わず「うわぁ」と声が出てしまうほど素敵な空間です。スペインの代表建築物のサグラダファミリアや、壁に輝くステンドグラスが圧巻です。また各席は完全個室とまではいきませんが、座席の作り的に個室のような奥まった造りになっているため、プライベートな時間を楽しめます。今回は初めての訪問だったので定番のAコースを注文。前菜は今まで見たスペイン料理の前菜の中でもダントツで映えます。(お味は普通かな…)パエリアはお米の上にお豆が沢山乗った少し個性的な一品。味は好みでしたがお豆の主張がしっかりあるのでこれは好みが分かれそうです。お会計時に店内の写真を撮っていたらスタッフさんより「2階からの景色も綺麗なのでぜひ撮影しに行ってみてください」とご案内いただき2階へ。確かに2階からはお店の内観全体を見渡せるためとても素敵な写真が撮れます。座席数も多いため、近くに寄った際はまた訪問しようと思います。
スペインオムレツ、ガスパッチョ、そんでパエリア、締めのカプチーノ。オムレツは中にジャガイモがバランスよく入っており、yummy。ガスパッチョはスペイン料理で有名な冷製スープなんですって。中にトマト、きゅうり、あとオリーブも入ってました、結構好き。パエリアも美味しかったけど、個人的には底がカリッカリのが好みだったので、相性の問題でした。雰囲気抜群で、スペイン行ったことないけど、行ったと公言していいレベルでワクワクしましたぜ。そんでもって接客が素晴らしすぎ。私左利きなんですけど、こういうフランクな店で気遣ってくれたの初めてで感動。ありがとうmadre♡ご馳走様でした。
今日のお昼ごはん前から行きたかった、すぺいん亭さん到着したが、今日はいっぱいと社長さん一度あきらめて時間を空けて再度店着なんとか入れましたぁ(社長ありがとう)パエリアランチと魚介の煮込みランチ共にデザートつきを注文。ボリューム満点でとてもおいしかったです。ガスパチョ絶品です予約ができるようなので要予約です。
川越にて家族でお盆ランチ。11:30開店に向けて11:00頃に到着。並びはなかったですが、オープン時には結構な行列。ただ、皆さん1ターン目で入店できたようでした。ステンドグラスで彩られた素敵な店内にまず圧倒されます。特別な空間に気持ちも上がります。最初にテーブル案内された店員さんの態度はややイラッとしましたが、その他の店員さんは皆さんとても気持ちの良い接客です。ランチはコースのみ。スペイン風オムレツはじゃがいもがしっかり感じられる本格的なもの。ガスパチョは酸味とスパイシーさを感じながらも奥深い味。メインのパエリアも魚貝の煮込みも美味しいのですが、豆が多過ぎて個人的にはきつかったです、、本格的なスペイン料理がこの価格というのはリーズナブルですし、家族も大満足。私のように豆が苦手な方はご注意下さい。ご馳走様でした！
川越温泉を早めに退出し、オープン30分前の11時に到着今回も無事にポールポジションゲットで一番乗り達成盆休み突入のせいもあるのかオープン時には結構な行列になったお店に入るとこだわりのインテリアで雰囲気あり奥の中央柱近くの席に入りオーダーをする2人で来たので、パエヤラマンチャの華セット、魚介の煮込みラマンチャの華セットをオーダーランチタイムはランチセットからのセレクトのみで単品は頼めないらしいまずはスペインオムレツじゃがいもがたっぷり入って甘みもあり美味い見た目はさえないけどめっちゃ美味い続けてガスパチョトマトとぶどう、どうかと思ったが合う魚介煮込み、一口目はなんか口にしたことない香辛料を感じたが食べ進めるうちにどんどんクセになる特にエビが美味しいしスープに入った米も良いお待ちかねのパエリアは、こちらもエビが美味いレモンが合うあと豆がいい味出してるインゲンとか自分じゃ絶対買わないけどパエリアに合うし白い豆！あれ何かわからないけどめっちゃ美味いデザートとコーヒーも素敵カロリー高そうお腹いっぱいだが、満足度で考えるとスペイン料理はワインとかと合わせて完成形なのかも
昨年10月にオープンしたお店5人で広々個室を予約できた平日夜だったので個室は貸切状態でとっても落ち着く空間お通しがいちご白和えでテンション上がる・ブロッコリーと鶏ハムサラダ大切りの鶏ハムがゴロゴロ。しっとりしててイタリアンドレッシングがよく馴染んでて美味しい。ブロッコリーの茹で加減も絶妙。・パテドカンパーニュボリューム満点。4人で1個ぐらいでちょうど良さそう。・春の味フリットうど、そらまめ、山菜。苦みが新鮮でお酒が進んだ。・手羽中スパイシー揚げ一皿6本の大ボリューム。皮パリパリでスパイシーなカレー粉のおかげでいくらでもいける。・ブイヤベース大きなエビ入り。エビは1匹だから2人くらいのシェアが限界かも。スープがとんでもなく美味しかった。・アヒージョ　パン付きトマト風味のオイルが美味しい。これも一皿にエビ4つの大ボリューム。・かつおの酒盗トマトパスタワクワクするメニュー名。酒盗とトマトのダブルのうまみともちもちの麺は最高でした。これに5人でワインボトル1本、ハーフ1本、ワイングラス3杯、ビール1杯で食べログPremiumの2割引使い、1人5000円ちょい。落ち着いた空間でコスパ良く飲めるのでおすすめです。
始めての本川越駅。オシャレさより美味しさ目当てに。誕生日をお祝いしてもらいました。美味しかった、ここまでお腹いっぱいになれるなんて。見た目も美しくて、艶やかで、見とれてしまいそう。でも美味しい瞬間は逃したくない！と写真をとる時間も惜しくなるほど美味しかった。また、いきたいです。遠いけど(笑)
【正直レビュー】Bistro ぐるうむ：料理は星5つ！✨ でも、特別な日には注意が必要かも...​先日、誕生日のお祝いで本川越の**「Bistro ぐるうむ」さんを利用しました。まずは、シェフのお料理の素晴らしさからお伝えしたいです！​ 料理のクオリティは文句なしの最高レベル！​コースのお料理は一品一品が丁寧で、本当に感動しました。​天然ブリのポアレ: 仕上げの火入れがまさに最高でした。皮は香ばしくパリッと、身はしっとり。添えられたソースも風味豊かで、最後まで美味しくいただきました。​メインのA4黒毛和牛: 頬が落ちる美味しさとはこのこと！お肉の旨味が凝縮されていて、文句なしの逸品でした。​ サービスの課題で、感動が半減してしまった点​お料理がこれほど素晴らしいだけに、今回のサービス体験は本当に残念でした。​極端な提供時間の遅れと間延び​他にお客様が1組しかいなかったにもかかわらず、そのお客様には次々と料理が運ばれていく一方で、私達のテーブルはスープが出たきり、次の2品目が出てくるまでに30分以上待つことになりました。​ビールやスパークリングワインを頼みましたが、料理の遅延により、2時間のコースが結果的に3時間に延びてしまい、間延びした食事でお酒ばかり飲む形になってしまったのは残念です。​お祝い対応とサービス対応の課題​今回は誕生日のお祝いで予約しましたが、料理を出す順番など、スムーズなサービス対応ができていなかったのも、特別な日だっただけに非常に残念でした。​ 総評：お店への期待を込めて​シェフの腕はピカイチで、お料理の美味しさは間違いなくおすすめできます。しかし、今回はホールのサービス体制と間延びし過ぎる提供時間には大きな課題を感じました、待たされることで特別な日の雰囲気が途切れてしまったりするのは、本当にもったいないです。​料理の素晴らしさがあるからこそ、接客やコース進行の連携が改善されれば、間違いなく誰もに愛される名店になると思います。改善されることを願って、また再訪したいです。
1100円パスタランチを注文しましたキレイな店内でスタッフさんも感じがいいお店でした。サラダとパスタで1100円は、本当に安くてコスパ最高だと思います。2人で2種類のパスタをシェアしたい、と伝えたらトングと小さな小鉢を持ってきてくれました。パスタは小鉢では食べにくいです…どちらのパスタも塩加減が強くて、私には合いませんでしたが、たまたまなのかもしれませんね。ステキなお店なので、頑張ってほしいです。ごちそうさまでした♪
前から気になってたので行って来た！コースではなくアラカルトで頼んだけど、ボリュームたっぷり味はどれも美味しかったけどかなり濃いめでお酒がすすむ〜後半は食べるのに必死で写真撮るの忘れたw頼み過ぎたかな…とちょっと後悔した……食べ過ぎて後で胸焼けしてしまったお通しがすごいちゃんとした一品で、もはや前菜レベルこの内容でこのお値段ならすごくお安く感じるはず少食の人ならアラカルトでいいかもママ友から団体さん、家族連れまで、いろんな人が居た奥には完全個室もあるみたいだったし入りやすい雰囲気なのでおすすめ当日予約だったけど、クーポン使用でデザートプレート作ってもらったお腹いっぱいすぎたからちょうど良かったありがとうございました
以前から行きたいと思っていたお店。近くで用事があったのでランチに伺いました。ランチはハンバーグとブルスケッタ、パスタもありました。Instagramでポークハンバーグがおすすめだったので注文。野菜もチーズもたっぷり。やたら濃い味のトマトソースもあるけれど、薄味派の私にちょうど良いトマトソースです。ハンバーグも香辛料が効きすぎず、玉ねぎが主張し過ぎず私好みの味でした。平日ということもあり、静かにゆっくりできました。夜は飲める方にも良さそう。他にもいろいろなお料理を食べたくなるお店でした♪
今日のランチは、本川越駅近くに新しく出来た、ビストロぐるうむに行って来ました。ランチメニューはAセット　メイン、サラダBセット　メイン、サラダ、デザートがつき、メインは、特製グリーンカレーポルケッタ　ローストポークシラスとフレッシュトマトパスタの3種類から選択できます。また飲み物は➕200円で付けられます。Aセットで、ポルケッタと、アイスコーヒーを注文します。ポルケッタは、厚みもあり、柔らかくて、ソースも美味しいかったですね！また盛り付けも素敵でした！次回は、夜に来てみます♪
仕事で川越へ。ランチを取るため、降り立った本川越駅に近かったので伺いました。スパゲッティ(茄子とベーコンのアラビアータ)を注文。食欲が落ちがちな暑い夏にぴったりで、美味しく頂きました。次回はランチメニューにあったキーマカレーを食べようかな。お勧めです。
3回目の訪問☺️川越で友達と飲むと言ったら時のくらさん✨お気に入りのお店です❣️川越駅から徒歩5分ほどの立地クレアモール商店街にあります✨立地も良いし、コスパも良し‼️コース料理をいただきましたが、どれも丁寧に盛り付けされていて、文句なし‼️店員さんは、どの方も対応がよく、また行きたいなと思わせてくれる清潔感にあふれたお店です✨ごちそうさまでした
【Bコース：生ビール付3時間飲み放題】焼き鳥三種と和牛の炙り刺しの満足コース（4980円→3980円）を利用しました。■ コース内容・本日の前菜三種盛り彩りがよく、軽やかな仕上がり。パプリカや大根のピクルス、ひじき、ポテサラなど定番ながらしっかりとした味付け。・蒸し鶏と豆冨の胡麻サラダさっぱりとしてヘルシー。野菜のシャキシャキ感とごまの風味が合い、蒸し鶏＆豆腐で食べごたえも。・桶盛り刺身四点盛りまぐろ・サーモン・かつお・タコ。桶盛りで見た目にも華やか。鮮度もまずまずでお酒が進む。・蟹クリームコロッケ衣はサクッと、中は濃厚でクリーミー。口に入れると蟹の旨みが広がり、アツアツで提供されるのが嬉しい。・和牛の炙り刺しこのコースの目玉。口の中でとろける食感、脂の旨味が強い。醤油とわさびでシンプルにいただくのが正解。・鶏もも肉の西京味噌焼き味噌の香ばしさが食欲をそそる一品。ジューシーで、白ごはんやお酒と相性抜群。・手打ち焼き鳥三種盛り（実際は4種）皮・砂肝・もも・かしら。香ばしく焼き上げられており、特に砂肝の歯ごたえが良い。味噌ダレで変化をつけられるのも◎。・海鮮ばらチラシ寿司見た目も華やか。サーモン・マグロ・いくら・しらすなど具材豊富でボリュームあり。食事の〆にふさわしい一品。・季節の甘味さっぱりとした和スイーツで〆。食後にちょうどいい量感。■ ドリンク生ビールを含む飲み放題付き。焼き鳥や和牛の炙り刺しと合わせると満足度が高い。■ 雰囲気・個室で落ち着いた雰囲気。・喫煙可のため、タバコを吸う人がいる宴会向け。・川越駅、本川越駅からのアクセスもよく、会社宴会や家族の集まりに使いやすい。コース価格は3980円でこの内容ならコスパ良い◎飲み会や大人数の宴会利用におすすめです
海外のスタッフさんばかりで日本じゃないなーって思いました。食事はまぁまぁのお味。お刺身はそんなに鮮度が良いわけでもなく…ただコースに飲み放題が付いて安いのはコスパ良しってとこ。単品だとまた違った楽しみ方もあるのかな…。今後の期待も込めて★3で。
3回目の訪問☺️川越で友達と飲むと言ったら時のくらさん✨お気に入りのお店です❣️川越駅から徒歩5分ほどの立地クレアモール商店街にあります✨立地も良いし、コスパも良し‼️コース料理をいただきましたが、どれも丁寧に盛り付けされていて、文句なし‼️店員さんは、どの方も対応がよく、また行きたいなと思わせてくれる清潔感にあふれたお店です✨ごちそうさまでした
川越駅から徒歩5分ほどのところにある【時のくら】にお邪魔しました。【3時間飲み放題】海鮮ばらちらしと焼き鳥ごちそうコース【3480円】をいただきました✨本日の前菜三種盛り季節野菜としらすの和風サラダ本日の鮮魚三点盛り豚バラと大根のやわらか角煮若鶏のジューシー唐揚げ名物！手打ち焼き鳥二種盛り海鮮ばらちらし寿司季節の甘味角煮は少しピリ辛でしっかりと味付けされていて、大根もしみてる海鮮ばらちらし寿司はサーモンやブリが入っていてさっぱりパクパク食べれちゃうボリュームはほどよく、三時間の飲み放題でこの価格はありがたい時のくら、是非行ってみてね
川越駅から徒歩3分、最近オープンしたばかりの新しい居酒屋さん店内はとても清潔感があり、落ち着いた和の雰囲気ゆったりとした空間で、居心地の良さも抜群でした。お料理は刺身も焼き鳥も唐揚げも、どれをとっても申し分なく美味しい！素材の新鮮さや丁寧な調理が感じられ、つい箸が止まらなくなります。スタッフさんの接客もとても丁寧で、細やかな気配りに心地よさを感じました。完全個室なので、友達同士の集まりや家族での食事、さらには仕事関係の会食など幅広く使いやすそうなお店です。そして締めにいただいたココナッツアイスが絶品食後の満足感をさらに高めてくれる一品でした。川越でゆっくり美味しい時間を過ごしたい時に、ぜひおすすめです！
「3時間飲み放題付き！海鮮も焼き鳥も楽しめる贅沢コースが3,480円！」川越駅から徒歩すぐの「個室居酒屋 時のくら 川越店」。和の落ち着いた空間で、ゆったりくつろげる完全個室スタイルが人気のお店です。居心地の良さはもちろん、コスパ抜群のコース料理が魅力！注文メニュー◆【3時間飲み放題付き】海鮮ばらちらしと焼き鳥ごちそうコース（3,480円）【コース内容】1.本日の前菜三種盛り2.季節野菜としらすの和風サラダ3.本日の鮮魚三点盛り4.豚バラと大根のやわらか角煮5.若鶏のジューシー唐揚げ6.名物！手打ち焼き鳥二種盛り7.海鮮ばらちらし寿司8.季節の甘味お刺身や唐揚げといった定番メニューに加え、〆には彩り鮮やかな海鮮ばらちらし寿司。さらに焼き鳥まで味わえる、まさに“ごちそう尽くし”の内容です！しかも生ビールやカクテルなど豊富なドリンクが3時間飲み放題で楽しめちゃいます✨
クレアモールにある個室居酒屋3時間飲み放題付きで3480円！飲み放題のドリンクも充実していて、何より提供スピードが早いのが嬉しいポイント。料理は、前菜、サラダ、お刺身、クリーコロッケ、鶏肉、焼き鳥、バラちらし、アイスクリームお腹いっぱいになる量でした。個室なのでプライベート感があるし、まだお店が新しいので、綺麗でした。店員さんが親切でした！川越駅からは徒歩5分くらい。クレアパークの近くです。エレベーターなし、階段のみ。３階です。
3回目の訪問☺️川越で友達と飲むと言ったら時のくらさん✨お気に入りのお店です❣️川越駅から徒歩5分ほどの立地クレアモール商店街にあります✨立地も良いし、コスパも良し‼️コース料理をいただきましたが、どれも丁寧に盛り付けされていて、文句なし‼️店員さんは、どの方も対応がよく、また行きたいなと思わせてくれる清潔感にあふれたお店です✨ごちそうさまでした
初めて川越駅に行きました。商店街を歩いていると、最近オープンしたという居酒屋があったので行ってみることに。金曜日の夕方に入店しました。貸し切り状態で、空いていて穴場でした。今から落ち着いて過ごせますよ店内はかなり綺麗でした。和の雰囲気が漂い、個室は障子の扉が使用されてきて個人的にいいなっと思いました。お料理は、刺身・ユッケ・肉寿司・アヒージョ・揚物・だし巻き玉子等　メニュー豊富でどれも美味しかった。定員さんも外国の方が多かったけど、親切で話やすい方が多くてよかったです。ご馳走さまでした。
店員さんの笑顔の接客良かったです！お刺身盛合せ見た目よし、味よしでした
本日の前菜三種盛り ▶️季節野菜としらすの和風サラダ 、本日の鮮魚三点盛り 、豚バラと大根のやわらか角煮 、名物！手打ち焼き鳥二種盛り 、海鮮ばらちらし寿司 、季節の甘味などをいただきました。17時に来店し、お料理が運ばれてわずか30分で、、、完食！！個室になっているからゆっくりする時間も持てました。日本人が主体でやっている店よりも美味しいのがマジに悔しい！！店員さんの笑顔がとにかく素敵！！
某ホットペッパーのギフト割引の対象店だったので初訪問。丸広正面の脇道入ったところの２階にあります。以外コースを予約。【2時間飲み放題　新鮮鮮魚と国産牛を使った自慢の宴会コース】5000円先付1種2種3種→左：カニ味噌は解した身もあり美味しい。中：イカ一夜干しは噛めば噛むほど味が出てきて超美味しい！Theおつまみって感じで最後まで残しといて噛みながら帰りました。右：ポテサラも具だくさんで美味しい。お出汁の煮込み料理→ぶりのカマトロでボリューム満点！鱗が気になったけど美味しい。目光の唐揚げ→外はカリッと中はふわふわで絶妙な塩味でとても美味しかった。刺身盛り合わせ→4種もりにウニもついて大満足！二人用に分けて盛り付けているのがイイね！和牛のたたき→おすすめの一品で美味しかった！ご飯食べたくなるやつ！〆ご飯→炊き込みご飯のいくらおにぎり！美味しい。飲み放題も生ビールもついてるし焼酎も美味しかった！これがギフト割引で3000円引かれて7000円は神コスパ！ギフト割引無しでも満足できる内容でした。今年の我が家の忘年会候補です！
カニ雑炊がめちゃくちゃ美味しかった！料理が美味しいとお酒もすすむ
★3品盛りスペシャル1375円＋ハンバーグ増量330円+ランチドリンクバー286円★友達と、どんでランチして来た！こちらのお店は駅から結構離れたところにありますが、客足が絶えない人気ぶりです。駐車場完備。店内は広々として落ち着いた雰囲気で、窓も多いので開放感があります。綺麗に掃除されていて清潔感もありますが、ところどころで老朽化を感じます。金曜の13時頃来店で、席半分ぐらい埋まってました。注文は口頭です。私が頼んだ「3品盛りスペシャル」は、1品はハンバーグで他2品が日替わり。金曜は、「ポークグリル＆牛トマト煮込み」でした。ライス、パン、スープバーお代わり自由！今日の私はライス気分です。日替わりスープは、オニオンスープとワカメスープでしたー。ドリンクバーには、「美酢-ミチョ-」があってミックスしてオリジナルドリンクを作るのが楽しかった！注文後、15分ぐらいで料理到着。ハンバーグに卓上の「オニオンソース」をかけていただきまーす！うん、焼き目香ばしくて、中はジューシーでとっても美味しいです。どこか家庭的で、親しみある感じなのもいい。「オニオンソース」は、しっかりした味ながらサッパリしてるので、食欲がとまらない。なんなら、これをライスにかけるだけで、全然イケる。しっとりジューシーなポークグリルは、そのまま食べても美味しいけど「醤油ソース」が相性抜群。ニンニクが効いててたまりません。牛トマト煮込みは、柔らかくて味しみしみの牛肉が最高！トマト味がしっかり効いてて、ソースはライスとの相性もよし。付け合わせのジャガイモとブロッコリーを合間に食べつつ、ライスもお代わりしつつで完食。食後はホットコーヒーを嗜んで、トータル満足度非常に高いです！平日だったからか客の年齢層も高く、落ち着いてランチを楽しむ事が出来ました。
本日は嫁さんの実家へ。昼は外食としましたが、臨時休業や満席などタイミングが合わず。ようやくこの店に入ることができました。実はステどんは生まれて初めてでした。店内は空席があるけど順番待ち発生。ちょっとモヤモヤ。10分くらい待ってようやく着席。私のオーダーは激アツステーキ180g。それに瓶ビールもいただきました。ステーキはパン、ライス食べ放題。スープバーもついています。ビールは義父と1本ずつ。グラスも含めてキンキンに冷えたビールは美味い！このあとメインのステーキ到着。ステーキは熱々。ここにオニオンソースをかけていただきます。ライスは食べ放題ですが、さすがにそこまで必要なしでした。一番食べたのは嫁さんかな。私も腹8分目。この後嫁さんの実家で飲みますので、ここはこれで十分。ごちそうさまでした。
埼玉県川越市にあるファミレスへ、訪問。3種のミックスグリルを注文。肉好きのコンビランチだったので…切り落としビーフハーフチキングリルポークグリルが食べられる。牛、鳥、豚が一度に味わえるのだ。どれも個性的で、『肉』を食べている感じ。醤油ソースオニオンソースは、お好みで…あー絶対に米と合うよなぁ。なので…私流の最高の食べ方で…やっぱり米だよなぁ。ソースとの相性も良いのだ。​『ステーキのどん』もだいぶ変わったのである。
「ステーキのどん　川越北店」へ。ステーキはちょっと固めな感じですが、国道に面してないから落ち着く感じがあるのかも。そして店員さんの感じが良いのもポイント→居心地いいです。ドリンクバーでゆっくり過ごしたい時に来ています。
仕事の合間のランチに選んだのは「ステーキのどん」川越にはブロンコビリーや宮もありますが次の仕事の兼ね合いで入店。土曜日ですのでやはりファミリー層で賑わってました。店員さんからも言われましたが、隣の席がえらい賑やか。子供がワメキちらしても親は一切注意せずイライラMAXです。さて味の方はサーロインをオーダー。焼加減はレアを頼んだが、鉄板の熱さですぐウエルダンに。意味ありません。お肉も硬めでイマイチ。やはりブロンコビリーや宮が上でした。残念
いつも通り美味しいのですが、年々コストパフォーマンスが低下しているような気がします。美味しんですよ。美味しいんですが、なんか少しずつ、、、今回はオニオンスープがだいぶ味が薄いというかコクがないというかサラッとしすぎているというか、、、少しペッパー入れて飲んでみました。ごちそうさまでしたー。
祝日でもランチがやってる希少なお店★少し前に清瀬店の方にお邪魔しましたが今日は川越北店に娘と予約して行きました。前回美味しかったパンとライスとどちらにしようか迷っていると「両方ともお持ちしますよ」と優しいお声かけ*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*遠慮なく両方いただきました。あとはドリンクバーがすき！美酢の気になるフレーバー楽しめるのでおすすめです！今日もおなかいっぱい！ごちそうさまでした！また行きます！
ポイント使用し美味しくお安く食べれました。ただ予約の時点で席のみの予約ができず、2種類のメニューからの選択しか出来なかったのが残念でした。でも予約メニューにはサラダとドリンクバーが付いてたのでお得感はありました。
超久々に入りました。あまり変わってない感じですけどメニューは3品盛りスペシャル1133円とかいうのが。日替りとなってまして、（日）だったのでハンバーグ＆ポークグリル＆鶏の唐揚げオニオンスープ・葱とワカメのビーフブイヨンスープ・ライス・パンはおかわり自由ビーフブイヨンは少し辛いからかオニオンの方が人気。玉ねぎもいっぱい浮いてます3品盛りのハンバーグは刺すと肉汁じわじわ出ていい感じ。ポークグリルは何か独特などんの味?唐揚げはももで2つ。各々がそれ程大きくないのでこんなものかなという気になります3品盛りが始まる11時に入りましたが次々と家族連れや女性グループが入って帰る頃には待ち発生リピーターが付いてるんでしょうね〜
牛タンハンバーグランチ(1,190円)をいただきました。ライスまたはパン、おかわり自由のスープバー付き(2種)です。脂身は少なく弾力があり、新食感のハンバーグで美味しかったのですが、独特な香り(臭み？)が少し気になりました(^^;
休日夜来店。店内は7割ほど席が埋まってました。駅から離れていることもあり、ファミリーが多かったです。今回は、レモンステーキをオーダー。レモンの酸味がお肉をあっさりさせてくれ、非常に美味しかったです。ガーリックライスは、ちょっとイメージと違いました、、、ニンニクはガッツリ入ってます！卵は個人的に不要かなと思いました。付け合わせのスープは、味が濃すぎでした、、。お値段は非常に安いのですが、ステーキは美味しかったです！ご馳走様でした。
練習の帰り道…中途半端な時間帯だがお腹が空きすぎてしまい『ステーキのどん』さんに伺います。なかなかハードだったこともあり足が棒のようになり、お尻がよっつに割れている気がします…渋滞を避け普段あまり通らないこのルート見事に吸い込まれます。いざ入店！16時過ぎ先客4割　後客ぞくぞくいきなり、手前の席に知り合いが座っていて驚きましたがそんなには知り合いでもないので、気付かれないように少しだけ変顔をして通過します。いざ注文！「メニュー改訂後、初訪問。」「日替り自体は生き残っているが、今までの３種類のは、とうとうリーマンショックランチとなってしまった。」「せっかくなので、ハンバーグも食べたいのでスペシャル3品に。」「喉がカラカラなので、LINEクーポンでドリンクバーもつけちゃおう。」いざ実食！♪日替りスペシャル(日曜)¥1089ドリンクバー¥110「２杯目のプースーに入ったところでやってきた。」「ジュージューサウンドが心地よい。」いざ全カット！「ハンバーグから肉汁が吹き出す。」「うんままま！」「散々、どんのことが好きだなんて言ってきたけど…。」「結局は、この醤油ソースとオニオンソースを両方ともびしゃびしゃにかけるから、うんまいのかもしれない。」ライスを「ソーセージとチキンをひと切れ食べたら、ファーストライスが無くなった。」「やはり、ここの米は、チェーン店ではぶっちぎりで美味いと思う。」おかわりはセルフコーナーに「どんとは、２０歳の頃からの付き合い。」「若い頃は、それこそ５杯とか平気でおかわりをしていた。」「この歳になると、意外と恥ずかしさも…。」「いよいよ、セルフの時代に突入するとは…。」「自分なりのてんこ盛りに…。」ドリンクバーも満喫したのでそろそろ家に帰ろう思わず吸い込まれてしまったので、夕飯食べてから帰るって行ってなかった…ま、いいか…。活動報告書NO.4517☆ステーキのどん☆住所：川越市宮元町34-6営業時間：1100-2330定休日：無駐車場：有
本日はお肉の気分でしたのでランチタイムに..『ステーキのどん 川越北店』ｻﾝに訪問です。「トリプルグルメコンボランチ 税込2178円」を選択。ハンバーグ､チキングリル､ステーキがのったゴージャス仕様のランチメニュー。ライス・パン・スープバーが食べ放題なのも嬉しいですよね。連日土･日も含めて､ランチタイムが17時迄って所もありがたいっス♡ご馳走さまでした。また来まーす('∀'●)♪
練習の帰り道…中途半端な時間帯だがお腹が空きすぎてしまい『ステーキのどん』さんに伺います。なかなかハードだったこともあり足が棒のようになり、お尻がよっつに割れている気がします…渋滞を避け普段あまり通らないこのルート見事に吸い込まれます。いざ入店！16時過ぎ先客4割　後客ぞくぞくいきなり、手前の席に知り合いが座っていて驚きましたがそんなには知り合いでもないので、気付かれないように少しだけ変顔をして通過します。いざ注文！「メニュー改訂後、初訪問。」「日替り自体は生き残っているが、今までの３種類のは、とうとうリーマンショックランチとなってしまった。」「せっかくなので、ハンバーグも食べたいのでスペシャル3品に。」「喉がカラカラなので、LINEクーポンでドリンクバーもつけちゃおう。」いざ実食！♪日替りスペシャル(日曜)¥1089ドリンクバー¥110「２杯目のプースーに入ったところでやってきた。」「ジュージューサウンドが心地よい。」いざ全カット！「ハンバーグから肉汁が吹き出す。」「うんままま！」「散々、どんのことが好きだなんて言ってきたけど…。」「結局は、この醤油ソースとオニオンソースを両方ともびしゃびしゃにかけるから、うんまいのかもしれない。」ライスを「ソーセージとチキンをひと切れ食べたら、ファーストライスが無くなった。」「やはり、ここの米は、チェーン店ではぶっちぎりで美味いと思う。」おかわりはセルフコーナーに「どんとは、２０歳の頃からの付き合い。」「若い頃は、それこそ５杯とか平気でおかわりをしていた。」「この歳になると、意外と恥ずかしさも…。」「いよいよ、セルフの時代に突入するとは…。」「自分なりのてんこ盛りに…。」ドリンクバーも満喫したのでそろそろ家に帰ろう思わず吸い込まれてしまったので、夕飯食べてから帰るって行ってなかった…ま、いいか…。活動報告書NO.4517☆ステーキのどん☆住所：川越市宮元町34-6営業時間：1100-2330定休日：無駐車場：有
本日はお肉の気分でしたのでランチタイムに..『ステーキのどん 川越北店』ｻﾝに訪問です。「トリプルグルメコンボランチ 税込2178円」を選択。ハンバーグ､チキングリル､ステーキがのったゴージャス仕様のランチメニュー。ライス・パン・スープバーが食べ放題なのも嬉しいですよね。連日土･日も含めて､ランチタイムが17時迄って所もありがたいっス♡ご馳走さまでした。また来まーす('∀'●)♪
本日はお肉の気分でしたのでランチタイムに..『ステーキのどん 川越北店』ｻﾝに訪問です。「トリプルグルメコンボランチ 税込2178円」を選択。ハンバーグ､チキングリル､ステーキがのったゴージャス仕様のランチメニュー。ライス・パン・スープバーが食べ放題なのも嬉しいですよね。連日土･日も含めて､ランチタイムが17時迄って所もありがたいっス♡ご馳走さまでした。また来まーす('∀'●)♪
過去思い出し初詣鯛のおみくじがあるとの事で川崎の氷川神社へ年明け混んでいて諦めていたので再挑戦鯛おみくじをやりたかったんだよねおみくじは大吉いい年になりそうです付き合ってくれた娘のリクエストは肉どんでステーキ
予約限定の激アツステーキ（130g）を頼みました。ミニサラダとドリンクバー付き、しかもライス&スープ（わかめスープorオニオンスープ）がおかわり自由でこのご時世お得感満載で満足しました。
チキンステーキ注文パンが温かくてとても美味しかったです。
日替わりランチハンバーグ チキンソテー ビーフシチュースープバー パンご飯食べ放題
試合の帰りに…めちゃくちゃ焼きたい気分になり『焼肉の和民』さんに伺います。３日連続で大会にエントリーして改めて課題が明確になったが、連休最終日もあり、やらかすことにいざ入店！13時過ぎ 先客５割カウンターへいざ注文！「一番安価な食べ放題メニュー。」「牛さんがいませんが、豚さんと鶏さんはいます。」「が、安価な食べ放題クラスだと、変に牛にいくより豚くらいがリスクがないのですと、強がってみたりもします。」「スタートメニューから、良さげなものをポチポチしていきます。」いざ実食！♪食べホランチ¥2618「不思議なくらい、ものすごいスピードで提供されます。」「それが、トッキュウレーンに乗ってくるのですから、マジ、ビビります。」「一皿目を焼いているうちに、頼んだものが卓上に置ききれないほどに。」さあ、焼肉です！「一皿のボリュームが、5、6切れなので色々と食べられてありです。」「ただし、サラダとキムチは、一人前の量を超えていますので、注意が必要です。」「何を、頼んで食べたのかの記憶は一切ございません。」「炙りカルビで、カルビオンザライスを包んでガブリエルしたのが、最高でした。」「〆で頼んだ和民の特製冷麺は、とてもコシツキが強く、顎力がなくなっていたのもあり、かなり苦戦しました。」シューアイスを食べてもう一個、食べたかったと思える状態でフィニッシュ。このくらいが、ノーダメージなので、己に打ち勝ちました。そう、試合もこのくらい楽しむことが必要なのでしょう。活動報告書NO.4133☆焼肉の和民☆川越クレアモール住所：川越市脇田町4-3 2F営業時間：1100-2300定休日：無駐車場：無
ちょくちょく利用しているお店です。一人飲みとかは最高です。お通し無しで、飲み放題1000円くらいで、クラス交換制じゃないので、じゃんじゃん頼めます。肉もリーズナブルですので、2000円程度に抑えることも可能です。夜の定食もおすすめです。
初めての利用でした。着いてから気が付きましたが、アルコール飲み放題がなんと期間限定で500円！！7月23日まで。めちゃくちゃお得でした( Ꙭ)‼︎︎︎︎写真の料理は上から⭐︎じゅーしーカルビ⭐︎国産牛レバー⭐︎やわらかはらみどれも500〜650円くらいでお皿のおかげで高見え！味も美味しかったです！特にやわらかはらみが好きでおかわりしました！！店員さんもとても丁寧な接客で居心地が良かったです。ご馳走様でした！
仕事を半休で切り上げランチへ。食べ放題でこのお値段はやっぱりランチですよね〜好きなもの焼いて食べて満腹、最高です！でも食べ放題なのでお肉の質よりは量って方におすすめです。川越店は2階にあるのですが、お店に入る前の急な階段を登っていかないといけないです。
夜ランチというよりも定食なんですよね1人前のお肉があってご飯お代りしたい人にはお得まぁこの使い方する人なら午後4時までに入って昼定食がいいような気もするのですが…ワタミの株主優待券持ってる人にはいいと思いますよではどうぞ手軽に焼肉したい冷麺か石焼ビビンバつけたい肉はそんないらないから米をわしわし食べたいこんな要望を満たすなら当店が最適だと思う定食に300円足せば石焼ビビンバか冷麺つけられてご飯はおかわり無料食べ放題のイメージあるけどこれでいいと思うのです
こどもの、リクエストで初来店。クレアモールのセブンの2階食べ放題がメイン？まわりのお客さんは食べ放題ぽい感じでしたねそんなには食べられないので、普通にランチにしました。ごはんおかわり無料、大盛り無料などなどこどもはダブルカルビ定食私は、ハラミランチにプラス料金で石焼ビビンバをつけました。レーンで、届く焼肉屋さんは初めて。ネコ型ロボットも、働いていました！お肉はチェーン店のそれなりのもの。ハラミも、カルビも思ったより厚切りででも、硬くはなかったです。どちらかというとカルビの方が美味しかったですねご馳走様でしたー★
本日の1軒目は、『焼肉の和民 川越東口クレアモール店』へ。入店すると、8割以上の方が学生で、賑やかな雰囲気…(^^;注文は、『名物！生キムチ』『国産牛レバー(たれ)』『炙りカルビ(たれ)』など。『生キムチ』はシャキシャキの食感で美味しかったです。
ランチタイムで焼肉食べ放題(税込2618円)した時に食べたTＫM単品注文としては1皿398円（税込437円）全然期待してなかったのに美味い！鶏白湯ベースでコクのある味付けに白髪ネギと生たまごのトッピングといった仕立て。量は少ないけど焼肉屋で大きいの出されても困るからこれが正解！焼肉は普通に美味しいけど変わり映えないので割愛。
川越での1人焼肉ランチ。川越駅東口徒歩2分ほど、、1000円かからず焼肉ランチを食べれるのはありがたい^_^ごはんもおかわりできます❗️サクッと食べたい時はオススメです♪1人で来てる方も結構いて入りやすいので1人焼肉まだデビューしてない方は是非✨ごちそうさまでした♪
夜ランチというよりも定食なんですよね1人前のお肉があってご飯お代りしたい人にはお得まぁこの使い方する人なら午後4時までに入って昼定食がいいような気もするのですが…ワタミの株主優待券持ってる人にはいいと思いますよではどうぞ手軽に焼肉したい冷麺か石焼ビビンバつけたい肉はそんないらないから米をわしわし食べたいこんな要望を満たすなら当店が最適だと思う定食に300円足せば石焼ビビンバか冷麺つけられてご飯はおかわり無料食べ放題のイメージあるけどこれでいいと思うのです
夜ランチというよりも定食なんですよね1人前のお肉があってご飯お代りしたい人にはお得まぁこの使い方する人なら午後4時までに入って昼定食がいいような気もするのですが…ワタミの株主優待券持ってる人にはいいと思いますよではどうぞ手軽に焼肉したい冷麺か石焼ビビンバつけたい肉はそんないらないから米をわしわし食べたいこんな要望を満たすなら当店が最適だと思う定食に300円足せば石焼ビビンバか冷麺つけられてご飯はおかわり無料食べ放題のイメージあるけどこれでいいと思うのです
夜ランチというよりも定食なんですよね1人前のお肉があってご飯お代りしたい人にはお得まぁこの使い方する人なら午後4時までに入って昼定食がいいような気もするのですが…ワタミの株主優待券持ってる人にはいいと思いますよではどうぞ手軽に焼肉したい冷麺か石焼ビビンバつけたい肉はそんないらないから米をわしわし食べたいこんな要望を満たすなら当店が最適だと思う定食に300円足せば石焼ビビンバか冷麺つけられてご飯はおかわり無料食べ放題のイメージあるけどこれでいいと思うのです
夜ランチというよりも定食なんですよね1人前のお肉があってご飯お代りしたい人にはお得まぁこの使い方する人なら午後4時までに入って昼定食がいいような気もするのですが…ワタミの株主優待券持ってる人にはいいと思いますよではどうぞ手軽に焼肉したい冷麺か石焼ビビンバつけたい肉はそんないらないから米をわしわし食べたいこんな要望を満たすなら当店が最適だと思う定食に300円足せば石焼ビビンバか冷麺つけられてご飯はおかわり無料食べ放題のイメージあるけどこれでいいと思うのです
お正月だから昼から飲んじゃいますか、ということでこちらに伺いました。回転ずしのごとく、タブレットで注文して品物はレーンでやってくるというのが面白い。飲み物もレーンからでこぼすことなく届くのですごいなと思いました。配膳ロボットもあったりして今時だなーと感心しました。料理は可もなく不可もなく、味付けなど工夫があっておいしくいただけます。お店の名前のついたワタミカルビは低価格なのに質もよく満足感がありコスパは良いと思いました。これなら何度でも食べてみたいと思えるメニューでした。
今日は仲間とお腹空いたので、焼肉和民さんへ。ここはお店の一部がレーンに乗って料理が送られて来ます。因みに飲み物もこのレーンに乗って来る。こぼさずにうまく止まりますね。ゲインの調整が良いんですね。なんて。さて、価格もほぼ390円でコスパ最高です。ビールも流行りのPSBです。ダブレットで注文ですが送られて来るのが早い。よってストレス無いですね。お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした
夜ランチというよりも定食なんですよね1人前のお肉があってご飯お代りしたい人にはお得まぁこの使い方する人なら午後4時までに入って昼定食がいいような気もするのですが…ワタミの株主優待券持ってる人にはいいと思いますよではどうぞ手軽に焼肉したい冷麺か石焼ビビンバつけたい肉はそんないらないから米をわしわし食べたいこんな要望を満たすなら当店が最適だと思う定食に300円足せば石焼ビビンバか冷麺つけられてご飯はおかわり無料食べ放題のイメージあるけどこれでいいと思うのです
クレジットカード決済可能です。川越クレアモールの川越駅側の端には「ドンキホーテ」その手前のビルの2階に「焼肉の和民 川越東口クレアモール店」昼から呑めるお店です。システムは回転寿司と同じで端末で注文すると目の前のレーンに注文の品が運ばれてきて、自分で火力を調節出来るコンロで焼いて食べると言う方式。皿の回収はロボットという省人システム。味気ないけど誰にも気を使わなくて済むからひとり焼肉には最高かもしれない。肉のレベルは390円統一料金だけに高級な肉は無いけど、このシステムが発展したらもっといろんなバージョンが楽しめるようなると思う。
ランチは、焼肉にしよーと思い、新しいお店に行ってみよーと...、いろいろ迷いましたが、川越駅から近い『焼肉の和民 川越東口クレアモール店』さんへ！居酒屋の「和民」さんも香港でしか行ったことがないよーな気がします^^;タブレットでの注文、回転寿司のよーなレールに乗って飲み物、お料理が飛んで？来ます（笑）フツーの「牛タン」、「極上！Ａ５黒毛和牛カルビ 仙台牛/薩摩牛/ふらの和牛 〜天日塩＆刻みわさび〜」をいただきました。「牛タン」はほどよい歯応え、レモン汁でとても美味しくいただけました。「黒毛和牛カルビ」は、ちょっと微妙かな？「わさび」はどれだけ贔屓目で見ても「刻みわさび」ではないと思われます。〆は「石鍋海鮮 スンドゥブチゲ」と「ごはんセット」にしました。辛さがなく、テーブル備え付けのヤンニョン（辛味噌）を全投入！昔むかし、韓国で食べた「ヘムルタン（海物鍋）」とか、「オージンオータン（イカ鍋）」とかを食べたくなりました^_^ごちそうさまでした。
夜ランチというよりも定食なんですよね1人前のお肉があってご飯お代りしたい人にはお得まぁこの使い方する人なら午後4時までに入って昼定食がいいような気もするのですが…ワタミの株主優待券持ってる人にはいいと思いますよではどうぞ手軽に焼肉したい冷麺か石焼ビビンバつけたい肉はそんないらないから米をわしわし食べたいこんな要望を満たすなら当店が最適だと思う定食に300円足せば石焼ビビンバか冷麺つけられてご飯はおかわり無料食べ放題のイメージあるけどこれでいいと思うのです
夜ランチというよりも定食なんですよね1人前のお肉があってご飯お代りしたい人にはお得まぁこの使い方する人なら午後4時までに入って昼定食がいいような気もするのですが…ワタミの株主優待券持ってる人にはいいと思いますよではどうぞ手軽に焼肉したい冷麺か石焼ビビンバつけたい肉はそんないらないから米をわしわし食べたいこんな要望を満たすなら当店が最適だと思う定食に300円足せば石焼ビビンバか冷麺つけられてご飯はおかわり無料食べ放題のイメージあるけどこれでいいと思うのです
【川越焼肉の決定版！】『焼肉の和民 川越東口クレアモール店』の食べホで、牛タンに惚れたぜ。P (Point)： 今日は、川越駅東口からすぐの『焼肉の和民 川越東口クレアモール店』様に突撃してきたぜ！ お目当ては「食べホ スペシャルコース」。 これがマジでコスパと満足度が最高で、特に牛タンが唸るほどうまいんだ！ みんなにも絶対行って、この感動を体験してほしいぜ。R (Reason)： 店内は、焼肉屋らしい活気があって、賑やかな雰囲気なんだ。 だけど、清潔感もしっかりあって、席ごとに仕切りもあるから、周りを気にせず仲間とワイワイ楽しめる空間になってる。これ、女子会には重要だろ？ そして、スタッフさんの対応がすごく良いんだ！親切丁寧で、気持ちよくオーダーできて、楽しい時間が過ごせたぜ。E (Example/Evidence) & A (Attention & Interest)： 食ったのは「食べホ スペシャルコース」！ このコースは品数豊富で、ワタミカルビやいろんなサイドメニューが楽しめるんだが、今日の主役は間違いなく牛タンだ！見てくれ、このタンの色と厚み！ 焼網でサッと炙って、レモンを絞って一口。 …うまい！ 程よい歯ごたえと、口の中に広がる肉の旨味がたまらないんだ。これが食べ放題で、好きなだけリピートできるなんて、マジで幸せの極みだぜ。 タンが美味しい焼肉屋は、全てがうまいってのが俺の持論なんだが、ここはその言葉通りだ。カルビもハラミも文句なしのクオリティだったぜ！ 豊富なデザートまで食べ放題なのも、スイーツ好きな女子には最高だろ？【朗報！推しポイントだよ】スペシャルコースに入ってる牛タンが、食べ放題のクオリティを遥かに超えてるんだ！ 牛タン好きのフォロワー様は、このコース一択で間違いないぜ。 席が区切られてるから、気兼ねなく楽しめるのも嬉しいポイントだ！T (Take Away) / D (Desire & Action)： 【シーン別おすすめ度】女子会：★★★★★ （絶対におすすめ！美味しいお肉をたっぷり食えて、デザートも豊富。周りを気にせず盛り上がれる空間が最高だぜ！）デート：★★★★☆ （カジュアルで楽しい雰囲気の焼肉デートにぴったりだ。美味しいお肉をシェアして、二人の仲も深まること間違いなし！）ランチ：★★★★☆ （定食メニューも豊富にあるから、ランチ利用も全然アリだ。ガッツリ肉を食いたい日はここだぜ！）【心に残る一言レビュー】『牛タン食べホは、もはや革命。』
しゃぶしゃぶを食べに来店。先客1組後客2組。しゃぶしゃぶの鍋のつゆが両方しょっぱくて残念°･(ノД`)･°･お肉やお野菜、麺類などごはんと一緒に食べたらとても美味しかったでーす(@^O^@)♪食後のメロンソーダを頼んだらなぜか？？なかなか来なくて(~_~;)メロンソーダにサラダバーのソフトクリームを乗せたら激うまでしたぁ⭐
女性の店員さんがとっても感じが良くて、接客が素晴らしかったです！メニューはちょっと高いかなぁと思うけど、ご飯や卵、雑炊セットなどはおかわり自由だし、それを考えればお得かな？サラダバーが少し寂しいかなぁと感じました。
こちらのどん亭は久しぶりにきました。店内はいつも綺麗でスタッフさんも　とても良い感じでした。いつもは　しゃぶしゃぶを2種類のスープで頼む事が多いのですが、今回は、すき焼きを頼んで食べました量も多く、ご飯や麺、玉子もお代わり出来るので　　美味しすぎて夜ご飯が食べられなくなるほど　ついつい食べすぎてしまいますまた食べに行きたいと思います
祝日のランチで訪問しました広い駐車場あります店内は靴を脱ぎます鍵付きの靴箱が有ります。店内は広く 店員さんがお部屋を案内してくれます。間仕切りのあるソファー席。豚ロース定食990円すき焼きとしゃぶしゃぶが選べてますしゃぶしゃぶにしましたスープは2種類選べます野菜はたっぷり、お肉も美味しくポン酢とゴマだれで食べました薬味もたっぷりでおかわりは無料でご飯とうどんを選べます。ごはんをおかわりすると 長いものとろろがサービスで付いてきました。最後はサービスの生卵を頼んで雑炊で頂きました。美味しかったです。コスパいい良しです。居心地も良かったです。LINEをお友達登録するとドリンクやいなり寿司のプレゼントもありました。paypay使えます。
たまにランチで行くどん亭、意外とコスパは良いんだよね〜それにまだ床暖房入ってて気持ち良いしね！だいたいいつも2食鍋のすき焼き風出汁と、しゃぶしゃぶ系の定食パターン…もう食べ放題は無理やし…このご時世でもすき焼き用の生卵がお代わり自由なのは有り難い！毎回色んなお肉をチョイスしてるけど…特選牛やサーロインとかよりやっぱり国産牛と、豚ロースのコンビがベストだよね！もうしゃぶしゃぶは豚ロースが最高に美味いし！すき焼きには牛肉が合うと思うし！！最後は麺とうどんで〆れば間違い無し！！！
サラダバーがかなり貧相で、補充もされません。一品料理は出来合いなのに出てくるのが遅く、お寿司もネタが乾いていました。野菜の種類が多いのはいいです。お肉は少し高いコースでないと満足できません。出汁の味はイマイチで、薬味がないとボヤけてる感じでした。LINEクーポンでドリンク一杯頼めます。
⭐新鮮は野菜とお肉を提供するしゃぶしゃぶ店⭐どん亭、川越インター店を訪問しました。土曜日、11:00明日は私のお誕生日、息子夫婦、お孫ちゃん、娘でお祝いをしてくれました。(//∇//)コースは勿論、食べ放題、和牛コース@3980大人4人でしたが、広目の席を用意して下さり、　出汁も4種類用意してくれました(^-^)久しぶりのどん亭さん、しゃぶしゃぶ店のチェーン店は色々ありますが、落ち着いた雰囲気や、お肉の質も、良いと感じます♬息子達は、すき焼き味が一番とのことでしたが、私はサッパリと塩レモン味が、美味しく感じました＼(^o^)／何皿のお肉を平らげたかな？30皿位は、平らげました(o^^o)孫もお寿司を食べられるように成り、いくらが大好きなようです♡遺伝かなぁ⭐和やかな、美味しい、お誕生日会をして頂けました＼(^o^)／感謝の一日でした♬ごちそう様でした。
今回ペコ吉は久しぶりにファミリーでこちらに訪問今回注文豚ロース食べ放題しゃぶしゃぶランチ税込2189円ソフトドリンク飲み放題税込385円クーポン利用半額だし汁2種類追加税込220円システム変わっていて良い意味でよかったお好みでだし汁1種類110円で追加できて2種類追加しました旨辛だしとすき焼き風だしどん亭のゴマだれは濃厚でめちゃくちゃ美味しい中華麺ときしめんみたいなうどんも食べ放題で息子ちゃんもいっぱい食べてました息子ちゃんは小学生以下なので食べ物飲み物すべて無料お得ですねソフトドリンク飲み放題LINEクーポンで半額埼玉パパママ応援ショップ優待カード提示でバニラアイスかソフトクリーム無料子供連れにはコスパがいいですね次回使える10％off券もらえてお得です土日祝日もランチタイムがあるので最高ごちそうさまでした
すき焼きで、値段があがってるたまごを沢山使えたのが最高の贅沢でした。
昼に利用暑い夏、個室で涼むのにピッタリ料理も美味しいです。
昼に利用暑い夏、個室で涼むのにピッタリ料理も美味しいです。
いつも鶴ヶ島店行くですが、鶴ヶ島店なぜか5人以上だと電話での予約になるから、今回川越店を予約し、初めて利用しました。よかったです。ご馳走様でした。
牛すき鍋膳1188円とサラダバー539円を注文しました甘めのタレで口に優しいすき焼きです。価格の割にお肉がたっぷりと入っていて、豆腐・ネギ・太うどん・くずきりなど充実しています。ご飯と卵はおかわり自由で、嬉しいです。サラダバーは、レタス・キャベツ・ポテトサラダ・コーン・トマト・ブロッコリー・パスタサラダ。デザートには、チョコバナナ・グレープフルーツ・プリン・杏仁豆腐・マンゴー・チョコムーススポンジ・ソフトクリーム。お腹いっぱい！ごちそうさまでした♪
昔の投稿なので何食べたか忘れちゃった…御膳を頼みました。すき焼きではなく、お鍋を頼んだような。柑橘が入っていてさっぱりいただくことができました！
ランチで訪問。平日なので、空いてますね。大好物の炭水化物ライス、麺はお代わりサービスですって。豚のしゃぶしゃぶ、増量で頼みました。美味しい、柔らかいお肉です。ポン酢も濃厚で美味しい。ふとーいおうどん？こんなのあるんですね。中華麺は最後に、中華スープの粉末に投入。↑これは親切ですね。ポン酢や。ごまだれも良いけど、味変で、飽きずに食べれる〜こんなに食べて、値段がビックリ‼️安すぎやしませんか？お肉も質が良いと思うのですが。お財布に優しい、美味しいお店です。
豚しゃぶはコスパ最強3ヶ月に１回は行ってます。
川越に来たからには開拓したいと思いフラッと立ち寄ってみた居酒屋お酒が飲みたくなるメニューばかりでどのお料理も美味しかったです(๑>◡<๑)▶︎三陸産わかめの唐揚げパリパリで口の中に海の幸が広がります！病みつきでお箸が止まらなかったですw▶︎豚のあたりめ豚の旨みが凝縮されていて、マヨネーズを付けると味に深みが出ます☺️お酒がすすむおつまみでした！▶︎しいたけの唐揚げふわふわで噛めば噛むほど旨みが広がります(*´◒`*)薄い衣にもしっかり味がついていました♪◼️こんな方にオススメコスパ良く食べ飲みしたい方フラッと立ち寄って飲みたい方名物の天使のえびマヨが気になる方◼️注文したもの（税込）お通し　　　　　　　　　なしローストビーフゆっけ　　858円三陸産わかめの唐揚げ　　638円豚のあたりめ　　　　　　638円川越産しいたけの唐揚げ　638円ベーコンときのこのジェノベーゼ　1,078円ぶどうおろしサワー　　　528円白桃おろしサワー　　　　528円コーラ　　　　　　　　　418円リアルゴールド　　　　　418円ジンジャエール　　　　　418円
会社のお祝い会で利用させていただきました。ホームページに写真のある天使のエビマヨが特に美味しく、みんなに好評でした！お願いしていたお祝いプレートもサプライズ演出があってとても楽しかったです。ありがとうございました！
会社の同僚達と利用。川越では昔から飲んでいるが初めて利用。料理もお酒も美味しく、接客や個室でのおこもり感も良く、良いお店だった。川越も昔からのお店は減って行き新しいお店が多くなってきたが、どれもイマイチとなって行ってるなかで、気に行った店が出来たので嬉しかったです。
希望に合わせていろいろアレンジしてくれて、店員さんも明るく、雰囲気の良いお店でした！
お酒もご飯も居心地も立地も最高です！もう何年も通いまくってます！普段の飲み会、大学の卒業式後の飲み会、妹の誕生日、お父さんに彼氏を会わせる時、、完全に思い出の地です！何と言ってもめんさんのお人柄が素敵すぎて行きたくなっちゃいます！
落ち着いた雰囲気でオススメです。
床がベタベタするのが無ければ良いのに
前の串ららの居抜きですが、大将やスタッフはほぼ同じ。洋風居酒屋になりかわって、思う存分洋食屋テイストを発揮しています。自慢のハンバーグは濃厚で香り豊か。オムレツなど他店より2割から3割低めのお値段で提供しているので赤字じゃないかと心配になるくらい。お客さんも地元中心でアットホームな雰囲気です。名前の由来は大将の名字「妻鳥」（めんどり）から。滅多にいない稀少な名字だそうです。
居心地のいい空間。Akaカレーランチは牛タンの辛めのカレー。パスタランチはハマグリのアーリオオーリオ美味しいかった。量もちょうどいいパンケーキまで食べきれないかと思ったけど、おかわりして食べちゃいました。
女子会お魚コース、飲み放題三時間‼️最強のプランがあるものですね。我ら3人同級生おばさんトリオが、訪れたのは通りを曲がって少し静かなところにあるおしゃれカフェ^ ^半年ぶりの女子会には、何も考えずお料理が運ばれてくるのがうれしい。乾杯ビールは、ハートランドビール^ ^苦味が美味しいやつです。前菜サラダには大ぶりぶつ切りのタコ、サーモン、マグロ！なんか、これだけでもボリュームあるー！ふむふむ、前会社も色々変わったなあと聞きつつ美味しいお料理を堪能。フリッターも美味しいなぁ。ポキもピンチョスも自分では作れないおしゃれ料理で結構な量でした。写真は無いけど、パスタもあって、このコース最高でした。女子会にぴったりなプランをありがと〜おいしかったでーす。
アボカドバーガーのランチセットを頼みました。パンケーキ食べ放題につられて伺ったのですが、バーガーもしっかりボリュームがあって、大満足でした！パンケーキも美味しく、たくさん食べれてとっても幸せでした。また伺います！
川越でランチする為食べ放題で調べたら見つけました。メイン料理、ドリンク、スープ、サラダ、食後にパンケーキの食べ放題。行くなら予約がおすすめ、私は当日に決めた為、予約なしで、一番乗りで待たずに案内。カレーを黒と赤頼んで分けた為写真の状態。中の具材か日によって違う様です。赤は牛タンのカレーで柔らかく美味しかったです。食後のパンケーキは最初2枚持ってきてくれます。その後追加する感じです、が、無理を言って5枚注文。写真は二人分。そのままでも生クリームとメープルシロップをつけて食べて美味しい。
初めて伺いました。おしゃれな店内、ハワイの雰囲気でとても素敵な空間でした。パンケーキ食べ放題付ランチのハンバーガーをいただきましたが、非常においしかったです！パンケーキは食後には少し重く、サーブされた2枚のみで終了でした。味変ができたらもう少し食べられたかなーと思います。
オシャレな店内に、可愛らしいスタッフさんが感じ良くお出迎え。ランチ説明を丁寧にしてもらい、エッグベネディクトはお時間がかかりますとの事でロコモコを注文。ランチはパンケーキ食べ放題！嬉しい！軽めのパンケーキで美味しくいただきました！
マグロのカツレツやアンチョビポテト、カルボナーラなど全て美味しかった印象です。量が2つ選べて、カルボナーラはレギュラーサイズにしたのですが2人で食べても多いくらいでした。お腹いっぱいになってこの値段はリーズナブルです。
今日のランチは、川越クレアモールから少し入った、MOANAcafe&dinerに行って来ました。店内は大変お洒落ですねー♪ランチメニューはKUROカレーAKAカレーSHIROカレーアボガドベーコンチーズバーガー本日のパスタポキ丼ロコモコ丼エッグベネディクトがあり、飲み物と、サラダ、スープに、パンケーキ食べ放題がついて1500円です。ポキ丼を注文しました。ポキ丼には、大きく角切りしたマグロ、サーモンが入っていて、アボガド、黄身もあり大変美味しかったですね！ただ小食なので、パンケーキを、おかわり出来なかったのが残念でした（笑）
今回食べた全てのお料理が美味しくてお友達と感激しました特製カルボナーラの生ハムのせMOANA風アヒ・ポキ牛イチボのローストビーフMOANAサラダどれも美味しかったです牛イチボのローストビーフにわさびを付けて食べたくてリクエストしたら持ってきてくれて一緒に食べたら更に美味しかったですお友達と自分が誕生日だったので誕生日プレートをお願いしたら花火付きで とっても豪華で嬉しかったです
川越の用事ついでにランチタイム！久しぶりにハンバーガー！ボリュームもあり美味しかったなおかわりをしなかったですがパンケーキ食べ放題的なこともやっていたそこまでは食べれないので他の人のをシェアさせていただきました！
女子会で利用しました！閑静な住宅街にありオシャレなお店です。お料理もお酒も全部美味しくゆっくり堪能出来ました。テラス席では小さいお子さん連れやわんちゃんもいて誰でも楽しめそうです。今回は日帰り旅行でお邪魔したので普段使いできないのが悲しいくらいです。また機会があれば是非お邪魔したいです！
全てのメニューにパンケーキ食べ放題がつけれてドリンクセットで1000円代という破格おしゃれで綺麗な広い店内は子連れでも行きやすいお店です♡！前回、前々回伺った際に最悪な印象のスタッフもこの日は居なくて凄く笑顔が素敵な綺麗なお姉さんが対応してくださいました。ハンバーガーは初めて食べましたが美味しいかったです！！ハワイを連想させる店内は居心地もよく大変満足でした。ありがとうございます
本日のパスタとパンケーキを食べました！料理はとても美味しかったのですが、店員さんに自分で声をかけなければいけないうえに、店員さんが少なく、あまりスムーズな注文は出来ませんでした店内はオシャレで賑やかでとても楽しく食事が出来ました！個別会計に対応してくださって有難かったです！
パンケーキ食べ放題に惹かれて訪問しました！11:30のオープン時間に行きましたが、既にお客さんが入っている状態！ランチ1品にパンケーキ食べ放題が付いてくるのでかなりお得です！！！サラダとスープが付いてきますがスープは無くてもいいくらいの味でしたメインは本日のカレーのレッド(牛タンカレー)を注文。可もなく不可もなく、、期待はしていなかったので外れた感も無かったですがクオリティは高くないです。牛タンが小さい！玉ねぎばっかり！笑友人のサーモンポキ丼もお家で作れそうでしたいやいや、メインはパンケーキ！！！！これは美味しかったですクリームもあっさりしてて食べやすく、メープルシロップもオカワリできたので大満足でした！張り切って10枚目指そう！とか言ってましたが呆気なく4枚でギブアップwwwパンケーキは美味しかったです！ご飯目的で行くとちょっと物足りないかも？
川越駅近くの路地に入った所にある雰囲気の良いオープンカフェ。価格は一律税込1650円で全てのメニューにサラダとスープとドリンクとパンケーキ食べ放題が付いてくるようです。エッグベネディクトに食後のカフェラテのアイスを注文。最初にサラダとスープが到着、サラダはドレッシングがよく染みてて美味。暫くしてエッグベネディクト到着、サーモンとベーコンの2種にアボカドもごろっと乗ってます。食べるとアボカドとエッグベネディクトが本当に良く合います。サーモンもベーコンもそれほど大きく見えないけどちゃんと自己主張してて合わせて食べるとかなり美味。食べ終わった後は読書してたせいか結構時間置いて「パンケーキお持ちして良いですか？」と声がけ頂き、こういう配慮が居心地良く感じます。特に指定しなかったですがコーヒーと一緒に2枚到着、おこげも付いてカリカリ部分もあります。2枚で十分なのでおかわりはしなかったですが、お腹が空いてる時の調整には良さそう。ドリンクまで付いてゆっくり出来ると満足度高いです。意外と穴場な居心地良い空間でした。
お店の雰囲気がとても素敵。外の席もあって季節が良ければ利用したいなと思いました。店内のインテリアもハワイアンな感じで楽しい！お酒もお料理も美味しかったです。ただパスタの量が多いのは嬉しかったものの薄味好みの私でもすごく味が薄くて完食するのにちょっと苦労しました。
ロコモコ丼のセットパンケーキが食べ放題？との事でした。ご飯がしっかりあったのでおかわりしませんでしたが、ちょっとおかわりをオーダーし難い感じがしました。お味はロコモコもパンケーキも普通でして、リピートはないかなぁ、という感じでした。ただ、他にもプランがあるようなので、女子会などにはよさそうです！
1500円（税抜）ランチで訪問しました。メイン、サラダ、スープ、ドリンク、食後パンケーキ食べ放題のセットです。メインはシロカレーを選びました。牛ひき肉が入っており、すごく美味しかったです。スープが少し胡椒が多く、最後の方しょっぱかったですが、美味しかったです。食後のパンケーキ食べ放題は、ランチの時間内であれば時間無制限で滞在できます。また来店したいです。
夜のパンケーキを食べたくて、2軒目で使わせていただきました。パンケーキのホイップクリームは甘すぎなくて食べやすい！ピクルスやカプレーゼの味付けもとても良かったです！野外の席もあるので、暖かくなってきたら外で食事するのも素敵だと思います。何より店員さんがステキな人でした。
JR川越駅東口から北上し、2番街通りを目指す。歩いて5分ほどで到着。本日のAKAカレーライスを注文。・本日のAKAカレーライスサラダ、スープ、パンケーキ食べ放題が付く。独自のスパイスに、コチュジャン、赤唐辛子がブレンドされていて、思いのほか辛い。ただ、いろいろな野菜が煮込まれていて、辛さもあるが、野菜の甘みと旨みが十分に楽しめる。食べ放題パンケーキは、甘さ控えめで軽めだが、意外とボリュームがあり、今回は一枚のみ。テラスでペット連れでも楽しめるのが嬉しい。
川越でペット同伴可能なお店を探してたら「MOANA cafe＆diner」さんを見つけました！￼ 開放的で、ソファ席がとても広いです！ティラミスパンケーキとガーリックシュリンプを注文しました！パンケーキはハーフサイズにもできそれでも3枚乗っていてかなりボリューミーでした！大ぶりなガーリックシュリンプは食べ応え抜群で美味しかったです^_^