初夏２回目塩釜から入荷した本マグロがひときわ目を引く
権現堂公園でのお花見を楽しんだ後は、ここ「ふくろう」を貸し切って宴会を楽しむ。大将自ら打つ蕎麦やお寿司、天ぷらなど、ていねいに作られた料理の数々は、とてもおいしい。また、ボリューム満点で満足度が高い。◆ ホタテと牡蠣の大後ソース濃厚クリームソースがうまい！それにホタテと牡蠣。合わないわけがない。◆天ぷら筍、稚鮎、ホールラビ、しめじ、車海老。揚げたてを一品ずつ持ってきてくれる。お塩でシンプルにいただく。サクサクでおいしい！◆蕎麦我々が来店してからご主人が蕎麦打ちが始まる。やや緑がかっているのが特徴的。こだわりたっぷりのお蕎麦。コシがあって最高！◆ブリとマグロの巻物ブリとマグロとともに肝がそれぞれに入っていてトロける。この組み合わせは、さすがだわ！◆黒毛和牛の煮込み何時間も煮込まれたのではないだろか。とても柔らかい！そして、口の中に入れた瞬間に、ジュワーっと出汁が溢れて、溶けていく。あ〜、幸せ。◆本マグロの握り小さな握りで食べやすい。蕎麦も含めると、ボリューム満点のメニュー構成。シャリの量はこの程度でちょうどよいのかもしれない。また、シャリの硬さ、しょう油の量、そしてマグロの質…どこをとっても申し分ない！◆虎ふぐの刺身とても弾力があり、おいしい。◆すり流しわ〜、なんて深い味わい！いろんなお魚の出汁で取っていると言っていたが、これはそう簡単に真似できないよ。◆ホタルイカ、タコ、イカイカは、肝に和えてあり、これは酒が進むね。◆うに、いくら、マグロの巻物贅沢な一品！あ〜、トロける〜！◆キンキとのどぐろの炊き込みご飯脂の乗ったのどぐろがご飯に馴染んで良い出汁となっている。そこに、キンキ。うまい！お腹いっぱいでもお代わりしたいほど、うまい！◆ガトーショコラ88%のカカオと卵のみ。小麦粉は一切使われていないんだとか。ビターで大人のデザートだね。ドリンクは、フレッシュな果物で作るフルーツジュースが絶品！「紅まどんな」という糖度が高いミカンをサワーにしていただいた。日本酒も各種名酒が揃えてあるが、今日は焼酎「魔王」で攻めてみた。フルーティーな味わいでおいしい。ふ〜、お腹いっぱい！これで6,600円というからとてもお得なコース。（飲み物代別、サービス料10%別）大将や女将さん、スタッフのみなさんのていねいなおもてなしも素晴らしく、アットホームな雰囲気も合間って、四季折々のお花見後の定番になっている。
久しぶりの門間さんで、今日も感動のおまかせコースをいただきました。その場で常陸秋そばを粗挽きとそば粉を混ぜて打ち立てをいただきます。世界でここだけで食せる美味しい蕎麦。春野菜の天ぷら。タラの芽写真を撮るのを忘れて食べてしまいましたが、なんとも美味しい苦味！お造りの感動ものはこれまた旬の蛍烏賊。新鮮とはこれを指して言うものだ。濃厚な香りが口いっぱいに広がります。そしてサーロイン。外はカリカリ、中はレアで柔らかくジューシーなサラッっとした旨味が口の中でマリアージュします。鮨は赤酢で相変わらず美味い。今日のすり流しはさらっとしていながら濃厚な旨味満載。そして締めは金目鯛の炊き込みご飯。幸せなひと時をいただきました。毎日食べたい！^_^
お蕎麦屋さんのはずなのに、お刺身は美味しいし、お鮨もあり(笑)天ぷら、ご飯と、打ちたての蕎麦田舎にある、何でも寿司屋とはわけが違う粋な大将のお料理の数々に、魅了された日になりました( *´艸｀)常連さんのご紹介でしたが、近所に用事の際は必ず寄ると思いますおすすめです
水回しから手捏ねの工程を披露いただいた正真正銘の打ちたて蕎麦は、見事に香り立つおまかせコースで供される天ぷら、寿司、肉料理等々、どこを取っても秀逸な味わいずっと来てみたかった隠れ家的な蕎麦割烹幸手でオフ会何度かお誘いいただくもなかなか都合が合わずに体験できていなかったこちら何ヶ月か前から予定を調整して念願の初訪問8人で貸し切りの形でのオフ会は、再訪の参加者が多く、勝手知ったるところ800円〜2,500円と値段に幅のある“生ジュースサワー”を注文する輩が多い自分はといえば、ビールから始めたくて＜生ビール オリジナルブレンド・750円＞をもらえば、香り高く、コクのある喉越し因みにコースターは、女将さんの手作りだお通しには、“塩ガリ”が添えられた口直し用でもあるのかなこの日は＜おまかせコース・5,500円＞先付けの小鉢は、“マイクロトマト、タコ、菜の花のみぞれ和え”で味わいサッパリこの日の天ぷらの素材と本マグロの切り身が披露された後、テーブル中央に蕎麦を捏ねる木鉢が用意されたそして我々に振る舞われる蕎麦が店主によって水回しし、捏ねられるその間、蕎麦の香りが豊かに立って心地いいこの日の素材は、“常陸秋そば”とのこと車海老に春らしくタラの芽、セリ、筍と先に披露された素材が天ぷらで供される天然のセリは、サックサクの食感が爽やか車海老は、素材の甘みが豊かだそして、甘皮挽きぐるみの打ち立て蕎麦が供される軽く咀嚼すると穀物の甘みを感じるそば湯も出されるが、コースはまだ中盤だビールの後は、日本酒にすることにして＜志太泉 開龍 純米吟醸＞を舐め、＜三千櫻 愛山 純米＞は燗してもらった後半は、海鮮料理からはじまる＜とらふぐ 黒豆の塩茹でのせ＞は、上品なおいしさで湯引きした皮も食感がよく＜海老と帆立の和風クリームソース＞、＜カワハギの肝和え＞と創作感も楽しい本マグロの希少部位である“スナズリ”から供された寿司も一つひとつが味わい深い温度もパラっとした握り具合も絶妙だ“ハマグリ”、“熟成アラ”、“小肌”、“釣りアジ”、“ウニ、いくらの手巻き”…等、それぞれに素材の旨みも間違いがない魚介料理だけでなく、途中供された＜黒毛和牛の煮込み＞や＜自家製ザーサイ＞も抜かりなく美味蕎麦、寿司と〆っぽいものを食べてきたがさらに終盤供されたのは、旨みが濃い＜フグ出汁の中華粥＞デザートには、カカオ88％のチョコレート、スカイベリー、ワイン用のブドウが盛り合わされ、コースの終わりを告げたコース料理にドリンクを足して〆て1人あたり1万円弱内容からしたら特に料理はコスパいいと思うこだわりの蕎麦と寿司と創作料理をまたいつか堪能しに再訪したいな#こだわりが詰まったこだわりコースを堪能
妻の誕生日祝いで訪問させていただきました。行くまでは都内のレストラン等が良いと不満を漏らしていましたが、帰る時は大満足で来月も訪問したいって話していました。どれを食べても美味しく、妻は大将や女将さんに色々質問しっぱなしで、本当に喜んでもらえて良かったです。旬のものが本当に美味しく頂けるので今後も定期的に伺わせていただきます。本当に今日はありがとうこざいました。
初めての訪問。一見さんにはコース料理？一択だった。出てくる料理どれも美味しく雰囲気も良く大変満足なお店だった！また使わせていただきたいです。
十割蕎麦やさんなのにお寿司まででてきて、もはやジャンルがわからなくなるという門間 ふくろうという店で、わざわざこのお店に東京からツアーで来る人もいるらしい！注文してから、打ってくれるお蕎麦！にたけのこ、お寿司、菜の花、天ぷら、お肉などなど！箸を置く暇もありません。お蕎麦も十割蕎麦なのにボソボソしてないし、おつゆなくても、本当に美味しい。あたしのヒットは何気に天ぷらでした！
誕生日祝いで初めて伺いました。前菜のあと女将さんが「これからこの石臼で挽いた蕎麦粉で打ちます」と北海道産の蕎麦粉を見せてくれて、そのあと店主が席まで来て目の前で蕎麦を打ってくれる…なんという贅沢な…粉がみるみるまとまっていくのを目の当たりにしてパフォーマンス的にも楽しめて十分ワクワクしてきます。熱盛りか冷や盛か選べます。10割蕎麦なのに黒くないしゴツゴツさもない。細くて上品、美味しいです。その秘密はここではナイショですがちゃんと店主から説明があります。天ぷらも、お刺身も、お寿司も、新鮮で美味しい。牛肉ステーキもレアで旨～そのほか、お酒の肴になるやうな魚介、なんだか忘れたけど白子とかほかにも。誕生日当日だったのでスパークリングワインをサービスしてもらいました。それでも夫と娘はそのあと日本酒へ。とてもたくさんの種類の日本酒がありました。私は運転手でしたがとても喜んでました。特筆すべきはのどぐろの土鍋炊き込みご飯。これは。もう絶句の、絶品です。程よい油の回り方で、しかも炊いたお魚の他にわざわざ焼いた魚も加えて芳ばしさをだしているやうです。ここまで書いてお気づきかと思いますが炭水化物のオンパレードです。のどぐろの土鍋炊き込みご飯、こりゃ食べ切れなーい！、せっかくの絶品なのに！…と思いきや、残りはお土産にパックに入れて持たせてくれました。なんというお心遣い！(翌日も美味しかった)お腹がいっぱいすぎてくるしかったけど、次ははらぺこ青虫状態で伺おうと思います。女将さんの手作りコースターもとても素敵で、店主と女将さんの温かいお人柄を表すようでした。ホスピタリティー溢れるお店でした。参考5840円のコース3人分日本酒3杯(お高めなやつ)スパークリングワインボトルサービスでしめて25000円くらい。また伺いたいです。
注文した客の目の前で手ごねし、提供される蕎麦。打ちたて、茹でたての出来立て蕎麦がいただけるお店です。蕎麦を注文した各テーブルにご主人がこね鉢と共に訪れ、粉の状態から水まわし、蕎麦をこねていく。その間のご主人との会話は蕎麦の味を引き立てるエッセンスであり、おもてなしの心を感じる時間でもあります。蕎麦他の単品もありますが、コースの設定もあり。サラダ、前菜、お造り、天ぷら、煮物、寿司、土鍋ごはん、デザートまで、量が多過ぎる印象ではありますが、想像以上の高いクオリティ。特に江戸前鮨のシャリは砂糖不使用、赤酢を使用。ネタは天然本マグロ、赤貝、クエ、きんめ、アラなど、寿司屋顔負けのネタ。それを天城産本わさびでいただく本格鮨です。素材にこだわり、枠に捕らわれない独自のスタイルを貫いているのは素晴らしい。↓　価格・詳細は「東京タベアルカー」http://xxxbeansxxx.blog.fc2.com/blog-entry-1423.html
都内の『鮨』､『そば』､『日本料理』､『天ぷら』とそれぞれの分野の銘店で修業を積み重ねられた料理人 門間幸一郎さんの集大成の店が當店『ふくろう』さんです｡都内からのアクセスは乗り継ぎを含め約一時間半余りの時間を要す東武線沿線の幸手駅の東口から徒歩5分程の場所に店は構えられております｡日曜日の昼餉に大人の遠足気分で足を延ばさせていただきました｡暖簾をくぐり入口で靴を脱ぎ足を進めますと木の温もりを感じる店内が現れます｡奥様の秀子さんにお出迎えいただき掘りのカウンター席に腰を下ろさせていただき事前に予約をしていた『お昼の会席ランチ』三ツ星コースをいただきました｡アルコール類の常置数はこの手の店としてはとても多く日本酒からワインまで何と二百種数十種超の銘柄が置かれているそうでマニア涎垂の『十四代』等の日本酒のラインナップには目を瞠るものがあります｡尚且つ値段もかなり良心的です｡ということで當日は好きな日本酒のひとつである『冩楽』からゆるゆるとスタートです｡江戸切子のグラスに2/3程度注がれた分量は大凡120cc程､此れで六百円台の値段での提供ですから良心的かと｡グラスをちびりちびりと傾けていますと店主の門間さんが何やら手に持って席に来られ本日の食材の説明が為されました｡天然物の活の『車海老』に大粒の『牡蠣』､紅芯大根に外が小豆色の紅くるり大根に舞茸等がお披露目されいよいよ料理のはじまりです｡先付の料理は先に見た二種類の大根の他に地場産の胡瓜や人参等が盛り込まれた野菜サラダ風のものが供されました｡野菜の鮮度が素晴らしいのでしょう｡噛んだ時のシャキシャキと響く音がどこか違います｡二品目には『ゆで蛸』の造り｡天城産の本山葵が添えられ供されました｡此れを醤油ではなく北海道産の昆布入りの特製塩で味わいます｡噛み締める度に口中に広がる旨味､適度な咀嚼感もありまさに蛸を喰らっているという実感を愉しませてくれるした｡再び手にあたり鉢とすりこぎ棒を手にした門間店主が席に現れおもむろに常陸産の蕎麦の実を実際に目の前で挽いて見せてくださるという実演のおまけつきです｡蕎麦の実を挽き､水回し､練り､揉み､切りと一連の作業工程を拝見しつつ茹でられ程無くして供された『そば』はまさに挽きたて､打ちたて､茹でたての『三たて』の手打ちそば｡薬味には葱と本山葵と濃い口のつゆ｡先ずはそのまま何も付けず､そばだけを啜り上げ､次に先程の『特製塩』を適量ふりかけ味わい､そして山葵とそば､最後につゆで味わうという贅沢な食べ方を愉しませていただきました｡肝腎のそばは表面に星が見える香り豊かでしっかりと腰のある美味しいそばでした｡そば湯まで戴いた後には揚げたての『天ぷら』の登場です｡天ぷらの後出しは､そば単体の味を楽しんでもらいたいという自信の表れかと｡天種には紅芯大根に紅あずま､一寸豆に舞茸､『車海老』に蕗の薹に『牡蠣』と四回に分けて揚げたてのものが供されました｡天ぷらは見た目に反してとても軽い揚がり｡揚げ油には拘られて『太白胡麻油』を使われているとのこと｡天ぷらの後は煮凝りが供されてしばし小休止｡その間にどうやら門間店主は鮨舎利を合せていた模様です｡大間産の本鮪の漁期は毎年1月末日までですから供された本鮪は最終の漁で一本釣りされたものと思われます｡保管されていた種箱の中には大トロと中トロの柵が少量残されており蛇腹の『大トロ』の部分を二切れ重ねられた握りに『中トロ』の握りと海のフォアグラの異名をとる『肝』を射込んだ『皮剥』のにぎりの三貫の鮨を愉しませていただきました｡鮨の根幹を成す舎利には『赤酢』が使われ鮨種と舎利の一体感やバラケ加減は名のある鮨店での修行経験が充分に活かされたものでした｡箸休めのガリも既製品では無く自家製という拘りよう｡にぎりの後には椀物が振る舞われ､そしてコースを飾る料理は黒毛和牛の『サーロイン』と国産牛の『牛たん』の網焼きと牛肉と大根の煮物に焼野菜の盛合せ｡この皿には女将さんのオススメで白ワインのような『ODAYAKA SHIROKOUJI DRY』を合せ楽しませていただきました｡『鮨』に『そば』､『天ぷら』と和食の道を極められた門間さんならではの美味しいものを少しづつ楽しませてくれるコース料理｡此れだけの料理が供され料理代は三千五百円也で酒代を入れて六千円でお釣りが少々｡アクセスは決して良いとは言えませんが休日の大人の小旅には最高の一軒かと思われます。
【2014-02-11追記】：獻立（こんだて）より選擇（えら）みしは、"晝（ひる）の贅澤會席膳（ぜいたくくわいせきぜん）"。すなはち、有機（いうき）生菜蔬（あをもの）に始（はじ）まり、菓子（くわし）に了（をは）る流（なが）れ。亭主（あるじ）のはからひにて最初（いやさき）に素材（そざい）を伏拜（ふしをが）む。那智勝浦（なちかつうら）の鮪（しび）、蕗（ふき）の薹（たう）、活（い）けの鞘卷（さやま）き、などなど、、。法國菜（ふれんち）の前菜（おうどう゛る）を髣髴（おもはす）八寸（はッすん）もどき。内容（なかみ）は、紅鮭（べにざけ）の握飯（にぎりめし）、燻牡蠣（すもくとおいすた）、牛舌（ぎうたん）パテ、砂肝（すなぎも）、サラミ、蝦仁（こえび）、鮪（しび）角煮（かくに）、冬茹（どんこ）など。つぶさにこれを吟味（あらた）むるに、一（ひと）つとして口味（あぢ）惡（あ）しきはなし。刺身（さしみ）の附（つ）け醤油（じやうゆ）は下總國（しもふさのくに）杉樽仕込（すぎだるじこみ）。鹽（しほ）の角（かど）がなく旨味（うまみ）に富（と）む。天麩羅（てんぷら）に用（つか）ふ鹽（しほ）は藻鹽（もしほ）かと思（おも）ひきや、左（さ）にあらず。蝦夷地（えぞち）は昆布（こんぶ）混（ま）じりのもの。有機生菜蔬（いうきあをもの）、山葵（わさび）、蕎麥粉（そばこ）の優秀（よ）さは勿論（いふもさら）なり。此度（こだみ）初（はじ）めて啖（くら）ふ天麩羅（てんぷら）。"活（い）けの鞘卷（さやま）き"、"穴子（あなご）"、"帆立貝（ほたてがひ）"、"紅蘿蔔（にんじん）"、"牛蒡（ごんぼ）"に加（くは）へ、時季（じき）の"蕗（ふき）の薹（たう）"も、、。鮓（すし）の巧妙（たくみ）さは以前（まへ）に變（か）はるところなし。生薑（はじかみ）に酢（す）控（ひか）ふるは、主人（あるじ）なりの思惑（かんがへ）ありてか、、？亭主（あるじ）胸（むね）を張（は）る"牛舌（ぎうたん）"。米利堅（めりけん）の牛（うし）なれど、寔（まこと）聞（き）ゝしに勝（まさ）る佳味（よきあぢ）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【照相機】：日本光學 尼康（Nikon） Df 數碼單鏡反光照相機【鏡頭】：.....蔡司（Carl Zeiss) Makro Planar T* 2.0/50 ZF.2 @F2.0.....................三洋光學（Samyang） T-S 3.5/24 ED AS UMC @F5.6【2013-12-16記】：有一日（あるひ）、向（む）かひし先（さき）は幸手宿（さッてじゆく）近傍（ちか）くの荒物屋（あらものや）。粕壁宿（かすかべじゆく）、杉戸宿（すぎとじゆく）、更（さら）に此處（こゝ）幸手宿（さッてじゆく）と、日光街道（にッくわうかいだう）沿（ぞ）ひの宿場町（しゆくばまち）は、戰災（いくさのわざわひ）を免（まぬが）れ、能（よ）く往古（いにしへ）の俤（おもかげ）を留（とゞ）む。、、、と、先（ま）づはその前（まへ）に腹拵（はらごしら）へ。この界隈（あたり）、手打（てう）ち蕎麥（そば）饂飩（うんどん）の舖（みせ）多（おほ）しと云へども、琴線（こゝろのひだ）に觸（ふ）るゝ廛（みせ）は稀有（まれ）。氣（き）に懸（かゝ）りて久（ひさ）しき醤油藏（しやうゆぐら）も、小賢（こざか）しき喫茶店（ちやみせ）に、、。爰（こゝ）に到（いた）り、撲地（はた）と閃（ひらめ）き膝（ひざ）を打（う）つ。不圖(ふと)、"十割蕎麥（じふわりそばそば）"を誇（ほこ）る幟（のぼり）を思（おも）ひ出（いだ）し、當家（こちら）蕎麥（そば）の『ふくろふ』へと一烟走(まつしぐら)。はや、時辰儀（とけい）の針（はり）は午刻（むまのこく）過（す）ぎ。扉（とびら）を開（ひら）き「御免下（ごめんくだ）され」と大音聲（だいおんじやう）にて呼（よ）ばゝれど、賈内（なか）より現（あらは）れ出（いづ）る氣配（けはひ）なし。喚（をめ）き叫（さけ）ぶこと三度（みたび）。漸（やうや）う現（あらは）れ出（いで）し御内儀（おかみ）と思（おぼ）しき方（かた）。品書（しなが）きの天麩羅(てんぷら)の行（くだり）に"才卷（さいまき）"の文字（もじ）を見附（みつ）け、その氏素姓（すぢめ）を訊（たづ）ぬるに、「粗方（あらかた）旦（あさ）〆せしものなれど、日（ひ）に依（よ）りて異（こと）なり申（まう）す」とのよし。怪（あや）しき哉（かな）、寔(まこと)、訝（いぶか）しき哉（かな）！然（さ）るによッて、"鴨汁蕎麥（かもじるそば）"を擇（えら）むや、生菜蔬（なまのあをもの）が此方（こなた）に。幸手（さッて）は"新井農園（あらゐなうゑん）"なるところの産（もの）。無農藥（むなうやく）とのよし。因（ちな）みに、山葵(わさび)は豆州御殿場（いづごてんば）、蕎麥粉（そばこ）は常州（ひたち）。皿（さら）の上（うへ）には、色（いろ）とりどりの菜蔬(あをもの)が竝（なら）ぶ。すなはち、紅芯蘿蔔（こうしんだいこん）、黒胡蘿蔔（くろにんじん）、蒔蘿（ディル）などなど。これを吟味（あらた）むるに、なかなかに美味（よきあぢ）。"新井農園（あらゐなうゑん）"、努々（ゆめゆめ）侮（あなど）るべからず。待（ま）つこと霎時（しばし）。漆塗（うるしぬ）りの鉢（はち）を抱（かゝ）へ、現（あらは）れ出（いで）し當家（こちら）の主人（あるじ）。想定外（おもひのほか）に若（わか）く、相好（さうかう）を崩（くづ）すや、忽地（たちまち）、恵比壽顏（ゑびすがほ）と化（な）る。鉢（はち）の中（なか）の蕎麥粉（そばこ）は、鼠色（ねづみいろ）の中（なか）にも、猶（なほ）、新蕎麥（しんそば）らしき翠色（みどりいろ）を殘（のこ）す。捏（こ）ね廻（まは）すこと纔(わづ)かに數分（すうふん）。瞬(またゝ)く中(うち)に蕎麥粉（そばこ）は一（ひと）つにまとまり團子（だんご）へと變容（かは）る。その手際（てぎは）の良（よ）さを覽 （み）るに、なかなかの手煆煉（てだれ）。亭主（あるじ）の爲人（ひとゝなり）、情熱（あつきおもひ）もなかなかのもの。されば、思（おも）ひ直（なほ）し、掃愁箒（さけ）に鮃（ひらめ）も貰（もら）ふことに。蕎麥（そば）はその後（のち）。玉薤（さけ）は"田酒（でんしゆ）"。酒菜（さかな）として、藝州（あき）の牡蠣（かき）油漬（あぶらづけ）に蝦仁（こえび）。芝蝦（しばえび）ならざるは明白（あきらか）なれど、宛然（あたかも）、上質（よ）き唐山菜（もろこしれうり）のごとき瑞々（みづみづ）しき旨（うま）さ。鮃（ひらめ）には、山葵醤油（わさびじやうゆ）か、ぽん醋醤油（ずじやうゆ）の何（いづ）れか。主人（あるじ）に據（よ）らば、ぽん醋（す）も自家製（じかせい）とか。これを聞（き）ゝ何（いづ）れか決（き）めかねて躊躇（たゆた）ふこと霎時（しばし）。見（み）かねた主人（あるじ）、その兩（ふた）つを供（いだ）して僕（やつかれ）を救（すく）ふ。この日（ひ）の朝（あさ）活（い）け〆したばかりと云ふ薩州（さつま）の鮃（ひらめ）。ニ百匁（にひやくもんめ）と小振（こぶ）りながらもなかなかの美味（びみ）。その縁側（えんがは）は勿論（いふもさら）なり。これを啖（くら）ふに、ぽん醋（す）よし、山葵（わさび）またよし。鮪（しび）は風習（ならひ）の山葵醤油（わさびじやうゆ）。赤身（あかみ）はめばち、脂身（あぶらみ）は米利堅（めりけん）の鮪（しび）。とは云へ、なかなかに旨（うま）き口味（あぢ）。倩（つらつら）刺身（さしみ）の劍（けん）より窺（うかゞ）ふに、力量（うで）は慥（たしか）。紅葉卸（もみぢおろ）しが風變（ふうが）はり。名（な）のある廛（みせ）ですら、なほ、業務用（げふむやう）紅葉卸（もみぢおろ）しに頼（たよ）る。況（いはん）や、名（な）もなき舖（みせ）に於（お）いてをや？當家（こちら）、蘿蔔（だいこん）に七味唐辛子（なゝいろたうがらし）を併（あは）す流儀（やりかた）。「そろそろ」と蕎麥切（そばきり）を促（うなが）すや、勿驚（おどろくなかれ）、亭主（あるじ）再（ふたゝ）び鉢（はち）を携（たづさ）へ來（きた）る。僕（やつかれ）固辭（かたくいな）めど、亭主（あるじ）も讓（ゆづ）らず、二度三度（ふたゝびみたび）三度四度（みたびよたび）と押問答（おしもんだふ）。半（なか）ば根負（こんま）け、半（なか）ば主人（あるじ）の頑固一徹（がんこいつてつ）さに絆（ほだ）され、またも僕（やつかれ）が脇（わき）にて蕎麥（そば）の手打（てう）ちと相成（あひな）る。この日（ひ）は僕（やつかれ）に二度（ふたゝび）、相知（なじみ）と思（おぼ）しき翁（おきな）に一度（ひとたび）。兩個（ふたり）の客（きやく）に三度（みたび）とは、呆氣（あッけ）に取（と）らるゝほか方策（すべ）なし。遉（さすが）、打（う）ちたてならでは！蕎麥（そば）は芳香（かぐはしきかをり）を殘（のこ）し、爽（さは）やかなる味（あぢ）はひに富（と）む。惜（を）しむらくは手切（てぎり）ならざること。故（ゆゑ）に、角（かど）に鋭（するど）さを缺（か）き、心持良（こゝちよ）き"搖（ゆ）らぎ"を失（うしな）ふ。鴨汁（かもじる）のほか、二種（ふたくさ）の蕎麥汁（そばつゆ）も味見（あぢみ）。鴨汁（かもじる）は聊（いさゝ）か甜（あま）めか？蕎麥汁（そばつゆ）の出汁（だし）には鰹（かつを）、昆布（こんぶ）、香茹（しいたけ）を用（つか）ふ。その鰹（かつを）と昆布（こんぶ）は漬物（つけもの）床（どこ）に再（ふたゝ）び活用（かつやう）とか。主人（あるじ）胸（むね）張（は）りて言（い）ふやう、「蕎麥（そば）より何（なに）より鮓（すし）を得手（えて）としますれば是非（ぜひ）お試（ため）しを、、」。その言辭（ことば）に甘（あま）へ、鮪（しび）脂身（あぶらみ）の握（にぎ）りを貰（もら）ふことに、、。修業先（しゆげふさき）は誰（だれ）しもが知（し）る銀座（ぎんざ）の名店（めいてん）。修業先（しゆげふさき）と異（こと）なり、醋（す）は尾州半田（びしうはんだ）中埜酢店（なかのす）の誇（ほこ）る"山吹（やまぶき）"。酒粕（さけかす）より製（こしら）へたる赤酢（あかず）にて、"華屋與兵衞（はなやよへゑ）の昔（むかし）より握（にぎ）り鮓（ずし）には缺（か）くべからざるもの。ゆるりこれを堪能（あぢは）ふに、竝（な）み居（ゐ）る名店門下（めいてんもんか）にも負（ま）けぬ口味(あぢ)。鮪(しび)の身（み）に細（こま）やかなる庖丁（はうちやう）を施（ほどこ）すは、煮切（にき）りの絡（から）みを考慮（かんが）へのこと。沙糖（さたう）を用(つか)ふことなく、赤酢（あかず）の旨味（うまみ）のみを活（い）かすは天晴（あッぱ）れ。蕎麥（そば）は勿論（いふにおよばず）、鮓（すし）、割烹（かつぱふ）と無所不通（つふじざるところなし）。主人（あるじ）、頗（すこぶ）る器用（きやう）、あまりに器用（きやう）。飛脚（ひきやく）を生業(なりはひ)とし、己（おのれ）が舖(みせ)を開業（ひら）く元手（もとで）となせしは、かの★★鮓店（すしや）に彷彿（さもにた）り。あまりに器用（きやう）に過（す）ぎ、あれやこれやと商賣(あきな)ひ、舉句（あげく）、場末（ばすゑ）の居酒屋（ゐざかや）のごとき風情(おもむき)となりしは、惜（を）しみてもなほ餘（あま）りある。可惜(あたら)、かくのごとき凄腕（すごうで）をかゝる邊鄙（かたゐなか）に打遣（うちや）るとは、、。口味(あぢ)に較（くら）べて價格(ね)は廉（やす）め。"田酒（でんしゆ）"を例（れい）に採用（と）るなら、翌日（あくるひ）伺（うかゞ）ひし横濱村（よこはまむら）有名店（いうめいてん）の大約(およそ)半値（はんね）。以爲(おも)ふに、葛飾郡（かつしかのこほり）では屈指（ゆびをり）の佳店（よきみせ）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【照相機】：日本光學 尼康（Nikon） Df 數碼單鏡反光照相機【鏡頭】：....日本光學 AI Micro Nikkor 2.8/55 S @F2.8
3年以上前ですが、一度接待で連れて来て貰った蕎麦屋さん。その後も何度か足を運んでいたのですが、宴会貸切などで重なってなかなかありつけませんでしたが、今回久しぶりの再訪です。メインは店主拘りのお蕎麦ですが、蕎麦以外のメニューも充実しており、セットメニューが充実しているので、初めてでも頼み易い。土曜日ランチでの利用でしたが、12時前の訪問に店内は客がおらず、一番奥の席に着座。店主おまかせのコース料理(¥3000)を注文。始めにテーブルに大きな蕎麦打ちの皿が置かれ、店主が目の前で蕎麦を捏ね、会津山都産の蕎麦粉の香りを楽しませてくれる。そのままそば打ちし、うち打ちたての蕎麦が供される。打ちたてを大事にし、手間をかけても美味しいものを供してくれようとする店主の思いが伝わる。蕎麦はあまり詳しくありませんが、細めの麺に歯応えのある美味しいお蕎麦でした。素晴らしいのが蕎麦湯。濃厚な蕎麦の香りとエキスが詰まった濃厚な蕎麦湯でした。あそこまで濃厚な蕎麦湯を提供してくれる店はあまり知らないので、美味しさに感動し、普段は少ししか使わない蕎麦湯をほぼ完食してしまい、かなりお腹がいっぱいなりました。前菜は黒毛和牛と蕎麦粉のパテと新井農園の野菜盛り合わせ。和食の中にある洋食のテイストがたまらない。お椀はクキワカメのすり流し、焼き筍と木の芽が添え。濃厚な出汁の香りと木の芽の香りが重なり、ワカメのとろっとした食感も美味。お造りは初鰹、生シラス、金目鯛、ホタルイカの盛り合わせ。どれも新鮮で美味しい。蒸し物はハマグリと春キャベツ蒸し。ホーローの鍋にて供される。キャベツの甘みとバターの風味、蛤の出汁がよくでている。揚げ物はマダラの白子、めひかり、ミョウガ、なすと木の芽の天ぷら。アツアツの季節を感じる一皿。焼き物はムツの蕎麦粉焼き？でしたかね。肉料理はローストポークのソテーと最後に餡子のソースがかかったプディングを頂きました。魚も肉も食べたいという我儘にしっかり応えてくれました。以上計10品を2時間かけて、ゆっくり頂きました。日本酒の瓶が多量に並んでおり酒飲みさんにもオススメです。ワインも置いてあります。一人でふらっと蕎麦を食すという感じのお蕎麦屋さんではありませんが、ゆっくりと美味しい食事を頂きたいなら最高でしょう。この内容で¥3000円は破格ですし、ありがとうふくろうさんという感じです。また利用します。ただ冒頭でも記載しましたが、貸切などで利用できないことがあるなぁという印象がありますが。
こちらのお店は数回利用させていただいています。今回はディナーで伺いました。始めてこちらのお店を利用させていただいた時もディナーでした。（これっきりディナーでは伺っていませんでした）その時の料金に対しての食材の良さと量に感激。しかし今回伺ってみてだいぶ料理の量が減ってしまっていたようでがっかりでした；オーナーさん曰くお酒飲みなお客さんにとっては量が多い食事内容でクレームがきたのだそうです。オーナーさん自身はお安く沢山の量を提供したいのだと言っておりました。「次回来る際は言ってくださいね」とまで言っていただいた。今回は電話予約で￥５０００のコースでお願いしました。●桜鯛、マッシュルーム、そば粉のパテ桜鯛の油がしっとりしていてマッシュルームの香りと味が良い、そば粉も入っているのでさっぱりしています。●春河豚の刺身過去来店したときには大皿に河豚といった記憶だったのですが、だいぶ量が少ないです；ほんとちょっとな量；味は申し分ないくらいのお味です。●マッシュルーム、タラの芽、しら海老の天ぷらまさに春の旬のものですね。マッシュルームはかじった瞬間汁が飛び出します。しかもこれが激熱！しら海老は大ぶりで美味しい。●刺身盛り合わせ　鰹、金目、平目、螺貝これも本当にちょっとな盛り合わせ；前回の記憶が…（ｒｙやはり新鮮なお魚なのでどれも美味しいです。●大間のマグロ　中トロ握りお口の中で溶けてしまうほどの脂の乗り具合♪●金目の煮付け”ふくろう”といえばお魚の煮付けにかぎります！見た目にも豪華だし味も最高です。煮付けの出汁をご飯にかけたいぐらい美味しいです。●白子、なまこ、蛍烏賊、のれそれの酢の物酢の物ですが白子がお酢特有の感じを飽和させていて美味しかったです。●黒毛和牛こちらはお魚料理と肉料理が出てくる時に聞かれたのですが、どちらかを少量で出すというスタイル。うーん、どうせなら同じ量でだしてほしいです（図々しい）お肉はやはり脂の乗りが大変良いですね。●蛤と鯛のリゾット最近のオーナーのブームなのかリゾットをゴリ押してるみたいです（メニューにもリゾットメニューが追加されていたし）リゾットは魚介のうまみと磯の香りがたまらないリゾット、和風で美味しい♪●蕎麦私は大盛りの蒸篭でいただきました。やはり蕎麦で謳っているぐらいなので美味しいです。特につけ汁が美味しい。●デザート今までの美味しい～という気持ちをぶち壊されました；今まではデザートというと季節のフルーツなどが出されていたのですが、”女将さん特製デザート”と変っておりました。三重になったデザートなんですが、苺のシャーベット、バナナ・抹茶のチーズムース？が一緒になっているのですが、味の統一感もなくそれぞれの味も結構薄いのでまったく何をしたいかわからないデザートでした。見た目には可愛い感じですが食べてみると？…これだったらフルーツのがいいです；お酒は”１４代播州山田錦””１４代備前雄町”をいただきました。相変わらずこちらのお店のお酒の豊富さには感動します。次回来店の時には量を多めに頼んでみようかしら…（笑）
昔行ったことがあり、久しぶりに近くを通ることになったので行ってみました。土曜日のお昼時ということもありどんどんお店は混雑していき、待ちが出ているタイミングもあったので11時ごろに行って待ちなく入店できてよかったです。お店は広々と席数も多かったのですが時間によっては満席になることもあるので時間に余裕を持って行くことをオススメします。以前に来た時と変わらずメニューは豊富でステーキだけでもいくつか種類があって迷ってしまいましたが、今回はテンダーロインステーキにしました。ミディアムレアの焼き加減を選択しましたがとってもおいしかったです。サイドメニューやデザートメニューも豊富で色々頼みましたがどれも美味しかったです。また近くに行く際など機会がありましたらお伺いしたいです。
ガッツリランチを求めて、久しぶりの訪問です。ランチメニューの中からハンバーグもついた3品盛りSP  1,375円ハンバーグ増量　　　　　　　　330円ハンバーグは肉汁溢れてジューシー、チキンステーキは皮パリパリ、ソーセージも旨みあるプリプリでした。醤油ベースのステーキソースとオニオンソースを使い分けて、最後まで美味しく頂きました！スープもオニオンとワカメから選べます。ライスをおかわりさせて頂き、お腹いっぱい大満足のランチとなりました。ご馳走様でした。
食べログポイントを使用して、ステーキのどん幸手店へ。開店時間に、まさかの2組の列日曜日だから、朝昼一緒なのか？いまだに、ライスとパンおかわり自由、スープバー。ライスは自分で取りに行くので、良い。帰る頃には、数組が待っていました。
幸手方面に行った時に寄りましたランチが１７時までやっていて驚きでした！１７時少し前に行ったのでランチを注文できました〇　サーロインステーキ１５０グラム　２１７８円〇　ランチセット　４４０円〇　ランチハンバーグ＆ポークグリル　１１５５円〇　ランチセット　４４０円〇　生ビール　６４９円を注文ライス、パン、スープバーおかわり自由はありがたいですお待ちかねの食事はハンバーグは、切った時に肉汁が溢れるものの肉の旨味があまりなく？サーロインステーキは、かなりあっさりした味でしたしばらく「ステーキのどん」さんに行っていなかったうちにステーキソースの入れ物がプラ容器になっていたのがちょっと残念でした鉄板で食べるステーキやハンバーグの特別なごちそう感が薄れてデチューンを感じましたお店は清潔感があり店員さんも丁寧な接客でした
幸手市内、国道４号線沿いにある、ステーキのどんです。１２時くらいに行きましたが、ほぼ満席でした。席のタブレットからオーダーです。最近何処の店舗もタブレットになったようですね。３品盛り日替わりランチでライスにしました。ライスをお代わりする場合は、セルフのライスバーを利用できます。デザートは別腹でプリンをいただきました。
平日の12時前にうかがいました。3種盛りスペシャルランチ(1,298円)をタブレットで注文。ハンバーグ、ハーフチキン、カニクリームコロッケ。ライス、パン、スープバーはおかわり自由。ミニサラダとフリードリンク(440円)約20分で配膳。3種の中では、チキンが美味しかった!ゆったりしたお店ランチにいい！
ハンバーグを食べるためにこちらに伺いましたが、メニューを見てるとステーキも美味しそう。めちゃくちゃ迷いましたが、ステーキが少しついてるハンバーグにチーズトッピングしました。2種類のスープ飲み放題なのがとてもうれしいです！ハンバーグはジューシーでおいしい。満足感あります。ガーリックライスも卵の中に佇んでいる変わったスタイルで、めちゃくちゃ食べ応えありました！
昭和の時代から、北関東でステーキといったら、どんか、宮だった。雨の幸手の権現堂の桜を見た帰り、近くにあった当店に入店。どれも美味しそうで、とにかく安く感じる。ステーキは相方にゆずり、自分はとてもハンバーグがたべたくなった。熱々ジジジ状態で、紙ナプキンをしてソースをかける。柔らかくて美味しかった。ほんと、都内に欲しいレストランです。
買い物帰りに子どもがステーキを食べたいと…子どもが調べて比較的近場にあったステーキのどんへ。何十年振りだろう…15年以上は間違いない…えびサラダと赤身のお肉、子どもは牛豚鶏の3種がセットになったメニューを。ライスとスープ(オニオン、ワカメ)がおかわり自由でした。ってコスパめちゃくちゃいいなと思いました。でも親子揃っておかわりせずに満足笑サラダは見た目も良くシャキシャキっとしててちゃんとしてるなと感心しました。子どもは牛豚鶏の順で美味しいとのこと。長く続くチェーン店らしい安心感がありました！また子どもがステーキ食べたいと言ったら伺います♪
今日のお昼は「ステーキのどん」(幸手)「てりたまベーコンランチ」を注文!最近「たまご」ブームも来てますね笑大きめのハンバーグの上にベーコンだけでなく贅沢にてりたまも乗ってます笑てりたまはソースとの相性バツグン!ライスに乗せて食べるのもおすすめ!見た目からして間違いないメニューだね笑
◆激アツステーキ 130ｇ 1848円スープ・パン・ライスおかわり自由・赤身が多く、さっぱりして肉々しく、好きなタイプ◆削りたてチーズのフレッシュシーザーサラダ  858円・目の前でチーズを削ってくれますが、かなり少ないかな…昔とは、かなりメニューが変更されていました。どんどんステーキも無く、大好きな人参ドレッシングも無かったな…店内はかなり混雑しており、スタッフ大忙しですが、男性スタッフと明るい女性スタッフ(若め)の対応が良かったです。
今日は埼玉県幸手市にある『ステーキのどん 幸手店』でお食事を楽しんできました。メインは『どんタワーハンバーグ』（税込3,278円）。見た目も味も迫力満点で、お肉のジューシーさと香ばしい焼き目がたまりませんでした。一口ごとに広がる旨みに感動です。また、『～削りたてチーズの～フレッシュシーザーサラダ』（税込858円）は、シャキシャキの野菜にたっぷりの削りたてチーズが絡み、濃厚ながらも後味はさっぱり。ドレッシングのバランスも抜群で、とても満足感のある一品でした。ちなみに、こちらのお店では食べ残しのお持ち帰りはできないとのことなので、注文する際はその点も考慮したほうが良さそうです。店内は落ち着いた雰囲気で、スタッフの方々の接客も丁寧でした。しっかり食べたい日や、特別な時間を過ごしたいときにぜひ訪れてみてください！
食べログ限定日替わり3種盛りランチ(^-^)食べログポイントで利用させて頂きました。ドリンクバー付き、ライス、パン、スープのおかわりし放題で¥1,400❗️食べ応えがあり、とってもお得で大好きなランチです。
今年は、二男が就職し独り暮らしを始めるため、中々会う機会が減りそうなので、ステーキを食べに来ました。お肉は、柔らかくジューシーで幸せを感じながら、食事しました。思わず、写真撮るの忘れました。久しぶりに家族4人で食事をし、美味しい料理を提供して頂き大満足。ソフトドリンク飲み放題なので、食後はゆっくり話をする事ができました。お腹に心も満たされて、良き新年会になりました。
今日は埼玉県幸手市にある『ステーキのどん 幸手店』でお食事を楽しんできました。メインは『どんタワーハンバーグ』（税込3,278円）。見た目も味も迫力満点で、お肉のジューシーさと香ばしい焼き目がたまりませんでした。一口ごとに広がる旨みに感動です。また、『～削りたてチーズの～フレッシュシーザーサラダ』（税込858円）は、シャキシャキの野菜にたっぷりの削りたてチーズが絡み、濃厚ながらも後味はさっぱり。ドレッシングのバランスも抜群で、とても満足感のある一品でした。ちなみに、こちらのお店では食べ残しのお持ち帰りはできないとのことなので、注文する際はその点も考慮したほうが良さそうです。店内は落ち着いた雰囲気で、スタッフの方々の接客も丁寧でした。しっかり食べたい日や、特別な時間を過ごしたいときにぜひ訪れてみてください！
食べログ限定のVポイントが貯まったので、期限切れ前にステーキを食う。◆ 熟成リブロインステーキ200gライスとスープバー付きでお代わり自由。ドリンクバーも付けました。熱々の鉄板に乗ったリブステーキは、見た目よりも柔らかくて美味しい。
食べログ限定日替わり3種盛りランチ(^-^)食べログポイントで利用させて頂きました。ドリンクバー付き、ライス、パン、スープのおかわりし放題で¥1,400❗️食べ応えがあり、とってもお得で大好きなランチです。
食べログ限定日替わり3種盛りランチ(^-^)食べログポイントで利用させて頂きました。ドリンクバー付き、ライス、パン、スープのおかわりし放題で¥1,400❗️食べ応えがあり、とってもお得で大好きなランチです。
食べログ限定日替わり3種盛りランチ(^-^)食べログポイントで利用させて頂きました。ドリンクバー付き、ライス、パン、スープのおかわりし放題で¥1,400❗️食べ応えがあり、とってもお得で大好きなランチです。
3日前にもステーキのどんで食べました。しかし、また食べたくなるのはなんででしょう。そして、またチキンステーキを頼んでしまうのはなんででしょう。ステーキのどんのチキンステーキはジューシーで、柔らかくて、ソースも選べて、間違いない。ドリンクバーもLINE登録しておくと１００円でつけられるので、たいへんおいしかったです。
幸手で呑もうと探していて、飲み放題がある店を探していたら、安安さん。肉も食べれて酒も呑める。予約して友人達と出掛けることに！ジョイフル本田の近くですね。早速食べ飲み放題の開始。いつも1人焼肉では焼肉きんぐに行くのですが、やっぱり焼肉屋さんは胸躍りますね。。ビールで乾杯をして、肉を焼きまくる。なんとも幸せな繰り返し作業です。肉の種類は限られますが、あまり気にならない程。友人達も沢山呑むので、4000円台で満腹焼肉とビール8杯だと嬉しい内容です。久し振りに会う仲間と、楽しくもあり懐かしい会話に花咲かせ、大満足の2時間弱でした。また飲み会の際は伺わせて頂きます。次の店に行こうとなり、店を退店！美味い肉とビール。ご馳走様でした！
焼肉の日に訪店。特にキャンペーンがある訳でもなく。8月28日は焼肉の日と謳われ、家族で訪店。いつものショットになりますが、ビールに焼肉！ハイボールに焼肉！リーズナブルで息子も大満足！未就学児はなんと無料！ついつい食べ過ぎてしまいました。ご馳走様でした！
3月14日14時50頃訪問。埼玉県幸手市上高野1224-1店舗限定ランチ1580円食べ放題・ランチ限定1580円食べ放題（¥1738税込）【内容】豚カルビ、豚ハラミ、厚切り豚タン、オクラ肉巻き、ポークウインナー、鶏もも、ヤゲンナンコツ、牛上ホルモン、豚ホルモン、じゃがバター、チヂミ焼き、塩キャベツ、チョレギキャベツ、ポテトサラダ、ライス、キクラゲナムル、もやしナムル、カクテキ、塩ねぎごちそうさまでした。
焼肉の日に訪店。特にキャンペーンがある訳でもなく。8月28日は焼肉の日と謳われ、家族で訪店。いつものショットになりますが、ビールに焼肉！ハイボールに焼肉！リーズナブルで息子も大満足！未就学児はなんと無料！ついつい食べ過ぎてしまいました。ご馳走様でした！
何回か行っていて、今日も腹一杯食べたい。ここはコスパが良くてご飯は食べ放題があって、時々来るお店。平日の夜なのもありますが、まだ春休み。混んでいるかと思ったら全然空いていた。客が3組しかいなくて、とてもよかったです。肉が安いのは素晴らしい。貧乏人にはかなり良い感じです。ドリンクバーもつけながら、お肉➕ライスのコラボレーションは、身体のことわすれて、食べ過ぎてしまいます。ただ、店員さん。客とすわってはなししているのは、客としては良い気分はしない。気をつけてもらいたい。
3月14日14時50頃訪問。埼玉県幸手市上高野1224-1店舗限定ランチ1580円食べ放題・ランチ限定1580円食べ放題（¥1738税込）【内容】豚カルビ、豚ハラミ、厚切り豚タン、オクラ肉巻き、ポークウインナー、鶏もも、ヤゲンナンコツ、牛上ホルモン、豚ホルモン、じゃがバター、チヂミ焼き、塩キャベツ、チョレギキャベツ、ポテトサラダ、ライス、キクラゲナムル、もやしナムル、カクテキ、塩ねぎごちそうさまでした。
3月14日14時50頃訪問。埼玉県幸手市上高野1224-1店舗限定ランチ1580円食べ放題・ランチ限定1580円食べ放題（¥1738税込）【内容】豚カルビ、豚ハラミ、厚切り豚タン、オクラ肉巻き、ポークウインナー、鶏もも、ヤゲンナンコツ、牛上ホルモン、豚ホルモン、じゃがバター、チヂミ焼き、塩キャベツ、チョレギキャベツ、ポテトサラダ、ライス、キクラゲナムル、もやしナムル、カクテキ、塩ねぎごちそうさまでした。
3月14日14時50頃訪問。埼玉県幸手市上高野1224-1店舗限定ランチ1580円食べ放題・ランチ限定1580円食べ放題（¥1738税込）【内容】豚カルビ、豚ハラミ、厚切り豚タン、オクラ肉巻き、ポークウインナー、鶏もも、ヤゲンナンコツ、牛上ホルモン、豚ホルモン、じゃがバター、チヂミ焼き、塩キャベツ、チョレギキャベツ、ポテトサラダ、ライス、キクラゲナムル、もやしナムル、カクテキ、塩ねぎごちそうさまでした。
3月14日14時50頃訪問。埼玉県幸手市上高野1224-1店舗限定ランチ1580円食べ放題・ランチ限定1580円食べ放題（¥1738税込）【内容】豚カルビ、豚ハラミ、厚切り豚タン、オクラ肉巻き、ポークウインナー、鶏もも、ヤゲンナンコツ、牛上ホルモン、豚ホルモン、じゃがバター、チヂミ焼き、塩キャベツ、チョレギキャベツ、ポテトサラダ、ライス、キクラゲナムル、もやしナムル、カクテキ、塩ねぎごちそうさまでした。
3月14日14時50頃訪問。埼玉県幸手市上高野1224-1店舗限定ランチ1580円食べ放題・ランチ限定1580円食べ放題（¥1738税込）【内容】豚カルビ、豚ハラミ、厚切り豚タン、オクラ肉巻き、ポークウインナー、鶏もも、ヤゲンナンコツ、牛上ホルモン、豚ホルモン、じゃがバター、チヂミ焼き、塩キャベツ、チョレギキャベツ、ポテトサラダ、ライス、キクラゲナムル、もやしナムル、カクテキ、塩ねぎごちそうさまでした。
3月14日14時50頃訪問。埼玉県幸手市上高野1224-1店舗限定ランチ1580円食べ放題・ランチ限定1580円食べ放題（¥1738税込）【内容】豚カルビ、豚ハラミ、厚切り豚タン、オクラ肉巻き、ポークウインナー、鶏もも、ヤゲンナンコツ、牛上ホルモン、豚ホルモン、じゃがバター、チヂミ焼き、塩キャベツ、チョレギキャベツ、ポテトサラダ、ライス、キクラゲナムル、もやしナムル、カクテキ、塩ねぎごちそうさまでした。
3月14日14時50頃訪問。埼玉県幸手市上高野1224-1店舗限定ランチ1580円食べ放題・ランチ限定1580円食べ放題（¥1738税込）【内容】豚カルビ、豚ハラミ、厚切り豚タン、オクラ肉巻き、ポークウインナー、鶏もも、ヤゲンナンコツ、牛上ホルモン、豚ホルモン、じゃがバター、チヂミ焼き、塩キャベツ、チョレギキャベツ、ポテトサラダ、ライス、キクラゲナムル、もやしナムル、カクテキ、塩ねぎごちそうさまでした。
安安は初訪店です。ウォーキングの後に入ってみました。ビール(298円)✖️2=596円安安カルビ(290円)✖️2=580円ランチライスバー、190円お店の名前通り確かに安い♬ランチライスバー(ワカメスープ付き)には驚いた。1番美味しかったのは…ワカメスープでした(^^;最後の〆にワカメスープをライスにぶっかけて、サラサラといただきました♬ご馳走様でした^ ^
3月14日14時50頃訪問。埼玉県幸手市上高野1224-1店舗限定ランチ1580円食べ放題・ランチ限定1580円食べ放題（¥1738税込）【内容】豚カルビ、豚ハラミ、厚切り豚タン、オクラ肉巻き、ポークウインナー、鶏もも、ヤゲンナンコツ、牛上ホルモン、豚ホルモン、じゃがバター、チヂミ焼き、塩キャベツ、チョレギキャベツ、ポテトサラダ、ライス、キクラゲナムル、もやしナムル、カクテキ、塩ねぎごちそうさまでした。
美味しかった！メニューも豊富で飲み放題の金額も安すかった。
3月14日14時50頃訪問。埼玉県幸手市上高野1224-1店舗限定ランチ1580円食べ放題・ランチ限定1580円食べ放題（¥1738税込）【内容】豚カルビ、豚ハラミ、厚切り豚タン、オクラ肉巻き、ポークウインナー、鶏もも、ヤゲンナンコツ、牛上ホルモン、豚ホルモン、じゃがバター、チヂミ焼き、塩キャベツ、チョレギキャベツ、ポテトサラダ、ライス、キクラゲナムル、もやしナムル、カクテキ、塩ねぎごちそうさまでした。
3月14日14時50頃訪問。埼玉県幸手市上高野1224-1店舗限定ランチ1580円食べ放題・ランチ限定1580円食べ放題（¥1738税込）【内容】豚カルビ、豚ハラミ、厚切り豚タン、オクラ肉巻き、ポークウインナー、鶏もも、ヤゲンナンコツ、牛上ホルモン、豚ホルモン、じゃがバター、チヂミ焼き、塩キャベツ、チョレギキャベツ、ポテトサラダ、ライス、キクラゲナムル、もやしナムル、カクテキ、塩ねぎごちそうさまでした。
3月14日14時50頃訪問。埼玉県幸手市上高野1224-1店舗限定ランチ1580円食べ放題・ランチ限定1580円食べ放題（¥1738税込）【内容】豚カルビ、豚ハラミ、厚切り豚タン、オクラ肉巻き、ポークウインナー、鶏もも、ヤゲンナンコツ、牛上ホルモン、豚ホルモン、じゃがバター、チヂミ焼き、塩キャベツ、チョレギキャベツ、ポテトサラダ、ライス、キクラゲナムル、もやしナムル、カクテキ、塩ねぎごちそうさまでした。
3月14日14時50頃訪問。埼玉県幸手市上高野1224-1店舗限定ランチ1580円食べ放題・ランチ限定1580円食べ放題（¥1738税込）【内容】豚カルビ、豚ハラミ、厚切り豚タン、オクラ肉巻き、ポークウインナー、鶏もも、ヤゲンナンコツ、牛上ホルモン、豚ホルモン、じゃがバター、チヂミ焼き、塩キャベツ、チョレギキャベツ、ポテトサラダ、ライス、キクラゲナムル、もやしナムル、カクテキ、塩ねぎごちそうさまでした。
Googleの口コミでも賛否両論ですが。普通に食べられました。加工肉なら形は揃うだろうし。切り落とし？ってくらい大きさバラバラ。盛り方もごしゃっと。ハラミとロースは大丈夫そう。焼いてもベーコンみたくなることもありませんでした。「やわらか漬けハラミ」と「カルビ系」は頼む勇気はなかったけど。肉４皿と無限ごはん　スープとドリンクバーに野菜少々。これで４千円弱だから　金額的には安楽亭と同じくらいかな。並びにある白い看板のとこより全然アリですね。
幸手市の郊外にあるお店で、数日前に通りかかった際に気になったので行ってみました。駐車場はお店の裏側、道路を挟んだ隣の区画にある月極で、ほとんどにお店の表示が出されており、10台以上は置けそうです。お店は入口で靴を脱いで上がります。綺麗な和室に座卓が6卓ほど。注文は◇野菜天せいろそば @1,430平打ちの美味しそうな蕎麦で、野菜天は一つ一つが小ぶりですが種類多め。蕎麦は適度な歯応えがあり、量も見た目より多めです。つゆは少し甘みがありますが濃口で旨い！ ただ、つゆの量が少ないのが残念。野菜天にはニンジン、ピーマン、ナス、舞茸、カボチャ、そしてかき揚げ。揚げ具合も良く、素材の旨味がしっかり感じられます。欲をいえば塩も欲しいところ。食後にはコーヒーのサービスがあり、味も内容も共に満足でした。
ランチセットを、カモ塩焼き丼に変更してもらえました(*ˊᵕˋ*)当日予約のみとなっていましたが、2階席へ案内してもらえました。カモ塩焼き丼は塩の味付けで、お肉も柔らかく美味しかったです(*ˊᵕˋ*)きんぴらごぼうも美味しかった(*ˊᵕˋ*)なんときんびらごぼうの太巻きもあるらしく、次回必ずたべます☆いつか鴨鍋食べたいな(*ˊᵕˋ*)
飛び込みで入りましたが、土日ランチもやっており非常に良心的な価格でお店での手打ち蕎麦と自家製うどんが楽しめます。コスパがかなり良く食後のサービスのコーヒーも美味しいです。アットホームな感じで地元の方に愛されているお店ですし県外から来た方も近くに来たら行っておくべきお店でした。かなり美味しかったです。
幸手市には宮内庁が管理する「埼玉鴨場」があり、12,000平方メートルの元溜（もとだまり）と呼ばれる池には野鴨を始めとした渡り鳥が、冬を越すために毎年1万羽以上も飛来して来ます。鴨と結びつきの強い幸手市は、ふるさと納税の返礼品にも合鴨肉が選ばれています。低カロリー、高タンパク、鉄分、ビタミンB1を多く含む健康に良いヘルシーな鴨肉は、特にコレステロール値を下げる働きのある不飽和脂肪酸を多く含み、血中コレステロールを低下させ血液をサラサラにする働きがあります。また、牛や豚の脂肪と性質が異なり低い温度で脂が溶けるので、冷めた料理でも美味しく食べる事が出来ます。そんな鴨肉を提供するお店の一つ「たからや光徳」。別称「鴨のひとりごと たからや光徳」を食べログで検索しても出て来ません。登録されて無いのかと疑問に思ったら、「宝家」で登録されていました。修正を依頼しましたがどうなるのか。駐車場はお店の裏手。店の脇の道は行き止まりなのでご注意を。（写真参照）蕎麦を主軸にした料理屋です。入口で靴を脱いで1階の座敷席へ。メニューが充実していたので女将さんらしき人に「鴨を食べたいのですが」と、助言を求めると、「お蕎麦なら鴨汁せいろ、ご飯なら鴨塩焼き丼セットが人気です」との助言を。蕎麦も食べたかったけど、鴨塩焼き丼セット1.760円をお願いしました。鴨塩焼き丼、みそ汁、サラダ、お新香、茶碗蒸し、あん蜜。これに食後にコーヒーが付きました。思っていたものより豪華なセットです。鴨は臭みも無く柔らか。ご飯も進む塩加減で、お酒が欲しくなります。間に食べるお新香が美味い。サラダも美味いし、この辺りは野菜が美味いんだろうな。茶碗蒸しの具はコーン、シメジ、鶏肉、銀杏。火が入り過ぎで、すが入っているのは残念です。餡蜜は、食後のコーヒーと一緒に頂きました。お会計を済ませ駐車場に行くと次から次へと車が。この人気ぶりなら蕎麦も食べてみたいな。
ランチメニューのミニ海鮮丼とお蕎麦のセットいただきました！美味しかったです！
かも雑炊食べた汁美味い！鴨が柔らかい次はローストかーも丼食べたい(予約制必要
ランチメニューのミニ海鮮丼とお蕎麦のセットいただきました！美味しかったです！
たからや光徳さんは子供の頃から行っていた大好きな蕎麦屋さんです。。蕎麦の風味や喉ごし等が、分かる訳もない子供時代に、何が美味しく感じるかといえば大好きなカレー蕎麦でした。最近では近辺でウドンが盛り上がってきて、武蔵野うどんや讃岐うどん店が増えてきました。太いうどんではなく、ドロっとしたカレーが良く絡む蕎麦をズルっズルっと啜るのが大好きで、蕎麦といったらカレー南蛮な感じでしたね。こちらの店は蕎麦だけでなく、色々なメニューにもチャレンジされていますし、鴨料理や焼き鳥も美味しいんです！なかなか回数は行けなくなりましたが、店員さんや店の空気感が柔らかく、大好きなお蕎麦屋さん。子供の頃から伺っているので、安心感と温かさを感じられる店。たからやさんは、私の中で宝物の様な店です。ずっと頑張って欲しいものです。いつも本当にご馳走様です！
休日のランチタイムに訪問。今日は幸手市緑台にあるお蕎麦屋「宝屋」に伺いました。こちらは入り口の下駄箱に靴を入れ、店内へ。1階席、2階席とあり、2階が障子の間仕切りのある個室の和室です。宴会も可。1階も6～7テーブルあり。ゆったりと食事ができます。今日は親戚と一緒で4人だったので2階席へ。おそばの他にも、つまみになるサイドメニューが豊富です。合鴨料理もウリのようです。◼️天ぷらそば海老天、大きい～！◼️生野菜そば                 1,150円大好物の生野菜そば。野菜に添えられた肉味噌がだしと合わさり、絶妙なのです。また、マヨがそこに混ざるのも旨し！◼️鴨そーめん                 1,400円そーめんと分厚めの合鴨焼きのセット。■鴨うどんうどんはあまり太くない。ネギがたっぷりで鴨と良いバランス。家族連れや宴会などが多いようです。ごちそうさまでした！
店名やら、手作り感満載のHPやらそそられる蕎麦屋。住宅街の分かりにくい場所をGoogleMap頼りになんとか見つけ、いざ探検☆(^^)玄関で靴を脱ぎ下駄箱へ＆畳敷きの店内へ。1階は4人用座卓が５つと、ついたての奥に10人位向けのしつらえ？日曜日の13時少し前で、6割程度の入り。店名に敬意を表して？w 鴨汁せいろあと暑さで喉カラにつき、ノンアルコールビール◎出て来たせいろは三段重ね☆嬉しいねぇ！蕎麦は喉越しの良い二八。鴨汁は鉄板の旨さ◎三段も あっという間。お楽しみは、蕎麦湯で伸ばす鴨汁。あ、ここは無料セルフのレギュラーコーヒーがありました。食後の一服しながら、頂きました◎(^^)鴨汁せいろ：1,400円ノンアルコールビール：500円＋税
タイトルは店の看板から拝借してます。地元の幸手市はアイガモの養殖が盛んとかで、駅のホームではらき☆すたグッズに並んで鴨の燻製が物産品として置いてあったりします。それもあってかこちらはアイガモをメインに提供するお店。他に蕎麦とうどん、割烹的な使い方もできそうです。家内が以前こちらで食事会をしたら美味しかったと聞いていたので、興味があって訪問。店舗裏の駐車場に車を止めて、がらがらと引き戸を開けて。靴を脱いで板間に上がると女将さんにこちらにどうぞと促されました。日曜日の13時を過ぎていたけど客がいません。おやっ失敗かなと思ったけど、2階もあるらしくそちらは賑わっている様子。畳敷きのテーブル席に座りメニューを。おおっメニューの枚数がやたらと多いなと思ったら、おすすめの品毎に写真を載せているんですね。鴨料理、蕎麦、うなぎ、天ぷら、刺身、和食御膳などなど品数多いです。写真を使ったおすすめは1000円以上ばかり。初めてなのであまり高いのは避けて1000円の小たぬきセットを注文です。たぬきそばとカレー丼のセットにサラダ、茶碗蒸しが付きます。そして全てが盆に乗せられて提供。蕎麦はかわいい器で量が少ないですねー。蕎麦はコシがありますが香りはまあまあ。でも美味しいほうです。がりがりとした揚げ玉の食感とともにいただきました。カレー丼の器は広口ですが上げ底というか高台が高いので量は上品、結構な辛口でした。茶碗蒸しは出汁がきいて中にしっかりと海老も入っており美味しいです。そして全体の量に対してサラダが多めなのが田舎らしいというか（笑）他にお客もいなかったので女将さんにアイガモの話をちょっとだけ聞いてお会計。聞いたら美味しそうだったので次はいよいよ鴨南蛮を食べたいなと思って店を出ました。蕎麦屋の鴨は旨い事が多いので期待しちゃいますよ～
2025年度レビューNo.45マイレビ睦月さんに捧ぐ埼玉レビュー②♫2月1日(土) 埼玉県幸手市に来ております。今日はお昼を抜いておりますのでラーメンを食べましたが、まだまだ余裕なはず笑2軒目は「池田屋」さん、昭和49年創業の老舗和菓子店、焼きだんごのみたらしが名物なようで睦月さんも来店しており、しかもレビューが一番上に…睦月さんのレビューもどんどん見る機会がなくなっていくのかと思うと何だか切ないですね。先客さんと入れ替わりで店内へ…他サイトではケチョンケチョンに叩かれております店主さんの愛想の無さ…初めからわかっていれば問題はありません。だんごに対する真剣な姿勢がそうさせるのではと注文を終えて待っている間、店主さんの一挙手一投足を見て自分はそう思いました。「みたらし 5本」500円税込み現在お値段は1本100円税込みであります。注文は5本から承っておりますのでご協力の程よろしくお願い致します。焼きたてのみたらしは、香りも良く、香ばしくて美味であります(●´ω｀●) ねっとりとしただんごに、素朴な甘さのみたらしが相性抜群(๑˃̵ᴗ˂̵)御馳走さまでした。生菓子にどらやき各種も美味しそうであります。みたらしは、是非ともアツアツなうちにお召し上がりください♫
昔っからある団子屋さん。。和菓子も置いてありますが、私の子供の頃からのイメージでは、平たく焼き色ついたみたらし団子屋さん。。口コミでは色々書かれていますが、団子の本数伝えて買って帰るだけなので、たいして気にはならない。。団子は、コシなんか全くなく柔らかくて甘く、優しいお団子。必ず串には餅が引っかかって残るので、それを歯でしごいて食べるのも美味しさプラス。。たまに食べると、懐かしくて思い出に浸れる団子。いつまでも続けて欲しい私の団子屋さん。。
みたらし団子5本、栗どら焼き注文。お団子は注文後に焼いてくれる。今まで食べた団子の中で1番柔らかい。夫は美味しいと言っていた。店内では食べられないみたいなので持ち帰り。店内は注意喚起の張り紙が多くて、怒られないかちょっと緊張した。
相方が、開いてる、入りたいと言って、車を停めたのが当店。幸手郵便局の通りにある小さな和菓子屋さん。まず、入店して、お店は、清潔感が有り、好印象だったが、なんか愛想が全くないご主人で、なんかペースダウン。さらに、相方が買いたかった、みたらし団子が五本からと。え〜、と言う感じ。そのまま、帰りにくい状況だったので、とりあえず、和菓子を購入。確か、春椿と言う作品だったか？早速、自宅で実食。中々、綺麗な和菓子。食べてみると、上品できめ細かい餡が、予想外に美味しい。ご主人が、もっと愛想が良ければ、リピートだが、うーんと言う感じ。味が良いだけに残念なお店でした。
桜を見に行った帰りに寄りました。みたらし団子は注文してから焼いてくれるので温かくて軟らかい。焦げ目も付いていて香ばしい。美味しかったです。どら焼きは普通に美味しかった。餡子は豆の味が残っていて美味しかった。手作りはやはり美味しいと思いました。近くに行ったらまた寄りたいです。
ずっとお年を召したご夫婦が続けてこられたお店。幸手にお気に入りのお蕎麦屋さんが在ったので、よく帰り道に寄らせていただいていました。何年か前に、お店を改装されて、店構えも綺麗になり、駐車場も店前3台が整備されました。お店のリニューアルと共に、二代目のご主人がお店に立つようになり、無事代替わりが出来たようです。上生菓子や饅頭、お煎餅もありますが、こちらのウリは、焼き立てのみたらし団子！添加物を使わない上新粉を蒸し上げたお団子を平たくして、四個串に刺したものを注文ごとに焼き上げてくれます。注文は五串以上。焼き上がりが一度で揃うように、追加は無しです。まるで「注文の多い料理店」ですね。でもこれは、美味しいもの、本当のものをきちんと提供したい、ご主人のこだわりと良い方に解釈しましょう。お団子本来の素直なお味。焦げ目の香ばしさとタップリかけられたみたらし餡の素朴な甘さが絶品です。イートインスペースは無いので、車の中でお行儀悪！温かいお団子の美味しいこと！ご馳走様でした。またお伺いします！
買った当時はまだ食べログ登録が無かったのでUPし忘れていました。(登録して下さった方、有り難う)建物が新しくなる前から、こじんまりとした如何にも『お団子屋さん』といった風情のお店でした。新しくなって若干垢抜けたとはいえ、やはりこじんまりとしたお店なのは代わりません。この控え目な感じに惹かれて訪問。前から食べたかったお団子と上生菓子などを買いました。【焼き団子】【紫陽花】【あんず玉】【どら焼き】お団子はちょっと平たくなった円型です。注文してから焼いて下さるので受け取った時はホカホカです。これは直ぐに食べないと！と、お店を後にしてからすぐに頂きました。温かさと共に焼きのほのかな香ばしさが良いですね。紫陽花は白い地が水色と紫の寒天を纏っています。あんず玉は“あんこ玉” のまわりが杏子風味になっています。この時は権現堂の紫陽花祭りに合わせて伺いました。和菓子は季節を繊細に表現する、小さな芸術品ですね。贈答用でもいいですが、日々の生活をちょっとだけ豊かにする毎日のお茶うけにしたいと思いました、ご馳走さまでした。
もう、これで最後といっていながらもう一つ思い出してしましました。何故いまさら思い出したのかというと、お店の評価よりも別のところが心に残っていたから。あらためて食べログレビューと絡めて紹介したいと思います。実は、ここはある方にご馳走していただいたお店です。だもんで、あまり悪い評価はできないのですがそこに関しては最後の食べログレビューを見ていただくことにして。何はともあれ、感心したのはそのお店の混み具合でした。まあ、時間帯が混む時間帯だったのかもしれませんが非常に混んでました。しかも、ご馳走していただいたその方含め、多くが常連さんらしく、店長と歓談している方多数。これが地域コミュニティのあるべき姿なのかもしれないと感じました。おそらく、ここに来ている人たちは食事＋会話や交流を楽しみにきているんだかなぁと感じましたね。店長の人柄なんでしょう、きっと。一度では決して良さの分からないお店。それが幸手市の寿司屋「葉菜和」さんでした。
埼玉県幸手市上高野764 エムズタウン幸手にある「シネプレックス幸手」に映画鑑賞に行きました。その時に館内の売店を利用しました。そして、「生ビール」￥570を購入し是枝裕和監督の「怪物」上映前にいただきました。
ベーカリーむぎぽっぽさんで「贅沢あんぱん」と「塩バターロール」をGET✨まずは“贅沢あんぱん”から。持った瞬間にずっしりと伝わる重み、これはもう中のあんこがたっぷり詰まってる証拠！かぶりつけば、しっとりした生地の中から粒感の残るあんこがふわっと広がり、ほどよい甘さと小豆の香りが口いっぱいに。重たすぎず、それでいて満足感のある“贅沢”の名にふさわしい逸品でしたそして“塩バターロール”。見た目はシンプルだけど、噛めばじゅわっとバターの香りが広がり、ほんのり効いた塩気が全体をキュッと引き締める。軽やかなのにコク深く、何個でも食べたくなる危険なやつ…温め直すとさらに香ばしさが増して、朝食にもおやつにもぴったり。素材の良さと丁寧な仕事が伝わる、心温まるベーカリー体験でした✨
権現堂で紫陽花を見たついでに、パンを購入に幸手のむぎぽっぽさんを訪問。訪れた時間帯にはハード系は置いていなかったので、メープルクルミブレンドハーフ　¥340トマトと大葉のパニーニ　　　　¥290塩バターロール　　　　　　　　¥150明太チーズ　　　　　　　　　　¥200の４点を購入。○メープルクルミブレンドとってもフカフカの軽いパンで、クルミもそれほど入っていません。メープルも少なめなので、甘さ控えめなところはGoodです。○トマトと大葉のパニーニベースのパンがフカフカで噛み応えがなく、物足りなさを感じます。中のトマト、チーズ、大葉は美味しいです。○塩バターロール人気ナンバーワンだそうで、シンプルな塩バター味で美味しいです。ただ少し油っぽいのが幾分気になりました。○明太チーズカレーパンだと思って購入し、軽くリベークしてかぶりついたらアレ？　中から明太子とクリームチーズが出現しました。レシートを確認すると、確かに「明太チーズ」となっていました。見た目からの思い込みでした。明太子とクリームチーズがよく合っていて、逸品です。お店の方はとても感じよく、丁寧に接客していただきました。麦茶サービスもあり、帰りに一杯いただきました。暑い日だったので、嬉しいサービスでした。ご馳走様でした。
１２時頃行ったのですが、結構売り切れてました人気店なんですかね入る前も、入った後も、結構客きてましたカスタードドーナツがラス1で買えて良かったです美味しかったですチョコディニッシュは、チョコチョコチョコって感じで最高でしたあとチョココロネも3点買って650円と安い次はもう少し早めに来ようと思います駐車場はお店の前に2台少し停めづらいです
今日は朝からゆるゆるランニング〜埼玉県越谷市から幸手市までゆるゆるランニング〜なんと〜30km走ってきましたよ〜ゆるゆる走っていたら〜小腹が空いてきましたよ〜すると〜ありました〜ベーカリーむぎぽっぽさんです…とりあえずレッツゴーお〜惣菜パンがありますよ〜私はアスパラベーコンをいただくことにしましたよ〜その場でぱくり〜美味しい❗️皆さんもぜひ覗いてみてください❗️
幸手駅近くにあるパン屋さんです。ホテルにチェックインする前に立ち寄りました。朝食用にパンを2個買いました。・コロッケコッペ180円・チョココロネ190円まずはコロッケパンでお腹を満たします。最近朝食でコロッケパンがマイブーム。ソースがかかって朝からでも食をそそります。仕上げはチョココロネとコーヒー。懐かしい味わい。程よい甘さのチョコがコーヒーと合う。どちらも美味しかったです。
夏ですね~。やはり夏らしいモノを食べたいですよね～。そこで麦ぽっぽさんの夏定番品まるで鰻の蒲焼きデニッシュ(山椒小袋付き)カツパの夏休み(塩もみキュウリ丸ごとと明太クリチーサンド)お買取セットの福パン(3個入り)幸手の夏と言えば麦ぽっぽの夏パンですね～。蒲焼きデニッシュは8月頭で終売ですのでお早めに
通りすがりに、テイクアウト利用。店先に駐車が2台できます。入店すると、狭いがところ畝ましと色々なパンが並んでいます。トレーに取るタイプでつい買いすぎちゃいますよ。めんたいの入ったパンやサンドイッチ、メロンパンや塩パンを購入して、持ち帰ります。持ち帰り家族でいただきます！どのパンもうまい！再訪問確定だな。ごちそうさまでした！
本日はこちらでパンをテイクアウトしました。幸手駅から徒歩10分くらいにあるこちらのお店は初訪問です。人気NO2のやみつき明太を購入しました。明太たっぷりで美味しくいただきました。ご馳走様でした！
やみつき明太子パンは本当にやみつきになりました！明太フランスより私は好きです。今回初めて買ったおやきのパンも凄く美味しかったです！中にお惣菜がたっぷり入っていて、パンはもっちりとしていて複数食べたいくらいでした！また他のパンも試しに伺わせて頂きます。
13時半過ぎに訪問。冷やしｸﾘｰﾑﾊﾟﾝピーナッツフランスｸﾘｰﾑﾊﾟﾝ食パン冷やしｸﾘｰﾑﾊﾟﾝはｸﾘｰﾑ甘さ控えめ。とても柔らかく美味しくいただきました。駐車場は店舗前に2台ありました。
夏ですね~。やはり夏らしいモノを食べたいですよね～。そこで麦ぽっぽさんの夏定番品まるで鰻の蒲焼きデニッシュ(山椒小袋付き)カツパの夏休み(塩もみキュウリ丸ごとと明太クリチーサンド)お買取セットの福パン(3個入り)幸手の夏と言えば麦ぽっぽの夏パンですね～。蒲焼きデニッシュは8月頭で終売ですのでお早めに
幸手駅から徒歩7分位の場所にあるオシャレなパン屋さん、｢ベーカリーむぎぽっぽ｣。こちらのお店は、2022年4月1日にオープンしてから、はやくもパン好きをトリコにしてしまう、地元では知る人ぞ知るパン屋さんなんです。なんでもこの可愛らしい｢むぎぽっぽ｣という店名の由来は、小麦で心も体もぽっぽと温まるパン屋にしたいという、店主の願いを込めて付けられたんだとか。ですが、店名だけじゃないんですよ！このお店の凄いところは～。(^^)ご経営されている夫婦は、ともにパン職人なんです！。ご主人は約20年以上パン職人として修行し、奥様もパン職人として約9年間の修行を経験。　まさにスーパーパン職人夫婦だぁ～！!。(*≧∀≦*)パンと真剣に向き合ったお二人の作るパンが、美味しくない訳が無～い！。それでいて、ベーカリーむぎぽっぽさんは地元埼玉県幸手市を愛するお店。素材も出来るだけ、地元の物を使用したりしています。そんな魅力あるベーカリーむぎぽっぽさんで、今回購入したパンは。じゃがべー、塩バターロール、アスパラベーコン、クロワッサンBC 、無添加食パン。じゃがべー商品名の通りに、中に地元のジャガイモが入っています。マッシュポテトなどにしているのではなく、分厚く切られたジャガイモがそのまんま入ってます！。お味の方は、ジャガイモを受けとめるパンとの相性がよいですね。それらを適度なチーズがまとめあげて美味しゅうございます。✨塩バターロールサクフワの生地にバターを包んで焼き上げた、塩バターロール。ハッキリいって今まで食べてきたバターロールの中でトップクラスのお味です！。とにかくバランスに優れ、完成度が凄い～！。もぅ～、美味しゅうて、あっという間に食べちゃった！。✨(　＾▽＾)アスパラベーコンコクのあるアスパラベーコンに、パンが負けてませんので良いと思います。クロワッサンBCクロワッサンはよく食べますが、クロワッサンBC というパンは初めてですね。「B.C.」とは、B＝バター、C＝クロワッサン、クッキー、ケーキを意味しているそうで、クロワッサンB.C.はそれらをひとつで楽しめるんだとか。さっそく一口食べるとその意味がよくわかります。クロワッサンでこの食感は面白いし、本当に美味しゅうございました。✨無添加食パン地元埼玉県小麦ハナマンテンを使用した、無添加の食パン。埼玉育ちの力持ち、ムキムキ『ハナマンテン』は長野県で育種された超強力小麦。「埼玉県にも強力小麦を！」と、平成１９年産から埼玉県坂戸市で栽培開始。そのハナマウンテンを使用した食パンは、もぅ～ね、ダイレクトで小麦の風味がたまらないです！。まさにパンを食べてるなぁ～、ってなります。かといって、ボソボソしたり野暮ったい訳ではなく、モチモチしていてさらりとした口どけ...。これは美味しゅうございますね。✨ベーカリーむぎぽっぽさんの食パン、大変素晴らしいと思いました。トータル的に、パン職人夫婦の作るパンは想像以上で、ホント凄いや～！。d=(^o^)=bまた近くに来たら絶対寄りたいです。御馳走様でした。m(_ _)m
ベーカリーむぎぽっぽさんに行ってきました。バゲット 290円生ドーナツカスタード 210円生ドーナツ抹茶 220円トマトと大葉のパニーニ 290円を購入。初体験の生ドーナツはしっとりもっちり美味しい！パニーニはちょっとパサってたけど、大葉が爽やかで良かった。バゲットは焼かずにそのままでも美味しかったです。ごちそうさまでした～。
夏ですね~。やはり夏らしいモノを食べたいですよね～。そこで麦ぽっぽさんの夏定番品まるで鰻の蒲焼きデニッシュ(山椒小袋付き)カツパの夏休み(塩もみキュウリ丸ごとと明太クリチーサンド)お買取セットの福パン(3個入り)幸手の夏と言えば麦ぽっぽの夏パンですね～。蒲焼きデニッシュは8月頭で終売ですのでお早めに
週末の午前中に訪問。幸手にある手作りパン屋さんの「ベーカリーむぎぽっぽ」にお伺いしました。場所は、東武日光線幸手駅東口から国道4号線の方に伸びた道をまっすぐ、4号線の手前左側にあります。4月にオープンしたパン屋さんで初訪問。生ドーナツがあるそうで、今日のお目当てはこの生ドーナツ♪さて、どんなものでしょう？お店はビルの1階のテナントで、店内はこじんまりと。一見ふつうの街のパン屋さんのようですが、商品のラインナップがどこかそそられる〜。■生ドーナツ　マンゴー　　　220円薄生地の軽めに揚げたドーナツにフレッシュなクリームがつまったドーナツ。夏季限定のマンゴーにしてみました！マンゴークリームたっぷりで美味しい❤︎■やみつき明太　　　　　　　220円こちら人気ナンバーワンにつられて購入。明太チーズ、つまってます！！■クロワッサン                          190円バターたっぷりで、焼き強めサックサクのクロワッサン。好みの焼き加減です。■パンのみみ　　　　　　　　80円「買えると幸運を呼ぶ」(るんば調べ)情報により、見つけて即買いしました。先着1日1名なうえ80円とは、得した気分になれます♪う〜ん、美味しいパン屋さんだと思います。クロワッサンのカリッとした感じ、Goodでした。生ドーナツのマンゴーも❤︎ごちそうさまでした^^
夏ですね~。やはり夏らしいモノを食べたいですよね～。そこで麦ぽっぽさんの夏定番品まるで鰻の蒲焼きデニッシュ(山椒小袋付き)カツパの夏休み(塩もみキュウリ丸ごとと明太クリチーサンド)お買取セットの福パン(3個入り)幸手の夏と言えば麦ぽっぽの夏パンですね～。蒲焼きデニッシュは8月頭で終売ですのでお早めに
夏ですね~。やはり夏らしいモノを食べたいですよね～。そこで麦ぽっぽさんの夏定番品まるで鰻の蒲焼きデニッシュ(山椒小袋付き)カツパの夏休み(塩もみキュウリ丸ごとと明太クリチーサンド)お買取セットの福パン(3個入り)幸手の夏と言えば麦ぽっぽの夏パンですね～。蒲焼きデニッシュは8月頭で終売ですのでお早めに
パン屋です。散策中にパン屋を見つけましたので、寄ってみました。色々とお惣菜パンと菓子パン等が販売していました。その中かで迷ったあげく人気No.1、3のやみつき明太「220円」とあんバター塩ロール「170円」とコロッケコッペ「160円」を。コロッケコッペはNo.1~3とは違いましたが食べたくなりましたので購入しました。やみつき明太はふくやの明太子を使用しています。チーズと明太子の相性はいいです。あんバターは塩風味のロールパンにあんことバターをサンドしています。風味を堪能できます。コロッケコッペはコッペパンに野菜とコロッケ一つをサンドしています。食べ応えがあります。他にも色んなバーガー系もあり、食べてみたくなりました。
夏ですね~。やはり夏らしいモノを食べたいですよね～。そこで麦ぽっぽさんの夏定番品まるで鰻の蒲焼きデニッシュ(山椒小袋付き)カツパの夏休み(塩もみキュウリ丸ごとと明太クリチーサンド)お買取セットの福パン(3個入り)幸手の夏と言えば麦ぽっぽの夏パンですね～。蒲焼きデニッシュは8月頭で終売ですのでお早めに
土曜日の朝、ここでパンを買うと1日が充実します。いろんなパンがあって、値段は130-300円くらい。味と食べ応えは正直お値段以上！！近くに素敵なパン屋があってよかったです。塩バターロールがいまのところナンバワン。
19時前、念願のキッチン岳を初探検！(^^)先客は常連らしきオヤジ1人。4席おいて座る◎ビール中瓶とチーズ＆クラッカーを注文。お疲れビール飲みながらメニューを精査wメインは秋サケのソテーのセットを注文。サケを焼いて、ジンジャーソースを作っている。10分くらい？で旨そうな皿が出てきた☆ぶ、分厚い切り身！皮パリパリ、身はふっくら、旨い(^^)/いつのまにか常連オヤジが3人になり閉店モードへと…ビール中瓶 500円チーズとクラッカー 350円秋サケのソテーセット 1,000円計 1,850円
カウンターの角でいただきました、ポークです。生野菜のサラダのほか、マカロニサラダが小さな器にはいってましたね。スープは優しいお味で、ポークのタレは、ご飯にあう少し濃いめの醤油系のタレです。私的には好みでした。ご飯が進みまくります。
埼玉県幸手市中1-6-17に2017年10月にオープンした「キッチン 岳」に行きランチをいただきました。カウンター席だけの町の洋食屋さんです。先ず、「サッポロ黒ラベル（中瓶）」￥500を食前酒にいただきました。オーダーして食べたのは「ハンバーグセット（オニオンソース）」￥850でした。「ライス」、「サラダ」、「スープ」がセットになっています。「サラダ」は別盛でなく、「ハンバーグ」に添えられていました。ちょっとだけ、久しぶりに昔風の誤ったマナーで「ライス」を食べてみましたが、やはり食べ辛かったです。特に店内では案内されませんでしたが、店頭に書かれていたコーヒーサービスを利用して食後に「コーヒー」をいただきました。
－－假名垣魯文（かながきろぶん）"安愚樂鍋"（4/31）－－＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝>衣（ころも）は肌（はだ）を覆（おほ）ふの器（うつわ）、>食（しよく）ハ命（いのち）を繋（つな）ぐの鎖（くさり）。>心（こゝろ）の猿（さる）の意馬（こま）止（とめ）て、>咲（さ）いた櫻（さくら）の花（はな）より團子（だんご）。>>色卽是食（しきそくぜくう）、>色氣（いろけ）より、餐氣（くひけ）を前（さき）の佳味肉食（かみにくしよく）、>牛（うし）にひかれて膳好方便（ぜんかうはうべん）、>佛徒家（ほとけ）の五戒（ごかい）さらんバァ。＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝目算（もくろみ）外（はづ）れて、計略（はかりごと）は歸水泡（みずのあは）。態態（わざわざ）當地（このち）に遠征（あしはこ）びて「畫脂鏤冰（ほねをりぞん）」。『永文商店』にて贖物（かひもの）もある故（ゆゑ）、遉（さすが）に、「一無所得（なにひとつうるところなし）」は過言（いひすぎ）歟（か）?途方（とはう）に暮（く）れ、「何處（いづく）に食堂（めしや）は無（な）きもの歟（か）?」と右往左往（ウロチョロ）。×武士（ぶし）は喰（く）はねど高楊枝（たかやうじ）、　←不可能（ムリムリムリ）！〇卍（まんじ）喰（く）はねば野垂死（のたれじ）ぬ。と、眼前（めのまへ）に見慣（みな）れぬ洋食店（やうしよくや）。壁面（かべ）の招牌（かんばん）に「街（まち）の洋食店（やうしよくや）さん」を大（おほ）きく標榜（うたふ）。脾撓（ひだる）さに腳（あし）の疲勞（つかれ）が重（かさ）なり、忘我（われをわす）れ、「卑鄙齷齪（いやしさまるだし、はぢもなにもかもかなぐりすて）」、「まゝよ」とばかりに突入（とびこむ）。店内（なか）の廚（くりや）には東道（あるじ）が一人（ひとり）。桌子（つくゑ）の菜單（しながき）より選擇（えら）みしは、"A、漢堡排（ハンブルグ・ステイク）、雙孢蘑菇入（つくりたけいり）デミトマトソース"。對價（あたひ）、八百五十圓也（はつぴやくごじふゑんなり）。"デミトマトソース"とは、「市販（そこいらにある）"ドゥミグラス"に、自家製蕃茄醬汁（みづからこしらへたるあかなすびしほ）加（くは）へたるもの。」との説明（よし）。愚按（やつがれおもふに）、上級洋食店（よきやうしよくや）は"ドゥミグラス"を自製（みづからこしら）へ、最上級洋食店（いとよきやうしよくや）は"上湯（コンソメ）"を自作（みづからつくる）。さすれば、當家（こちら）、招牌（かんばん）に無虚僞（いつはりなし）！倩（つらつら）碟上（さらのうへ）の菜（めし）・湯（しるもの）を窺（うかゞ）ふに、正（まさ）しく「街（まち）の洋食店（やうしよくや）」、實言（まこと）、幸手宿（さつてじゆく）では貴重（えがた）き飮食店（くひものや）。それを凌駕（しのぐ）でもなく、それより劣惡（おとる）でもでなし。掌柜（あるじ）、東都（えど）にて修業（わざをならひおぼ）へ、銀座（ざぎん）では十二年（とゝせあまりふたとせ）修煉（うでみがきをかさね）、二年前（ふたとせまへ）幸手宿（さつてじゆく）にて開業（みせびらき）。十三字（じふさんじ）過（す）ぎなれど、常連（なじみ）と推測（おぼし）き四人組（よたりぐみ）入店（あらは）れ、豫約（よやく）の電話（テレフヲーン）まで、、。土地（うぶすな）に定着（ねざ）す佳店（よきみせ）なることは明白（あきらか）。現在（いま）は無（な）き修煉（わざをみがき）し銀座（ざぎん）の食堂（めしや）：東道（あるじ）演述（い）ふやう：「茲（こゝ）もまた、地元民（ちかくのたみ）に親（した）しまれし"街（まち）の洋食店（やうしよくや）"」籠（かご）に收納（おさ）められたる布製茶托（ぬのゝちやたく）は、「小人（それがし）が母（はゝ）縫（ぬ）ひたるもの」との説明（よし）。これもまた、「街（まち）の洋食店（やうしよくや）」固有（ならでは）の温（ぬく）もり。『香味屋』、『南蠻銀圓亭』、『東洋軒』ばかりが洋食店（やうしよくや）に非（あら）ず。『精養軒』、『煉瓦亭』、『資生堂パーラー』のごとき老舖（しにせ）のみが、本朝（わがくに）洋食文化（やうしよくぶんくわ）を繼承（うけつぐ）とは限（かぎ）らず。待塲（まちば）のしがなき肆（いちくら）も、また、その擔一翼（いちよくをになふ）。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【暗匣】：東京通信工業 索尼（Sony）α7 III 無反光鏡可換鏡頭照相機（みらーれす）【鏡珠】：旭光學 S-M-C 琢磨（Takumar）1.8/55 @F2.8～F4
幸手っていうあまり行かない場所だったけど、ここのカフェのためにドライブしました！！駅からは距離があるので車必須だけど、そのぶん隠れ家感があって特別な気分♪私が頼んだのは「ハニーベーコンチーズバーガー」にハラペーニョをトッピング。ジューシーなパティととろけるチーズに、ハチミツの甘さとピリ辛ハラペーニョのアクセントが加わって最高のバランス！ボリュームもあって大満足でした。友達は「ベーコンチーズバーガー」。こちらも王道の美味しさで、炭火の香ばしさとベーコンの旨みがしっかり楽しめる仕上がり。お店の雰囲気はアメリカンダイナー風で、居心地も◎ドライブがてらまた行きたくなる、本格バーガーのお店です！
駐車場はたくさんありましたが、雨が降ると水たまりがえらい事になるポイントがあるので要注意！ハンバーガーは美味しかったです♪雑貨屋さんもかわいい雑貨がたくさんあって良かったです。場所はカーナビ設定すれば迷わず行けます。
前から気になっていたハンバーガー屋さんとにかくインテリアがかわいい。昔のマクドナルドを思い出させる内装になっていて、ちょっとした博物館みたいな感じでワクワクしました。ハンバーガーはレギュラーにトッピングでパインをオーダー。味は美味しかったのですが、ハンバーガーのお肉が柔らかすぎて、食べてるうちにボロボロ落ちてきました。個人的にはハンバーガーにはキャベツよりレタスの方がよかったかな、と。特に私は芯の部分が多くちょっと残念でしたでも、また雰囲気が好きなので伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
お店があるの？ってな場所にありましたハンバーガーが美味しかったです味がいいというのが正解なのか分かりませんがまた食べたいなぁ暖かったら外で食べたかった今度は平日に行こうかな…ごちそうさまでした
アメリカンレトロなカフェ&バー⁡ずっと気になってて、都内からここ目当てで向かいました⁡タイミング悪くて店内満席でしたが、QRコード読み取って注文している間に席が空きました꙳⋆⁡ハンバーガーとサイドメニューとドリンクをオーダー⁡今回、空間を楽しみたいと思って、他は期待していませんでしたが（すみません…）、美味しかったです❣︎⁡口コミ見ると、量が少なめと感じる方もいるようです…⁡肉肉しいパティが好きな方にはオススメ◎⁡ハンバーガーを堪能して、最後の方は、人もいなくなったので写真撮らせてもらいました☄︎⁡かわいくてどこか懐かしいカフェスポット行ってみてね⁡⁡⁡⁡⁡
ワイルドバーガー（ベーコン、チーズ、レタス、パイナップル）を注文。上記の具材に加えて、ボイルドキャベツと特大ピクルスが入っていて、ジューシーなパティとフワフワカリカリのバンズと豪快なバーガー。油っぽいがそれもアメリカンと思えばよし！
車じゃないと行けない距離だけどカフェに併設されてるアメトイ雑貨やさんとか(行ったときは閉まってたけどあとよっつくらいあるらしい、)置き物とか店員さんと喋るためにいくだけでそれだけで価値ある、もちろんバーガーもうまいのみものかわいいうまい
幸手にハンバーガー屋ができたという地元友人からの情報を受け行ってみた。ほんとになぜこんなところにこんなバーガー屋が?と思うような場所にある。そして昭和のまま発展しなかったみたいな景色の中そこだけバグったみたいにアメリカンすぎる空間がある。休日の開店と同時に行ったがすでに子連れの顧客が何組か入っててそれなりに盛えてる様子。旦那がハンバーガー好きなので結構いろんなバーガー屋に行きましたが、ここは良い方に期待を裏切られた。バーガーもポテトも美味しいの。今までに行ったバーガー屋では3本指に食い込んでくる美味しさだった。相変わらずバーガーと呼ばれる料理は高い(ここが、じゃなくてどこでも)けど、でもこのクオリティでこの値段だったら通ってもいいかなと思えました。まさか幸手でこんな美味しいバーガーが食べられるとは思わなかった。
【注文メニュー】・ベーコンチーズバーガーいい雰囲気のハンバーガー屋があるとのことで、初訪問。店の外も中もオールドのマクドナルドグッズで溢れていていい感じです！肝心のお味の方は、まあまあでした。個人的にピクルスだけは美味しかったです。味より雰囲気を味わう店と感じます。近くにオールドアメリカなおもちゃ屋さんがあるので気になる方は立ち寄ってみてください。
バーガーのドリンクセットをとりあえず頼みました。店員さん、良い人です。バーガーの味は昔のハンバーガーという感じで、肉を焼きました！チーズ乗せました！という味です。素朴というかシンプルというか、素材の味です。味のしっかりしたハワイアンバーガーを食べ慣れている方は物足りないかもしれません。ポテトも塩がすごい振ってあるわけではないのでケチャップをつけて食べる感じです。バーガーとポテトの下に紙が引いてありますが、なんだかバスケットが触った感じ気になったのですが、食べ終わった後紙を畳んでいたら、バスケットの底に何かついていて簡単には取れなかったので、え…洗ってる？と気になりました…店内、店外共にすごく寒かったです。店内も暖房が無いのと椅子も冷える素材の為体がかなり冷えます。防寒対策必要です。店外も日陰になるので皆さん寒い寒い言っていました。気になったのが、お手洗いが１つしかなく、鍵が閉めにくいのと、石鹸が無く、手を拭くペーパーも無い為ドアノブやドアがびしょびしょ。床も濡れていました。また、人が居るかどうかも判断しにくいので何度かぶつかっている方が居たので、お手洗いが一つしかないというアナウンスポップや、ドアを開ける時気をつけて。などのポップがあってもいいかなーと思いました。あと、ハンカチ必須です。そんな衛生面もあり、お手洗い後にご飯を食べるのはなんだかなぁ。という感じでした。お店の構造上、レトロな置物のお店にバーガー屋さんが併設されている感じなのでかなり狭いので動く際注意が必要です。セーターを扇風機に引っ掛けて怒っている方が居て気まずかったです…
新越谷から幸手に移転されたtoyboxcafeさんへお邪魔させて頂きました。昔のマクドナルドを思い出す場所です。拘りが詰まった素敵なお店です。メニューはハンバーガーがおすすめです。今回はロコモコ頂きました。ハロウィンのジャック・オー・ランタンは手作りで期間限定で飾られてます。犬連れもokみたいです。駅からは離れてますのでご注意ください。
幸手のかなり外れの方にあるアメリカンなハンバーガー屋さん。元々は新越谷にあったお店が幸手に移転したようです。たまたま近くに行ったので寄ってみたのですが、何もないところに突然アメリカンなエリアが現れてものすごい違和感笑お店の雰囲気もよく、サルサとハラペーニョの入ったハンバーガーにしましたが、バランスの良いハンバーガーで好みの味。フィッシュ&チップスは魚がスティック状にカットされてて食べやすくなってて、これも美味しかった。この辺りでは貴重なお店だから長く続いて欲しいですね。
その名の通りアメリカのオモチャ箱をひっくり返したMcDonaldな感じバーガーもフツーに美味しかったです
2023.7.30 土用の丑の日ベルクに買い物に行ったら目立つ所にこのパンが鎮座していたかば焼き風デニッシュ見た目が蒲焼きに見えたのでインスタウケ狙いで購入写真を撮って気が済み試食は息子に任せたそれにしても発想が良いじゃない！また面白いパンを販売して欲しいな
買ってきた食パンを使ってサンドイッチに。６枚切りのパンでしたが、サンドイッチにする前に軽くトーストします。焼き上がりの味に少し戻りますので。焼いた後に片方にはマヨネーズを、もう片方には辛子を塗りますね。卵は茹でてみじん切りにし、マヨネーズで味付けして。あとは、ハムとサニーレタスですね。食べやすくするために全体をラップして半分にカット。こうすれば食べながらも追いマヨネーズも出来ますし。朝のサンドイッチ。かたいです。
パン屋です。ベルクの中にあるパン屋です。パンを買いたいなと思い、寄ってみました。揚げパンが美味しそうでしたので、揚げパンのきなこ「140円」とあけぼのパンザラメ「140円」を。揚げパンはコッペパンを揚げパンにしてきなこをまぶした感じです。きなこのほのやかな風味が伝わります。あけぼのパンは大きな記事にバターをサンドして記事の上にザラメをトッピングしています。ザラメの食感と甘さがアクセントになります。手軽に購入できるパン屋でした。
この日は古河にタイ料理を食べに行きました。帰り道にベルクがあったので買い物していきます。パン屋さんを覗くと、美味しそうな焼きカレーパンを発見です。揚げたカレーパンは歳とともに苦手になってきたので、焼きカレーパンがあると嬉しいです。今は個包装なので1個でも買いやすくなりましたね。パン屋さんは大変だと思いますが。レオパレス21に戻ってからいただきました。とろーりタマゴがカレーと相性抜群でとても美味しいです。また利用します。
たまに食パンを買ったりしてます♪
2020年1月23日　木曜日　昼と夕方休憩の度にパンを一つ選ぶ。いつも悩む。今回はチーズに魅せられた。昼はのびーるチーズホットドッグ。夕方は明太チーズパンを選んだ。イートインで温かいお茶と一緒に頂きました。
2020年1月23日　木曜日　昼と夕方休憩の度にパンを一つ選ぶ。いつも悩む。今回はチーズに魅せられた。昼はのびーるチーズホットドッグ。夕方は明太チーズパンを選んだ。イートインで温かいお茶と一緒に頂きました。
幸手にある、ベルクにて、ちょっとお買い物～スーパーベルクの他に、アベイルや、しまむら、マツキヨ、1000円カットなどが集まったショッピングモールとなっています。大型駐車場完備。店内に入ると、ぱんやさんを発見(^^)⤴「パンコキール」夕方だったので、焼きたてぱんは、残りわずかとなっていました。明太子フランスや、もち麦ベーグルなども気になりましたが…結局購入したのは、カレーぱんです。パン生地はふっくら、外はかりっと食感で、中にはこくがあって、辛くない、とってもおいしいカレーが結構入っていました。おいしかったでーす(^^)⤴
ふらっと立ち寄ったスーパーにインストアベーカリーを発見しました。休日の16：00頃に初訪問です。スーパーは家族連れや親子連れで賑わってきました。そんなスーパーの入り口にあるので、つい足が向いてしまいます。トレイを手にしたところにレーズンクッペが運ばれてきました。レーズンパンは家族も好きなので、とりあえず手にとってしまいます。若干のパサつきはありますが、どっしりと重みのある生地にレーズンがたっぷりです。そしてツインクルは、インパクトがあって買ってみました。ざらめのトッピングがなければ、クロワッサン風の食事パンとして美味しく頂けます。クルミパンも自分の中で常連の品で、こちらのはとても大きいのに良心的な価格です。クルミは少なめでしたが、中の生地はふんわりとして胡桃の風味も美味しいです。家族もお気に入りとなっている明太子系のパン明太クッペ。いつもは明太フランスですが、こちらはクッペでした。真ん中の切込みにも明太子がたっぷりです。やや甘めの生地に明太子の組み合わせもなかなかでした。コーヒーの香りがとっても美味しそうなカフェロティですが、メープルソースが強く、中の生地もパサつき気味で、好みのものとはちょっと違いました。他にもバゲットが美味しそうでしたので、次回立ち寄った際は購入したいです。
３か月ぶり、２回目の訪問です。何度か伺っていたのですが、お店前の駐車場がいつもいっぱいで……。ごぼう天うどんをいただきました。相方はチーズ盛り釜玉うどんの大盛です。映像を見ていただくとわかるのですが、ごぼう天が、どのように揚げたのか？インパクト大です☺。お味も、出汁のきいたつゆとうどんのバランスが。また、お伺いしますm(_ _)m。
ざるうどん　580円埼玉うっどーんスタンプラリー3軒目。讃岐うどんのモチモチとした長い麺が特徴的。シンプルだけど、麺の美味しさがダイレクトに感じれるので、ざるうどんっていいなぁと改めて思う。座敷で落ち着いた雰囲気の中で味わえるのも良かった。
Instagramを見て前々から気になっていたうどん屋さん。今回埼玉うどん子tvのスタンプラリー加盟店になっていたので、早々にお邪魔することに♪平日の13:30、丁度出た車の後に駐車できまして、お昼時のピークを超えたのか、店内も待ち時間なく座れました。客入りは8割程です。5種の選べるうどん定食で、冷玉うどん＋かつおタタキ土佐造り丼を。めっっっっっちゃ美味しいうどんです！！！つるつるシコシコ、これはリピ絶対したいです！！！ボリュームもすごくあり、他の店舗よりずっと量が入っている感じでした。このボリュームの定食で900円、大変リーズナブルだと思います。大満足、ごちそうさまでした⭐︎
釜揚げうどんとナスの天ぷら頂きました✨うどんはモチモチ！とても美味しい讃岐うどんでした！このモチモチさは、なかなか無いです。御汁は、辛めの御汁で、好印象でした！ナスの天ぷらはサクサクで、言う事無し。次回は冷たいうどんも頂きたいです。ごちそうさまでした
お昼に立ち寄り〜。気になり行ってみました。駐車場は4台のみで、裏路地にあるので地方からの人は見つけにくいかも…権現堂桜で有名な権現堂うどんをオーダー。とり天がメインに、ゆで卵、カイワレ。麺は柔らかくツルッと系。食べやすいです！つゆは初めて食べるような出汁の効いたつゆでした。麺は冷、つゆは暖かで。相方は幸手うどん、息子は冷玉うどん。
暑いので冷たいうどんを食べようと、自家製うどん もりたさんに訪問2年ぶりでしたが、お店の前の駐車場以外にも、ちょっと歩くが3台止めれる駐車場ができて行きやすくなってた◆冷やし茄子ぶっかけうどん 500円◆鶏の天ぷら 280円たまたま5周年だったようで、限定うどんがあり、お得にうどんが食べれました頼んだ冷たいぶっかけうどんには、揚げ茄子が丸ごと2つ乗っていて、食欲をそそります大根おろしとカイワレがトッピングが、さっぱりとした味わいうどんはモチモチでコシがある讃岐うどんで、相変わらず美味しいサイドメニューで頼んだ鶏天は熱々、鶏肉もふんわり柔らかボリューミー天然塩やだし醤油で食べるのがオススメうどんは普通盛りでも結構な量なので、お腹いっぱいになりました暑い夏にはぴったりのうどんでした
３か月ぶり、２回目の訪問です。何度か伺っていたのですが、お店前の駐車場がいつもいっぱいで……。ごぼう天うどんをいただきました。相方はチーズ盛り釜玉うどんの大盛です。映像を見ていただくとわかるのですが、ごぼう天が、どのように揚げたのか？インパクト大です☺。お味も、出汁のきいたつゆとうどんのバランスが。また、お伺いしますm(_ _)m。
埼玉県の幸手市に来たのでランチの場所を探すと、うどん屋さんがあったので入店。メニューを見ると天ぷらが美味しそう。5種の選べるうどん定食がうどんとご飯もあって900円は良いと思いましたが、今日のご飯がガパオライスだったのでやめときました。•鶏天うどん　920円•ちくわ天　150円料理がでてくると大分ボリュームがあります。鶏天はサクサクの衣にむね肉が美味い。うどんはそんなにコシはありませんが柔らかすぎもせず美味しく頂けます。うどんの量も大分ありますね。他店の1.5〜2人前くらいかな。これは中々良い店を見つけました。
権現堂うどんはコメダよろしく逆写真詐欺のボリュームたっぷりな権現堂うどん。だけどあっさり塩スープがうどんにも鳥天にも合うので案外ペロリ。デカイ鳥天もパサ感なく単体で十分美味い。本マグロ丼は限定のサイドメニューだったが、クオリティはこれで店出しても良いクオリティ。本マグロの中トロにわさび、大根おろしを乗せてを卓上の出汁醤油で食う。美味い。
日曜日自家製うどんもりたさんに行ってきました。店前に４台ぶん駐車場あり。満車でしばらく待ってから停められました。人気ですね！冷やし幸手うどん 1000円鶏天 280円白なす天 180円コシが強く滑らかな讃岐うどんです。クリーミーなお出汁でプチプチ明太子もよく合います。海老天の海老が肉厚！とろける白なす、鶏天も良かった。並盛でボリュームもなかなか。ウマカッタ(*^^*)ごちそうさまでした～。
鶏天すだちおろしうどん！麺は「あつ」「ひやあつ「ひや」」選べます！毎日の猛暑「冷」でいただきました！美味しかったです！
権現堂の名が付いたおうどん。写真撮り忘れましたが、私が頂いたのは、大根おろしうどん？麺がもちもちで、美味✨閉店間近だったため、ご主人からうどんサービスがテーブルにあった出汁醤油をかけて…これが、またうまいっ。　隣のテーブルの方が骨付きモモ唐揚げを食べていました！デカさとボリュームとカリカリとした音、匂いに思わず唾を飲みましたが、次回のお楽しみにしておきますw残念だったのは、自転車で行きましたが、駐輪場がなく車スペースのみ。
讃岐うどん屋を探して、行ってみました。駐車場がいっぱいで少し待ってから、入りました。かけうどんを食べましたが、麺はボリュームがあります。腰があり、喉ごしもいいツルツルでした。腰のある麺に塩味がきついお店も多いのですが、このお店は決して塩味がきつくありません。小麦の味が堪能できます。また、出汁も塩味が少なめでシンプルな味です。物足りなさを感じそうですが、本来のうどんの味を楽しめます。翌週もリピートしました。
食べログの口コミが良かったので行ってみた讃岐うどんのお店です駐車場は狭く店前に4台のみ、しかも段差があるので車高の低い車はヤバいかも（私の車は絶対無理、相方ので行って正解でした）☆かけうどん　¥580やっぱ讃岐と言えばかけでしょ当然のごとく煮干し臭さはなく、雑味の無いクリアな出汁で旨しただ、麺は讃岐にしてはコシが弱くイマイチ・イカの天ぷら　¥260柔らかく厚みのあるイカが2本もついてきて、これはお得勿論、揚げ立て熱々で旨し☆権現堂うどん　¥980写真より鶏天は大きくしかも3個も乗っていて、これは逆詐欺（笑）相方曰く食べ応えあったそうです開店時よりお客さんちょろちょろ来てたので人気店なんですねご馳走様でした
もりたさん。ずっと気になってた人気うどん屋さん。気になっていた理由は別の意味でもあり、私が子供の頃より家族で利用させてもらっていた蕎麦屋さんの跡地でもあるからだ。。よく出前を取ったり、父親と一緒に昼ご飯を食べに連れて行ってもらっていたものだ。懐かしさと、うどん屋さんで有名な店構えを見ると嬉しくもあり、若干の寂しさも滲んでくる。店内に入ると、配置はあまり変わっておらず、座敷へと案内される。ランチのうどんと天丼のセットを頼む事に。。暫くすると、揚げたての天麩羅がのった天丼とエッジがきいたうどんが運ばれてくる。天麩羅もサクサクでとても美味しく、甘さも丁度良い。うどんはコシがあり、少し硬いくらいが好きな私には嬉しいコシであった。料理は評判通りの美味しさでしたが、やはり何かノスタルジーを感じてしまい、心まで満たされてしまった。高校の頃、昼に抜け出してカレーそば食べてたら先生に見つかって、一緒に食べたっけかな。。美味しかったです。ご馳走様でした。。
今日は用事で、茨城県守谷市に！その帰りに2年ぶりの、自家製うどんもりたさんへ！幸手市緑台　自家製うどんもりた13:20頃つくと三組待ち。1番奥に車止めて待つこと20分で店内へ。大根の天ぷら食べてみたくて頼みました。あとはササミ天と、メインのおうどんは讃岐お店なのでお出汁の味を楽しみたくて、かけうどん温！待つこと20分！綺麗なお出汁のかけうどんと天ぷら2品が着うどん！結構寒いから温かいおうどんがめっちゃいいです！大根の天ぷらは歯応えが良く、やべー！これうまい！！味付けがめっちゃ良いです。ササミ天ぷらもいい味ですね〜！で、メインのおうどんはコシはそれほど強くないけどアツアツで喉越しよく、あ〜讃岐うどんっ！て感じですね〜！かけはイリコだしがめっちゃ美味しかったなぁ〜なかなか県東部地区は機会がないのでよかったです♪美味しいおうどんごちそうさまでした♪
地元のお店でずっと気になっていたので初訪問。自分は　幸手うどん！豆乳に出汁を加えた優しく美味しかったです。娘は梅ワカメうどん！梅を崩しながら３つ入っている梅を順に崩しながら味変も楽しんでおりました。勿論　美味しいとの事！リピートしたい一件です。
幸手まで足を運びやってきました自家製うどん もりた に初出場開店前に到着すると前客1組2番手でスタートグリットへ️入り口そばのテーブル席に陣取り、「大根おろしうどん（温）」「大根の天ぷら」を注文【大根おろしうどん（温）】★4つるつるもちもち喉越しよく、大根おろしと麺つゆが合う❤️温かいぶっかけ、旨し【大根の天ぷら】★4おでんを天ぷらにした一品濃いめに味が付いていてそのまま食べられるアツアツでいて初体験な味わい旨し評価 ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐︎#うどんもりた #もりた#自家製うどんもりた#埼玉うどん子tv#幸手グルメ #幸手ランチ#埼玉うどん #肉汁うどん#埼玉うどん子tv#youtube埼玉うどん子tv観光スタンプラリー
日曜日、昼の訪問となり、糠漬けと天ぷらをつまみにびんビールをいただく。常連というには気が引けるが、どんなメニューがあるかが楽しみである。創作うどんで限定メニューが人気ではあるが、私はシンプルに冷たいかけうどんを迷わずチョイス。ザルうどんもいいここのうどんの食感、コシがあり歯応えを感じるには一番だと思う。のんびり行くと食べたいモノが品切れになっている事もあるので、要注意ですよ。
幸手市にあるうどん屋さんです。注文したのは権現堂うどんです。桜の名所ならではの商品名。サクサクの鶏天と外は柔らかくモチっと食感のうどんが非常に良かったです。立地と駐車場が広ければ…というのはありますが、何度も通いたい味でした！このお店から幸手うどん、権現堂うどんを流行らせてほしい！
産地やプロセス、焙煎までこだわったドリップコーヒー、そしてラテもめちゃくちゃ綺麗でミルクの甘みもしっかり感じられて美味しかったです。香ばしさある焼き加減のタルトタタン、持ち帰ったラムレーズンのパウンドケーキやパンプキンクッキー、動物クッキーどれも本当に美味しくて感動しました。
お昼ご飯に、砂場でカツ丼セットをいただき、お腹がいっぱいです♪それじゃ、食後のデザートで、お腹を落ち着かせますヨ^_^えー、、どういうこっちゃって、言われそうですが、まあいいでしょう^_^という事で、幸手にある、オシャレな佇まいの、このお店に伺います^_^最近は、カフェに行くと、カップに綺麗に描かれる、このラテアートにハマってます♪お店のマスターに、ラテアートの出来る、飲み物を頼んで、ついでに甘い物、ティラミスも頼みます^_^お店は、テイクアウトに来られる、綺麗なお姉さん達が、次から次と来店して来てます、女性に人気があるみたいです♪しばらくして、出て来ました、カップに綺麗に描かれた美味しいカフェラテ、おーいい感じですねー♪さっそく、ティラミスを頂きながら、カフェラテを少しずつ、描かれた模様を壊さずに飲みきりました^_^ご馳走様です♪
バナナココナッツケーキラムレーズンバターケーキテイクアウトで頂きました。どちらもしっかりラムが効いていて美味しかったです。今年のシュトレンはここのを食べてみたいと思いました！コーヒーも美味しいので、次回は店内利用したいです。
12時までモーニングをやっていると聞いて訪問。モーニングセット、クロックムッシュセット、クロックマダムセットと3種類あり悩み…メニュー自体が豊富でケーキやカレーにも揺らぎつつモーニングセットを注文しました。サラダに目玉焼き、トーストにバターとアサイージュース、コーヒーが付いていました。トーストはサクサクの中がふわふわ…ジュースがついてるの、健康的です。コーヒーも美味しく、目玉焼きもかためで最高。満足すぎる朝食でした。また行きます。
お店の外観はブラインドが掛かっていて、初見で遠目から見ると営業しているのか分かりにくいです。でも、閉まってる日はシャッターが閉まってます！鯖とスプラウトのオープンサンドをいただきました！！また食べたい！！カンパーニュ美味しい、サバとスプラウトあうんだぁて感動した！！人参のラペも、付け合わせサラダもシンプルな味付けで美味しいです！ひとりでも入りやすい雰囲気で、この街では珍しいおしゃれなカフェです！！！
食べログでは埋もれているけど、Googleレビューで高評価なお店。食べログでの知名度も伸びて欲しい・・・そう思える素敵なお店の紹介です。幸手エリアはカフェが枯渇している気がする。やっと見つけたカフェは、白と茶色の落ち着いた雰囲気に、珈琲の香りと美味しそうな軽食たち。求めるものが全て詰まっています！穏やかなお店でいただく珈琲は癒しの一杯。今回はモーニングをいただきます。----------------------------------◆クロックムッシュセット 600円10：00～12：00までのモーニングが安い！！クロックムッシュ、サラダ、ピクルス、フルーツジュース、アメリカーノのセット。トーストのモーニングは多いけど、クロックムッシュを用意してくれているのが好き・・・❦「かりっとした紳士」という名前の通り、楽しい食感でいただけました。サイズはやや小さいけど、朝にはちょうど良い感じ。チーズとハムで安定の美味しさだよね～。パンはトーストじゃなくカンパーニュを使っています♪サラダはオイルドレッシンクで。シンプルなのに美味しかったです。コーヒーはあっさり・・・苦味と酸味は抑えられていたのは朝に合わせてなのかな。珈琲がつくのに、さらにフルーツジュースまでつくコスパの良さでした。改めて600円は安い！ドリンク系のメニューが良心的で、地元にあったら通うのになって思いました。今度は自家製のデザート系を食べてみたいなᐠ(  ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟ----------------------------------【お店情報】ffee&co.（フィー＆コー）埼玉県幸手市緑台1-26-23℡.0480-43-1220http://ffeeandco.com/水曜定休　営業時間10：00～18：002021.5で点数3.08　レビュー数9お店向かって左側（川沿い）に駐車場あり。幸手のカフェ需要を支える良店でした。
本日は午前の仕事を終えてこちらへ！現在掲載保留となっておりますが、営業再開されてました。川沿いの駐車場に4〜5台専用で駐車場があります。イートインも可能ですが、今回はテイクアウトで。・水出しアイスコーヒー 400円/税込PayPayの利用も可能です。すぐに提供されました！早速頂きます。スッキリとした飲み口、まろやかさがあり、苦味は少なめ、飲みやすい一杯。ある程度、量も入って嬉しいところ。税込価格なんでお得かと思います。ご馳走様でした！店内はゆったりした雰囲気で、ケーキやサンドイッチの用意もありました。次はランチしてみます。※訪問時→評点 3.08
前を通るたびに気になっていたコーヒーショップ。フィー&コーと読み、coffeeを分解して付けた店名。ネットで調べてみると、パン屋cimaiの駐車場で出店していた移動カフェJoyce Cafeが店舗をオープンしたようです。やっと行けました！◆本日の珈琲＆クレームブリュレ住宅街に佇むオシャレな店舗。重厚なドアを開けると、シンプルで広々とした店内。笑顔の素敵なマスターがお迎えしてくれました。本日の珈琲は、エチオピア”セリンガ・フォジ Grade1”単品でも480円(当時)ですのでリーズナボー!ネルに急須でお湯を注ぐという変わった方法で淹れてくれます。酸味があってほのかにフルーティな香りがしていて美味しかった。クレームブリュレは、オーダーしたあとにマスターが作ってくれました。バーナーでカリカリに焦がしたカラメルの下には、とろとろのカスタード。生クリームといちごが乗ってるのも良いです。とっても落ち着く空間で、また美味しい珈琲を飲みに来たくなるお店でした。
☆店内の雰囲気居心地がいい☆注文メニューブレンドコーヒー　まろやかです。濃い目が好きな私ですが、こちらのコーヒーは好きです。チーズケーキ　底はチョコレート　甘さはちょうどいい。
1年ぶりくらいかき氷に惹かれ何度かチャレンジするもルートが違いやっと来れた。スペシャリティのコーヒーとパン料理。少ないかなって思うけど案外丁度。なぜなら、かき氷があるから。もちろん美味しいパンのクロックムッシュは美味。今日はかき氷モカクリームに。他の方がオーダーしてたマンゴーも魅力。満足です。また伺います
休日昼過ぎ伺いました。駐車場が最初分からずグルグルしてしまいました（笑）道路沿いにある月極め駐車場の一角です！看板？とりあえずお店の名前が書いてあるところがffee&co.さんの駐車場です。時間的には13時すぎ？くらいに伺いました。先客は2組、1組はマダムのランチタイムかな。もう1組は私と同じおひとりさまでした。おひとりさまと言っても常連さんか知り合いさんかな？席は窓際角の2人席へ。ティラミスとカフェラテを頂きました。金額忘れましたが、2つ合わせて800円くらい。店内は落ち着いていて、マスター？はなんだか人柄が良さそうな､､､！とてもいい雰囲気です。スイーツはメニュー見てても選べなくてショーケースへ行って選ばせて頂きました（笑）コーヒー屋さんのティラミス美味しいです♥ほんのり苦くクリームの甘さと丁度いい！私カフェ好きですが、実はブラックコーヒーは飲めません､､､だから苦いティラミスとかだと食べれませんが、ここのはわたし的に丁度いい！！カフェラテもラテアートがかわいい､､､♥家から近いので、今後も定期的に通わせて頂きます！ごちそうさまでした。
1年ぶりくらいかき氷に惹かれ何度かチャレンジするもルートが違いやっと来れた。スペシャリティのコーヒーとパン料理。少ないかなって思うけど案外丁度。なぜなら、かき氷があるから。もちろん美味しいパンのクロックムッシュは美味。今日はかき氷モカクリームに。他の方がオーダーしてたマンゴーも魅力。満足です。また伺います
幸手にあるコーヒーの名店 全面ガラス張りのカフェに射し込む真夏の日射しを和らげるため ブラインドが下ろされ スタイリッシュさが増すここでのオーダーはお薦めのコーヒーとエスプレッソっと決めているでもあまりにも暑いので 今日は「コーヒーフロート」をお願いするしかし… おぉ！ ７月から " かき氷 " が始まっている個人的にあちらこちらのカフェや食堂でかき氷を始めているが … 本当においしいかき氷を出すお店は中々ないそれでのこちらが始めた氷なら きっと間違いないと思う なので つい「いちご」をお願いし見れば… そのかき氷は小ぶりだが 確り苺が感じりれるそして勿論最後は「エスプレッソ」を グッとやって帰る ガラスの月が真昼の午後に昇る そんなひととき孤高のカフェ/ロキュータス
日曜日の夕方、cimaiでパンを購入後cafe利用で。暑い日だったのでhotがおすすめのシナモンが入ったカフェラテを無理言ってiceで。抹茶ティラミスも一緒に。おいしくいただきました。孤独のグルメを読みながらゆっくりできました。おみやげに焼菓子も購入。丁寧な接客も気持ちが良かったです。ラザニアが気になるので次はlunchで利用したいです(^^)/
幸手カフェ巡りの2軒目。以前「joyce cafe」という移動式カフェを営まれていた方が店を構えたのがこちらのお店。すごく雰囲気が良いという評判は以前から聞いていて行く機会を狙っていたのだ。外観は古びた2階建の鉄筋で、店の存在を知らなければきっと通り過ぎてしまうだろう。駐車場は10m程離れた場所に数台分ある。店に入ると…なるほど洒落ている。4人掛け円卓×2卓と2人掛け×5卓のテーブル席。テーブルも椅子も形状がバラバラだ。それと奥に4〜6人程度入れる半個室もあった。僕等以外は皆さん一人客でそれぞれゆったりと本を読んでいる。だからとても静か。センスの良いBGMだけが聴こえている。移動カフェの時にとても美味しい自家製ジンジャーエールを頂いたんだけど、そのジンジャーエールは残念ながら今はやられていないとの事。よってせっかくなので珈琲をと…・本日の珈琲ケニア&抹茶のティラミス 850円・シナモン風味のカフェラテ 480円  ※税込静かで心地良い空間の中で珈琲の香りが漂い始めたのがなんともいい感じ。そして運ばれてきた珈琲も抹茶ティラミスもすごく美味しかった。シナモン風味のカフェラテはシナモンが強すぎずこれまたとても美味しい。さて、こちらのお店。ドリンクとデザートだけかと思いきやプレートランチや軽食等のフードメニューも用意されているらしい。店員さんの応対も良いし評判通りすごく居心地が良くて素敵なお店だ。幸手に行った時にはまた寄らせて頂きます。また1軒好きな店が増えた。ご馳走様でした。
こちらのお店はおづつみ園(http://www.ochanoko.co.jp/)さんから教えて頂きました。ありがとうございます。堂々と北埼玉TOPクラスのベーカリーとして君臨するcimaiさんと同じ通り沿いにあります。おーむね南へ500mくらいでしょうか？。シマイさんもドリンクの用意はありますが、ゆっくりお茶するにはこちらもオススメです。特にオーナーさんが実に良い雰囲気を出しております。イケメンとは違う意味で「イイオトコ」です(^^♪。私があと20年若かったらほっておかないんですけどね…(笑)。あっ、オーナーさんは男性ですけどね。店の雰囲気も良いですね。北埼玉とは思えない空気が流れております。頂いたのはシナモンカフェラテ(￥480)。丁寧に淹れて頂きました。奥の方には隠し部屋のような個室チック4名席もありますので、女子のナイショ話には最適かも知れません(笑)。
幸手にあるコーヒーの名店 全面ガラス張りのカフェに射し込む真夏の日射しを和らげるため ブラインドが下ろされ スタイリッシュさが増すここでのオーダーはお薦めのコーヒーとエスプレッソっと決めているでもあまりにも暑いので 今日は「コーヒーフロート」をお願いするしかし… おぉ！ ７月から " かき氷 " が始まっている個人的にあちらこちらのカフェや食堂でかき氷を始めているが … 本当においしいかき氷を出すお店は中々ないそれでのこちらが始めた氷なら きっと間違いないと思う なので つい「いちご」をお願いし見れば… そのかき氷は小ぶりだが 確り苺が感じりれるそして勿論最後は「エスプレッソ」を グッとやって帰る ガラスの月が真昼の午後に昇る そんなひととき孤高のカフェ/ロキュータス
夏休み前の仕事も、終わり、何も計画なしに、CoCo壱へ。夏が暑いからと、カレーは、つい食べてしまう。いつもながら、豚しゃぶ、チキン煮込みは、入れる噛まないで食べるのは、良くないが、私にとっては、飲み物と一緒である。
ツレが「手仕込とんかつカレー」が好きでたまに一人でココイチに行っており最寄りのココイチ店舗に駐車場がなくココイチから１０年以上遠ざかっていた小生としては話を聞くたびに（うらやましい、食いたい・・・）と腹の音を鳴らしていましたで、食べたさがＭＡＸになり駐車場有店舗に連れて行ってもらいましたツレは、食べたことない「手仕込粗挽きメンチカツカレー」小生は「手仕込とんかつカレー」にしようと思ったのですが、期間限定の「カシミールチキンカレー」にしてみました普通盛、辛さ普通で注文しばし、待つ・・・・卓上に福神漬けがあって嬉しい整頓された卓上がいいねたまにメニューとか調味料がべたべたになってる飲食店あるのでちゃんとしてるお店はリピートしたくなります缶ビールも注文しましたが、冷やしたプラスチック製？？グラスも出してくれてありがてえドライバーがいるので小生は呑めますさてさて、注文の品が届きましたカシミールチキンカレーは細かく切った玉ねぎピクルスが差し色になってますさらっとしたカレーで、タンドリーチキンとジャガイモが乗ってます辛さ普通だけど、スパイスが効いていて食べ進めるごとに辛さが加速してくるっシャキシャキの玉ねぎピクルスと一緒に食べるとその酸味でさらにスパイスが効いてくる感じでした卓上の福神漬けと一緒に食べると、甘めな福神漬けがスパイシーなカレーをマイルドにして味の印象が全然変わりますタンドリーチキンもスパイスが効いており柔らかく美味しいです大きめカットのジャガイモもホクっと美味しい普通盛でもかなり食べ応えがあるカレーでしたツレとお互いにカレー交換して少し「手仕込粗挽きメンチカツカレー」もいただきましたが厚みのあるボリューミーなメンチカツで、ザクっ！と揚がっており肉感もありジューシー！！美味しい・・・！！１０年以上ぶりのココイチは美味しくて大満足！！次回は「手仕込」メニューにしよっと
カシミールチキンカレー。CoCo壱番屋 幸手東店0480-44-3315埼玉県幸手市東3-3-3https://tabelog.com/saitama/A1104/A110402/11017640/
久しぶりのココイチ2017/1/31食べ物久しぶりにココイチ幸手東店に行ってきました。土曜日の19時頃に行ったらテーブル席は１テーブルだけあいていてカウンターも数席しかあいてませんでした。ここのココイチは人気ですね。今回は「半熟たまごつくねカレー」にきのことウインナーをトッピングしました。たしか1,300円位だったかな？辛さも好きな辛さにできてトッピングの種類も豊富なので良いと思いますが少し値段が高いですね。こちらはシーザーサラダにコーンと半熟卵をトッピングしました。433円です。サラダにもトッピングできる珍しいお店です。ナンはありませんが、家で作るのが大変なトッピングをする時はココイチがオススメです。
出張のおりにjゆうしょくにおとずれたCoCo壱番さん久しぶりだったのですがいつもどおりのメニューを頼みましたポテトサラダメンチカツ＋ホーれんそう　2辛　でいつのまにかサラダの皿がおおきくなっていたりカレーの皿も変わっていましたまあCoCo壱番さん以外のなにものでもないのでそれ以上でもなくそれ以下でもないです普通に普通ですまあカレーが食べたくてどこもなかったら行くのにいいでしょうというお店です店員さんもバイトに説教をしていたりしないのでいいです普通
幸手総合病院脇にひっそりと佇む。と言っても隠れ家風でもなく、店自体に割烹らしい情緒がある風でもない。見た目なんでもないような店構え。蟹鍋コースを頂いた。付き出し類も刺身もなかなかのレベル。斬新だったのが酢の物。ソースが緑色。なんだろな～キウイであった。蟹の身もぎっしりでボリューム感もある。内陸地ながらも海の物が旨い。〆の雑炊が当然ながら良い味してました。評価はこんなだが、この近辺では貴重な店です。
18時過ぎの入店で先客なしwとりあえずは瓶ビール、ゲソ揚げ。今日のお通しは、卵焼き・ポテサラ。まず一服しながら、４連勤お疲れビール◎揚げたてゲソ揚げと冷たいビールのマリアージュ！(^^)続いて推しメニューの肉豆腐、大根サラダ。＆ウーロンハイ。サクッと1時間あまりの滞在でタバコ3本と後客なし笑瓶ビール 600円ゲソ揚げ 450円お通し 300円肉豆腐 450円大根サラダ 450円ウーロンハイ 300円計 2,550円
18時過ぎの入店で先客なしwとりあえずは瓶ビール、ゲソ揚げ。今日のお通しは、卵焼き・ポテサラ。まず一服しながら、４連勤お疲れビール◎揚げたてゲソ揚げと冷たいビールのマリアージュ！(^^)続いて推しメニューの肉豆腐、大根サラダ。＆ウーロンハイ。サクッと1時間あまりの滞在でタバコ3本と後客なし笑瓶ビール 600円ゲソ揚げ 450円お通し 300円肉豆腐 450円大根サラダ 450円ウーロンハイ 300円計 2,550円
18時過ぎの入店で先客なしwとりあえずは瓶ビール、ゲソ揚げ。今日のお通しは、卵焼き・ポテサラ。まず一服しながら、４連勤お疲れビール◎揚げたてゲソ揚げと冷たいビールのマリアージュ！(^^)続いて推しメニューの肉豆腐、大根サラダ。＆ウーロンハイ。サクッと1時間あまりの滞在でタバコ3本と後客なし笑瓶ビール 600円ゲソ揚げ 450円お通し 300円肉豆腐 450円大根サラダ 450円ウーロンハイ 300円計 2,550円
幸せって何だっけ何だっけ？って事でやって来ました　幸せを手にする町幸手！　大分寂れてしまいましたが勢いある店もポツリポツリありますが頑張ってやってますね！　此方はお通しがありますがつまみや酒的には比較的安い　此方界隈は大体安い　平均相場　肉どうふとモツ煮食べました　鶯谷の信濃路の肉どうふのパンチには負けるけど悪くないよ！安い　もっと食べたい　ご馳走様　また来ます！
18時過ぎの入店で先客なしwとりあえずは瓶ビール、ゲソ揚げ。今日のお通しは、卵焼き・ポテサラ。まず一服しながら、４連勤お疲れビール◎揚げたてゲソ揚げと冷たいビールのマリアージュ！(^^)続いて推しメニューの肉豆腐、大根サラダ。＆ウーロンハイ。サクッと1時間あまりの滞在でタバコ3本と後客なし笑瓶ビール 600円ゲソ揚げ 450円お通し 300円肉豆腐 450円大根サラダ 450円ウーロンハイ 300円計 2,550円
18時過ぎの入店で先客なしwとりあえずは瓶ビール、ゲソ揚げ。今日のお通しは、卵焼き・ポテサラ。まず一服しながら、４連勤お疲れビール◎揚げたてゲソ揚げと冷たいビールのマリアージュ！(^^)続いて推しメニューの肉豆腐、大根サラダ。＆ウーロンハイ。サクッと1時間あまりの滞在でタバコ3本と後客なし笑瓶ビール 600円ゲソ揚げ 450円お通し 300円肉豆腐 450円大根サラダ 450円ウーロンハイ 300円計 2,550円
居酒屋です。散策していましたら、お店を見つけましたので入ってみました。とりあえず瓶ビール「600円」を。瓶ビールはアサヒのスーパードライになります。お通しで魚の煮付けが出てきました。これだけでかなりのおつまみになります。おすすめでもつ煮込みがありましたのでもつ煮込み「350円」を。もつ煮込みにはたっぷりめのもつと白滝が入っています。上には青ネギがトッピングされています。もつ煮込みは甘めです。飲み物でライチサワー「300円」を。食べ物でまぐろ納豆「350円」を。お店の食べ物のメニューは色々とあり、お食事料理もあります。まぐろ納豆はまぐろのぶつ切りの上に納豆を入れ、その上にのりをトッピングしています。まぐろは冷凍なのか若干、まだ凍っていました。飲み物のお代わりで梅サワー「300円」を。色々なメニューがあるお店でした。
18時過ぎの入店で先客なしwとりあえずは瓶ビール、ゲソ揚げ。今日のお通しは、卵焼き・ポテサラ。まず一服しながら、４連勤お疲れビール◎揚げたてゲソ揚げと冷たいビールのマリアージュ！(^^)続いて推しメニューの肉豆腐、大根サラダ。＆ウーロンハイ。サクッと1時間あまりの滞在でタバコ3本と後客なし笑瓶ビール 600円ゲソ揚げ 450円お通し 300円肉豆腐 450円大根サラダ 450円ウーロンハイ 300円計 2,550円
18時過ぎの入店で先客なしwとりあえずは瓶ビール、ゲソ揚げ。今日のお通しは、卵焼き・ポテサラ。まず一服しながら、４連勤お疲れビール◎揚げたてゲソ揚げと冷たいビールのマリアージュ！(^^)続いて推しメニューの肉豆腐、大根サラダ。＆ウーロンハイ。サクッと1時間あまりの滞在でタバコ3本と後客なし笑瓶ビール 600円ゲソ揚げ 450円お通し 300円肉豆腐 450円大根サラダ 450円ウーロンハイ 300円計 2,550円
土曜日の遅いお昼に伺いました。大海老天せいろを頂きました。お蕎麦は乾麺でしょうか？お汁はやや薄い感じで、天つゆに近い感じでした。天ぷらは揚げたてで美味しかったです。お蕎麦がそんな感じなので、そば湯も白湯のようでした。優しい女将さんが、帰りに「暑いから」と缶コーヒーをくださいました。大海老天せいろ¥1,380-お支払いはPayPayが使えます。
～前の投稿～[2022年9月10日 13：51]秋の気配。もう猛暑日ないと良いナ。で、探しもの‥その前のランチ‥目当ての店は休業！？‥で、妻ナビでコチラです。早速ガラッと中へ‥先客１組が宴(^^)　奥のテーブル席に着きました。店内、各卓に花があります。いい感じです。メニューを見る‥天ぷら気分で、◆私：ミニ天丼セット（もりそば）‥税込1,200円◆妻：そば定食（そば、天ぷら、ミニライス）‥税込1,200円時間かかります～っと、25分で運ばれて頂きです。おーっ、なかなか豪華！　サラダ・小鉢もありました。では蕎麦から‥ん？　モシャッとした食感。ツユに浸けてズズッと頂きます。続いて天丼‥いい感じに揚がっていて、タレも深みあって旨い！　これは良いですヨ。ネタは、海老・さつま芋・ピーマン・なす・レンコン・かぼちゃ・オクラ。ご飯も美味しかった。漬物は醤油。（イヤです…^^;）　全て平らげ、満腹満足ご馳走さま～(^^)/　となりました。いい感じの奥さま。会計すると飴を下さいました。ご主人お元気で～っと、店を後に。幸手権現堂‥まず咲くのが黄色い彼岸花。順礼の碑あたり。赤の群生はこれから。帰り道、浄誓寺の本堂裏手にある将門の首塚‥プチ観光～でした(^^)
神田の薮そばで修行したとのことでしたが、味は普通かと。接客は良いです。
埼玉県幸手市に来ています。食事を終えて家に戻る途中でそば屋の前を通過します。屋号はやぶそばで、のれんも出てます。後続の車がいましたのでそのまま通過しますが、蕎麦を食べていくのも悪くないなと思いUターンして店に戻りました。改めて店を見るといい感じの老舗店。こういう感じでやぶそばなら、間違いなくやぶそばで修業したやぶ一門のお店でしょう。店に入ります。店内も外観と同様に魅力ある老舗感が漂います。先ずはオーダーしてからおかみさんといろいろ話をしましょう。メニューも多彩ですが、２食目なのでいつものこれで。＊きつねそば店内に調理師免許が掲げられてます。これには必ず生年月日が入ります。店主はワタシより３歳年上です。いろいろ話をしていると、思わぬ偶然に出くわします。店主は修業時代、柏竹やぶの阿部翁と何年かご一緒したことあるんだとか。いやあ、そうだったんですか。調理師免許も当然東京都の発行で、名は東都知事。しっかりした修業だったと思いますので、きつのそばもますます楽しみになります。配膳。ほらほら、思った通りのこの見事な麺相。実にきれいです。かまぼこが鮮やかさを演出し、きぬさやを使うところがやっぱり違うんですね。昆布も飾りに一役買い、長くカットしたネギ、薬味のねぎ、ゆず片。完璧じゃないでしょうか。Uターンしてよかった。つゆもおいしいです。まったく嫌味のない東京風。そばもしっかりしてます。かような佳店が食べログから漏れているとは、驚きです。（＃７９８７）