月1位で通ってます店員さんの対応がとっても丁寧です店内も広いし個室もありますそして何より日本酒が豊富！沢山あって選べなくても「こんな感じで〜」や「オススメお願いします」といった感じでも 、いろいろ考えてくれて助かってます(^○^)お通しもいろいろ変わって美味しし、その日のオススメボードもあり、毎回楽しみですチェーン店よりは少しだけお値段ははるかもですが、払う価値ありです！2軒目とかにしっぽり飲むのも良いかも
以前から来てみたかったお店。たまには妻と一緒に行ってみようかと１時間ぐらいでサクッと行ってみました。１階では、どちらかというと学生向けの新時代があり、伝串で、生中も180円ぐらいで安い居酒屋があるのですが、2階は全く雰囲気が違ってちょっと大人のムードがある感じの小ぎれいなお店でしたね。土佐宿毛館と命名しているだけあって土佐に拘ったお店です。個室もあるみたいで、これから先の忘年会シーズンとかにはいいのではないでしょうかね。お店に入って下駄箱に靴をいれて、カウンターの奥に通されました。お通しがお豆腐ですが、ちょっと上品な感じ。お通し席料で500円ですが、仕方ないんですかね。最初はサッポロ生中（590円）、グラスビール（450円）を注文。更に、名物屋台餃子（490円）をつまみにして飲みましたね。目の前で外国人の厨房の方が焼いていたと、最近は厨房にも外国人が多くなってきましたね。仕方ないかもしれません。ということで、サクッと飲んで帰りましたが、雰囲気は悪くないなぁって思いました。
わら焼き鰹が好きで、それを楽しみに来店。わら焼き鰤や鰤めしもあって、鰤も好きだったので非常に美味しくいただけた。ただ、接客や注文の管理が杜撰、呼んでもなかなか来ない上、注文もかなり待つ。挙げ句の果てに、頼んでないものを勝手にハンディでオーダーされている始末。頼んでないことを伝えても押し付けられた。終盤はお酒も楽しめず、吐きそうになりながら帰った。
初志木で飲みました。土曜16時半、友人と2人で利用。店内は木を基調とした作りで落ち着いた雰囲気がとても良き。まずはビールで乾杯。メニューは写真のもので全てでどれも美味しかったのですが、ただ、目当てのブリ刺身が売り切れで...(TT)それだけが残念でした笑また、店員さんの接客が丁寧で心地よく過ごすことができました。お店入ってすぐいるロボットも可愛いです笑ごちそうさまでした。
志木の駅前から1分ほど歩いたビルの2階、高知県の土佐料理が味わえる居酒屋さん。喫煙可。やはりおすすめは名物の藁焼き。入口に本物の藁が積んであり本格的。塩タタキとタレたたきがありますが、個人的に塩がおすすめ。過去に数回利用していて、いつも団体で利用することが多いですが、コースより単品で注文しています。カツオ以外にもバゲットにつけて食べるカマンベールの藁焼き、四万十鶏の藁焼き、屋台餃子なども美味しかった！居酒屋としてはクオリティ高く、ドリンクも豊富で、席と席の距離もいい。さらに隠れ個室みたいな部屋もあって合コンとかにも使えそうです！ご馳走様でした！
食べ物がとにかくおいしかったです。また、席は広く静かで居心地も良かったです。個室席ではない席でしたが、タバコも吸えてゆったりできました。分煙のようなので、禁煙席もあるようでした。しらすのピザはまだ食べたいです！またリピートしたいお店です。
飲み放題5000円コースで利用しました高知県宿毛市公認ということで、それらしい美味しいものを想像していました。張り切って飲み放題にしたのは後悔。。名物であろう鰹のタタキは厚切りで薬味もたっぷり美味しかったです。が、、それ以外のコース料理は値段に見合っていないクオリティでした…アラカルトだと少しは違うのか…？いや、私的には再訪なしです。
4,500円のコースを会社の打ち上げ会で注文しました。店内も綺麗で、飲み放題コースのお料理と思えないくらいお料理も美味しく、お野菜も多くて全体的に脂っこくなくヘルシーで、女性と健康意識の高い人に大満足のお店でした！沢山食べたい方には物足りないかもですが、鰹も美味しく私は大満足でした。テーブルにボトルを置いとくスタイルの飲み放題形式は初めてみましたが、これはこれで楽で楽しかったです。またぜひ利用します。
家族でもつ鍋を食べに平日だったこともあり、お店は静かで席も個室。もつ鍋はもちろん、カツオの藁焼きもチーズの藁焼きも美味しかったです♪お酒も四国の柑橘を使ったサワーの種類が豊富！ついついお酒が進んじゃいました☺️
休日の夜に予約して伺いましたが、席は満席のようでした。土佐の料理が様々置いてありますが、やはり藁焼きが美味しかったです。飲み物も柑橘系のものを中心に充実しており、とても美味しかったです。また利用したいと思います。
なにを食べても美味しかった個室あり料理が豊富なので子供連れの家族も利用しやすそう特にカツオの藁焼きが美味しかった土曜日の19:00ということもあり結構混んでいましたが、店内広いので2日前でも予約取れました
個室で仲間内で気兼ねなく楽しめるお店です。飲み放題を付けると、ビールサーバーで自分たちで気兼ねなく呑めるのがとっても楽しかったです♪お料理は食べたいものをそれぞれで、単品にしました。色々美味しいお料理があるのでしっかりとお腹を空かせて行ってください
2024/08/28取引先の方とのプライベート飲みで5名で訪問。高知がモチーフになっている居酒屋で、藁焼きを中心とした美味しいメニューをいただいた。飲み放題ではブラックニッカの中瓶をそのまま置いておいてくれるのでとても使い勝手が良く感じた。
金曜日　20:00〜ザ高知県の料理が沢山ありました。サワー系の種類が豊富でした。日本酒も沢山あったかと思います！鰹の藁焼きは五切れ頼みましたが大きかったです。→2人には色んな料理を食べると考えると丁度いい
カツオの藁焼きが食べられると言うことで、入ってみました。今は、カツオの旬かなと思って初鰹を期待しましたが、そうはいきませんよね。。これが、カツオが上がる漁港近くのお店であればなのですが、場所的にも量的にも無理があります。それでも、雰囲気は、十分に楽しめました。お味噌汁はちょっと塩気が強く刺激的でした。ごちそうさまでした。
今月末のMt.FUJI 100の練習として武蔵五日市の山々で20kmの調整ラン。いい刺激になったので、気になっていた昔ばなしへ。志木駅からすぐのとこにあります。地震のあった宿毛町の料理をメインに出すお店です。まずは鰹の藁やきセットを注文しました。タレと塩が五切れずつ。分厚くて美味しいです。私は塩が好きでした。餃子やお好み焼きも注文してお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした！
コース料理飲み放題付き4,500円でお邪魔しました。コースの料理は比較的少なめでハイペースで出てきます。コースの食事はあらかじめ準備されていたのか少し水っぽく感じるモノもありました。全体的に美味しいです。コースのカツオの藁焼きがもう少し食べたくなったので追加で注文したら、コースのものより美味しいのが出てきました。若いスタッフの方の対応とか拙いながらも頑張ってて良きです。飲み物はテーブルの上に置いてくれて自分で作るスタイルです。ごちそうさまでした！！
高知料理が本当に堪能できました！今回は６人の同級生と新年会でした。出てくる料理が楽しみでワクワクしました！飲み放題もエコだし、良いお店ですね！カツオが土佐では有名だから食べられて良かったです。
志木駅東口を出て少し行ったところに。改札を抜けて丸井へのデッキを抜けてもそのまま辿り着けます。名物の藁焼きはどれをとっても美味。入り口のマスコットキャラも可愛い。ただ、入店時たまーに入り口付近のキッチンから鋭い視線を感じることあり(^◇^;)店内の雰囲気やスタッフさんのお召しになられてる着物風の制服も可愛らしい。また機会があれば足を運びます♪
志木駅でバーを営むオトモダチのオススメで当店に初来店。なんだか賑わっている、繁盛店かな。個室に通されてから、日本酒攻めが開始された。年に数回しか日本酒を飲まない私にとっては、過去に似たような日本酒、焼酎好きの新潟県出身のオトモダチと飲んでいた頃を彷彿させた。汗料理が全て美味いから酒が進む進む。走り出したら止まらない目が赤くなった王蟲(出典:風の谷のナ◯シカ)のよう。笑結果、沢山飲んで食べて、いつものようにメタカラ(メタルカラオケ)に行き、彼女と別れ駅に着くも最終電車はもういない。笑結局私は埼玉県を当日中に出ることはできなかった。駆逐されたkazzyer 笑昔出張で良く利用させて頂いたホテルにお世話になった。埼玉初お泊まり 笑
コロナ禍でメニューが限られていたのは残念です。。。が、塩タタキがとてもおいしかったです。普通のタタキは薬味がポン酢に浸かって出てくるので、玉ねぎがしなしなになっているのが残念。。。薬味たっぷりで食べるのが好きな私にとって、薬味が足りなかったのですが、お願いしたら、小皿に少しもらえました！ありがとうございます！しらすピザはカリカリでおいしかったです。大判焼きおにぎりも、新感覚。日本酒を結構頂きましたが、お店の方がとても丁寧に説明して下さいました。詳しくて凄い！コロナが終わったら、他のメニューも食べに行きたいです。
突発的に嬉しい祝い事があり、日曜日18:00頃に間際に予約したが、対応してくれた。昔から何度も来ているが、味が洗練されてきているし素材も良くなったように感じます！サーモン厚切りでサシあり、サーモン好きにはたまらない^_^バッファローチキン、初めて注文したが美味しい！味が濃すぎなくても、しっかりビールに合う。シーザーサラダは止めるまでチーズかけてくれる。あれ、山盛りしたくても、なんだか常識外れになると悪いなーと思って、うーん、うーん、うー、、、はい、ストップ〜言うてまう笑皆さんはどうなのかしら？ま、とにかく、また寄らせてもらうと思います。
おしゃれな内観、半個室で落ち着く空間です！デートにも女子会にもぴったりでした。オシャレなお店なので少し高いかな？と思いましたが、料理は1品1品ボリュームがありコスパも良かったです！チーズ料理とお肉で幸せな時間を過ごせました。写真5枚目はお通し！美味しくて良かったです。少しドリンク提供が遅かったですが、ゆっくり過ごせました。電子タバコ吸える半個室利用でした！
メニューを見ただけでテンションがあがりつい注文しすぎてしまいましたが、どれも本当に美味しくてあっという間に片付いてしまいました。おすすめは焼きチーズフォンデュ、ローストビーフユッケ風、ステーキパエリア、ZA座ピザです。お店の雰囲気も落ち着いた感じで可愛いお魚さんを眺めながらで全てにおいて大満足でした。
半個室で落ち着いた雰囲気のお店で、何をたのんでも美味しいのでよく利用させて頂いています。中でもチーズ料理とローストビーフのユッケは絶品で、濃厚な味わいと食感のバランスが秀逸でした。料理のクオリティが高く、居心地の良いひとときを過ごせるお店です。
家族で利用写真のユッケがとっても美味しかった！お肉も目の前でフランベしてくれました☺️ご飯は美味しいが、店内狭くちょっと窮屈な感じ…全て半個室で、壁に水槽があったりなど雰囲気はいいので雰囲気重視の人におすすめ！
ディナーで利用！半個室みたいな感じだから周りを気にせずに居られる！平日だったけど、わりとお客さんいたみたいで提供が結構遅かった > <ドリンクもめっちゃ時間かかって、残念…時間かかりすぎて料理の美味しさも半減（ ;  ; ）
土曜日19:00〜予約・飲み物は注文したらすぐ提供してくれました・料理は美味しかったです・メインの料理は注文してから30分以上は待ちます・ポテトの量は2人だと少し多いかも、、・アルコールはカクテル・ワインが多い印象でした
チーズフォンデュ楽しみました。コッテリでボリュームがあるためあまり量は食べれませんでした。他のメニューも攻めてみたいのでまたお邪魔したいです。でも1人ではなかなか厳しいお店かもしれません。たくさん食べる人連れて行かないとリピあり
【ZA座】さん賑やかなお店でした！若者がたくさんいらっしゃっていて忘年会されてましたね。食事は、まぁまぁでした…とにかく、賑やかなお店でしたね。近辺に昔からの友人が住んでいるのでまた、お邪魔するかもです。ご馳走様でした。ありがとうございます。
・志木駅近くのビル2階・薄いカーテンで仕切られている・アクアリウムがある・注文や会計はQRコードから・チーズが目玉。ラクレットを頼むといい・どの料理も美味しかった。・器などもちょっとお洒落な感じ
突発的に嬉しい祝い事があり、日曜日18:00頃に間際に予約したが、対応してくれた。昔から何度も来ているが、味が洗練されてきているし素材も良くなったように感じます！サーモン厚切りでサシあり、サーモン好きにはたまらない^_^バッファローチキン、初めて注文したが美味しい！味が濃すぎなくても、しっかりビールに合う。シーザーサラダは止めるまでチーズかけてくれる。あれ、山盛りしたくても、なんだか常識外れになると悪いなーと思って、うーん、うーん、うー、、、はい、ストップ〜言うてまう笑皆さんはどうなのかしら？ま、とにかく、また寄らせてもらうと思います。
お誕生日で利用。肝心なケーキは取りませんでしたがプレートとケーキの盛り合わせ、かなり高さがあってアフタヌーンティーとかで出てきそうな素敵なお皿で運んでくださいました。定期的にお魚は水槽を移動させているらしい、せっかくなのではじめてみたこのスケスケのお魚をパシャリ。(この席は一番奥の広目のお席で他のお客さんが一番気にならない席だと思う)どの席にも水槽ついてるってのもなかなかすごいし水槽周りも全てオーナーの自作らしい、すごいなぁ〜接客もしっかりしてるし雰囲気もすごいよし。ラクレットもステーキのフランベもなかなかのパフォーマンス、食欲爆発しましたおいしかったなーまたこよ
チーズ料理はどれも美味しかった。特にカマンベールフライはよかった。ソーセージ盛り合わせは個人的に好みなメニューです。ワインも料理によく合う。
牛すじ肉の塩煮込み、ローストビーフのユッケ風美味しい
個室っぽくて落ち着いて飲めます❗️アヒージョとラクレットチーズ美味しかったです
オシャレな雰囲気のお店！ただ、肉系の料理が多いのにワインが微妙すぎる。あと、サーロインステーキも焼きすぎ。。。全体的に微妙でした。
少し高めの値段設定内装は水槽などで凝った雰囲気でした！チーズ料理のレパートリーが多いですが、少しチーズが重ためな印象もう少し値段に合わせて高級感を出してもいいかと思いました！ただ味はとっても美味しかったです！！
飲み放題付きのプラン。お料理も美味しいし、すぐにドリンクも来るのでストレスフリー。会社の集まりにもぴったり。気楽なデートや、女子会にも、普通の居酒屋さん行くよりオシャレでいいとおもう。海道○とか行くより、こっちの方が、まだお出かけ気分になれそう。
飲み物は、素早く持ってきてくれます！メニューは「冬セレブコース✨」‥お料理を持ってくるタイミングはナイス
毎回、演出が凝っていて楽しませてくれるZA座さん。なんですが、今回はちょっとおとなしめ満席だったなか、途中お料理が全然来ない時間があったり「あれ？」って感じでした。目玉であろう、三色鍋ですかチゲはわかるが、２つが散々飲んだ後だと区別つかないーーー！そして、シメはチーズリゾット、というアイデアはとても良いのですが、途中でスープが無くなってしまい、スープを足してもらったところチーズリゾットではなく、お米の浮かんだチーズ味の不思議なスープになってしまいましたま、こんな日もあるやね。厳し目レビューになりましたが、この前々日、知り合いが当店はことをFBに書いていて、ラクレットも何を頼んで美味しいっ！！って絶賛しておりました。
調味料にとてもこだわりを感じました。干物ととても合っており、とても美味しかったです。また行きたいと思います。
友達の結婚祝いで来店しました！料理は美味しく、お皿も素敵でお写真映え間違いなしです笑お店もとっても綺麗で、まだそこまで知られてないのかお客さんがいないのが不思議なくらいでした笑志木周辺にはあまりない素敵なお店でした。また伺いたいです。
わさびが決め手！急ない食事で予約して伺いました。アヒージョ風な野菜焼き、生春巻きなどをいただきましたが、お野菜が美味しく、見た目も綺麗でした。ご予約の食事会の方々が2組いたせいか、なかなかお料理が出てこず、早目に出ることになりました。ワインワインや日本酒がちょっと種類少なく、お値段もかな？いいお店ですので、また機会があれば。
他のお店にはない西伊豆の食材を使ったメニューが盛りだくさん」そんなお店の牛ロースのトマト misoピザは、子供にはもったいないくらいの贅沢なピザでした！ジューシーな牛ロースがたくさん乗っていて、食べ応え抜群！！牛ロースとトマトと味噌が見事にマッチング他にもどんな味なんだろうとワクワクするメニューばかりで、お酒の種類も豊富次はぜひ相方とお邪魔したいなカウンター各席にコンセントがあったのも私的高ポイントごちそうさまでした【オルタナ】埼玉県志木市本町5-24-17 アルバビル 5F
ジビエ、わさび、干物などが食べられるお店ですって…。家からは徒歩２〜３分の好立地っす。初訪店ですがネット予約の上、妻と伺いました。ビルの５階の当店ですが、少し明る過ぎでしょうか？生ビールをいただき、おつまみは妻と協議っす。タッチパネル方式には違和感０ですが、コスパは少々気になります。鰹のカルパッチョ、ジビエのタコスなど 創作料理が続きます。先月 還暦を迎えたワタクシにとって、足りない部分はありません。ドリンクもフードも言うことありませんが、もう少し値段が安ければ良いと感じました。日曜日は小学校４年生以外の子どもたちとボールを追いかけるワタクシっす。フライデーナイトは活力充填の為の大切な時間です。少々高くてもストレス解消になれば余計なことは言いません…だからこそ、せっかく開店されたお店には長くお付き合いさせていただきたく…なのです。このままでは難しいかもです。またお邪魔するか否かは、良〜く考えて決めます!それでは、また！
土日はランチやっているのでお久しぶりに訪問しました。駅近ですがビルの5階なので知らないと通り過ぎてしまいそう干物にしようと思っていましたがおすすめとのことで金目鯛の煮付け定食にしました。ちょっと贅沢なお昼ご飯こちらのお店はワンドリンク制ですが定食にはソフトドリンクが付いているので大丈夫煮魚はあまり食べる機会がないのですが身もふっくら美味しかった味は甘めで濃いめ　ご飯が進んじゃいます最近は骨なしの切り身が多いので久しぶりに骨を気にしましたサラダ　スープ　小鉢も付いていてお腹いっぱい今日の小鉢はうずらのたまごをトマトソースで煮たものでした名前はカタカナのムズカシイやつで聞き取れなかった平日にランチがないのがちょっと残念です他にもハンバーグやパスタやピザデザートにパフェなどもあるのでまた行きたいです。
金曜夜、予約無しで立ち寄り。西伊豆の食材を使った飲み屋さんです。鰹節(珍しい)やら鯵の干物やらサラダなどどれも美味しい。但しポーション控えめなので食べ盛りの方々は高価くつくかな？食べきる自信がなく、ピザやパスタ等の炭水化物には手を出さなかったけど、グラタン美味しそうだったな…次はオーダーしたいところ。飲み物はビール、赤白ワイン、ハイボールなど一通り揃ってるけどレモンサワーがすごく美味しいです、個人的にはずっとレモンサワーでいいです。志木にこんなオシャレなお店があるなんて！という感じでした。帰りはスタッフの皆さんにエレベーターまでお見送りして頂けます。ちょっとほっこりします。
私は好き❤️行けばこのお店のこだわりがわかる。混んでほしくないけど行って欲しい。わさびはホント本格的、何につけても最高！ハンバーグ、絶対食べて欲しい。フォアグラは硬め、これは好みかな？私の好みではなかったけど、石窯で焼いたハンバーグにメロメロジビエには抵抗あったけど、鹿肉の握りが美味かった✨大ファンになりました
2024.12.21(土)オルタナさんへ初訪問！場所:埼玉県志木市本町5-24-17 アルバビル 5Fオーダーしたのは、・赤ワイン・極上鹿肉の石窯焼きステーキ木を原料とした高温の石窯で焼き上げた鹿肉。クセや臭みが一切なく柔らかで美味！　塩鰹のポン酢とバルサミコ酢で味変も楽しめる。そして極み付けは西伊豆天城の水が流れる沢で作った世界農業遺産に認定された本わさびとも楽しめる！！機会あれば是非！店名:オルタナ最寄駅:志木駅東口徒歩2分定休日:不定休営業時間:月・火・水・木・金15:00 - 23:00土・日12:00 - 23:30たばこ:全席禁煙お子様同伴:子供可
⭐️ いつもご覧頂きありがとうございます。^_^/ 今後の励みになりますのでフォロー、いいね、コメントなど頂けますと幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。⭐️ 今回は埼玉、志木駅近くにある食材に拘ったお店「オルタナ 志木店」さんにて食事を頂きました。オルタナさんは、西伊豆のご当地食材をメインにこだわった素晴らしいお店です。5階からの眺めを楽しみながら、瀟洒なバーのような雰囲気で食事ができます。特におすすめは、石窯で焼いた西伊豆産の大トロあじ。神様と称される海産屋のアジのひものを贅沢に焼き上げた逸品で、ご飯やお酒との相性が抜群でとにかく美味！^_^木材を使った石窯の香ばしい香りも楽しめるので食べてみる価値は大ありです。また、塩、醤油、出汁、野菜、肉、魚など、すべての食材に西伊豆の風味が感じられるのも魅力の一つです。料理はもちろん、店内のインテリアも洗練されており、特別な時間を過ごすのにぴったりの場所です。友人や家族との食事、デートにも最適で、訪れるたびに新しい発見があることでしょう。ぜひ、オルタナ志木店で西伊豆の美味しさと雰囲気を堪能してください。店主さんやマネージャーさん、スタッフさんの人柄が良く食材やビジョンなどとても丁寧にご説明頂くなど接客が素晴らしいお店でした。女性1人でも複数人でも居心地良く食事が楽しめるので志木にお越しの際は是非お試し下さい！^_^/@alterna_shiki#オルタナ志木 #志木グルメ #志木駅 #志木ランチ #志木ディナー #志木市 #大トロアジ #志木和食
志木駅からすぐ！店員さんの対応もすごく丁寧です！٩(๑❛ᴗ❛๑)۶埼玉で静岡西伊豆のお料理が食べられます！スープなどにも西伊豆のお出しが使われていて優しい味で美味しかったです♡観光気分になれるお店です！店内はオシャレな雰囲気でカウンターもテーブル席もあります！石窯ハンバーグが美味しかったです！サラダ、ドリンクも豊富♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪また行きたいです！
飲み物が豊富でびっくりフードはたくさんはないけど、どれも美味しそうハンバーグを食べたけど、とても美味しかったですしっかり味付けがしてあり、たくさん噛みたくなる駅からすぐなのも嬉しい店内もとても綺麗だし、店員さんもみんな親切
土曜日の午後３時ごろお伺いしました世の中にパフェは数あれどしつこすぎず　甘すぎず落ち着いた店内でいただく時間は　とても素敵でしたお食事のメニューもいろいろあって、、、次はランチで来よう！と思いました
夜に伺いました。店内も食器もおしゃれ。広々してて落ち着けます。写真はシェアした塩辛のペペロンチーノ塩辛だからとうぜん塩辛いお料理と思われるのですが、唐辛子の辛さも結構あって、私はたくさんは食べられませんでした。。。他にもいくつか頼みましたが、全体的に味にパンチがあるものが多くて、冷奴とか大人しいのが食べたくなりました。西伊豆料理ってそういうものなのかな？飲む人には良いかもですが、私は下戸なので‥‥味変でいろいろ西伊豆の調味料を出してくれるので、最初から薄めの味にしてもらって、好みでお客さんが濃くしていったらよいのになあ‥‥わさび食べ比べを頼んだけど、頼んだお料理にはわさびが付いてたりとか‥‥また行ってみたいとは思いますが、メニューの頼み方を考えようと思いました。
平日ランチタイムに利用。ランチタイム営業してる割にランチメニューなし。タブレットから注文してください、以外の案内もなく。。トロアジとライス(オプションで塩鰹の潮汁を追加)を注文。他客ゼロだったが、注文してから20分以上経過してようやく全ての品が揃う。ここまでは、あまり良い印象なし。しかし、料理の味は良し。白飯は甘く、炊き加減も自分好みのかたさで美味しい。トロアジも値段相応ではあるがこれも美味しい。潮汁は、塩気が強く好みではなかったが、まずまず。料理は美味しいが、いくつも疑問が残った。看板を見ると営業時間は、9:30-23:30。モーニングの時間帯やランチタイムも営業しているようだか、その時間帯に合わせたメニューは無し。朝・昼から呑む客をターゲットにしているのだろうか？今回注文したメニューの調理方法(石窯焼き？)のせいだと思うが、(他客無しにも関わらず)ランチタイムに注文から提供まで20分強かかってしまうとランチでの利用は無いなと思ってしまう。ビル1階の看板にInstagramのQRコードが記載されており、そこからメニューなど見てくれ、ということのようたが、人の行き交うこの立地で立ち止まってわざわざInstagramをチェックして入店する人などいるのだろうか？メニューを貼り付けるなど、工夫の余地があるのでは？と思ってしまった。ディナータイムが主戦場と思われるので、気が向いたら行ってみたい。料理は美味しいので、なんか勿体無い。いろいろと頑張ってほしい。
料理は独創的で見るからに美味しく、ワインなどお酒にすごくあっていて、雰囲気も申し分無い、お土産にイチジクジャムなど変わった食材も良い
わさび　ひもの　美味しいチーズグラタンももう少しメニューが多いとなおいいのだが
干物は普通に美味しかったけど、あとはダメでした
美味しいのはもちろんお店の方の対応が丁寧で感動しました。また行きます。
ローストビーフは絶品！
今日は、非番の長男と久々にランチを食べに行ってみました。以前は、よく行っていたお店ですが・・・、何時の間にか店舗名も変わり経営も変わってますね。メニューも変わってはいるけど、傾向は似ているのか・・・食べログで予約も出来、一応、席だけ予約で12時頃に行ってみました。駐車場も空いており、難なく店内へ。キープされていた席に案内され、着席。店舗内部は、ほぼ昔のままですね。メニューを見れば全く異なるが・・・どんぶりの中から、まぐろづくし丼・税込\1600を選択。御飯の大盛指定が価格差なしで出来るので当然のように大盛りに。よく見れば、あら汁と御飯が食べ放題！？みたいですね～これは素晴らしい！と食べる前から期待だけが膨らんでいく。長男は、焼き魚A・\1350を選んでいました。10分ほど待ったタイミングで出来上がって来ました。パット見、一応御飯の大盛り感もあり・・・、サラダも付いてます。御飯のお代わりは必要なしか？と思いながら食べ始める。マグロの物量、大盛り御飯の上だが不足感はない。　またそれなりの厚みと大きさがあり・・・まぐろ自体の美味さを味わって食べる事が出来ます。御飯は、何とか普通かな。丼の御飯だから、程よく冷めてました。長男の方だが、彼曰く・・・ハラスよりサバの方が良かったとか言い出してましたね。順調に食べ進み、一寸だけお代わりを。　そう、ネタが残っていたので・・・それも食べ終えてからは、再度御飯を少量盛り付け出汁を掛け食べてみました。あら汁は2回ばかりお代わりを、容器の中の底の方にはアラがタップリ入ってました。これは良い！で腹パンになって店を後に。此のお店は時々通うことになりそうな予感がしました。
志木駅より車で10分前後。平日13時頃訪問、待ちなしで入店。注文メニューレディースセット 1300円名物海鮮丼 1350円とにかくランチはコスパ最強！ご飯･あら汁おかわり無料。あら汁が特に美味しく出汁がしっかり･身もしっかり！海鮮も厚み程よく切ってあるので食べ応えGOOD。種類を食べたい人にはレディースセットはおすすめ、デザート･ドリンクバーまで付いている。惜しい点としては酢飯があまり……酢飯じゃなく、普通のお米の方が個人的には好み。土日に食べに行った際は、12:30に訪問したら待つのは当たり前だがレディースセット･日替わりメニューなど品切れ早いものも多いので要注意！車で足を運ぶことが惜しくないお店の1つ。
気になっつていましたうおよし食堂にきました。混む前に入れて良かったです。12時には席うまりました。海無し県でもおいしいお魚は食べられます。ランチのお寿司食べました。シャリは小さいですが、ネタが厚さがあって食べ応えはありました。サーモンなかったのが残念。あら汁お替りできるのはうれしいですね。ご馳走様でした。
平日や土日に近くを通っても、駐車場が満車。もしくは待っている車がいる、うおよし食堂さん。11:00〜のオープンと書いてあった為、一回転するか（？）しないか（？）を狙って行ったのですが…間違いでした…日曜日の11:40着。駐車場は満車。（予想通り！）店内の待ち組は２組。（ファミリー層）受付表はない為、座って待つことに…店内は満席。食事が終わり、おしゃべりを楽しむご婦人やご老人方のグループが5組。食事中のファミリー層やご夫婦が４組。と、あまあま客席数があるという印象。これなら直ぐに呼ばれると思っていたのですが…テーブルに案内されたのは13時過ぎ！？待ち時間の間に後から来て、待っていたファミリー3組。ご夫婦２組。20代のグループ２組は到着後60分待ちましたが諦めて帰るほど…やっぱり人気店なんですね！楽しみにしていたメニューを見るもオーダーはタブレット。誤作動でフリーズし、なかなかオーダーが出来ず…やっと見れたと思ったら、ランチメニューの2/3がsold out！？限定品でもなく、お刺身を楽しみにしていたのにマグロのメニューは全て売切れ(´°̥̥̥̥̥̥̥̥ω°̥̥̥̥̥̥̥̥｀)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆・アジフライ定食　　　　　　　1300円➕ミニ刺身の盛り合わせ　　　500円・名物海鮮丼　　　　　　　　　1350円・選べる鳥の唐揚げ定食　　　　1050円・３種の海鮮ミニ丼セット　　　2200円刺身は厚切りで美味しく、食べ応えあり！唐揚げやアジフライは大きかった！海鮮丼のご飯の量は普通盛りでもかなりの量でした！あら汁とご飯の無料は食べ盛りな子には嬉しいです！☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆13:20にオーダーして待つ事に…ゆっくり待つ事に…あれれ？？まだ？？13:50に着丼ワンオペだったのかなぁ？と思いながら食べ始めたのですが…定員さんが「あとからお持ちします！」と言っていた【ミニ刺身の盛り合わせ】【３種の海鮮ミニ丼セットの茶碗蒸し】14:10過ぎてもこなくて。。。思わず定員さんに声をかけました。14:15過ぎに到着するも、、、茶碗蒸しは液体のまま（笑）刺身の盛り合わせは…こんな感じが通常なのかなぁ？あまりの待ち時間に、・カキフライ・せせり串・ナンコツ串・砂肝串も追加で頼むも…他のお客さんのファーストオーダーを優先しているのか、提供される気配もなくて…何度か確認をしたのですが…連携が難しかったのかな〜？？14:45にはオーダーをキャンセルして会計へ…キッチンにいた男性従業員さんが、わざわざ来て対応していただいたのですが、キャンセルしたはずの物を含む代金に… （苦笑）知らなかったのかなぁ？敬意を説明して、正規の料金を支払い退店しました。◎味は美味しい◎量は多め◎リーズナブル◎種類も豊富ですが、、、△時間に余裕が無い、待てない△好きなメニューを食べるならオープンと共に上記が今回ね感想です！口コミにあった、下善のお願いもされませんでしたし、皆さんそのままでした。
以前家族が行って美味しかったよって話しを聞いて気になっていたお店海鮮丼にしようかと思ってたらレディースセットなるものが、しかも限定。お猪口にご飯が入りその上にお刺身小さな丼5種、一つは野菜天丼野菜天丼のタレも美味しい。私好み。何よりもお刺身の切り身の厚さと鮮度道産子も納得セットは茶碗蒸し、サラダ、あら汁、冷凍みかん3粒にドリンクバー最高すぎる。他のものも食べてみたい。また来よう。
魚がちゃんとおいしい。ご飯は甘くてねっとり系。あら汁飲み放題。ご飯食べ放題。コスパよくお腹いっぱい食べるなら、最高なお店です煮魚定食を頼みました！鯛のかぶと煮だったのですが、甘辛い味付けじゃなくて、優しい系。鯛の旨みが汁に溢れ出して、そのタレをご飯にかけておかわりご飯してしまいましたね。。。鯛は旨みが凝縮していて、ほろほろしてるところ、噛めば噛むほどギュッと旨みが出るところ、目玉周りのコラーゲン部分も最高に美味しかった。お刺身は食べなかったので、今度は新鮮なお刺身や海鮮丼をチョイスしてみます
志木駅から歩くと４０分くらいはかかりそうな所にある、うおよし食堂。荒川の秋ヶ瀬橋方面に歩いていくとお店があります。お店の前には８台分くらいの駐車場があるので、車で聞くのが便利です。海鮮丼にアジフライをトッピング。アジフライがめっちゃ大きくておなか一杯になりました。
ランチはいつも駐車場がいっぱいなので、気になってました。定食はご飯もあら汁もおかわりし放題です。元々の量も多いので、ガッツリさんにはいいでしょう。家庭では調理困難なブリのカブト焼きは旨み成分凝縮です。一緒に頼んだ握りもネタはいいです。どちらも米がパサパサ。今はお米は大変ですよねー。食べ放題やめて、もう少しお米にお金をかけたらもっと美味くなると思います
今日は近くで予定があり、気になっていたうおよし食堂さん。　運動後ということでお腹もとても空いた状態で来店！今回、いただいたのはここの人気海鮮丼！！（1350円）　　ネタは赤身のマグロから中トロ、真鯛、ブリ、赤海老、ネタもたくさんあり厚切り、最高でした。赤身のまぐろと中トロは特に美味しかったです。次はまぐろづくし丼を食べたいと思いました。メニューも沢山あったため何回来ても飽きないそんなお店でした。近くに行ったらまた是非リピート確定なお店です！
志木市にあります海鮮のお店「うおよし　食堂」さん今回志木市でお仕事がありランチ時に伺いました！もう仕事中からずっと目をつけてました！ここはご飯おかわり無料あら汁もおかわり無料のホスピタリティ神のお店です！肝心な海鮮丼ですが身は厚切りでネタ豊富！これで1300円は破格すぎます！！
休日11:15入店駐車場有7〜8台分　止め位置注意前客10名程度カウンターも4名程度あり店員さんに日替わり定食　鳥もも1枚焼き刺身定食茶碗蒸し納豆を注文したお冷やお茶はセルフサービスカウンター後ろにあり注文後7〜8分後に到着ごはん　あら汁　和だしをお代わり可能こちらもカウンター後ろにありセルフ刺身の内容はそれぞれみたいまぐろとかつお鳥もももおいしいごはんもおかわり和だしに漬け物入れてお茶漬けもいただくまた来よう
日替わり定食(鶏もも照焼きと刺身定食)　1,500円13:40に来店。ランチタイムはご飯おかわり自由なのでここに決定。日替わりは鶏ももの照焼きでしたが、おそらく炭火焼き？なのがグッドでしたね！ご飯四杯も頂きました。GW限定メニューも気になるのでまた来ます。
主人が以前より気になっていたという店を訪問。土曜日の12時すぎでしたが、駐車場も広くすんなりはいれました。あら汁をおかわりしたいとどんぶりを選ぶと、アジフライ等の追加が一つ単位でできます。漬け海鮮丼ごはん少な目+アジフライを注文主人は漬けまぐろ丼+アジフライを注文まぐろ丼の方が刺身の枚数が多くて美味しそうでした。あら汁をおかわりすると、魚の身がたっぷり。大満足でした。
仕事の移動中に昼食で寄りました(^o^)丿本日は焼き魚Ａ定食（鯖塩焼き）にキスフライを注文☆鯖旨い（●＾o＾●）ごはんが超旨いです(^o^)丿しかも、セルフでおかわり自由です、あら汁もおかわり自由です☆ごはんおかわりして超腹一杯です（●＾o＾●）
仕事の移動中に昼食で寄りました(^o^)丿本日は焼き魚Ａ定食（鯖塩焼き）にキスフライを注文☆鯖旨い（●＾o＾●）ごはんが超旨いです(^o^)丿しかも、セルフでおかわり自由です、あら汁もおかわり自由です☆ごはんおかわりして超腹一杯です（●＾o＾●）
期間限定でうなぎが値下げされていたので行ってみました。炭火焼き感は薄めでしたが、あら汁は無料でしたのでそれなりに楽しめました。やはりうなぎは炭火焼き感が無いと勿体無いのでもう少し改善してほしいですね。他のメニューも色々美味しそうでしたのでまたきます！
日替わり定食(鶏もも照焼きと刺身定食)　1,500円13:40に来店。ランチタイムはご飯おかわり自由なのでここに決定。日替わりは鶏ももの照焼きでしたが、おそらく炭火焼き？なのがグッドでしたね！ご飯四杯も頂きました。GW限定メニューも気になるのでまた来ます。
日替わり定食(鶏もも照焼きと刺身定食)　1,500円13:40に来店。ランチタイムはご飯おかわり自由なのでここに決定。日替わりは鶏ももの照焼きでしたが、おそらく炭火焼き？なのがグッドでしたね！ご飯四杯も頂きました。GW限定メニューも気になるのでまた来ます。
志木市の荒川寄りにあるお店。駐車場は、お店の隣りに7台あります。平日の開店時間で先客無し、後客多数。入って直ぐはBOX席、奥にカウンター席が4席。メニューは海鮮丼、カツ丼、揚げ物の他、レディースセットも！◇名物海鮮丼  @1,350大きな丼に盛られた海鮮丼、マグロ、ブリ、エビの他数種類。他にサーモンのあら汁、サラダ、ブロッコリーの和え物、お新香が付きます。海鮮丼に載せられた新鮮な魚たち、美味しい！ご飯は酢飯ですが酢が強くやや甘め、ちょっと酢が強すぎです。あら汁は薄味、良いダシが出ていて旨い、あらもタップリです。あら汁は骨が多いので好みではないですが、美味しくいただけました。酢飯が多くネタが足りないですが、お腹は大満足！
今日の夕飯は、妻と志木市にある、うおよし食堂に行って来ました。夜も定食だけ利用でもいいお店です。夜6時30分に入店しました。客は結構入っていて、呑んでいる客や、定食だけの客が混在しています。メニューが、鳥の唐揚げ定食とりかつ定食豚キムチ定食焼き魚定食マグロ丼わらじカツ丼親子丼海鮮丼サーモン丼などなど沢山の種類があります。私は、海鮮丼妻は、レディースセットを注文します。海鮮丼は、サーモン、マクロ、エビなど乗っていて美味しかったとす。妻のレディースセットは、小さな5つの器に、刺身があり、サラダ、茶碗蒸しが付いてましたが、映えを狙ったのでしょうが、イマイチだったとのことです。
誕生日祝いで訪問。夜は初めてですがつまみの種類は少ないですね。居酒屋というより定食屋に少しつまみとお酒がいろいろあるという感じです。もちろん魚は間違いなしに美味しい。夜は定食頼んで朝そのおかずで飲むのが良さそう。
東武東上線・志木駅・東口から北へ進み、セブンイレブンの角を右へ曲がった右側ビルの階段を3Fへ上がったところにあるビール＆フードのお店です。Xでフォローさせていただいている方がポストされていて、可愛らしいクマさんのイラスト入りのグラスが気になっていたお店です。金曜の夜、電車に乗っている時に思いついて、同行者からこちらへ当日予約電話してもらい、現地集合しました。カウンター席に着席し、色々注文しました。LINEのお友達登録を同行者がしてくれて、割引価格になりました。日や時間やお客さんによって音楽が変わるのかもしれませんが、訪問時のBGMは、懐かしいJ-POP（ユーミンとか）がかかっていました。樽替わりサッポロ黒ラベルで乾杯し、ハートランド、樽替わり、オリジナルブレンドなど色々の見ながらお料理は以下を。・ビアポテサラ→個性的なポテサラでした。ポテサラの上にゆで卵が半分に切ったものがのっていて、パセリがかかっていました。・ビア豆→お湯で茹でて供される枝豆で、味が濃厚でした。・せせりの鬼おろしポン酢→提供直前に鬼おろしを作ってたっぷりかけてくれて、めちゃうまでした。・定番ジューシーもも肉→早めの時間までだと、お疲れセットとして、ビールとセットでお安く提供してもらえました。・しっとりささみ肉→これもお疲れセットで食べました。普段はサワー系はあまり飲まないのですが、こちらのメニューを見ていると、興味がわき、「クラマトトマトサワー」と「愛媛産　無添加　青みかんサワー」もいただいてみました。〆のご飯もあり、「ビアチキのせ黒ビールチーズカレー」（1,580円）も最後に注文。ビールの泡があったり、なかったりの組み合わせも楽しいし、味がすっきりしていて悪酔いしないのもびっくりでした。1か月ぐらいアルコール飲料を飲む機会もあまりなかった私ですが、翌日も全くお酒が残っていませんでした。階段しかないので帰りに落ちないようにしなくてはいけないですが、それ以外はパーフェクト！素敵なお店があるもんですね。またぜひ伺いたいです。ご馳走様でした。
前から気になっていたので仕事帰りに立ち寄ってみた。予約もしないで行ったし混雑気味にも関わらず、機嫌の良い店員さんが気持ちよく席を用意してくれて好印象‍♀️どーしても唐揚げが食べたい病を発病していたにしても笑、唐揚げはめちゃ美味い！味付けで誤魔化してる感じなく肉自体が臭みがなくみずみずしい。ビールを飲ませたくて、全体的に味を濃くしがちかとおもいきや、良い意味でびっくり。虜になりました。ビールはもちろん美味しい、ただ、もっと種類があるのかと思っていた、、、これは勝手な見解。LINE登録で安くなるっていうから登録したけど多分なってない。その辺の案内が雑で残念。それでもまた行きたいが、ちょっと足が遠のいている理由が、真夏の猛暑日にクーラーが効いてなかったこと！凄く謝ってくださって、キンキンに凍らせたおしぼり出してくれたけど、私が熱中症で倒れたばかりのタイミングだったから、すぐ帰りましたあれは何だったのか謎。故障なのか、無いのか！不安で未だ行けてない。もっと寒くなったら行こうかな、という感じ。
前から気になっていたお店で、アプリ会員は5%割引などの特典があります。通うとさらにお得になるとのことです。まずはハートランドと唐揚げをオーダー。平日だとセットで1000円。とてもお得です！ハートランドのクリーミーな泡が◎。暑い日の仕事終わりに飲むハートランドは格別です。唐揚げは塩がかかっており、サクサクの衣と相性良く食べられます。ひとつひとつが大きく、食べ応えも抜群。満足度の高い逸品です。追加で、ビアバーグを注文。黒ビールを使って作るそうです。肉肉しい味がビールをそそります。大きさはそこまでですが、これもまた美味い。駅近でちょっと飲むのに使い勝手のいいお店だと思います！
初めての訪れたお店ですカウンター席が主で、スタッフの方が、その場でビールを注いでいるのを間近で見ながら、店長さん、スタッフさんと楽しく会話出来て、とても楽しい時間を過ごせましたくまさんの箸置きが気に入り、購入して帰りました
入り口にくまの看板が光っていて、ずっと気になっていましたサッポロ、キリン等の日本のビールを主に扱っているみたいです(みた感じ)店内もとっても綺麗で、女性1人でも余裕で入れちゃうくらい✨肝心のビールは、普通、泡無し、泡のみ、フレーバー付等ありました。まずはオーソドックスな普通のビール、次にみかんビール(合ってるかな)その後に季節限定ビールをいただきました丁寧に淹れてくれたビールってこんなに美味しいのか❕と感動。他の方々はチキン的なやつを召し上がっていて、次はそれを食べるぞ❕と意気込んでおります。
美味しいビール店！志木駅から徒歩5〜１０分くらいの位置にあります！！2階に上がってところにカウンターとテーブル席あり。常連さんが多い感じですが、お店の方は気軽に話してくれて、入りやすいお店です。いつも二軒目とかで利用するので、ビールしか飲んだことないですが、料理も美味しそうです！！
友人に教えてもらったお店。0次会で美味しいビールが飲みたくて、勇気を持って一人で訪問。1杯だけのつもりが、ジャーキーが出てくるのが遅かったのと、店員さんとのおしゃべりが楽しかったのとで、つい2杯飲んでしまいました（笑）そのジャーキーが、スモークの香りがとっても良くて、肉々しくて、ビールに合う。提供前に炙ってくれているようでした。乾き物だと思っていたので、こんなに美味しいとは、嬉しい誤算！が、お店が2階、階段なので、2次会、3次会ではちょっと怖いかな。また、0次会でお邪魔したいです。
志木に出来た、ビール専門店。その名の通り、美味しい泡の入れ方で美味しく入れて頂けます。その場でアプリダウンロードで会員価格になりますが、ノーマルなビールで一杯660円。ビール好きとしてはもう少し安くして貰いたい。初めて、泡無しのビールを入れて貰いました。食事は乾き物、揚げ物が多く、種類のある唐揚げは美味しかったが、もう少し女性が好むサラダとか、さっぱりしてるけど手の込んでる物も欲しいところ。店員さんが話上手で、人気は出そうですね。サクッと飲んで2000円超えるのは、週に何度も行けない感じ。サブスクなんてのもありましたが、単体でのお値下げに期待。もっとビールの種類も増やして欲しいです。
美味しいビール店！志木駅から徒歩5〜１０分くらいの位置にあります！！2階に上がってところにカウンターとテーブル席あり。常連さんが多い感じですが、お店の方は気軽に話してくれて、入りやすいお店です。いつも二軒目とかで利用するので、ビールしか飲んだことないですが、料理も美味しそうです！！
ビールは美味しいですね。料理は微妙かなぁ！
ビールの種類が多く迷いましたが、スタッフの方がとても明るく丁寧に教えてくれました。フードメニューはどれもビールに合うものばかり。店内の雰囲気もちょうど良く気軽に通いたいなと思いました！
『蛇口レモンサワー 』の文字を見たことで、店へと引き込まれる…。有無を言わさず『蛇口レモンサワー 』スタート！(*^◯^*)♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪いただきまぁーす！何も考えずにガブ飲みできるのは幸せのひととき…ツレは『ホルモン』に目がない…。すでにポチポチ…何をオーダーしたのでしょうか？全てツレに委ねる…。まずは、『まかないねぎ牛タン』からなのね！？焼き焼き…『蛇口レモンサワー 』を飲りながら、楽しい時間です！(●´ω｀●)そろそろかな？パクり…美味しい！(๑>◡<๑)あまり期待していなかったのですが、肉質はなかなか！他の『ホルモン』も期待できる！どんどん流し込んで追加注文！『近江牛（上）とろホルモン』（やみつきホルモンだれ）699円『大トロホルモン』380円『シロミックス』（塩）599円Σ（・□・；）『ホルモン』連発かよ！？と言いながらも、ワシも『ホルモン』大好きだからイイ〜ヨォ〜！オーダーしてからも速い！いいぞ！バイト兄ちゃん！！*\(^o^)/*一皿目を網に全部乗せ…焼き焼き何かわからないけど美味しい！…。…。…。何杯飲んだか…記憶がぶっ飛びながらも満足だったようです。レシートみたら、しっかり60分で終えていましたね！『たけ田』さん！イイね！ご馳走様でした！
土曜日の昼に来店。昼でも結構混んでる。Wカルビ定食をいただきました。定食は通常メニューに載ってないから定食にしたいですって言わないと定食のメニュー表出てこないよ笑わりとリーズナブルにいただけたので良かったです。ごちそうさまでした。
ランチでお邪魔しました。特に混んではなかったのですが、少人数で回しているのか提供はちょっと遅めでした。写真はWカルビランチ(やみつきダレ)です。よく漬け込まれていてお肉が柔らかく、美味しくいただけました！秋限定メニューの青唐辛子と柑橘？のタレに漬け込まれたお肉もいただきましたが、サッパリ感と辛味が絶妙で非常に美味しかったです！！ぜひレギュラーメニューにしていただきたい..！我が家近くの同じ価格帯の焼肉屋より全然美味しくて、この焼肉屋さんがもっと近くに出店してくれたらな、、と思ってしまいます。
うだるような暑さの土曜日、仲良しご家族と焼肉ランチっす！入店直後にワンオペ宣言を受けてのランチタイムスタートですが、むしろゆっくりできるので歓迎感に溢れております。もちろん蛇口ハイボール100分ノミホーもオーダーです。以前も伺った当店ですが、今回はお肉の質が向上したような気がしました…どれも上や極みを選択したことが美味しさにつながっているかもしれませんが、全て美味しくいただいた今日この頃っす。100分はアッという間に過ぎていくサタデーアフタヌーンですっ。おそらく会計は17,000円位だったと記憶しております。美味しく飲んで食べて大満足のワタクシっす。全く問題ありません。またお邪魔します！
地元の友人と焼肉が食べたくなり、こちらのお店へ。16時から営業していました。店内広々としています。60分550円でレモンサワー飲み放題！人数分の飲み放題がマストはなくて、友人はソフトドリンクを注文で大丈夫でした。★飲み放題　60分　550円シロップが選べて、レモンと変わり種の抹茶にしました。抹茶は・・・レモンは美味しかったです。★ピンクグレープソーダ　299円果肉入りで美味しいと友人★パインサワー　299円★ラムネ　299円★黒毛和牛　たけ田カルビたれ　799円ステンレス製のお皿ではなくこれだけガラスのお皿　このカルビおいしくておかわりした★キムチ盛り合わせ　599円けっこう浸かってます★包み菜　399円グリーンレタスたっぷり★やわらか赤身ロースねぎ塩　999円ねぎ塩タレがさっぱりして美味しい★手作り上はらみタレ　999円★わさび　29円トッピングで追加★まかないねぎ牛たん　599円数量限定だから頼みましたが、確かに切れ端・・・★昔ながらのジューシーカルビ　599円ちょっと脂が多かったかも？★キムチダレせせり　599円キムチ味の肉うまい★やみつき自家製ねぎキムチ　499円ピリ辛★やわらか赤身ロースタレ　899円ロースよりたけ田のカルビが一番美味しかったかも？★たけ田冷麺　699円さっぱり、麺はシコシコで美味しかったホルモン系は今回友人があんまりだったので、お肉中心にしましたが、たけ田のカルビが一番よかったです。お会計は1人5千円台。、ホルモン系はかなりお安いので、ホルモン中心ならコスパは良いし、レモンサワー好きなら安く済んでいいかも？網交換無料なのもタッチパネルで注文できるのがいいです。
とにかく、肉と酒が欲しかった。焼肉って、一人で食べると高くなるね。いろんなのが混ざった1番おしてるのを注文やはり、焼肉というよりも、ホルモン屋だね。1番は鶏肉が美味かった。あと、ハツが新鮮でした。蛇口レモンサワーそろそろ飽きてきたな。ニンニク焼きは安定！
お店もわかりやすく、綺麗で居心地は良かったです。肝心のお肉もそれぞれ美味しかったです。そんなに脂っこくなく、さっぱり食べれたと思います。タレが好みでした。普通のご飯が固くなってたので、もう少ししっとり感あると嬉しかったかなあ。でも焼肉屋さんのご飯ってそんなものかも。とはいえオススメ？人気の炊き立て？ご飯は20分かかるとのことだったのでなかなか頼みづらい…笑　でもいつか食べてみたいです。お椀に卵？がこびりついてたのもマイナスポイントでした。
チェーン店なので安くて美味しかったです。色々食べましたが肉もそんなに質も悪くなくサイドメニューのビビンバとかも美味しかったです。お店自体もそんなに混んでいないので良いですし店員さんの対応も普通なので良いです。
志木にある焼肉チェーン店に行ってきました。お肉は値段相応の美味しさで、高級店のような特別感はありませんが、気軽に焼肉を楽しむには十分なクオリティです。特に、お酒の飲み放題システムがあるのが嬉しいポイント。お酒が好きな方にはコスパよく楽しめるお店だと思います。店内はテーブル席が非常に多く、広々としています。雰囲気としてはファミレスに近く、カジュアルで過ごしやすいです。そのため家族連れのお客様が多く、子連れでも気軽に訪れやすいのが魅力だと感じました。一方で、落ち着いた雰囲気を求めている方には少し賑やかに感じるかもしれません。全体的に、気軽に焼肉を楽しみたい時や、家族や友人との食事にちょうど良いお店だと思います。飲み放題を活用して、ワイワイ楽しみたい方には特におすすめです。
お肉美味しいです。ホルモンも臭みなく、歯応えも良いです。牛タンも美味しかったですが、名物タン３種食べ比べは、コスパ悪いと思います。次は単品が良いかと。ミノとカシラ、せせり、美味しかったです。優勝盛りは色々食べられるしお得な感じします。締めに冷麺を頼んだのですが、ハーフかと思うレベルの量でちょっとガッカリ。締めの量が少ないと次に何か食べようとはならないので満足感に影響あります。でも全体的に美味しかったです。支払いも思ったより軽かったです。また訪問すると思います。ご馳走様でした。
うだるような暑さの土曜日、仲良しご家族と焼肉ランチっす！入店直後にワンオペ宣言を受けてのランチタイムスタートですが、むしろゆっくりできるので歓迎感に溢れております。もちろん蛇口ハイボール100分ノミホーもオーダーです。以前も伺った当店ですが、今回はお肉の質が向上したような気がしました…どれも上や極みを選択したことが美味しさにつながっているかもしれませんが、全て美味しくいただいた今日この頃っす。100分はアッという間に過ぎていくサタデーアフタヌーンですっ。おそらく会計は17,000円位だったと記憶しております。美味しく飲んで食べて大満足のワタクシっす。全く問題ありません。またお邪魔します！
失礼ですが、思ってた以上に美味しかったです。勝手な想像でチェーン店だから、肉が凍ったまま出てくると思い込んでいましたが、どれを食べても美味しかったです。良い意味で裏切られました。接客の質は高くないので、気を使わない友人や家族と気楽に食べに行くのにオススメです。
とにかく、肉と酒が欲しかった。焼肉って、一人で食べると高くなるね。いろんなのが混ざった1番おしてるのを注文やはり、焼肉というよりも、ホルモン屋だね。1番は鶏肉が美味かった。あと、ハツが新鮮でした。蛇口レモンサワーそろそろ飽きてきたな。ニンニク焼きは安定！
とにかく、肉と酒が欲しかった。焼肉って、一人で食べると高くなるね。いろんなのが混ざった1番おしてるのを注文やはり、焼肉というよりも、ホルモン屋だね。1番は鶏肉が美味かった。あと、ハツが新鮮でした。蛇口レモンサワーそろそろ飽きてきたな。ニンニク焼きは安定！
とにかく、肉と酒が欲しかった。焼肉って、一人で食べると高くなるね。いろんなのが混ざった1番おしてるのを注文やはり、焼肉というよりも、ホルモン屋だね。1番は鶏肉が美味かった。あと、ハツが新鮮でした。蛇口レモンサワーそろそろ飽きてきたな。ニンニク焼きは安定！
とにかく、肉と酒が欲しかった。焼肉って、一人で食べると高くなるね。いろんなのが混ざった1番おしてるのを注文やはり、焼肉というよりも、ホルモン屋だね。1番は鶏肉が美味かった。あと、ハツが新鮮でした。蛇口レモンサワーそろそろ飽きてきたな。ニンニク焼きは安定！
安くて良かったです。一人焼き肉で行きましたから、蛇口レモンサワーが都合良く、60分〜の設定もリーズナブルでしたね。ホルモン、せせり、レバー、チョレギサラダと頼み追加でせせりとホルモンとレモンサワー飲み放題と最初のビールで4,000円でお釣り。自分は量的に食べるほうなので追加しましたが、そうで無ければ3,000円でお釣りかな。
レモンサワーいただきました。甘めのレモンサワーです。テーブルにあるレモン果汁を付け足して飲みました。味変アイテムは更に甘くなるので使いませんでした。飲みすぎると悪酔いします。ハラミ、せせりは柔らかいです。厚切りタンは硬かったり、柔らかだったりと所々で異なります。再訪はどうかな？って感じです。ごちそうさまでした。
チェーン店があることは知っていたけとも、中々行く機会が無かったのですが、新規オープンしたので来店。売りの蛇口レモンサワーはいい意味で飲みやすく、シロップとの相性もバッチリでした。今ならLINE登録で和牛も貰えたのでお得でした
カルロス定食カルビとロースの最強コンビ
志木市役所の西側商店街入口付近にできた肉バル。ランチタイムののぼりがあり、生姜焼き丼をテイクアウトしました。お店は小上がり席とテーブル席があり、店名のようにロースターと換気ダクトが設置されていました。働き盛りの男性は大将でしょうか、親切な対応で安心です。ランチタイムは生姜焼き丼、牛焼肉丼、ローストビーフ丼など1000円から。生姜焼き丼のテイクアウトだとスープがつかなかったりでイートインよりも200円安い800円でした。玉ねぎと炒められた肉がたっぷり。少し甘めの薄味でしつこくなくいただけます。ご飯もかなりの量がぎゅっとよそられており、ボリュームたっぷりで満足の丼でした。
陳麻婆豆腐 マエジマさんでディナーを堪能。看板の麻婆豆腐はもちろん、フカヒレ料理や前菜、炒め物までどれも絶品！しっかりとした旨味と程よい辛さがクセになります。高級中華のようなクオリティながら、気軽に楽しめる雰囲気も魅力的。丁寧な接客と居心地の良さも相まって、何度でも通いたくなるお店です。
2024年11月12日（火）絶品麻婆豆腐を食べにマエジマへ！2024年百名店継続おめでとうございます！今回もお通し料理2品コース＠1,650円からスタート。（2025年2月現在2,750円に値上げした模様）お通し2品の内1品目は、前菜3種さっぱりしたザーサイくらげよだれ鶏このよだれ鶏は今回も抜群に旨い！2品目が点心（焼売4種）でもって追加のMaejima 陳麻婆豆腐辛さ痺れは普通でオーダー。今回は我慢できず白飯も！最高に旨い麻婆豆腐と白飯。止まらない！尚追加でMaejimaオリジナル『辣子鶏』(ラーズーチー)※低温調理で6時間かけて仕上げたしっとりチキンをカリッと揚げて使用！！本場四川の痺れと辛味、香りをお楽しみ下さい！これは美味しいんだけど、辛すぎた・・・辛さで酒が進み過ぎるので注意。今回飲み物で驚いたのは、ボンベイサファイアのプレミアムがあった！初めて見たし、初めて飲んだ。いや旨いねプレミアム。ノーマルと違い、優しい香りと味。他にはタンカレーTENなど飲みつつ辣子鶏を突っつくも、白飯食べたため、お腹一杯。今度はいつ来ようかな♪
志木の人気店「陳麻婆豆腐 マエジマ」さんへ！本格中華がどれも最高に美味しい！！特に麻婆豆腐は旨辛バランスが絶妙で、やみつきになる味。ご飯がどんどん進みます。店主さんの手際も良く、ハイボールの作り方が神レベル！香りと炭酸のバランスが最高で、料理との相性も抜群。雰囲気も良くて居心地のいいお店。中華好きならぜひ一度行ってほしい名店です！
四川料理で人気の「陳麻婆豆腐 マエジマ」に初めて来ました！店内はBARの様な造りになってます！美味しそうなメニューが沢山ありましたが本日はオススメを一通り注文してみました！どれもとても美味しかったですが特にフカヒレ！別格の美味しさでした！良いお酒も置いてあり、大将もとても面白い方で楽しく食事ができました！また来たいです！
金曜日の18時から、ショートコースで予約しました。駅からすぐで、飲んで帰るには、とてもありがたい立地です。よだれどりは、これまで食べたことがないようなプルプルの鶏肉と深みのあるタレがとても合います。お酒の注文は必須なので、プレミアムモルツの生を頼みましたが、お酒が進む！ビールはキンキンに冷えてます！点心4種は、どれも凝った手作り。クラゲは、コリコリがたまらず、よだれどりのタレをつけても美味でした。最後の麻婆豆腐は、辛味２痺れ２で、辛いのがあまり得意でない私には、「辛いけどご飯となら行ける！」くらいでちょうどよかったです。量はかなり多めで、リーズナブル。お酒の種類がとにかく多くて、メニューを、みてるだけでも楽しいです！次回は、餃子と小籠包をいただきたいと思います。
初めて来ました！「マエジマ」！お酒が豊富！どれもいいものでとても悩みました！どれも美味しそうなメニューばかりで沢山選んでしまいました注文した物全て外れなく最高に美味しかったです！定期的に通いたいお店のリストに入りました
食べログ百名店に2年連続で選出されている陳麻婆豆腐 マエジマさんに行きました！天心盛り合わせお通しはどれも大きく食べごたえがありとても美味しかった！本格四川中華barでどれもお酒に合い最高でした！中華の醍醐味の辛さと痺れも最高に好きでした！
人生で1番美味しかった中華BARです。お酒2杯のオーダー必須ということで、お酒にこだわったお店です。好みを伝えると、料理に合うとんでもなく美味しいお酒を出していただけます。19:30に予約していきました。少し早く着きましたが、快く入れていただきました。カウンター席と背面の棚には素敵なラベルの酒瓶がギッシリ並んでおり、とてもオシャレです。ショートコースを予約してあり、すぐに料理を出していただきました。まずは、乾いた喉をプレミアムモルツのマスターズドリームで潤します。ジョッキはキンキンに冷えており、さらに飲食店では珍しいマスターズドリームが嬉しいです。重層的で豊かな香りが美味しいです。すると、1品目のよだれ鶏が到着。さっそくいただきます。濃厚で辛いだけではなく旨みが抜群のタレ、6時間煮込んだ鶏がプリプリで柔らかく、とんでもなく美味しいです…タレだけでもお金を払う価値があります。誇張ではなく、これまで食べてきた鶏料理の中でも1、2を争うレベルで美味しいです。そして、これがビールと合うんです…2品目はクラゲの冷菜。こちらは普通のクラゲよりも高級で、コリコリした食感と旨みが心地よい逸品です。この量を出していただけるお店がなかなかないので嬉しいですね。レモンをかけてもさらに美味しくいただけます！3品目は点心4種類です。こちらもエビと野菜、豆腐、もち米などバリエーション豊かで、どれも手作りの皮からできています。酢醤油をかけてもよし、そのままでもよし。美味すぎます。ここで、麻婆豆腐とご飯とともに、マスターにオススメのハイボールを聞いてみました。私はウイスキーはそこまで詳しくないのですが、博識のマスターが料理に合うオススメのウイスキーを厳選してくださいます。カッコつけずにマスターに好みや料理と合うお酒を聞くのが1番だと思います。はじめに、ラガヴーリンをハイボールでいただきました。豊かな香りとピート感（マスターに教えていただいた用語です）、すーっと鼻から抜けていく複雑な香りが最高です。これまでもハイボールやウイスキーを飲んできましたが、これほど香りがしっかりしていて個性的な味は初めてです。何杯かマスターのオススメをいただきつつ、満を持して麻婆豆腐の到着です。辛さと痺れは3にしました。しっかりとした辛さと痺れがあるだけでなく、お酒を心ゆくまで楽しめる濃いめの味、肉の旨みがあります。マスターにオススメしていただいたハイボールは、どれも濃い味の麻婆豆腐に引けを取らず、ガツンとした味を楽しめるので、料理もお酒もどちらも負けずに美味しくいただけます。さらになんと、飲める山椒というこれまた初の調味料を出していただき、麻婆豆腐にかけて味変。元々山椒の香りが豊かな麻婆豆腐が、さらに美味しくいただくことができ、麻婆豆腐だけでお酒がぐんぐん進みます。セットのコシヒカリとも相性が良く、ご飯も進みます。悪魔的です。もっとハイボールを楽しみたいということで、小籠包と餃子のあい盛りを追加でオーダーしました。モッチモチの皮、ジューシーで肉汁が滴る旨み、そして餃子は芳醇なニンニクの香り。完成度の高い料理です。ポートアスケイグやアードベッグなど、強めのピート感とスモーキーなテイストが美味しいウイスキーをハイボールでいただきました。数種類の樽につけてできたというだけあり、複雑かつ芳醇な香りがそれぞれ楽しくて美味しくて、ここに来てウイスキーにハマりそうです。初心者にも優しいです。そして、奥が深い。マスターが博識すぎて、おまかせを頼めば間違いないという安心感。お酒を心ゆくまで楽しみ、久しぶりに新境地を開拓しました。BARとしての利用もOKとのこと。料理もまだまだ美味しそうなものばかりなので、再訪確定です。またオススメのウイスキー、ハイボールお願いします！！！
本日2回目の訪問です。料理もさることながらお酒の種類が豊富で嬉しい限りです。以前はオーダー必須のお通しを食べきっても余裕でメインの麻婆豆腐も食べれましたが、歳のせいか今回はほとんど食べれず、他のメンバーに食べてもらいました。。尚、麻婆豆腐は5段階ある辛みと痺れいづれも真ん中の3-3を頼みました。私は平気でしたが、辛いのが不得手な娘にはきつかったようで、次回は2お通しは食べずに持って帰る事と、辛みと痺れは2-2もしくは2-1でオーダーする予定です。。ご馳走様でした。
予約すると、前菜プラス点心のコースが出てくるのですが、それをいただくとだいぶお腹いっぱいになってしまいます。なのであと一品かなぁ。となってしまいます。今回は麻婆豆腐をグッと我慢し、「鶏セセリ肉の麻辣炒め」をお願いしました。セセリはいつも焼鳥でいただくくらいですがこの食べ方最高！と思いました。お酒もグングン進み、昼から毎度ヨッパになります。でも最高でした！
このお店、食べログ百名店にも選出される名店ただ、ちょっと独特なルールがありますお酒をオーダーすること店主さんはウィスキーマニアなようでウィスキーの品揃えは豊富まあ、紹興酒やサワーも美味しいんですけどねそして、お通し2200円をオーダーすると豪華三種盛りと自家製天心クラゲもよだれ鳥も豆腐も絶品シェフがどんな食材を使用しているか説明してくれますがほとんどはその食材の最高級品全て絶品でしたその他、酢豚と麻婆豆腐をオーダー何も言うことはありません！とても美味しかったです♪ご馳走様でした
志木近辺で飲みたくなったら、そして美味しい中華料理が食べたくなったら、是非「マエジマ」に行くことをお勧めします。駅から2分もかからずお店に着きます。カウンター6席、奥にテーブル席２つ（10人くらいまで）の小さなお店をシェフマエジマさんが一人で切り盛りしています。（超多忙の時はお母さまが助っ人に入る模様。）今回は「オードブル盛り合わせ」と「点心盛り合わせ」がセットになったおつまみコースを予約していきました。最初に登場のオードブルのお皿にはよだれ鶏（真っ赤なソースが超辛いけど美味）、中華クラゲ（コリコリ感がたまらん）、生搾菜（塩味控えめでパリパリ）が盛り付けられています。点心は海老焼売、豚焼売、豆腐焼売にもち米団子が熱々に蒸されてせいろで目の前に。黒酢生姜がベストマッチです。そしてオードブルや点心に合わせるお酒は紹興酒。それも甕だし5年物。本日開けたてだという甕から柄杓ですくい、デキャンターで提供されます。お店の甕の容量は5リットルらしいので、二人で飲み切るのはなかなか難しいわぁ。オードブルに続いてオーダーしたのは「焼き餃子」。お肉と野菜がたっぷり詰まった餡が綺麗な焼き色が付いたモチモチ皮に包まれて出てきました。大振りな餃子ですが二人で6個はぺろりといけます。そしてメインは「陳麻婆豆腐」に決まっています。写真はレギュラーの2~3人前ですが、大皿にこれでもかと麻婆豆腐が入っています。粉山椒がたっぷりと降りかかっていますが、別皿で提供されるグリーンの山椒オイルを振りかけると更にしびれがパワーアップ。今回は辛さもしびれも5段階の3番目にしましたが、それでも結構口の中は火の車でした。おかげで追加注文したライスが進みます。食べきれない陳麻婆豆腐はちゃんとお持ち帰りできるのでご心配なく。シェフマエジマの軽快なトークと、中華鍋にお玉があたるカンカンという音、中華包丁のトントンという音が織りなす素敵な中華空間です。紹興酒が飲みたくなったら、美味しい陳麻婆豆腐が食べたくなったら、一度東武東上線志木駅で途中下車してみてはいかがでしょうか。
予約すると、前菜プラス点心のコースが出てくるのですが、それをいただくとだいぶお腹いっぱいになってしまいます。なのであと一品かなぁ。となってしまいます。今回は麻婆豆腐をグッと我慢し、「鶏セセリ肉の麻辣炒め」をお願いしました。セセリはいつも焼鳥でいただくくらいですがこの食べ方最高！と思いました。お酒もグングン進み、昼から毎度ヨッパになります。でも最高でした！
職場のプチ忘年会で。お店にはいるとカウンター席です。その奥にテーブル席。8人で陣取ります。まずは飲み物から。ウーロンハイやハイボール、サワーなどは大きさが大中小とあり、大はとにかくでかい！こんなジョッキあるんですねえ。お通しは点心四種。これだけでもかなりお腹にたまりますが、ここでメニューで釘付けにされたのはフカヒレ。ソースや付け合わせで値段が変わりますが基本のオイスターソースで12000円。これは頼んでおきましょう。続いて麻婆豆腐LEVEL3（1～5アリ）が到着。3でもしっかり痺れます。エビチリはでかい海老がゴロゴロ。期待どおりの満足感。酢豚は黒酢仕立て。肉のみです。これも美味しいですねえ。いよいよフカヒレ。でっかいお皿にたっぷりソース。でも期待したよりはフカヒレ大きくなかった。期待どおりの美味しさですが、8人ではちょっと足りなかった。若人には白飯を追加してソースをぶっかけてほら旨い。追加で頼んだ餃子も大ぶりでにんにくガツンで美味しいです。こだわりのジンをお供にいただきました。最後はカスタード餡の胡麻団子。上顎火傷に気を付けながらペロッと行けます。ウイスキーもかなりのこだわり、種類も豊富です。最近はウイスキーも投資対象になるぐらいですからグラスでシングルでも結構します。次回はご主人にうんちくを伺いながらロックのウイスキーをいただきたいものです。総じて大変満足。楽しい忘年会でした。ごちそうさまでした。
お通しコースを注文。小鉢3品と点心、写真だと小さく見えますが、これだけで結構お腹いっぱいになりました。クラゲ、食感がしっかりしていて、美味しかったです。5人で行って追加で麻婆豆腐、餃子を注文、どれもとても美味しかったです。麻婆豆腐は、辛さ・痺れが5段階で選べます。お酒はビールとレモンサワーを1杯ずつ、追加で紹興酒を少し飲もうと思ったのですが、美味しすぎて何合も飲んでしまいました。中華BARという事で、ウイスキーの種類がとても多かったです。カクテル・ワインはなかった気がします。
お酒の注文が必須のお店でお酒はもちろん料理のクオリティーが高くどれも絶品です!この価格で食べれるなんて幸せでした!雰囲気も良く店主さんも助っ人で来ていたお母様も気さくで明るくて癒されましたこのお店どハマりしてます✨全部の料理を制覇したいのでこれからも通います
本日のお通しは成都式よだれ鶏と点心盛り合わせ。事前予約した場合にお通しが準備されるとのこと。よだれ鶏はしっとりとした柔らかい食感に濃厚な豆板醤がマッチしていつ食べても感動もの。次に青山椒風味の四川ザーサイをつまみに甕だし紹興酒とドラゴンハイボールをいただく。この時点で腹八分目を迎えるがここに来たらやはり陳麻婆豆腐を食べずには帰れない。辛さ5段階、シビレ4で注文。一皿の量が多いがテイクアウト用のパックで持ち帰りも可能。麻婆豆腐とザーサイは持ち帰り、翌日も自宅で楽しみました。
今月はフレンチ、カウンター寿司と行ってきたので今度は中華じゃない！と、探していたところ見つけたのがこのマエジマさん。しかも、百名店。凄く期待しいざ志木市まで、2時間かけて行きました。麻婆豆腐は絶品でした。こんな美味しい麻婆豆腐は初めてです！！お通しのよだれ鶏と蒸し点心4点盛りはお通しのレベルではありませんでした！餃子も絶品でした。ちょっと遠くて気軽に通える距離ではないのですが…次はエビチリと春巻きを食べに行きたいと思います！！マジで美味しかったです。ご馳走様でした！！！！！
予約してランチに訪問。前菜としてよだれ鶏、焼売が出て、麻婆豆腐と餃子を追加注文。全て非常に美味しいです！辣油やスパイスの使い方が抜群です。そしてBARというだけあり、スコッチが山ほどあり、四川料理にバッチリ合いました。甕出し紹興酒も頂き、大満足でした。
このお店、食べログ百名店にも選出される名店ただ、ちょっと独特なルールがありますお酒をオーダーすること店主さんはウィスキーマニアなようでウィスキーの品揃えは豊富まあ、紹興酒やサワーも美味しいんですけどねそして、お通し2200円をオーダーすると豪華三種盛りと自家製天心クラゲもよだれ鳥も豆腐も絶品シェフがどんな食材を使用しているか説明してくれますがほとんどはその食材の最高級品全て絶品でしたその他、酢豚と麻婆豆腐をオーダー何も言うことはありません！とても美味しかったです♪ご馳走様でした
日曜昼に予約なしで2名で訪問。余裕で入れました。こちらのお店のメインは基本2-3人前あるということで、餃子1皿、麻婆豆腐1皿を注文。10-15分程して餃子が到着。焼き加減は抜群！お味はニンニクとニラの効きが良バランスで美味！しかしサイズは普通なので6個で1000円は割高感が否めない。もう少し安ければ2皿頼んでも良いのだが。続いて麻婆豆腐(辛さ3、痺れ3)が到着。巨大です。3-4人でも分けられそうです。余ったとき用にとお持ち帰りタッパーも無料でいただけました。さてお味ですが、、むむ、、これは、、！！東上線・西武線沿下では紛れもなく1位、関東圏で上位に入るぞ！！完全再現陳麻婆豆腐だ！！ご主人曰く15年エイジングさせた最高級豆板醤を使用とのことだが、なんとなく納得できる。こちらのは山椒や辣油もめっちゃかかっているのにお互い邪魔しておらず攻撃的ではない。美しくキリッと整っている。全体として大衆感がなく、キレがあり洗練されている！！2400円とお高めだが量が3人前と考えると1人前800円レベル、なんということだ！CPが良いんだが悪いんだがなかなか判断が難しい。ワンオペで狭い調理場かつ、お店の収益を成り立たせるにはと考えると今のやり方は英断だとは思うが。他メニューのエビチリやよだれ鶏もぜひ食べたく、すぐにでもリピートしたいが、なんせいずれも3-4人前はある。。いつ来ようかと連れと悩むに悩む。。そして繰り返すが餃子は安くして2皿注文しやすくしてほしい笑　麻婆豆腐は4.0レベル、餃子は3.6レベルなので総合して3.8とさせていただく。他メニューを体験後また再評価したい。
夫婦で行きました✌️予約するとお通しとして2品(税込1,320円)が提供されますが、低温調理された鹿児島の鶏肉の「よだれ鶏」と、「天津4点盛」がメイン料理かと思うくらいビックリするほど美味しかったです‼️あとは、麻婆豆腐と餃子を注文しましたが全て絶品❗麻婆豆腐は辛さ3、痺れ3で良かったです。餃子も肉汁が飛び出し、肉の旨味が凄い。お料理はボリューム満点で、テイクアウト用の容器や袋も準備して頂けるので、天津以外テイクアウトしました✌️テイクアウトがあり、夕飯でもこの幸せな料理が楽しめると思うと、食事代としては決して高くないと思います。次回はエビチリと、マーボー春雨を頂きたいと思っています
志木にあるCS Dining Shikiさん。偶然ですがここも前回訪問から１年振りでした。・マトンカナセット¥900(税込)×2・セットドリンク(ラッシー)¥150(税込)・セットドリンク(マンゴーラッシー)¥150(税込)・ラスグッラ2P¥290(税込)・ラドゥ2P¥290(税込)２人とも同じマトンカナセットで辛さを聞かれたのでダルは辛くしないでと頼んだ所それは出来ないと言うので中辛でドリンクはラッシーを、旦那は辛口でマンゴーラッシーで注文。いただきます♪マトンカナセットの内容は下記の通り。(ダルとライスはそれぞれ1回おかわり可)・ダル(豆スープ)・カシコマス(山羊カレー)・サグブテコ(ほうれん草炒め)・ガジャル カックロ(にんじん・きゅうり)・ミックスアチャール(漬物)・ゴルベラコアチャール(トマトのアチャール)・バート(ミックス米)・パパド(豆せんべい)前回はククラコマス(鶏肉)でしたのでマトンにしたけれど、骨付き・皮付きのワイルドな味わいのガシガシ肉はカシコマス(山羊)と思われ、可食部は少ないけれどその分旨味いっぱいのグレービです。その他、初回と同じ部分の感想は省略しますが粘度があったダルはさらさらのスープ状に、ゴルベラコアチャールはだいぶ塩分が抑えられ美味しくアップデートされていたのでちょっと嬉しい。ダルは辛くしない方が味のメリハリがあって好きなのですが出来ないのでバランスをとって中辛にしてみましたが、カシコマスと比べると中辛ほどの辛さはなかったと思います。ご飯のおかわりを勧められたけれど２人ともパスして、デザートにラドゥとラスグッラを。メニューにあってもだいたいない事が多いけれど、ここはちゃんと置いてありました。ラドゥはベサン粉(ひよこ豆粉)やココナッツとごま等を混ぜ合わせたスイーツ。もちろん甘いには甘いけれど許容範囲内。冷蔵庫で冷やされたもので固さを感じ、風味も弱めでしたが素朴な味わいが好きなのよね。牛乳を煮立ててカッテージチーズにして丸めてシロップ漬けにしたものがラスグッラ。ドーナツが入ったのがグラブジャムンで、そのチーズ版といった所ですかね。こちらも冷え冷えでねっとりとしたシロップがひたひたと、キーンとするような激甘でザラザラのスポンジを食べているよう。以前川口で食べた物はもっとミルキーさも感じられそこまで甘くなかったのですが、私的には今まで食べたスイーツの中で一番甘く感じました。本来ならチャイと合わせる所を思い付きで追加注文した為ラッシーで。でもね、そのラッシーがさっぱり!!と思えるほど、しっかりと甘さを流してくれました(笑)公式メニューを拝見するとランチメニューの他、おつまみ系も充実しているみたいなので居酒屋使いとしてもなかなか楽しめそうですよ。ごちそうさまでした♪
日曜に志木でランチ。満足セットをいただきました！サラダにタンドリーチキン、ドリンクとカレー2種類。ラッシーにチーズナン、キーマカレーとシーフドカレーを選びました！チーズもたっぷり入っていてボリュームもあり美味しかったです。
平日の夜に伺いました〜ビリヤニが心の底から食べたくて、、野菜ビリヤニにマトンカレー，カシスビールを頼みましたーここにして正解でした！ビリヤニはお腹がはち切れるほど多く、いっぱい食べたかったので、ものすごい満足度です♡マトンカレーも美味しく、ビールが思ったよりグラスが大きくて嬉しかった！またきます♪
シンプルセットだと、カレーとナンだけですが650円というお値打ちな価格です。ナンは何もつけずに食べてもとっても美味しくて驚きました！カレーも安定して美味しくて、最後の方はナンだけ余ってしまうので少し量が少ないかな？と感じましたが、それでも味には大満足です⭐︎
やっぱりチャイこの手のお店でドリンクを頼むならチャイかラッシーの2択です。ランチのチキンティッカセットで選べるドリンクはアイスチャイにしました。シナモンなどはあまり感じませんでした…マトンカレーは他のカレーよりもスパイス多めで辛目なのが多いので、辛さは普通にしましたがマイルドでした。チキンティッカも塩味が強いもののスパイスは弱め…全体的にスパイス控えめの味付けに感じました。
志木駅前にあるこちらのインド料理屋さん。以前はここに別のインド料理屋があったがそちらは潰れてしまったよう。オープン直後くらいに訪問したので先客は0。注文したのはランチメニューのBセット(900円。)選べるカレーとナン、サラダ、ドリンクがついてこの値段なので非常に安い。待っていると5分ほどで提供された。私はチキンカレーを頼んだのだが、よくあるインド料理屋のカレーという感じで美味しかった。ナンは1回までおかわりできるのでかなりコスパが良いと感じた。
〈歴代ゲーム1位、2位〉【訪問動機】日曜のランチ。中古のゲームを買いに行くついでに。恐い系のアクションゲームをよくやっていて、「The Last of Us Part I」の全トロフィーをゲットしたので、新たに「プレイグテイル　イノセンス」というのを買ってみる。「The Last of Us Part I」からの流れで、感動できるゲームを探していたらこれが出てきた。楽しみ。連日の猛暑でラーメン気分にならず、辛いものなら入るだろうと、未訪のカレー店へ。道路から奥まった立地にあるお店。バイクで来たが、お店までの通路になんとか停めて入店。【入店した感想】12時半入店。カウンター5席、テーブル10卓程。半分ほどの入りでまあまあの賑わい。店員さんは日本語お上手。ランチセットは750円から。選べるカラーの中にパニールカレーなるものがあり、初めて見る。調べたらチーズのカレーらしい。せっかくだが色的に微妙に思えたので、無難に日替わりをオーダー。【注文したメニュー】●チーズナンセット　1,080円　味3.7　コスパ3.5カレー1種類、チーズナン、サラダ、ソフトドリンクのセット。ナンはお代わり1回可能。チーズナンセットは980円と1,080円の2種類あり、1,080円の方はチーズの量が多く、はちみつがかかるらしい。はちみつは要らないがチーズ量は多くしてほしいので、1,080円のでお願い。・サラダ　味3.5キャベツ、にんじん中心。謎ドレは甘さなく、ヨーグルト風味の酸味があるタイプ。・ソフトドリンク　味3.8夏はラッシーよりマンゴーラッシー。爽やかさを身体に入れたい。・チーズナン　味3.7はちみつはかかっていないが、チーズ自体にデザート的な甘さがある。チーズ量多めと言っていたが、溢れ出すほど多くはない。これだと980円のチーズナンは、チーズがめちゃくちゃ少ない恐れあり(笑)・日替わり　味3.7この日は、ジャガイモとチキン。激辛注文で程よい辛味（私は辛さ耐性あり）。甘さ0なのは良いとして、塩味0は初体験。あえて言うなら、野菜の健康的な味。卓上の塩を振ると自分好みになった。チキンは5個、ジャガイモは形無く溶け切っている。黒い粒々は豆？【全体の感想】チーズナンのチーズ量はもう少しがんばってほしかったが、全体的には満足。カレーの甘さがないのも、個人的には良かった。朝霞方面はカレーのお店が多数あるが、志木方面は意外となくてインネパ系は貴重かも。書きそびれたが、「The Last of Us 」は私の何十年というゲーム人生の中で歴代1位。リアリティが感じられ、映画のような映像、セリフ、ストーリーともすべてのクオリティが高い。歴代2位はFF10か、ファミコン時代の「オホーツクに消ゆ」かな(知ってる？)
土曜日のランチで訪問しました。おすすめのチーズナンセット1080円を注文。カレーはマトンにしました。チーズナンセットが2種類あって値段が100円安いのもあったので聞いてみたらはちみつがかかっているかいないかだそう。チーズナンにはちみつがけこれだけでもお腹いっぱいになりますが、ナンがおかわり一回無料でしたのでマトンカレーはおかわりのナンにつけて食べました。どちらも美味しくとてもお腹いっぱいになりました。また行きたいと思います。
マトンカナセット＋ククリラム(1,050＋500)
軽い打ち上げで4人で利用。以前にこちらのホール内のITOさんでモンブランなどデザートのみいただいて以来です。4人掛けですが食事するにはテーブルが狭い！モンブランの時も結構難儀したのだ。皆で地元野菜のサラダをシェア、あとそれぞれパスタ。私は牡蠣と地元野菜のオイルパスタ。生のパスタとのこと、量少なめで良いです。でもお腹いっぱい。同僚と半分こでデザートでモンブランもいただきました。狭めのテーブルなので皆で取り急ぎサラダをかき込み、片付けてもらってパスタ皿のみで4つが乗りました。ピッタリと！驚き。wテーブル狭めだけど居心地は悪くない。こだわりあるフードコートのようなこちら、ラーメンやお茶漬けも試してみたい。トイレは一度店内を出て建物の地下にあり、ちょっと変わってます。
今時4,000円代で飲み放題をやっていて、かつ食事が美味しいお店はとても貴重です。店員さんもいつも丁寧でお気に入りのお店に入ります。店内広く綺麗ですし車椅子でも利用できるトイレがあることも嬉しいですね。
土曜日の昼間に伺いました。場所は、３店舗のお店がが入ったところで、初めてだと見逃してしまうかもしれないです。駅からは近いので、交通の便は良いですが、車だと駐車場を、探したりでちょっと不便かもしれません。頼んだ料理は、ツナとオリーブのピリ辛アラビアータと厚切りベーコンと彩の卵のビスマルクで、どちらも美味しかったです。
とってもよく行くお店またまた行ってきましたGW中の平日ランチギリギリ時間席空いていてよかった今回は地元彩り野菜とベーコンの和風ペペロンチーノペペロンチーノだけど具沢山野菜もたっぷりなところがお気に入りランチはミニサラダとドリンク付き今回もとっても美味しかったです。
とってもよく行くお店またまた行ってきましたGW中の平日ランチギリギリ時間席空いていてよかった今回は地元彩り野菜とベーコンの和風ペペロンチーノペペロンチーノだけど具沢山野菜もたっぷりなところがお気に入りランチはミニサラダとドリンク付き今回もとっても美味しかったです。
ランチタイムに伺いました。今どき1000円でサラダ（少しだけど）も飲み物もついてるなんて貴重ですね！パスタは、トマトとモッツァレラチーズ。トマトの酸味が強いので、お子様はダメな子もいるかも‥‥夏に食べたかったなー（バジルもっとあるとなお良し）。ソースたっぷりで、パンとか付けて食べたくなりました。麺もちもちおいしかったです。コスパ良いのでまた行こうと思います。
駅から３分ぐらいの場所にあります。店内は結構広いです。　テレビ画面からは恐らくイタリアのオペラの映像と音が流れており、食事が届くまでも時間が気にならないです。ピザはビスマルク、パスタはめんたいクリームパスタを注文。　両方美味しい。　今度機会があれば他のパスタやピザも食べたいなと思わせるお店でした。
◆休日のランチ・若鶏のトマトラグーソース　1100円※ランチタイムはサラダ、ドリンク付きFOOD HALL SHIKISM、ちょっとしたフードコートのような一角に店舗はあります。生パスタとピッツァのお店。若鶏のトマトラグーソース個人的にパスタはトマトソース派。ランチタイムはサラダとドリンクが付きます。サラダは。。。　世間体サラダだね。パスタは麺がモチモチで美味い。トマトソースも汁気があって好い。若鶏もゴロっと入って好印象です。ドリンクのアイスコーヒーは妙に薄味でした。
お気に入りのパスタ屋さん、ジモティーノでランチ。今回は大葉のジェノベーゼ！期間限定らしいけどレギュラー化して欲しい！
土曜のお昼に訪問しました。12時過ぎでしたが、お客さんはほぼ少し少な目でテーブルは空いていました。ランチのセットでカルボナーラを注文。サラダを飲み物がついてきます。ほどなくしてカルボナーラが到着。ここのカルボナーラは、スープスパゲティみたいなタイプ。チーズ感はほぼないですけど、生パスタとは相性がいいのかも。もちもち食感で美味しくいただけました。ご馳走さまでした。
諸用で志木駅近辺を訪れたので、この近くでランチを！とお店を探していた時に見つけたお店です。駅から程近く、同じフロア内にあと2店舗ジャンルの違うお店が入っていました。ツナのアラビアータパスタとマルゲリータピザをオーダー。パスタは生麺でピザと共にモチモチ美味しい！またぜひ伺いたいと思えたお店でした(^^)
ラーメンやお釜など他の店舗もあるイートインスペースで利用しやすいですーーーーーーーーーー(補足)点数は食事の美味しさそのものだけではなく、その価格と見合っているかどうか、お店の雰囲気は良いかどうか、といったことなども考慮して判断しています。ーーーーーーーーーー
とってもよく行くお店またまた行ってきましたGW中の平日ランチギリギリ時間席空いていてよかった今回は地元彩り野菜とベーコンの和風ペペロンチーノペペロンチーノだけど具沢山野菜もたっぷりなところがお気に入りランチはミニサラダとドリンク付き今回もとっても美味しかったです。
志木の美容院に行った後に、どこかでランチしようとブラブラと街歩き。以前から気になっていた志木フードホールという飲食店スペース。店内にはこちらのお店の他に、ラーメン・お茶漬け専門店・カフェがあり、席はフードコートのようになっています。私はパスタの気分だったので、こちらのジモティーノさんで注文。期間限定のトマトの冷製パスタ990円を頂きました。ランチタイムは、サラダとドリンクがサービスとなっています。モチモチとした生パスタが酸味のあるトマトソースにしっかりと絡んでとても美味しかったです♪こちらのお店、以前行ったことのある新座駅のソルティーノさんの姉妹店とのことで納得の美味しさでした。店内の雰囲気もオシャレで居心地良かったです。
志木駅すぐのFOOD HALL SHIKISMの一角にある、パスタ＆ピザの専門店！トマト気分でしたが、メニューを見て、「牡蠣」と「地元彩り野菜」の言葉に引かれて牡蠣と地示彩り野菜のペペロンチーノ 1,430円に心変わり注文！牡蠣は小ぶりですが4つほど入っていて、お野菜がさつまいも、かぶ、人参、ほうれん草、トマトなど具だくさん！ペペロンチーノなので唐辛子のピリッと感とお野菜の味が良き！生パスタのモチモチとした食感もいいですよね！このモチモチ食感はトマトやクリーム系のパスタにしても美味しいやつですね！ご馳走様でした！
このビルが出来る前は釣り道具のお店だったんですね。そんなことを知っているのはこの街に１０年以上前から住んでいないと分からないですが、そのお店の土地が生まれ変わってできたビルの１階にできたお店。確か、コロナが始まったぐらいにできたと思うので、お店自体はコロナ直撃になっちゃったと思うのですが。。。前から気になっていたので、行ってみることにしました。店内は３つのお店が入っていて、いわゆるフードコートなんですねー。ちょっと店内は狭いかな。それと、ファミリー層が多いので小さい子供さんも多いです。丸井とかにあるフードコートとは違って、こじんまりした感じですが、それなりにいいんじゃないでしょうか。ジモティーノが気になっていたので、マルゲリータ（８００円）とランチセット（サラダ＆ドリンク）を。ドリンクはアイスコーヒーに。単品だと４００円です。他にもアルコールが充実しているので、今度はワインとおつまみぐらいでお昼ぐらいにきてみてもいいかなって思いましたね。席に座って待っていると、早速ドリンクから。そのあと、２０分ぐらい待ったかな。。。マルゲリータがようやく。。。ちょっと時間がかかった気がしますが。そして、出てきたマルゲリータは予想外に小さかったです。自家製かもしれませんが。。。コスパ的にはあまりよくないのかな。味もこれといった感じもなく、普通な感じでした。カフェに、ちょっとくる感じだったらいいのかもしれませんね。今度、また来てみます。
志木にできたフードコート、まだ一度も入ったことがないので利用してみましたスパークリングワインかちわりワイン(白)前菜盛り合わせエビと地元野菜のアヒージョアヒージョにはバゲットなどついていないので、フォカチャをつけました時間的にハッピーアワー利用できたみたいなのですが、オーダーが若干わかりづらかったかなぁでもとてものんびり過ごせたし、お味も良かったですごちそうさまでした
志木駅近くの志木フードホールに入っている、生パスタと自家製ピザが味わえるお店です。アルコールとアンティパストメニューも豊富です。通常の2倍入った『なみなみスパークリングワイン』と、ジョッキに入った『なみなみかち割りワイン』がとても気になりました✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼マルゲリータはトマトの酸味強め。バジルが焦げていて苦かったのがちょっと残念。濃厚なカルボナーラソースにもっちりした生パスタがとてもマッチしていました。ちょっと少なめかなーと感じました。男性だと物足りないかもです。✼••┈注文品┈••✼○マルゲリータ○彩の卵と厚切りベーコンの濃厚カルボナーラ(ランチタイムのみドリンクとミニサラダ付)2023/06/15✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
タラコクリームパスタを食べました。モチモチ系の麺で、小麦が浮かず、クリームとの絡みが素晴らしいです。シャキシャキのキノコがあることで、食べていて飽きずに最後まで美味しく食べられます。4.5の理由は、ディナーでも少量のサラダが食前にある方が、競合との価格帯の比較で満足度が異なるかなと思いこの点数にしました。志木駅から近く、店内の雰囲気もカジュアルで、ずっと続いて欲しいお店です。
複数のお店が同じテナントに入っている、ちょっと高めのフードコートのイメージ。店内は落ち着く音楽が流れていて居心地もいいです。生パスタと言うだけあって、麺はモチモチですごく美味しいです。800～1400円の価格帯で本格生パスタを堪能できます。
パスタは乾麺の方が好きですが、志木市のPayPayキャンペーンに釣られて入店しちゃいました(笑)以前利用したラーメン店と同じビルのオシャレフードコートと同じ場所です(^-^)遅めのランチで店内も空いていたのですが、だれもいないカウンターでいただきましょ☆海老や牡蠣のパスタと迷いましたが、那珂湊で牡蠣を買う予定が近々あったので今回は☆色々キノコの濃厚たらこクリーム1210円。ランチタイムはサラダとドリンク付き♪サラダは少な目です。パスタはやっぱり乾麺の方が好きかな…クリームソースは美味しいけど、ちょっとコクが足りない？特別美味しいとは感じなかったけど、ピザも気になるので、再訪アリかも♪PayPayポイント歓迎有難い♡ごちそうさまでした＼(^^)／
期間限定でビールの飲み比べもやっていました！色々なプランがありますが、オシャレなBALメニューが気軽に作れるセットを食べましたレシピがあるし、必要な調味料などセットされているので迷わず作れます夜のライトアップが綺麗で良い雰囲気テントの中も可愛くてゆったりくつろげます持ち込みプランもあるそうです
BBQ用の肉もソーセージもまあまあ満足できました。特に最後に作って食べたチーズバーガーは秀逸。屋上だったので残念だったのは突然の雨と風。皿やコップが飛ばされ、かなり手こずりましたがこればかりは諦めるしかないですね。
ここはBBQのパターンが選べて“BBQ食材持ち込みプラン”“アウトドア体験プラン”“手ぶらBBQ”人数や用途によって色々選べるんだけども・・・私は楽して“手ぶらBBQ”❤️しかもここテント️付きだから直射日光凌げるしほろ酔いでゴロリンもできちゃうんじゃ早速レポいくでぃ✨・カルビ盛合わせ⏩とりあえずBBQの絵面的にもお肉は焼き焼きしたいよね❤️ジューシーなお肉たちの脂をぐいっとビールで流し込む❤️これぞBBQの醍醐味外で食べるご飯昼から飲む背徳感❤️これだからBBQは最高だぜ❤️・カリブ風スパイシーBBQジャークチキン⏩下味付けて焼くだけ結構しっかりスパイシー✨こらがまたつまみにいいのよな❤️・自家製ハンバーグパテ⏩これ味付けうんまかった❤️そのままでも味ついてる☺️ジューシーなハンバーグをバケットに乗せて食べるのめちゃ美味しかったな❤️・スキレットで焼く香草豚バラブロック⏩ごめ、、これ後で気づいたスキレットじゃなくて普通に鉄板で焼いちゃったでもこれはこれでふつぅーにうまかったし☺️まぁこんな失敗ですら笑いに変えちゃうのがBBQなんよなポジティブな解釈・白ワイン仕立てのチーズリゾット（98g）⏩超簡単に濃厚なチーズリゾット完成❤️スライスチーズとクリームチーズ2種入れるから本格的❤️意外とね本格的な料理多くて満足度高い☺️❤️・鶏肉と枝豆のさやごとアヒージョ⏩味付けちょっと濃いめ何だけども・・・それがねめーっちゃ酒進む❤️この組み合わせハマりそうで自宅でもやろっかなぁ❤️あのシーズニング普通に売ってるのかなうまかった❤️さらに残ったオイルをバケットに浸してめちゃうまよね・ポップコーン(塩）⏩ポップコーンてさ家でやる習慣ある人ない人ハッキリ分かれん？子供の頃から自宅でポップコーンしたことなかったからこゆとこで作るの新鮮❤️本当にぽんぽん弾けるんだってテンション上がる慣れてないと焦がしやすい‍♀️タイミング早く蓋開けて弾け飛んでくるて同じ事やらかさないようにね最後に❤️・大きなマシュマロ⏩去年知ってしまったの焼きマシュマロの美味しさを焦げやすいから注意なでもめちゃ美味いお日様の光浴びながらあーたのしぃ❤️やっぱBBQ大好きみたい❤️
ずっとお伺いしたくて、なかなか機会が無かったお店の一つでした。めちゃくちゃ美味しくて、リピ確定です！炭火焼きのお肉の火加減が絶妙な上、シイタケ塩がマッチ！全てのお料理がツボに入りました。ご馳走様でした。
2軒目で行きましたが、1軒目と同じ量で頼んでしまいましたどれも美味しくてまた行きたいです！ドリンクはちょうどいいお値段で、安くなく高くない感じです。ミニサイズでくるので、いろんなもの食べられて嬉しい！
ワインと共に夕食を、との家内の希望により、予約の上で初めてお邪魔しました。で、食べて、飲んで、払ってみると、あらとても素敵。頼みましたものは〜生ハムカツオタタキと香味野菜のサラダ風新じゃがフライのハーブバター白姫エビのグリル牛イチボのグリルピザマルゲリータ生ビールx1, グラスワイン白x2, 赤x2で締めて2人で10,230/-生ハムはちゃんと手で切った感満載(肉厚)、ピザも釜は目立たないサイズですがお味は中々優秀でした。駅から近いにもかかわらず、ちょっと目立たない場所にあるのが難点と言えば難点でしょうか。スタッフのサービスも気持ちよく、楽しく食事ができました。ご馳走様、また来ます。
リピーター、5回目くらい。この日は女子会、肉食べた。このソーセージ、ソーセージ好きにはたまらん！何食べても美味しい！ただカウンター席に常連さん？みたいな人たち来てるとシェフに話しかけててうるさいから、静か〜に飲みたい時ははずす^^;
久々のママ会4名で利用しました。常に席は満席で、予約マストです。炭火焼きの野菜やお肉盛り合わせがすごく美味しかったです。あん肝などおつまみも充実してまーす！シチューも濃厚でした。志木にもリーズナブルで、こんな美味しいお店があったなんて、驚きです！
ホテル近くで良さそうな所無いかなとクンクンしていたら発見ちょっと地下に降りて行くので分かりずらいかもだけれど隠れ家的でよい料理はどれも美味しくボリュームもありオリジナルドリンクも美味店員さん達も気持ちが良く、ついつい飲み過ぎてしまいました^_^
初めてレベルの志木。ホテルから近いこちらのお店に伺いました。予約必須なのかな？予約なしで入れてラッキーです。カウンターは常連さん？でいっぱいでした。ペペロンチーノがどうしても食べたくて、ペペロンチーノとトマトクリームパスタ、生ハム、アスパラ焼きを連れとシェアしました。もうどれも本格的で美味しすぎました。たまに食べる少し高級なペペロンチーノ、そこで味が決まると思ってるので完璧です。もう少しニンニク強めでもいいけど、塩分感じる分満足度はだいぶ高めでした。敷居は少し高めと感じましたが、また行きたいと思えるくらい美味しいお店でした！ご馳走様でした。
料理も一つ一つ丁で美味しいし、炭焼きがお好きな方は是非お試し下さい！店内の空間もオシャレで大好きです。お酒も普通のお店には無い物もあり、お酒も楽しめました！家族、カップル、接待、どんなシーンでも絶対に満足いくお店間違い無しです！
リピーター、5回目くらい。この日は女子会、肉食べた。このソーセージ、ソーセージ好きにはたまらん！何食べても美味しい！ただカウンター席に常連さん？みたいな人たち来てるとシェフに話しかけててうるさいから、静か〜に飲みたい時ははずす^^;
仕事関係の方と行かせてもらいました2回目の来店です！今回はしっかりワインを飲んでベロベロでしたが美味しくいただかせていただきました。炭火で焼いた、肉、野菜、パスタ、ピザ、一通りいただき、どれも安定の美味さです！また行かせていただきます。
仕事関係の方と行かせてもらいました2回目の来店です！今回はしっかりワインを飲んでベロベロでしたが美味しくいただかせていただきました。炭火で焼いた、肉、野菜、パスタ、ピザ、一通りいただき、どれも安定の美味さです！また行かせていただきます。
お料理全部美味しかったです( *˙0˙*)いちぼとソーセージ特に美味しかった。
お安くたくさん食べれて最高。流行りの曲が流れてて良い空間。アールグレイレモンサワーがめちゃうまだった。
マルゲリータ美味しかった！基本どれもおいしい居酒屋行くよりも遥かにいいものがいただけます！変にガヤガヤしてないし、落ち着いてゆっくり美味しいお酒と料理が楽しめる。ビールを丁寧に注いでくれているのがとてもいい！また行きます！店員さんも若いけど頑張って美味しいご飯作ってくれている感じが伝わりました！
12:00に予約して、両家の顔合わせでつかわせていただきました。お店が、11:30からOpenとの事だったので、10分前に着いたら外で待たされる。ないですね。両親足が悪いので、気配りしてもらいたかったです。アルバイトの方が来て、ようやく入れてもらえ、ようやく入れました。お料理は、全部美味しいいけど、接客が微妙なので、食べに行くという感じならありかなと思いました。
日本酒フェスからの二次会とのことで和食屋さんを探していました少し早めの時間帯　なかなかお店がやっておらず…途方に暮れていたところお店の方が出てきたので何時からかきいたら　どうぞ！と言ってくれましたまずビックリしたのがお通し八寸でも頼みましたか？というクオリティで出てきますこれだけで酒のアテ頼まなくてよい！？と思ってしまうほどその後にタコしゃぶを頼みましたタコはもちろんですがワカメがこんなにも美味しいとは！目から鱗でしたカウンターの常連さんとお店の方がお話をされていて　なかなか呼べなかったのがマイナスですが　逆を言えば行きつけにしたいくらいのお店なんだということがわかりました落ち着いてゆっくり飲み食いできるお店なのでまた寄ってみたいです
とても、美味しく、頂きました。雰囲気も、落ち着いていて、いい感じです！
驚きはないもののちゃんと美味しかった。
地元を開拓しようと訪問。おお、駅前に和食屋さんがあるのか！はじめての店でもなるべくいいコースを頼もうという主義の私、4000円の昼のコースをお願いしました。結果…私の好みには合いませんでした涙。皆さん写真をみて、実際行ける方は味わって、そこでご評価いただければ…私は基本的に残さない主義なのですが、さすがに後半は残してしまいました。ごめんなさい。揚げだしが油臭く、和食屋さんでアイスが冷凍庫臭かったのは初めてです…カウンターや厨房の掃除の具合に店の状態が出ていると思います。地元だけに頑張って欲しいです。どうか、毎日の細かなところからしていただきたいと思います。
この写真を見て、3900円のコースだって言ったら、結構良さそうに見えるでしょ？私も期待してたんですけどね。結果から言うと、お店を出てからの感想は「全体的にいまいち、多分再訪はナシ」以下、シュートメ的な愚痴が続きますので、お暇な方はお付き合いください。まだ、開店してから1年たたない「くずし会席」のお店だそうです。志木駅周辺はチェーンの居酒屋ばかりで美味しい酒と肴を出すお店が少なく、最近は浦和で飲むことが多くなっておりました。○るなびを見たところ、なかなか雰囲気も料理もよさそうだったので、休みの夫を誘って気合い入れて予約なんかしちゃって。お店はちょっと気の利いた居酒屋のような雰囲気。簾で仕切られた座敷に案内されました。お客さんの入りは3分の１程度。年配の方ばかりです。料理はコースが基本。3900円で8品の「けんび会席」を注文。品数や質をアレンジしたコースも数種類あります。メニューを限定して原価を下げているようで月に2回、メニューが替わるとのこと。「けんび会席」の内容はこんなかんじ。【前　菜】鯛皮の煮凝り　蛍烏賊沖漬　小柱とアスパラの煎り煮　アボカド巻き寿司【椀　物】白魚の玉締め椀（白魚を卵でとじたものが入っています）【お造り】まぐろ中トロ、鯛、ぶり（だったかな？）【揚げ物】春野菜の天麩羅　　行者にんにく　たらの芽　筍　ホワイトアスパラ【お凌ぎ】寿司三貫（塩いくら、鯛、カンパチ？）【蓋　物】鰆のけんちん蒸し（鰆の西京焼きに、野菜と豆腐の餡をかけて蒸したもの）【強　肴】青柳と蚕豆の酢の物ここで、「料理長からです」と、おまけにイカナゴの一夜干しを出してくれました。【お食事】鯛茶漬け潮汁仕立て全体的に、値段の割に内容は悪くはないと思います。器や盛り付けも凝っていて女性受けしそう。ただ、これがすごく美味しかった！という感動もない。私も夫も、甘い味付けの料理が苦手なので、お刺身や鮨に添えられた醤油の甘さと旨みが気になりました。出汁やみりんを加えてるのかな。脂の強い魚に、甘味や旨みを加えた醤油は合わない気がします。けんちん蒸しに入っていた鰆の西京焼き、酢の物の青柳なども、酒呑みの舌には少々甘すぎ。年配のお客さんが多いので、甘い味付けが好まれるんだろうか鯛の煮凝りに鱗が混じっているなど、基本的な調理で疑問を感じる部分も。ボリュームは、女性や年配のかたで丁度いい量かな。夫は足りなかったみたい。お会計は、2人で約1万5千円。同じ値段でも、気持ちよく払えるときと「え？なんでこんなに高いの？」と思うときがありますが今回は後者。最大の原因は、お酒が高くついたこと。といっても、そんなにガバガバ飲んだ訳じゃありません。1人あたりビールとお酒２合。森コロ課長仰るところの「嗜む程度」、某財務大臣の「なめる程度」。日本酒は１合1200円が中心。良い銘柄を揃えているとはいえ、近隣の相場の倍近い。コースで割安感を出して、お酒で儲ける戦略なのかな。それからコースの価格表示。○るなびやメニューに書かれた「3900円」の価格、じつは外税。古いお店で看板が外税のまま、なんてのは許せるけど、新規開店のお店で外税表示ってまずいんでないの。こういう「あざとさ」って、お客はすぐに気付いてしまうものです。サービスは「演出」は良いけれど「対応」に問題アリ。「演出」ってのは、予約すると席に手書きのカードが添えられていたり、帰りにカイロを手渡してくれたり、トイレのアメニティが充実してたり・・・といったこと。「対応」ってのは、料理やお酒に関する質問にすぐ答えられなかったり、こちらの食べるペースに合わせて料理を出せず、テーブルの上に何もない時間が長かったこと。スタッフは人は良さそうなのですが、質問するたびに、いちいち厨房まで聞きに戻るので、申し訳なくて聞きにくくなっちゃう。それから、お銚子にお酒がまだ少し残ってるのに下げられちゃったりね。（酒飲みは、これをやられるとダメージでかいです。ううう・・・）飲食店が開店3年後に生き残っている確率は3割、10年後の生存率は1割だそうです。料理長はお若く、志木で本格的な和食のお店を開いたところは好感が持てるのですがもうちょっと頑張らないと、お客さんはリピートしてくれないんじゃないかな・・・
2018.1.21訪問日曜日なのに仕事･･･そこへ知り合いの女の子から｢年明けから部署異動あったりしてバタバタ大変！話聞いて！酒のみたい！｣とメールが入ります。この日は早く仕事終わるからと19時に志木で待合せて、やってきたのがこちらのお店♪基本は懐石料理のお店ですが  お酒頼んで好きなの一品づつ頼む  なんて使い方もできます。この日はお互いに日本酒だけね！なんて決め事して  一杯目から日本酒いろんなお酒をお互いに3合づつ呑んじゃいました。値段は1合650円～ 1800円 手頃な価格のお酒が揃っています。･お通し  4品盛付けなかでも自家製福神漬けが美味しかった･白子ポン酢さっぱり臭みもなく冷酒がすすみます。･ささみののりわさび添えわさびの辛さと海苔の香りがいい感じ･子牛タンの柔か煮タンが口のなかでホロホロと崩れます。美味い！これで会計は一万円でお釣りが来ました！いや～この味、この雰囲気でこの価格お得でしょ♪次は懐石料理頼んでお酒飲むのもいいな♪って思いました。ただひとつ！カウンターの隅とか目がいったのですが  もう少し清潔感が欲しいかな町の居酒屋なら文句言いません。許容範囲です。ですがせっかくの懐石料理  この雰囲気もっと気持ちよく味わいたいので ここは厳しく一つ上のランクを期待します。
まず、立地。志木駅を出て歩いて2分程度と志木駅からとっても近いのが良い。平日のお昼だったのでお店にはほとんど人がいなかった。お店の雰囲気はなかなか良い。料理もほぼ満足できる味で、コストパフォーマンスは良いと思う。ただし、車で行くとお店に駐車場がなく、近隣の契約駐車場はかなり高いため、余分な出費を強いられてしまうのは、とっても残念な点。「電車で行くべし！」
丁寧に作られたお料理。コースになっているので(前菜のセットのみ頼めば単品でもOK)少しずつ色々なものがいただけます。どれも綺麗で旬のものを中心に創作された料理｢これなんだろう？｣とか言いながらいただいてます。親とか連れていきたくなるお店です。お刺身、お寿司もおいしかったです。お酒の種類がもっと増えたら嬉しいかも。。志木にはなかったお店だなぁと思います。旬の凝ったお料理がいただけるので接待や記念日などに利用できるんじゃないかと思います。普段お酒メインな私もたまにおいしいお料理いただくのもいいなぁって思いました。お酒も進みましたよ。また行きたいな〜
【仕出し割烹しげよし·志木朝霞店として】息子の赤ちゃん(孫娘)の神社参り兼お喰い初めを行いました。神社は川越の氷川神社へ、お祓いをしました。お喰い初めは、息子が手配、全国ネットの「しげよし」さんに頼んだ所、実際の製造&配送は、当店「けんび」さんが行って頂けました(赤ちゃん本人と大人6人の料理)。大人用のは、豪華仕出し弁当でしたが、美味しく頂けました。６人全員一致です。赤ちゃん本人のは、翌日両親が食べた処、鯛以外は「まあ、普通か」との事でした。日が経っているし、形だけのものですからそんなもんだと思います。尚、配送の方の態度は丁寧で祝事に慣れておられると感じました。機会が有れば、今度はお店に訪れてみたいと思いました。
夜に子連れ3人で予約して訪問しました。小さい子がいましたが、ボックス席があるので助かりました。綺麗で立派なホタルイカが大変印象的で美味しかったです。刺身もお寿司も盛り付けも含めて楽しめます。店員さんがもう一人入るとよりサービスが良くなると感じました。
地元ということで初めて伺いました。当日となりましたが食べログで予約をして予約時間に訪問したところ大将から「今日はお客がいっぱいで予約サイトの受け入れを止めるのを忘れてしまい予約を受け入れてしまった。料理の提供に大変時間がかかるがそれで良ければどうぞ」と衝撃的な発言がありました。電話でお断りしようとしたが出なかった！とのことでしたが、こちらは予約をして時間通りに伺っているので全く理解できません。出だしから非常に不機嫌になりましたが、こちらに不備があったわけでもないので席に着きました。しかし、料理の提供は信じられないほど遅く他のテーブルの客のクレームも聞こえてくる始末店内は気まずい雰囲気。肝心の料理ですがボリューム質ともに満足いくものではありませんでした。今回は非常に残念でしたが今後の改善を期待します。
志木駅からは徒歩だと少し遠い。カウンター席とテーブル席。本日のおすすめがとても多くあり、選ぶのが楽しかった。穴子焼きが、ふわふわで美味しかった。また白子やあん肝、刺身、魚の煮込み…、おつまみになる料理がとてとおいしかった。
24.10.22志木市での所用が終わって昼時に、むかあしハマっていた街のお寿司屋さんが入れ替わって、新店舗のお寿司屋さんになっていたので入ってみた。店名は晴レ晴レ。前々店がお気に入りの八幸、続いて名前だけ変更して八香(ボクは入らず終い)、で、今回は店主が変わって晴レ晴レ。駐車場はお店前に僅かに3台だ。店内は前店とほぼ変わらず。テーブル席の配置だけすこうし変わって全体的にスッキリした印象。ミドルエイジのご主人とお兄ちゃんでの営業。ボクは奥のテーブル席に腰掛けて、メニューを眺める。握り鮨【上】¥1980 【特上】¥2650 （握り9貫 巻物1/2)ばらちらし丼¥1320、海鮮丼¥1650、鉄火丼¥1760鯛茶漬け（小鉢 2種茶碗蒸し）¥1650、晴レ晴レぷりん¥330、ランチドリンクALL ¥330、ミニ生ビール、コーラジンジャーエール、オレンジジュース 、烏龍茶冷緑茶、 コーヒーう〜ん、前店より高めの価格設定だな〜。(八幸ではお気に入り特上にぎりが¥2000だった。)でも折角なので、握り鮨特上でお願いした。と、とろが切れたので了承して赤身に変更で200円引きとなった。そんなには混んでいなかったけど厨房はご主人1人なので、待つ事28分での提供。握り鮨特上のネタは、雲丹軍艦、いくら軍艦、穴子、生海老、小肌、かんぱち、中とろ、ほうぼう、まぐろ赤身、ガリ、玉子、とろたく巻。穴子は柔らかく、ツメは諄くなくて良い塩梅。★3.8白身がほうぼうがとはびっくり、しっとりで適度に柔らかい。★3.5小肌は結構強目の締め具合。★3.3雲丹はまったり良い食感で美味しい、もうチョイ甘味が有るとより良いな。★3.4お新香ととろの巻物は、良いバランスと食感で◯。★3.5シャリには赤酢を使っていて、やや硬めの仕上がりだ。茶碗蒸し、お浸し、赤出汁が付く。握り鮨特上は★3.7、お得度指数は2220円/2450円で0.91、前店のCPが良かったからねえ。^ ^御馳走様。
主人の誕生日に伺いました。初めてでしたが、評判に違わず大将が丁寧に作ったお料理を頂きました。赤酢の寿司は好きなので、期待通り美味しかったです。あと欲を言えば、日本酒の種類がもう少し多くなることと、湯呑みが縁の厚いものにしてもらえると嬉しいです。熱くて持ちにくかったもので。
赤酢で作られたシャリでどの魚もちょうどよく熟成されていて美味い。駅から遠いが歩けない距離でもない。大将と学生で営業しており雰囲気よし。大将と話せるカウンターも良いが机の席もありゆっくりできそうだ。
赤酢で作られたシャリでどの魚もちょうどよく熟成されていて美味い。駅から遠いが歩けない距離でもない。大将と学生で営業しており雰囲気よし。大将と話せるカウンターも良いが机の席もありゆっくりできそうだ。
夜に子連れ3人で予約して訪問しました。小さい子がいましたが、ボックス席があるので助かりました。綺麗で立派なホタルイカが大変印象的で美味しかったです。刺身もお寿司も盛り付けも含めて楽しめます。店員さんがもう一人入るとよりサービスが良くなると感じました。
ちょっとオシャレな雰囲気で飲みたくなり、2度目の訪問。今回は気になっていたメニューを中心に、色々と頼んでみました。注文したのは：・バーニャカウダ・牛タンカルパッチョ・もずく酢・クアトロピザ・サワークリームチリポテト・カタラーナバーニャカウダと牛タンカルパッチョは前回も頼んで、今回もリピート。安定の美味しさで、お店に来たら外せません！そして今回初めて食べた「サワークリームチリポテト」が大当たり！止まらない美味しさで、甘さとピリ辛のバランスが絶妙。これは毎回頼みたくなる一品です。もずく酢とピザは想像通りの味でしたが、安心感があってこれはこれで◎カウンター席からは調理の様子が見られて、ライブ感たっぷり。お料理が出来上がるまでの時間も、ずっと楽しく過ごせました。果物のサワーも沢山あり、映える物が沢山です。
【お箸ビストロSUIREN】さん初訪問です！志木駅の北側、徒歩5分、パチンコ屋さんのトイ面に位置するイタリアンのお店です。ワンちゃんOKのお店です♪私の友達が、ワンちゃんを連れて来たいとの事でしたので、《彼女ショコちゃん》ならOK！って事になりました。ショコちゃんは、吠えない！暴れない！欲しがらない！！とても良く調教されているワンちゃんです！本当にお利口さん！私よりお利口！って友達に言われました（笑）さて、今夜のお料理は…お通し5種の先付け《もずく、鯛お刺身、ニョッキ、自家製ピクルス等》ピザ…マルゲリータ豚肉ロースト◎牛タンカルパッチョあたちた鉄板のナポリタン◎デザート◎…私も美味いなぁって思いましたよ！;8?//値段も、やあ千秋の,東福寺に行きます。お耽美してあねまかきゃあ
母と利用！店員さんが元気で、みんな明るくて雰囲気のいいお店でした。テラス席もありおしゃれ！低温調理のタンがとても美味しかったです。ピザもボリューミー！お腹いっぱいになりました。次はリゾットが食べたいなと思っています。また行きます！
予約して行きました。店内はカウンターもあり、テーブルも多くてキャパ広め。1人利用の方からグループ、デート利用まで幅広い方々がいました。シックな感じの店内はおしゃれで使い勝手良さげです。料理はベーシックなおつまみから沖縄料理まで幅広く、全体的に写真映えする品物が多いです。写真を撮り忘れましたが、普通の居酒屋よりもオシャレに楽しみたい方には良いと思います！お酒はワインがボトルであったり、オシャレなカクテルがあったりと、いろいろなタイプの方が楽しめる仕様でした。宴会とかにも使える、駅近で便利なお店でした。
平日夜に予約して久しぶりに訪問しました。志木駅界隈ではなかなかオシャレで美味しい飲み屋さんがありませんが、ココは料理はどれも美味しいので、悩まず頼めます。店の奥の席が落ち着けるのに、何故か手前の席が賑わってました。
テーブルもカウンターもほぼ満席で混雑していました。誕生日の方がいて、全員で盛り上がったのもとても印象に残っています。混雑しているというのもあり、料理に時間がかかるものもありましたが、すぐに出るものはかなり早かったです。混雑時は料理も時間がかかるため、待ち時間を楽しめるメンバーと行くのが良いかなと感じました。あがりに小さなお味噌汁が出てくるのですが、とても美味しかったです。またお祝いごとの時に利用したいなと思います。
おしゃれな雰囲気で、ランチはフルーツウォーターや紅茶、スープが飲み放題なので嬉しい。女子会にお勧めのお店と感じました。店内はゆったりとした雰囲気でくつろげる。ワンドリンクもつくので飲み物が充実しすぎている。
3回目の来店です！最初の割り箸で当たりを引くとドリンク1杯無料が遊び心があり、友人とも盛り上がりました。どのメニューを頼んでも当たりしかありませんが、今回初めて頼んだピザが非常に美味しかったです。お酒も種類豊富で、フルーツの入ったサワーは写真映えして美味しくいただけるので、毎回頼んでいます。店員さんの接客もお見送りまで丁寧で心地よいです。恋人とのデートや女子会にぴったりなお店だと思います。
宮古島にもお店があるイタリアンレストランです。沖縄のお酒や料理もあるので少し不思議なお店です。飲み物類が全体的に薄めのものが多く、味が濃い料理が多かったのが少し残念でしたが、店員さんたちはしっかり気を配ってくれていたのは良かったです。
⚫︎炭火焼スイートチリチキンプレート（税込1210円）ボリュームはそんなにないものの、綺麗に盛り付けられている。チキンには厚みを持たせている。丁寧に焼き上げられている。チリソースと言っても辛いことはなく、むしろ甘味が感じられて良いなと。肉質、鮮度的には普通。ソースがそんな感じでライトだから肉質が目立つ。スープやデトックスウォーターはセルフ。水への配慮は嬉しいね。
以前ランチでお邪魔し、とても素敵なお店だと思ったのでディナーで再訪問週末は混むと聞いていたので日曜夕方予約して伺いました接客がとても気持ちがよく、お料理もおいしかったです口コミで評判の良かった牛タンのカルパッチョをいただきましたがおいしかったですワインは目の前で重さを正確に測って出してくれ誠実さを感じます最近増えているスマホから頼むシステムだけあまり好みではないので少し残念（スタッフさんが素敵なので、どうせなら直接お話ししながら頼みたい！）でも満足度の高い食事でした、また伺います
日曜のランチで利用しました。小さな子供がいたので個室を用意していただきました。スタッフの対応もよくとても良かったです。チキンプレートとデザートを頼みました。飲み物の種類がとても多いのも良かったです。
平日のお昼時に、たまたま通りかかって入店。店内は賑わっていました。この日のランチの油淋鶏をオーダー。ソースが別添えだったので、まずは唐揚げだけパクリ！生姜の下味がきいていて、外はサクッと中はしっとり、とても美味しかったです！飲み物はさんぴん茶を選べたことも嬉しかった♪次回は、ディナータイムにお酒と食事を楽しみにいきたいなと思うお店でした。
年末に行ったので店内はバタバタしておりましたが、店員さんのご対応がとてもよかったです。全体的に美味しかったです。牛タンのカルパッチョが一番おいしかったです。数量限定とのことでしたので在庫がある時は是非食べていただきたいです！またご利用させていただきます。
美味しくアッいう間の時間が過ぎてしまいました。カルパッチョ食べて欲しいです。飲み放題をお願いしましたが注文すれば直ぐにテーブルまで運んで頂きました。スタッフの方々も優しく丁寧で素晴らしい時間でした。ありがとうございました。
金曜日の夜なのか満席で予約してたけどちょっと待たされた。地元で人気らしい。料理は普通に美味しかった。店員さんも可愛くて愛嬌があるから楽しい時間を過ごせた。飲み放題の時間が延長できたのも嬉しい。2次会に行かなくていいほど飲んだ。
バジルと生ハムのパスタはアルデンテでとても美味しかったです。ランチに➕で付けられるデザートは色々な種類がプレートになっていて嬉しいですね~ワンドリンクとランチスープ、デトックスウォーターや紅茶が自由にいただけるのもゆっくりできて心地よかったです。夜もぜひ伺いたいと思いました！
ちょっと近場で晩御飯と思って、志木駅から徒歩3分ほどの気になっていたお店に行きました！気になっていたのは、低温調理牛タンカルパッチョのがおすすめメニューとして外看板で飾ってあるからです！そして、外からでもわかる小洒落た雰囲気に一度はお邪魔したいなぁと思っていました！店内は入って3テーブルほどと正面に大きな厨房となっているので、気づきにくいですが、厨房サイドはカウンター席で、奥にさらにテーブル席と、ちょっと上がったところに2人用のテーブルがあり、思った以上に広いです！今日は子供と一緒だったので、普段の注文するメニューと嗜好が違いますが…◾︎低温調理牛タンカルパッチョ　1,290円　★★焼肉食べまくっている自分としては正直期待していませんでした。ごめんなさい。めちゅくちゃおいしいです！ちょうどいい歯ごたえと胡椒とオイリーなタレが絶妙です！◾︎サラダのようなバーニャカウダー　1,390円俗に言うバーニャカウダーです。◾︎JAPANESEで代々伝わる出汁巻き玉子　790円　◎ふわふわな玉子焼きに出汁と鰹節で頂くオーソドックスな玉子焼きは絶品！◾︎ピッツァマルゲリータ　Mサイズ　1,190円バジルの効いたマルゲリータ。生地が固めで、耳は残してしまいました。◾︎兵庫県坂越湾フレッシュオイスター（1粒）/Fresh oyster　590円少し生臭さはありますが、濃厚ミルキーな味わいで自分としてはありでした！◾︎炭火焼スイートチリチキン　890円+フライドポテト　290円チリソースがついているのですが、チキン自体もスパイシーな胡椒で味付けです！チリソースは一瞬は甘味のある中華や天ぷらについてそうなソースです！◾︎お通し　490円シーザーサラダ◾︎ドリンク・日向夏とリンゴのミックスジュース　490円・ストロベリーバージンミルク（いちごシロップ牛乳）490円・ハニーレモンコーク（コーラ+はちみつレモン）490円ある程度の単価ですが、ある程度の量があるので、一人当たりの単価を抑えて最終的にコスパよく頂くことができます！家族でも仕事帰りでも、もちろん友人でも利用しやすいです！お酒の種類も豊富です！ぜひ行ってみてください！
なにしろ美味しい。パスタもアルデンテで美味しいし、ピザも肉もいい感じ。定員さんも笑顔が素敵だし優しいデス。お酒がフルーツ使いが上手で甘すぎず、フルーツを食べる楽しみがあるお通しがサラダってなかなか嬉しい。また伺います！
ランチで煮込みバーグを頂きました。このお店もタブレットで注文。あんまり好きじゃないんだけど仕方ない。サラダが先に来ました。そしてスキレットごとトロトロ卵がのったハンバーグ、ご飯も。ハンバーグかソースか分からないんだけど、たまにこんにゃくみたいなのが紛れてるのが謎でしたが、美味しかったです！飲み物も付いてて、スープや紅茶もフリードリンク。１２００円くらい。都内じゃなくても今は千円以下では食べられませんね〜。
志木駅から徒歩5分くらいの位置にあります土曜のランチで訪れました。ランチメニューが固定のもの+時期で変わるピザ、パスタ、プレートと種類が豊富でした！私はチキンのスイートチリソースを頼みました。友人はオムバーグ(オムライス+ハンバーグ)を注文していました1100円でワンドリンクつき、かつスープ＆デトックスウォーターのドリンクバー(ドリンクバーはデトックスウォーターが入っているフルーツの種類が異なるめのが3種類とルイボスティー)も着いてるのでかなりコスパが良いと思います！ドリンクバーのスープも美味しかったです、コンソメ味。ただ鍋にちゃんとお肉と野菜の具材が入っているのですが、添つけのお玉ではすごく具材が掬いにくく、少ししか救えないです笑チキンはソースが調度良い甘辛さで美味しかったです！鶏肉の皮はかなり厚めです〜また友人が早めの誕生日へのサプライズとしてバースデープレートを頼んでいてくれたのですが、絵柄がとても可愛かったです♡(写真では名前部分隠しています)店員さんもおめでとうございます、と写真撮りますよと言って下さりとても親切な方でしたプレートはよくあるケーキとかでなくレモンシャーベットとフルーツのシロップ漬けでサッパリしていて夏には良かったです！
だいぶ前に、知り合いから聞いていたお店、ようやく訪問しました。飲み物は、ザクロ＆ローヤルゼリーのホルモンサワーです。おつまみは、オムレツとサモサをいただきました。カウンターの前に大画面があり、ちょうど高校野球のナイターを観ることができました。また訪問したいと思います。
カレー、エビカツ美味しかったです
志木駅南口から徒歩5分。「フードパラダイス エムエム」さん。カレー屋さんではありません。本業はBARですがランチもやってます。店構えは夜の店そのもの。そもそも店名も不思議な感じですしね。ランチメニューは、カレーが中心。水を加えず野菜の水分で作る「無加水調理」ってやつみたいです。最初はまかないの延長かとタカをくくってましたが、いやいや見誤りました。こりゃ、手が込んでる！チキンカレーの4辛に、ご飯大盛りを注文。チキンはホロホロで柔らかい。そしてチキンは勿論、野菜やスパイスなんかの旨味も全部カレーに染み込んでます。4辛もなかなかのスパイシーで、ご飯がドンドン進みます。でも無加水の為、カレーかなりモッタリ。ご飯大盛りは無料ですがカレー自体がお腹にたまります。要注意。スープに入っている細かな鶏も、小さなサラダも、他のお店には無いコク深さ。作り手さんの『舌』が優れているから作れる繊細な味ですね。これがパキスタンカレーなのかどうかは、よくわかりません。でも美味しいから、まぁいいや。ご馳走さまでした。いやはや、アッパレです！
今日のお昼は志木にあります、フードパラダイスエムエムさんにお伺いしました。なんと珍しいパキスタン料理のお店です。ランチタイムにお伺いすると先客１組でした。注文したのはマライビーフ丼。780円。スープとサラダ付ライスの大盛り無料です。夜の方がメニューが豊富で、パキスタン料理を堪能できるとのことでした。マライビーフ丼はスパイスとヨーグルトで牛肉を漬け込んだスパイシーな牛丼。マライとはマイルドという意味のよう。ご飯の上にはキャベツそして牛肉、上にパクチーとレモン。とてもマイルドで美味しかったです。ごちそう様でした。久しぶりに再訪しました。本日注文したのはチキンカレーライス。880円ライス大盛り無料。サラダ、スープ付です。水を一切使用せず、野菜の水分とスパイスで煮込んだカレーは絶品です！辛さもちょうどいいです。辛いのが希望の方はデスソースが置いてます。笑。ごちそう様でした。
どうやらエムエムがランチ再開したらしいと聞いたので行ってきました。念のため子連れでもいいか確認したら快諾。行くとなんとランチタイムは禁煙に。電子たばこはOK。1年以上ぶりに来たので浦島太郎状態なのだけど店内改装されたようです。そもそもエムエムは本格エスニック料理を食べながら酒をがぶ飲みしてカラオケを歌う場所・・・として利用しています。志木駅南口から近くていつもにぎやかで楽しい大好きなお店の一つです。ランチではリーズナブルな値段でエスニック料理が食せるというなんてラッキーな。メニューはカオマンガイ　580円チキンカレー　780円ピザナンマライ牛丼牛スジラーメンなどのようです。カオマンガイとチキンカレーを食べました。どちらも鶏肉じゃん。カオマンガイはしっとりやわらかい肉に特製ダレ。ごはんがススム。チキンカレーは結構スパイシー。お肉はホロホロに煮こんでいてこちらも柔らかい。SNSにあげるとソフトドリンクがお得になるようなので皆さま行ったらぜひ。マライ牛丼て気になるので次回頼もうかな。お酒飲まないでエムエムを出たのは初めてですが次回はきっと飲むでしょう♪キレイで優しいママに見送られて帰りました。
志木駅東口から徒歩4分ほど。柳瀬川方面への通り沿いにあります。扉から店内が見えないのでなんだか不安になる店構え。店先のメニューリストや看板から判断するとエスニックレストランのようです。入りづらいですが、エスニック料理を食べたい気分だったので入店。店内はスナックのような内装にエスニック風のインテリアが飾られています。カウンター席とテーブル席があります。ランチメニューは3種類。チキンカレー(780円)、カオマンガイ(580円)、マライ牛丼(680円)の3種類。+50円でスープセット、サラダセットがあります。スープは日替わりのようでこの日はオニオングラタンスープでした。今回はマライ牛丼とスープセットを注文。マライとはパキスタン語でマイルドという意味だそうです。スパイスとヨーグルトで牛丼を漬け込んだエスニックな牛丼です。まずはスープが登場。想定していたよりしっかりと作られた美味しそうなスープでした。柔らかに煮込まれた玉ねぎが沢山入っており、パンやチーズも入っていて小さい器に具がぎゅっと詰まっています。とても美味しかったです。+50円はお得です。マライ牛丼はゴロリとしたお肉がキャベツを敷いたご飯の上に乗せられ、パクチーがトッピングされており、レモンが添えられています。お肉はスパイシーで本格的ですが、マライの言葉通りマイルドな味で美味しいです。店内の雰囲気はなんか落ち着かない感じですが、本格的で美味しいエスニック料理を提供するお店でした。
今日は３人で志木パトロール１軒目はパキスタン料理・多国籍料理のフードパラダイス「エムエム」さん１名が遅れてくるので先に２名でカンパイジンロの緑茶割りでお通しは煮物え？煮物多国籍には日本も含まれるんですね使っている具は大根・ちぎり揚げ・高野豆腐・筍筍は筋張ります下茹をしてない感じその他の具はおいしいです遅れていた１名が合流そば焼酎「雲海」でカンパイし直し（そば焼酎があるのに驚きですが）注文した料理は「シーザーサラダ」「骨付きラムカレー」最初は酸味を感じ、あとから強い辛味がきますラム肉、まったく臭みなく、柔らかくおいしい！ナンがデカイ！１人だったら食べるのキツイなぁ「サモサ」くずしたジャガイモを皮に包んだ揚げ物です辛味が添加されてありおいしい「焼きそば」ミーゴレンってヤツかな？これも辛味ありです「生春巻き」めちゃくちゃパクチーが効いてるあんまり得意ではないです「タンドリーチキン」味がよく入り、ウマイですコチラ、スナックかなんかの居抜きで内装もスナックそのまま利用されてますカラオケもできるみたい唄ってる方はいませんでしたが食べ終えお店をでます今日は３人なので長い夜になりそうパトロールを続けます
きりたんぽ鍋用の比内地鶏スープを使ったラーメンだとは思うが・・・・比内地鶏のラーメンと言えば、一本気（みずほ台）と比較してしまうので少し無理がある。ここは泥酔して、ソファーに半分ひっくり帰りながらカラオケをするにはベストな店だと思う。そのりようなら３．８ぐらい行くだろう。その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： ２．８点評価価格/定価　　1500/2000目印：志木駅対象料理：比内地鶏のラーメン・タンドリーチキン味の感想：タンドリーチキンは、まぁまぁ店の雰囲気：複雑な雰囲気従業員：日本人と外国人衛生面：普通ポイント：利用の仕方次第ですね＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格＊清潔・接客・器（人と食器）・環境（タバコ）が料理の味を変えてしまいます。5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。ラーメンはスープの残し具合が旨さのバロメーターですね。全部飲んで5点　美味いなまた来ようが3.5点　半分残しで2.5　全部残しで1点代
どうやらエムエムがランチ再開したらしいと聞いたので行ってきました。念のため子連れでもいいか確認したら快諾。行くとなんとランチタイムは禁煙に。電子たばこはOK。1年以上ぶりに来たので浦島太郎状態なのだけど店内改装されたようです。そもそもエムエムは本格エスニック料理を食べながら酒をがぶ飲みしてカラオケを歌う場所・・・として利用しています。志木駅南口から近くていつもにぎやかで楽しい大好きなお店の一つです。ランチではリーズナブルな値段でエスニック料理が食せるというなんてラッキーな。メニューはカオマンガイ　580円チキンカレー　780円ピザナンマライ牛丼牛スジラーメンなどのようです。カオマンガイとチキンカレーを食べました。どちらも鶏肉じゃん。カオマンガイはしっとりやわらかい肉に特製ダレ。ごはんがススム。チキンカレーは結構スパイシー。お肉はホロホロに煮こんでいてこちらも柔らかい。SNSにあげるとソフトドリンクがお得になるようなので皆さま行ったらぜひ。マライ牛丼て気になるので次回頼もうかな。お酒飲まないでエムエムを出たのは初めてですが次回はきっと飲むでしょう♪キレイで優しいママに見送られて帰りました。
12.7.20北の家族の後、２次会で伺いました。連れの贔屓にしているこちらのお店はカラオケスナックといった感じのお店です。マスターはインド系の方でしょうか。タンドリーチキンとインドカレーがウリのお店です。お客さんはみなさんカラオケ上手ですね～　年季入っている感じデス。お通しの大根、ニンジン、高野豆腐の煮物は薄味の優しい日本的な味わいでなかなか美味。ボトルキープのジンロで乾杯～～～で待ちに待ったタンドリーチキン～～～　うん、適度な辛さで旨い～～～★3.2と、終電の時刻が～～～～っ駅までダッシュして、酔いが醒めました（爆）で、冷静になったらまだ終電ではなかった～～～（誤爆！？）
カレーと本格ナンが、食べられるお店カラオケも楽しめます
【２０１３．０３．１２】このお店おいしいじゃん！って何度も来てるから知ってるんですけどねでも来るのはいつも深夜です・・・。おいしくてもお腹いっぱい酒いっぱいそんな状態で遊びに行くことが多いので、ゆっくり料理を食べたことがない。この日は出張帰りで18時過ぎには志木駅につきました。疲れすぎて酒って気分でもなかったので食事をしにやってきました。シラフでお店に来るの初めて♪カウンターには既に先客３名様ほど夜中はカラオケで賑わうお店ですが、21時頃までは居酒屋タイムらしい店内のテレビではWBC日本代表戦！この日に頼んだものは・ササミのたたき香味醤油和え　￥４２０さっぱりしていてとても美味・なすのチーズ焼き　￥５２０チーズたっぷりなかなかのボリュームです。・チーズナンナンは店内専用の釜で焼いているので香ばしく焼きたてで美味い！・チキンカレー単品小盛数十種類のスパイスを特別調合しているとのこと、ナンと良くあう！こんなおいしいなら、早い時間の居酒屋かわりにもっと前からくれば良かった！遅い時間はカラオケがエンドレスとなりますので、お食事楽しみたい方は早い時間がお勧めです。
志木駅にて、何となくカレーが食べたくなりました。そんな時には、食べログの口コミで検索。なんか、カレーの評判の高い店ってことで、この店を見つけました。ま、全ての口コミを最後まで読まなかった、私の問題ですが。各口コミの上の部分のみしか、読まなかった。店の入り口前の看板や、料理の写真をみたら、アジアン料理屋のような感じの店。ドアのガラスごしに、先客が5名程度。とりあえずく、入店したら、カウンターへどうぞ！と。直ぐに嫌な予感がして、夕食を食べに来たんだけど、カレー食べてますよね？と店員に聞いたら。どうぞ、どうぞ！食べれますよ！とカウンター席に案内。で、どのカレーにすっかなぁと迷ってオーダーしたら、いきなりカラオケスタート。ここは、基本カラオケパブで、何か食べたいなら、本格的？なカレーもあるよ！の店でした。入店する際にカラオケをやっていたら、絶対に入らなかった店です。本当に運悪く、次のカラオケが始まる空白の静かな2分？の間に入店、オーダーしてしまいました。オーダーしたカレーが来て、食べ終わるまで約３０分。絶え間なく、赤の他人のどうでもいい歌（下手くそ）を聞きながら、カレーを食らう。もう、味わうとかじゃなくて、さっさと食べて、外に出たいの一心でほうばりました。オーダーしたのは、キーマカレー。まぁ、普通のレベルですね。カレー専門店より、ルーの量が多いかな。ナンは、ものすごい巨大です。テニスラケットくらいありました。笑うくらいでかい。これ、一人で食べるの？と困惑するレベルですね。ま、２，３人で食べるものなのか。サラダを盛った皿の上にナンを置いた状態でだされたので。ナンの一部の部分は、下のサラダのドレッシングが思い切りしみてました。これは、いかんと思いますが、出し方としてありえない。
久しぶりのｴﾑｴﾑ。宴会後の二次会で10人ほどで予約→入店。相変わらずマイクさんは素敵。サントリーの角を入れてみんなでハイボール。カラオケは採点付き。73点･85点･88点などホワイトボードに数字が6つくらい書かれていてその点数を取ると1曲無料券がもらえる。高得点を狙うのと同時に楽しみがプラス。トマトサラダはイタリアンドレッシング味のオニスラもウマ。仲間同士ワイワイと楽しめ、カウンターでゆっくりする常連さんもいて素敵な店。………………………………………………………………10年6月。志木在住の友達と何度か来訪。志木南口のロータリーを右に沿って、松屋を右に曲がって歩き信号渡った目の前。もし私１人なら入る機会がなかったであろう外観と内装。エル字型のカウンター８席ほどでテーブル席３つ。ソファーはスナックチックだが落ち着く。カラオケもあり老若男女問わず盛り上がって楽しい雰囲気。ここまでいうとあれ？って感じだがここからがこの店のｲｲとこ紹介。スパイスをうまく使える国の(ｽﾐﾏｾ〜ﾝどこ出身か忘れました〜)マスターと綺麗なママが切り盛り。いかにもカレーが美味しそう。チキンカレーとナン、お新香とサモサをつまみにビールやサワー…まさしく多国籍！おいしかったしマスターの接客はナイス！女性１人でも楽しめる店です。もし志木が近くでこの店が気になっているけれど入りずらいな〜って躊躇しているならぜひ一度。いろんなテイストがある店で楽しめますよ。私の近所に欲し〜い！
昨年の12月に初めて利用、その料理とワイン、気遣いに満ちた接客に好印象を持った志木にあるフレンチレストラン。今回も志木近隣に住む主賓の記念日のため、日曜の昼間に予約。昨年12月同様「記念日におすすめシェフお任せランチコース」(5,500円 以下全て税込み)をチョイス。最初の飲み物はシャンパン(1,300円)を3名分、1名は帰りの運転のためグアバジュース(550円)。（ごめんなさい）更に、喉が渇いていたのでチェーサー代わりにサントリーMaster's Dreamの生(900円)を一杯オーダー。アミューズはズワイガニとベビーホタテに春菊のピューレとピンクペッパーを合わせたもの。これが小さいけれど、春菊の香り、オイルや胡椒が効いていてなんとも深い味わい。期待に違わぬスタート。続いてオードブル... 魚介は鰹の藁焼き、鯛のマリネとキャビア+いくら、鯖のマリネ、フレンチ組は15ヶ月熟成ハモンセラーノ、豚のハムのテリーヌ、パテ・ド・カンパーニュ、ビーツのピューレと錚々たる面子。魚介も勿論手堅く美味しい(特に鰹の藁焼きとクスクスの組み合わせなど憎い技)のだが、フランス勢は更に上回る。豚のハムのテリーヌ、パテ・ド・カンパーニュはとろとろで手作り感ばっちり、帝国ホテルで食べたものより更に良いと個人的な感想。15ヶ月熟成ハモンセラーノも流石の味。こういったものを少しずつ頂けるのはこういう店ならではの贅沢。同時にボトルワインをオーダーしようとお薦めをマダムに聞いたところ、ボルドーChateau Latapie 2020年等3本のワインを紹介してくれた。迷った結果、ラベルのデザインが美しいCHATEAU Hyon La Fleur 2019 Saint-Emilion(14,000円)を選択。普段はしない贅沢だが、記念日くらいは。品の良い風味で優しく飲みやすいながら、ボルドーらしい腰もあるワイン。(運転する1人は、ワインの製法で作った葡萄ジュース「カールユング メルロー(750円)」。ごめんなさい)続いて新じゃが冷製ヴィシソワーズ。家庭では出せない濃厚で深い味。魚料理は鯛のポワレにアオサ胡麻バターとブールブランソース、ワイルドライスのチーズリゾットを合わせた一品。これも良い！皮はパリパリ、身はふわっとして、ソースの味がこれまた深い。パプリカと白ワインのブールブランソースは、まるで雲丹か海老味噌のような風味がする。大したもの。肉料理は2人は鴨＋仔牛の旨味ソース、もう2人は牛フィレのロースト(＋800円/person)。いずれも手堅く美味しい。デザートにナッツとドライフルーツのアイスクリーム・ピスタチオのせと、酸味が決め手のブラッディーオレンジのムースを頂き、これで量・質ともに満足。贅沢でとても良い記念日となりました。またお邪魔します。
【シェフお任せコース】家族の誕生日のお祝いに、以前から気になっていたこちらのお店でお任せコースを予約して訪問。どの料理も旬を取り入れつつ一手間加わり美味しいだけではなくら所謂おカタいフレンチとはまた違う、どこか家庭的で身近な親しみやすさが感じられます。お店の雰囲気もとっても良く、スタッフの皆さんのホスピタリティも最高でした。料理に合わせたワインを都度提案して頂き、いろんな種類のワインを堪能。店名はフランス語で真心とのこと、まさに名前に違わぬ真心が感しまられました。自宅近くにこんなお店があったなんて、嬉しい限りです。またランチにも伺いたいです。とても楽しく過ごすことができました、ありがとうございました！
カジュアルだけど落ち着いたな雰囲気のフレンチです。コースで頂くも良し、ワインバーの様に楽しむのも良し。カウンタ席があるので独りの客も居ます。料理はクラッシックで、ソースは重たくないですがシッカリしています。ワインが気になる方は、料理との相性など丁寧に説明をして貰えます。料理も希望が有れば事前に相談が可能だと思います（可不可は店の都合にもよると思います）。地下のロケーションの為に明るさのある店内では有りませんが、逆手に取って隠れ家の様な雰囲気が有ります。
帝国ホテル出身の作る本格フレンチを志木駅でいただけるなんて最高です。地元の方にも愛される素敵なお店今回はお任せのコースで注文季節のおすすめの料理が前菜からメインまでどれも大満足ワインもたくさん飲めて満足のひと時
念願かなって訪れることができました。友人達の集まりということで、特別なコースを作っていただきました。マダムの朗らかな温かいご接客と。シェフのお料理のクオリティの高さに感動！前菜，スープ、お魚、お肉にデザートまでどれも洗練されたものばかり。アミューズのエポワスのフランが最高です。ここはグルメの方は絶対に行ったほうがいいお店です。
家族での利用です。物価高の中値上げせず工夫して、お料理の提供をされていると感じました。前菜は色々なお味を一皿で味わう事ができました。スープは口に含むとキャベツの風味が広がり、一番意外性がある料理でした。メインは火の通りが絶妙で柔らかくてジューシーでした。ホールの方が1人増えて、サービスが滞る事がないようされていた事が良く分かりました。ご馳走様でした。
志木にフレンチがあったの？！と、今年の旦那の誕生日にお伺いすることに。食べログでは予約受付がなかったので、仕方なくInstagramから予約。一番早い時間18時に予約。お伺いする前に場所確認のため、食べログを見ると予約が可能に。しかも17:30から…。あらら、悔しい！では少し早く行っても大丈夫かなと思い、17:45位に到着すると「18時開店なので」と少し待たされる。「え？？」何だかモヤモヤ…。今回は、9800円のシェフお任せコースと6000円のペアリングでお願いしました。早速、スパークリングワインで乾杯！【フランスのチーズを使ったフラン、生ハムを乗せて】濃厚なチーズがほんのり温かく美味しい！生ハムの塩味と相性も良い！【前菜 サーモンのタルタル ズワイガニ、たんぽぽの葉を添えて】サーモンの脂とズワイガニがさっぱり好印象！【ホタテのソテー 酒粕、白ワインのソース】ここで、志木の生酒が登場！その酒粕がお料理にも使われているんだとか。酒粕の風味とさっぱりプリプリのホタテは和食を食べているようで新鮮！美味しいです！【さつまいもの温かいスープ】ほんのりとした甘みが美味！【魚料理】ホウボウ、ハマグリ、ミル貝！優しいお味のソースはバケットにも合います。【肉料理】サーロインステーキ！かなりしっかり脂を落とした印象でしたが、やはり私は個人的にサーロインがダメみたい。どうしても胸やけがしてしまう、ごめんなさい…。【デザート】誕生日プレート！クレムダンジュ！さっぱりと大人の味わい。お口直しに最高です！どのお料理も凝っていて、とても美味。でも、「特別これが！」と唸る一品はなかったかも。近場でサクッとフレンチが食べたい！って時には良いお店だと思います。
地下のせいか寒かった。地下の閉塞的な部屋のせいか、グループできている客が談笑していると声がこもるのか大きく聞こえて店員さんの料理紹介が聞こえない。2800円のコースはアミューズ、前菜、スープ、魚か肉料理、デザート、最後のコーヒーか紅茶。ドリンク系、ワインは700円と安くはないが、今日飲んだのは家族から好評だった。アミューズで生ハム。スープは里芋のポタージュ。前菜はハムとパセリのゼリー寄せのような冷菜。メインは、サーモンのポワレ、豚ロースト、アイルランド産牛ステーキ（+追加料金有）、鶏のバロティーヌのようなお料理から選択。アイルランド産牛は、赤身で、特に取り立てた特長はなく・・・肉では豚ローストが一番良かったかも。どれもお肉にかかったソース美味しい。でもパンのサーブが良くなくて１切れが小さく、お代わりは無料なのだが頼んだのにこなかった。デザートは手作りプリンとオレンジのババロアが少しづつ。コーヒーはファミレスと同じ味のもの。誕生日プレートにしてくれたが‥‥アイルランド産牛は初めてかも。グラスフェッドの赤身肉だそうで、そのせいかオージービーフを彷彿する。グラスフェッドでもオージーのような特徴がなく、食べやすい感じがした。内容はお得なコースだったので、友人らとランチにはいい感じだと思う。祝日ランチは、グループのお客でテーブル席は満席だった。
行きたいけれど予約しなきゃと思うとなかなか行かれないお店席が空いている時は予約なしでも入れるみたいちょっとお久しぶりに行ってきましたワンドリンク付きバベットステーキセットというワンプレートランチがあったのでこちらにしてみましたアルコールは飲めないので食後にコーヒーをいただきました。サラダは別皿でした酸味のあるドレッシング　美味しいメインのプレートお肉大きい　切れ込みが入って切りやすいお肉柔らかいとても美味しい久しぶりのステーキこれだけやわらかいならまた食べたいつけあわせの野菜がまたとても美味しかったもっと食べたい位デザート悩みましたが追加しちゃいましたこちらも2種類あってまた悩む柑橘のムースとキャラメルプリンの盛り合わせにしましたどちらもとっても好みの味柑橘のさんみもいい感じプリンの固さ具合や甘過ぎない甘さなどどれも好みでした今度はアラカルトでいろいろ食べてみたいです。
家近くのフレンチレストラン何度か訪問していますがいつ来ても何を食べても美味しい。サービスも最高です。そういえば記念日には来たことないな次回は誕生日に訪問したいと思います。予約必須のお店です。
家近くのフレンチレストラン何度か訪問していますがいつ来ても何を食べても美味しい。サービスも最高です。そういえば記念日には来たことないな次回は誕生日に訪問したいと思います。予約必須のお店です。
こちらのピジョンのソースサルミはそれこそ前回きて以降ずっと食べたいと思ってたのに、なんかタイミングつかめずいけないまま、でも前回来たの1年半前とかなんですね！？もう２年以上たってるのかと思ったら笑やっと色々都合ついて行ってきましたこちらのお店。マダムもシェフも結構頻繁にインスタあげてくれるもんだから、インスタのメッセのやりとりの心配もしないで済むというか笑ピジョンのソースサスミ、ラパンのバロティーヌ、白子のムニエルをリクエスト。予約は食べログでとったから必然的にコース選択しかできなかったので、一番安い６千円のコースで予約しました。（でもそのままインスタで予約とって、３品のリクエスト＋当日アラカルトで適当に頼みますみたいなこともできるんだろうけど）予約を三連休最初の土曜にしたら、ま～道が混んでる混んでる泣19時予約のところを19時半頃になると電話で伝えて、なんとか入店。今回はテーブル席へ。というか、もうカウンター席はやってなさそうな雰囲気もあるな。さて気を取り直してシャンパンで乾杯。￥1400連れは辛口ジンジャーエール￥550アミューズはフロマージュブラン。濃厚で味の濃いフロマージュブランでシャンパン速攻蒸発。笑すぐさまマダムが飛んできてドリンクメニュー渡してくれるのを「ペアリングお願いして良いですか」というと満面の笑み。そして早速でてきますわ埼玉飯能の日本酒笑まさか一杯目から日本酒とは笑「どっちでも良いと思うんです、決められないので二種類出しますね～」といってさらに出てきたのはメルシャンの白。樽感はなくすっきり。まろやかで含みのある日本酒は、飯能産のもので、志木でも日本酒を作ろうとしていて、それの関係で手に入れた日本酒なんだとか。冷前菜　寒サワラのミキュイ、藁焼きなるほど確かに藁焼きでサワラとなったら日本酒あたりは鉄板よね。白ワインも臭みがでることなくすっきり、白ブドウの甘みもしっかり感じて良きでした。サワラの切り身は三切れもあり食べ応えもあって良き。確かに二種類のお酒ペアリングくらいの量でぴったりかもしれん。（とはいえしょっぱなからペース飛ばし過ぎ！？笑）温前菜　白子のムニエル　里芋のクリームソースリクエストした白子、食べられて良かった～！里芋のクリームソースも濃厚でおいしい。さてまたもやワイン２種類きました。笑里芋のソースに合わせるのは土っぽさとかけて赤ワイン、渋みが穏やかになって飲みやすくて序盤の赤なのにスイスイ飲めちゃう。しかしまさかこんな白子と里芋なんて白っぽい素材に赤を合わせるとはね。これがでもまたあうんだ～。笑白子に合わせるのはスペインのシャルドネ。「冷たい状態なので少し手で温めてから飲むと良いかもしれないです」と、そういう情報が嬉しい。「この白はこの後のお魚料理にも合うと思うので少し残しておいても良いと思います」「えっ、でも私きっとここに置いてあったら絶対全部飲んじゃいますよ・・・」「あっ、それでしたらつぎ足すので大丈夫です、いいんですよ、足りなくなったらまたつぎ足しますので」そんなペアリングのお店聞いたことない笑お魚（なんの魚かわからんかった）アメリケーヌソース　ワイルドライス肉厚でふわふわのお魚に濃厚なオマールエビのソースがおいしい。枕になってるワイルドライスや押し麦、旬の青菜の野菜等ぷちぷちとした食感も楽しい。あわせたワインは先のシャルドネと、アメリケーヌソースにあわせてローヌのロゼ。こちらのロゼもおいしい～フランス産ピジョンのロースト　ソースサルミきました本日のメインイベント。いや見た目も良い～。ぶりんぶりんな肉質が映える濃厚なサルミソース。付け合わせのサラダとジャガイモも良い感じ。鳥類は本当この足の部分しゃぶるの大好き～。しかしちゃんとフィンガーボウル出してくれたのにお手拭きで手吹いてた。たぶんこの時すでに相当酔っぱらってたな。あわせるワインはフランスボルドー、メルロー主体の赤ワイン。ラパンのバロティーヌ　フランボワーズビネガーを使ったソース今季もリエーブルにはありつけなかったけどラパンは食べられた。笑ウサギの背肉開いて丸めて煮込んだもの。まぁウサギ肉はそんなにおいしくはないが笑フランボワーズビネガーの酸味と赤い果実味のあるソースはパンにつけてしっかり食べきりました。あわせたワインはカリフォルニアのカベルネ。アメリカワイン好き～。いやしかしお腹いっぱいだ。コース始まる前にラパンは一人一皿ぶんで食べますか？って言われて、さすがにそこまで食べられるかわからなかったので一皿シェアする形で、みたいな言い方をしたと思うのだが十分な量きてびっくり。笑フロマージュはいかがですかって言われたがさすがにそこまで食べられなかったのでパスしてデザートに。デザートは二種盛り合わせかクリームブリュレかと言われたので、お互い別々に頼んでいつものごとくシェアしました。アールグレイのクレームブリュレクレームブリュレ大好き～。パリパリのキャラメルが最高。テリーヌショコラとグレープフルーツのムースそこまで大きなサイズじゃないのでなんとか食べられました。でもテリーヌショコラもっとばーんと食べたい気持ちもある笑こんだけ飲んでも飽き足らず食後酒所望！！笑さすがにがっつりした蒸留酒はきつそうだったのもあって見た目で一目ぼれしたリンゴと栗のリキュール！最初はストレートで、あとから氷入れても味わい変わっておいしいですよ～とのこと。アルコール度数も18％とリキュールとしては控えめで飲みやすい！最後はハーブティでご馳走様でした。いや・・・飲みましたね。一杯がそこまで多くないとはいえかなり飲んでますよ！？笑帰りの車で実際少し吐き気を催したけどなんとか耐えた。笑料理がおいしいのはもちろんなんだけど、とにかく出るわ出るわいろんな種類の酒。そして量。笑酒好きは本当に行ってほしい。笑またインスタストーカーして突撃します。笑ご馳走様でした！
今回も美味しいランチコースでした♪一緒に行った友人も美味しいと喜んでました☺️
初めて伺いました。お魚もお肉も食べたかったのでフルコースをオーダー♪・里芋のスープ・鰤のタルタル(だったと思います)・秋鮭のムニエル・カイノミステーキ・デザート　と、満足のコース料理でした。本格的なフレンチを久しぶりに堪能できました！
志木駅近くのビル地下にあるフレンチレストラン。料理はクラシカルなフレンチスタイル。可もなく不可もなく。普段都内の有名フレンチに慣れてしまっているため、料理に感動はなかったものの家から近くにあることは嬉しい。この店独自の際立った名物料理や、シェフのこだわりがもっと前面に出てくることを期待したい。
今回も美味しいランチコースでした♪一緒に行った友人も美味しいと喜んでました☺️
口コミ通りとても素敵なお店でした！ホールのお姉さんがとても素敵！お料理をサーブしてくださった料理人のお兄さんも素敵！ご飯も高級食材目白押しで、ズワイガニ、鱧、アワビ、オマール海老、黒毛和牛、トリュフ、ボリューミーなサーモン…それぞれの食感や味が繊細に活かされたほんっとーーに美味しいものばかり！事前にアレルギーや食の好みを伝えておいたのにも最大限配慮いただき、助かりました！私はとてもお腹いっぱいになりました。パートナーは腹8割程度と言っていたので若い男性の方も満足できると思います！記念日で伺いましたが、大変満足いくものとなりました！また伺います！
家族での利用です。物価高の中値上げせず工夫して、お料理の提供をされていると感じました。前菜は色々なお味を一皿で味わう事ができました。スープは口に含むとキャベツの風味が広がり、一番意外性がある料理でした。メインは火の通りが絶妙で柔らかくてジューシーでした。ホールの方が1人増えて、サービスが滞る事がないようされていた事が良く分かりました。ご馳走様でした。
前回フラッと寄ってみたらとても良かったので、今回は家族3人でちゃんと予約入れて訪問。前菜はハモのマリネ、尾長鯛のカルパッチョ、ホッキ貝のサラダ、チーズ5種盛りをシェアで。メインは鶏もも肉のバロンティーヌ、牛ホホ肉の煮込み、マグレドカナール。で例によってワインをグラスでいくつか。(選べるのが楽しい)そういえば食前酒も頂きましたね。(写真忘れた)結構お腹がいっぱいになり、今日もデザートパスかなと思っていたら、紅茶大好きな娘がアールグレーのクレームブリュレを見つけて大興奮。デザートもとても美味しくて、パスし続けてきた自分を反省。今日も美味しく頂きました。また来ます、ご馳走様
前回フラッと寄ってみたらとても良かったので、今回は家族3人でちゃんと予約入れて訪問。前菜はハモのマリネ、尾長鯛のカルパッチョ、ホッキ貝のサラダ、チーズ5種盛りをシェアで。メインは鶏もも肉のバロンティーヌ、牛ホホ肉の煮込み、マグレドカナール。で例によってワインをグラスでいくつか。(選べるのが楽しい)そういえば食前酒も頂きましたね。(写真忘れた)結構お腹がいっぱいになり、今日もデザートパスかなと思っていたら、紅茶大好きな娘がアールグレーのクレームブリュレを見つけて大興奮。デザートもとても美味しくて、パスし続けてきた自分を反省。今日も美味しく頂きました。また来ます、ご馳走様
遠方からの友人の来訪に合わせて、ランチを予約しました。前菜、スープ、メイン、デザート、飲み物で2800円のプリフィックスコースです。食前酒は枇杷のスパークリング、微泡のさっぱりした美味しさでした。前菜はパテ·ド·カンパーニュ、ブルゴーニュ名物ということで、リヨンの食堂を懐かしく思い出しました。メインは深海鯛(養殖)のポワレ、しっかりボリュームがあり、カリッと焼いた皮がいいです。お味はまあ普通、というところでしょうか。途中で赤ワインを頼んだところ、四種類のワインを持ってきてくださいました。ランチのグラスなのに、きちんと説明してくださったのは、好感が持てました。ノンアルコールの食前酒も豊富で、次回はエルダーフラワーを試したいと思います。デザートは甘過ぎず、さっぱり感が嬉しかったです。全体的にボリュームがあり、友人も『美味しい』と喜んでくれました。次回はディナーも含めて、また違ったメニューをいただいてみたいものです。志木駅近くに気軽に行ける新しいお店を発見できました。スタッフの対応も感じ良く、丁寧です。
年末30日に、家族で行きました。以前、鶏そばを食べて美味しかったのですが。今回はイタリアンにしました。注文内容は、野菜のペペロンチーノ、おしゃれだし、具もたっぷり満足の一皿。写真を撮るの忘れるくらい美味しかったとろけるイチゴケーキにハマった！時間帯で違うかもだけど、わちゃわちゃしていなくて落ち着く、1人でも入りやすい良い場所を見つけた☺️追記2回目行きました。今度は夜ご飯おひとり様。同じメニューを食べてしまった気に入っている証拠。
東武東上線・志木駅・東口から直結のマルイファミリー志木店2Fにあるクッキーなどの焼き菓子を中心に販売するコーナーです。松風屋という会社がやっていて、隣には「尾張松風屋」という店名の薄焼き煎餅の売り場もあります。フーシェのものだけを買ってもレシートは松風屋さんの名前が書かれていました。御遣い物にする焼き菓子を探していて目に留まり購入することに。御遣い物には、缶入りの3,240円を購入し、ついでに自宅用に詰め合わせ袋（864円）を購入。缶入りのクッキーは1つ1つが大き目で、詰め合わせ袋のは小ぶりなので、内容は違います。詰め合わせ袋のクッキーは個数ではなく250gという量で詰め合わせてありました。原材料表示を見ると、香料、乳化剤、酸味料は書いてありますが、添加物はごく少ないのがわかり、味も素直で優しいものに感じました。缶入りのものは、内容は形や量も申し分ない感じだったので、缶ではなく箱のものも開発してもらえると嬉しいなあと思いました。立派な缶を配ってすぐに捨てるだけなのも勿体ないなあと思ったので。勿論それが豪華でいいという人もいると思うので選択肢があればいいなあ。
なるべく安くお昼を済ませる時に利用します。100円ローソンと呼ばれていますが、ほぼ100円の商品はありません。駐車場は目の前に1-2台ありますが、とても停めにくいのでご注意ください。店内はリニューアルされており、とても綺麗です。
なるべく安くお昼を済ませる時に利用します。100円ローソンと呼ばれていますが、ほぼ100円の商品はありません。駐車場は目の前に1-2台ありますが、とても停めにくいのでご注意ください。店内はリニューアルされており、とても綺麗です。
23.4.11志木本町の100円ローソンでいちごを購入。小粒いちご　とちおとめ298円税込322円色付きは結構良いけど食べてみると硬くて甘味より酸味が優位。久しぶりに酸味の効いたいちごを食べたな〜。ジャムのすると良いかも。★3ポングレープスパークリング118円税込127円も購入。ポンと言ったら愛媛みかんのポンジュースを思い出す。ボトルのうらを見たらやっぱえひめ飲料だった。みかんも良いけどこのグレープスパークリングも良いね〜。果汁は30パーセントで果実感有るスパークリングだ。★3.3でもう100円ローソンだけど100円以外の商品多いな〜。^ ^ご馳走さん。
じっくりコトコトローソンストア100 志木本町店048-470-5199埼玉県志木市本町1-6-13https://tabelog.com/saitama/A1103/A110302/11060121/