祝日夕方頃、ステーキのどん戸田店さんに来ました。近くの山田うどんさんに行きたかったのですが休業していたため、代わりにこちらへ来ました。注文したのは、激アツステーキ+どんハンバーグ130g2,838円とSセット649円、合計3,487円です。ハンバーグとステーキ欲張りセットです。両方ともおいしくいただけました。お腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
-埼玉県編-戸田にある ステーキのどん(@steak_don_loin)こちらは国内62店舗展開するファミリーステーキチェーン店。この日は平日のお昼12時前。近くを通りかかったので寄ってみた。熱々ステーキセット(ドリンクバー、スープバー、パンごはんおかわり自由)。ごはんをガーリックライス変更。15〜20分くらいして運ばれてきたのは熱々でかみごたえ十分な赤身肉。1000円以下のお得なランチセットもあってがっつり昼にお肉を食べたい人にはぴったりだなと思いました。
以前、フォローさせていただいているレビュアーさんの投稿で知った、食べログ予約で超お得に食べられるコースが【ステーキのどん】さんにあって、かつポイントも使えて、当日予約も、1人予約も可能とあってブックマークしていたのだけど...ついに行く日がやってきた★まあ、難点！？といえば、同じコースでしか予約ができないので全員同じメニューになってしまうこと、かな？ちなみに食べログ予約は同じ日の同じ時間帯にW予約はできないから、別メニューの予約はできないので要注意。ここはたまに利用するイオンに行く道すがらにあって、駐車場も完備、平屋で結構広めのお店。予約のコースにはドリンクバーやスープバー、サラダにライスorパンもついているから、普通のメニューで頼むよりお得な計算。ステーキは焼き加減もレア、ミディアムレア、ミディアム、とリクエストもできるのが嬉しい。ちなみに、ライスはオカワリも出来ちゃう。お味は...まあ、そこそこ。いつでも気軽にステーキを食べられるのはいいね。更にスタンプカードも帰りに作れるから、またお得に利用できるね。ご馳走様でした。
当日に食べログからの予約で行ってきました。　当日にweb予約できるのはありがたいですね。予約だと少しだけお得感が出るのはとても良いのですが、会計時にいろいろと手間どり、レジ前で10分くらいすごしたのが残念でした...また、web予約メニューもわかる店員さんとわからない店員さんがいるので、時間がある時に行くのをお勧めします。内容はサラダもドレッシングが選べたり、スープもいただけるし、ご飯のおかわりもできる、などサービスは満点。ドリンクバー付きも嬉しいですね。ポイントも使えるようなのでおぼえておきたいと思います。
会社の健診帰りに来店。お目当ての超粗挽きハンバーグステーキを注文。セルフのお水とスープバー(飲み放題)を取りに行った後、体感5分くらいでハンバーグが来る。熱々の鉄板に乗っかったあっつあつのハンバーグ！オニオンソースをかけジュー！外はカリっ中は肉汁じゅわーうんまっ！腹ペコだったので一気に食べました♩ご飯おかわり自由だったけど、丁度良い量でした。気になった点。ドリンクバーのコップ、水なのにほんのりジュース味がしました...あと結構値上がりしたよね...
5年ぶりくらいの訪問です。間が空きすぎてて、どんステがメニュー無くなったことにショック( ；∀；)いつの話ですかーとスタッフさんにも笑われました笑食べたかったー(泣)前をみよう!!気を取り直して注文しないと!!笑大きめなサラダとハラミステーキ(多いやつ)と熱々ステーキ&ハンバーグにチーズ目玉焼きトッピング!!サラダのハウスドレッシングは少しだけ味が変わったかな??ベースは一緒なんだけど??ハラミステーキはめちゃめちゃ食べ応え抜群!!!味も噛めば噛むほど旨い!!どんステはなくなったけどこれからはコレ食べに来よう!となる私的にどんの二代目ステーキになった(^-^)笑妻のステーキとハンバーグもかなり肉肉しくて(今日はそれを求めてました!)満足だったようです!!笑スープバーが合ったり、ライスがお代わりできたり、家族にもお財布にも優しいので、また二代目(ハラミ)に会いに来たいと思います笑今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!!
数年ぶりに利用しました。価格と美味しさを兼ねた安定の高いコスパだと思います。嬉しいことに土日含めて毎日日替わりランチが17時までオーダーでき、2品盛り、3品盛りとボリュームもお腹に合わせて注文できるのも嬉しいですね。
戸田駅から北大通り沿いに15分ほど歩いた先にある、ステーキのどんへ。食べログで予約して家族で行きました。どん亭、フォルクスも同じ系列だそう。店内30人待ちの状況でしたが、予約のおかげでスムーズに席へ。もはやチェーン店では珍しい部類かもしれない、タッチパネルでは無く口頭注文。ハンバーグ130g＆仔牛のスライスステーキ75gランチ(1628円)を注文しました。ライス、スープバーのスープはおかわり自由。コスパ重視、ステーキにこだわらない人には1000円未満で食べられるチキンやハンバーグを用いた日替わりランチもあります。オニオンソース、醤油ソースをハンバーグ、ステーキにそれぞれかけます。焼き加減はミディアムと言っていいのでは。適度にジューシーで、ソースとの相性は流石に良いです。ご飯はこの肉量ならおかわりしたくなる量。予約でポイントを使ったのもあり、ステーキを食べてもそれなりの値段で済んで助かりました。ごちそうさまでした。
ラーメン屋さんに行ったら定休日だったので、イオンではなくコチラのお店でランチ♪曜日で異なるランチを注文ハンバーグとチキンとウインナーのグリルサラダとドリンクバーのセットパンかライスが選べて、おかわりokとのことボリューム満点でランチセットのオニオンスープも旨！お昼時で広い店内も満員状態でした♪美味しくいただきました^_−☆ごちそうさまでした(*'▽'*)
ご飯とパンとスープがおかわり自由で、かなりのコスパとなれば人気ですよね。ご飯とパンとスープを2回ずつおかわりして、誕生日クーポンのパンケーキを食べたら、かなりの腹パンになりました！(◎_◎;)会計時には10%クーポンを使用して一人千円ちょっと❗️素晴らしいコスパです。
食べログのVポイントが貯まっていたものの有効期限が迫り、使えるお店を探したところ、見つかったのがこちらのお店。偶々向かう予定の埼玉新都心行き午後スケジュールに無理矢理合わせ？昼11:30のランチタイムに予約を入れ、この日訪れました。こちらのブランド店に訪れるのは初。潜入観念も何も情報は、ありませんでしたが、食べログポイント使用できるお店が意外にも少な過ぎ。まぁ正直、苦し紛れで選択したのも正直なところでしたが。そんな訳で、ここへの足は当然クルマ。一般道の移動は結構混雑しましたが、ほぼ定刻に到着。食べログポイント利用での入店かつ予約は初めてのため恐る恐る入店。始めに食べログ予約で来た旨を店員さんに告げると4人がけ席へ案内され着席。メニューは予約で決めていた下記のとおり。--------------------------------------------「レストラン名　ステーキのどん 戸田店」来店人数　1名来店時刻　11:30滞在可能時間　1時間コース◆予約限定◆リブロインステーキ（150g）+ミニサラダ＋ドリンクバーお一人様 ¥2,800（税込）＝食べログポイント及び一部未使用Vポイント利用（実質負担0）コース内容♥お席　　テーブル席/禁煙 ③ライス・パン（どちらもお替り自由）、スープバー（2種）付き！≫ステーキのどんの看板メニューであるリブロースステーキ150gにミニサラダとドリンクバーを付けたお得なコースをご用意いたしました♪ご家族やご友人同士、もちろんおひとり様にもおすすめのコースです！--------------------------------------------という訳で、ある意味お決まりコースだったようで、店所定メニュー表と照らし合わせてもどこにもない食べログと同社がコラボした食べログ予約専用メニュー。前置き長く恐縮ながら、食べる側の自分は、若い時代と異なり肉中心という訳でもないことからこのところ肉系のお店へは、とんと出向いていません。ですので、的確な若い方嗜好の味覚とは異なるかもしれませんので前提として記しておきます。そんな中で久々に食したところの正直な感想は、以下のとおり。・リブロインステーキ150gは、思いの外食べ応えがあり、肉質も柔らかでgood。・ステーキだれは、オニオンソースと醤油ソースの2種類が卓上に置かれており適宜ふりかけて食べ進めましたが、肉との相性も良くどちらもgood。美味しい訴求力がある。・サラダにハウスドレッシングを選択しましたが、やさしいニンジン系の味で、これもgood。・オニオンスープは、セルフサービスでスープの釜から自分で直接注ぐタイプ。ランチ予約スタート時間AM11:30は正解。・最初スープを注ぐ折は、オニオンスライスが多く満たされており、普通に多く注げたのですが、ランチ中盤お代わりに再度立つと後から入店のお客さん多数となり、オニオンスライスは殆ど無くなる人気。味も美味しい部類。・ステーキの肉量に比し、普通のライス量では不足。勿論追加（無料）でもう一皿いただきましたが、このライスにオニオンソースとブラックペッパーをふりかけ随分若い頃の体育会メシとしても勝手に美味しくいただきました（笑）。・全体としてボリュームやソース効果は相応にあり、味わい良くもっと食べたくなったもののランチ量としては適量かも。・これを機に他のリアル店舗メニューもどんなお味か次回食べたくなりました。・帰りしなレジで、10%割引券をもらい少しビックリ。なんと、ここもそうかと思ったこと。このブランド店は、他に埼玉県中心にVOLXS、しゃぶしゃぶどん亭、からくに屋、炭火焼肉七輪房、上海菜館、安楽亭等を展開する安楽亭グループの1社だったとは。・今や、どこも合従連衡又は資本力で材料仕入れから物流、マーケティングまでスケールメリットと採算性を重視した経営へ変化、生き残りを賭けている証なのでしょうが、どこか昔オジサンとしては釈然としなかったりして。いやいや勝手な雑感ですが。等々申しながら美味しくいただきました。ご馳走さまでした。食べログポイント、たまにEかも。
何年かぶりに入りました。日替りメニュー(水)チキングリル&ソーセージを注文です。ライス・パン&スープバーは、おかわり自由です。スープはオニオンとワカメスープです。味は普通ですが御腹はイッパイになります。
久し振りに仕事で戸田に行っていたのでお昼に来ましたチェーン店ではありますが、チェーン店ならではの安心感はやっぱりありますよねランチでハンバーグを頂きましたがやっぱ間違いないっすね広い店内でのんびり過ごさせて頂きました！ご馳走様でしたー
=R6.12=11ヶ月ぶりのランチタイム再訪です。ランチメニューより日替わり3品盛りスペシャルを。ライス、パン、スープバーお代わり自由となっております。スープバーは2種オニオンといつものワカメ、初めから2種を取って来て。鉄板での提供は料理が冷めにくいですね。お代わりしたいライスは我慢してスープお代わりで腹を膨らませます。美味しくご馳走様でした。
ステーキ&ハンバークのお店です。ランチで来ました。知人に車で連れっていてもらいました。まろ辛タンドリーチキン「808円」とレモンサワーを。ライス、パン、スープが付きます。鉄板での提供になります。とりあえずライスにしました。チキンと一緒にフライドポテトとブロッコリーが乗ってきました。まろ辛タンドリーチキンはスパイシーな味付けでしっかりとした味です。アルコールやご飯が進みます。色々なランチメニューや日替わりがあるお店でした。
日曜日の昼でしたが待たずに入れました。土日もランチやってるのはいいですね〜ご飯パンおかわり自由はありがたいですね
ご飯とパンとスープがおかわり自由で、かなりのコスパとなれば人気ですよね。ご飯とパンとスープを2回ずつおかわりして、誕生日クーポンのパンケーキを食べたら、かなりの腹パンになりました！(◎_◎;)会計時には10%クーポンを使用して一人千円ちょっと❗️素晴らしいコスパです。
８月末の平日夜に夫婦で訪れました。たまにはステーキ食べたくなりますよね。８時頃でしたが、けっこう人がいっぱい。メニューに大きく紹介されてたリブロインステーキ150g2948円にすることに。サラダとコーンスープのセット440円とドリンクバー275円。ダンナは激アツコンボというハンバーグとステーキのプレートを注文。130gずつで2519円。それとガーリックライス198円。さっそくサラダとスープが来ました。ドレッシングは４種類でフレンチにしました。コーンスープはまあまあ濃い。あとでメニューをよく見たら料理にはライス・パン・スープバー（ワカメスープ）が付いてるのね。LINEのお友達登録で無料になるほくほくポテトは、大き目カットでホントにほくほくしておいしかった。鉄板プレートに乗ってステーキが来ました。ポテトとにんじんブロッコリーが添えられてます。お肉の下には玉ねぎ。ステーキソースを回しかけてお肉を切ります。焼き加減はミディアム。口に入れるとまあまあ柔らかく弾力もあり、脂身の部分にも旨味も感じられます。ステーキソースの味はちょっと単調かな。ダンナの激アツコンボは添え野菜がなく、肉の下に玉ねぎがあるだけ。カットステーキとハンバーグがドンと鉄板に乗ってます。ハンバーグはデミグラスソースをかけていただきます。ボリューム満点です。卵焼き付きガーリックライスはあまりにんにくが効いてなく味もいまいちでした。鉄板にはペレットという熱せられた鉄の固まりが乗ってます。お肉を押し付けるとジュッと焼けます。焼き立ての感じでお肉が食べられるし鉄板も冷めにくい。これは日本のどこかのステーキチェーンが始めて全国に広まったみたいで、海外にはないものだそうです。ライスもパンもおかわり自由。パンはやわらかくておいしい。タブレット注文ではなくテーブルにあるピンポンを押すとすぐに店員さんが来ます。ドリンクバーには最近流行りのミチョが置いてあり、炭酸系のドリンクにちょっと混ぜるとおいしい。スープバーのワカメスープは塩味が強いけどわりと味がよく人気でした。
600gのハンバーグを注文しました。写真だと伝わりにくいですが、とても迫力がありました。迫力だけではなく味もしっかりしていて非常に美味しかったです。意外とあっという間に食べることができました。加えて、デザートに頼んだプリンがとても美味しくて印象的でした。
牛たん切り落とし90g &どんハンバーグ130g 1730円　ライス大盛無料牛たんもハンバーグもなかなか美味しく、量も充分。ドリンクバーもスープ、お茶、ジュースをいくつか試して満足できた。今回も期限切れ間近の食べログVポイント消化のため利用。ポイント付与条件が厳しくなったのと、メニューの値上がりで、ポイントは捨てる心づもりが必要か。なんにせよ、1人で予約でVポイント消化できる店はありがたい。
フレンチ料理みたいな中国料理！居心地のいい雰囲気。スタッフさんも感じ良く気さくです。盛り付けがフレンチレストランに来たかのような華やかなものでした♪いただいたコースでは、鴨のチャイニーズクレープはぶ厚くてあと5個は食べたいくらいお気に入りでした紫のカリフラワーや見たことないお野菜。こちらのお料理に使われてるお野菜は、フレンチやイタリアンで使われるような珍しいお野菜なんですって。麻婆豆腐には蓮根が入ってて良いアクセントに。お家でもぜひ真似してみたい♪いただいたメニューはこちら・シェフセレクト冷菜5種盛り合わせ・上海盤味噌あんかけ田中農場宝玉のロワイヤル・紅茶鴨スモークと深谷葱 チャイニーズクレープ自家製甜麺醬・大海老のフライ麻辣マヨネーズソース埼玉県産サラダ添え・国産豚ロース低温調理熟成オニオンソース〜彩り野菜を添えて〜・【名牧】重慶式石焼麻婆豆腐・本日のお食事・デザート
今日は、新しく出来ていた一寸高級な中華料理店へランチを食べに行ってみました。時間は，開店時間の11時半着です。先客無しで1番客でした。　後客は，12時にかけゾロゾロと入ってきていました。案内された席に着き、メニューを開き・・・お目当ての四川担々麺セット・税込み￥1200を注文。同行していた相方は、週替わりランチセット・税込み￥1650を注文していました。６～７分と待たぬウチに出来上がって来ましたね。他の調理もなかった所為なのか，早いですね。それぞれパッと見、料理としての美しさがあります。私の四川担々麺、レンゲで一口スープを。　辛いけど旨みを感じるというか・・・また、その辛さが尖ってるような感じが・・・コレは私の好みかと思い箸で麺を摘まみ上げれば・・・ストレート麺ですね。それを口中に運べば，スープの旨辛さが口中に一気に広がっていきます。胡麻風味というのも美味さに拍車をかけてる感じが・・・コレは美味いとばかりに一気に食べ進んでしまう。気が付けば麺は枯渇、残ったのは具材の肉等です。　それを御飯と共に食べれば・・・当然のように美味い。美味さパート2の始まりでした。ただ御飯は少量なのでそれは，直ぐに終焉を迎えてしまう。残ったスープ等をレンゲでのみ進んだが・・・完飲みは避けておきました。(飲みたかったが・・・）相方の麻婆豆腐も少量貰って味見をしたが，此もまた美味かったですね。如何にも町中華と差別化してる様がよく感じ取れました。
以前から気になっていた中華料理店急なお休みとなり贅沢ランチ　メインは四川料理メニューを見るといろいろあり、一人でも大丈夫なショートコースというのがあり5000円位だそう。カウンター好きの一人ランチに次回は挑戦しようと思います。マーボー豆腐はなかなかに辛いです️　ごちそうさまでした～
本日の孤独のグルメランチタイム編は、事務所にも程近い、戸田新曽の高級中華レストラン『中国料理verite(ベリテ)』にて、茹で鶏と麻婆豆腐の日替わり定食に舌鼓を打つ♪麻婆豆腐は牛挽肉っぽく、ご飯は軟らかい♪干し豆腐・搾菜・茄子の和え物やスープも超絶旨し！！駐車場が完備されているのも嬉しい限りです♪
麻婆豆腐が食べたい！！　コミュニティレビュー147（食べログコミュニティ：食べログのユーザーが飲食店などについて情報交換を行う、SNS的な性格を持ったコミュニティサイト。2018年3月末サービス終了も、麻婆コミュのメンバーは現在も暗躍中）Thinkさんでパン等を購入後、こちらveriteさんでランチを。お昼少し前とあってかほぼ満席状態。食べログの予約状況から大丈夫だろうと予約なしで伺ったのですが、結構人気があるんですね。その日は重慶式麻婆豆腐が出来ないというので、以下のランチセットを辛くして下さいとお願いして注文。ビールを飲みながら厨房の様子を眺めていると、食べログに写真が載っている方（渡邉さん？大木さん？）が「あ～、違った！」とか「あ～、2つだった！」とか何度か口にしてました。ぉぃぉぃ、大丈夫かよ？(;^ω^)しばらくすると、写真が載ってない調理担当の方が3人分の麻婆豆腐を盛付け出しました。それって1つは順番的に私のだと思うけど、他は辛くしてれって頼んでないよね？なんて思っていると、その1つが運ばれてきました。早速麻婆豆腐を頂いてみると、万人ウケするお味に仕上げっていてなかなか良いのですが、やはり辛くはしていないような⋯。週替わりの蒸し鶏もまずまず良いし、お味からすればこれだけ混んでいるのも頷けるなと思った瞬間、「辛くするのは何だっけ？」と女性の店員さんに確認してました。おーーーーーいっ！！wwwまぁだろうなと思って食べ始めたからいいんだけどさ笑が、これだけでは終わらず、会計をすると辛さ増しで50円計上されてました。お姉さん、メニューに書いてないんだから注文した時に教えてよwと思ったけど、何かもう笑けてきて言う気も失せました笑外は暑いし、川越で飲むのは止めてもう帰ろっと(;^ω^)週替わり料理と麻婆豆腐のランチセット 1,680円辛さ増し 50円琥珀エビスプレミアムアンバー<生樽> 770円
19時過ぎに予約無しで訪問。3組程先客有。唐辛子のいい匂いが店全体に漂っている。4人席が4つ？とカウンター席。メニューは充実している。重慶式石焼麻婆豆腐1845円（税込）を注文。油がはねないようにカバーして到着、配慮が素晴らしい。豆腐は、深谷の豆腐を使っていて、大豆の味がしっかりしている。お酒もすすみ、大変美味しくいただけました。ご馳走様です。
戸田の中国料理店でずっと気になっていたので、妻と2人で伺いました。コースで食事をさせて頂いてどれも美味しかったです。お店の雰囲気も高級感があり、都内の有名な中国料理店に来たような気持ちでした。そう思うと、料理長の方も銀座でやられていた超一流の方で全てにおいて最高でした！最後に話しかけて頂き、今度は子供も連れてきても良いと言ってくれたりで、アットホームな感じもあり、是非また行きたいと思いました！
戸田にある中国料理店。駅からだいぶ離れていますが賑わっています。日曜日のディナー予約して伺いました。特によだれどりと大エビチリが美味しい。締めのラーメンはカニ味噌のあんかけで不思議な食感でした。ご馳走様です。
２人で伺ったのですが、お料理を１人ずつオシャレに取り分けて提供して下さり心遣いに感動しました。料理長さんみずから料理を出すタイミングなどを気にかけてくれているようで遅すぎず早すぎず温かいまま美味しく頂く事が出来ました。特に北京ダック美味しかったです。今度は担々麺を頂きたいです。ご馳走様でした。
2回目の訪問です前に単品で頼んで美味しかったので、今回はコースで色んなものをいただきました私には辛めな味付けですが美味しくてもう1口と食べては辛いーと。でもそうやって食べてしまうほど、どれも美味しいエビマヨのエビが大きくて、エビ好きな私には嬉しい前回、チャーハンが美味しくて今回、コースについていたのは、餡掛けのおごげそれも美味しかったのですが、チャーハンがどうしても食べたくて追加しちゃいましたやはり美味しいカウンターがあるので1人でも行きやすいのがまた良くてまた行きます
中華料理を食べて「美味い」と思ったのは久しぶりだった。定番の麻婆豆腐などもいいが、コースの前菜から地元産のキクラゲや野菜も組み合わせた創作中華というような一品が並ぶ。どれも、見た目でも味でも楽しませてくれた。唯一の問題は立地だが、今後もたびたび利用したい、というのが同席した６人の一致した思いだった。
昼頃周辺にいたので試しました。麻辣麺がとても美味しかったです！麺は細麺でこしがあり最高でした。四川の味付けもバッチリで止まらないです！デザートには杏仁豆腐とチョコ杏仁豆腐を頼み、とても滑らかで甘すぎず最高でした。
こんなところに！本格綺麗め中華。一軒家の中華屋さんで、町中華系ではなくお洒落な感じのお店でした！夜はお値段もしっかりめですが、お昼は本格的な辛さで盛り方お洒落な中華が食べれます！味も美味しかったです！ごはんはお代わり自由みたいです！
よだれ鶏、餃子、麻婆豆腐、上海蟹味噌担々麺、など計7品ほど注文。前評判通り、抜群の味。埼玉県産の食材へのこだわりが強いようで、その日にオススメの食材を使って様々なメニューをご提案頂きました。フルオープンキッチンで、カウンター席からは料理長さんが調理する姿も楽しめます。接客、特に目配り気配りが抜群に行き届いており、安心して利用できるお店です。ジャパニーズウイスキーの在庫も豊富で、ボトルキープも可。（保管期限なし）
今回は夫のお誕生日にお伺いしシグネチャーコースにしました！シェフのspécialitéがひと通り堪能できます。前菜盛り合わせに入っていたクラゲの冷製が美味しすぎて、次回はコースではなくアラカルトでオーダーしたいと思いました。
以前にも伺った事があって戸田市で本格中華を頂ける貴重なお店です。たまには、両親を連れて少し贅沢な食事をと思いヴェリテさんにしました。前に来た時はグランドメニューから気になるものだけ注文し食べたんですが、どれも本格的で美味しかったので、今回はグランドメニューの中には無い内容で構成されたオリジナルコースが有ることをInstagramで知り、こちらのコースを選びました。デザートまで入れて計8品で8,500円最初は足りなければ単品で追加すればぐらいに思っていましたが、最後〆の担々麺を食べるころにはお腹いっぱいで、母は食べきれず残すぐらいボリュームあるコース内容でした。料理に関しても埼玉県で作られた地の物を使ったりと拘りもあり、どれを食べても美味しいし、品数も申し分なく男の人でも満足できるボリュームもあって、戸田市でこれほどの中華料理が食べられる数少ないお店の１つだと思います。予約すれば北京ダックやフカヒレ姿煮もあるので、次は食べてみたいと思います。
今回は夫のお誕生日にお伺いしシグネチャーコースにしました！シェフのspécialitéがひと通り堪能できます。前菜盛り合わせに入っていたクラゲの冷製が美味しすぎて、次回はコースではなくアラカルトでオーダーしたいと思いました。
初めて訪問しました。様々な食事を注文しましたが、どの料理も共通して食材がふんだんに使用されていて、よかったです。特に海老は大きくて驚きました。写真はありませんが、デザートのマンゴープリン&杏仁豆腐も美味しかったです！値段は少しお高めですが、納得できると思います。
雨ニモマケズ戸田へランチ出張。本日は『中国料理verite』さんへ。各種ランチメニューがある中で、【週替わりのオススメと麻婆豆腐ランチセット】をオーダー。今週は炙りチャーシューが週替わりメニューでラインナップ。これがバカ美味い！付け合わせの葱と合わせると最高。麻婆豆腐が四川風の中の重慶式ということで当然ほどよい辛味＆風味があり、ご飯の配分がおかしいことに。美味い連呼！辛いモノには栄養がある。次回は“麺”メニューにトライしたい。ランチメニューは全般的にリーズナブル！
一度は訪問したいと思ってたリッチな中華店です。注文は、ランチ限定メニューの中から汁なし担々麺セット(1250円）税込み小鉢に小ご飯付きです麺は全粒粉太麺で、とても美味しいです。ランチメニューても、1200〜3600円と高目(高級感）である。割と満腹感もあり、満足のお店でありますが、私のようなサラリーマンが、気軽にランチで行ける店ではありません。でも、他のメニューも間違いなく美味しいだろうから、復数で訪問して色々食べてみたいです
今回は夫のお誕生日にお伺いしシグネチャーコースにしました！シェフのspécialitéがひと通り堪能できます。前菜盛り合わせに入っていたクラゲの冷製が美味しすぎて、次回はコースではなくアラカルトでオーダーしたいと思いました。
駐車場有で口コミ評価の高いお店を検索して見つけたお店でランチしてきましたよ。今年の夏はほんとに暑い！暑いとなぜ辛いもの食べたくなるんでしょうね。という事で美味しい麻婆豆腐食べたくなり訪問決定。土曜日もランチやってました。ランチメニューの中から特製ランチセット2350円と週替わりのおすすめと麻婆豆腐のランチセット1650円２つを注文。お目当ての麻婆豆腐は期待通り花山椒がピリっと効いていて挽肉も豆腐も美味しい。他のお料理も美味しかったですが大エビのエビマヨが美味しかったです。ぜひ他の料理、担々麺なども食べてみたいと思います。
どれも工夫されたメニュー鮭とイクラの炊き込みご飯が美味しいひつまぶしのように最後に出し汁で食べる厚切りポテトも、奈良漬けタルタル唐揚げも、新しい味わい最後にチーズケーキ、塩とオリーブオイルが添えてある素晴らしい取り合わせ
ロットグループさんのハシゴをしようと伺いました！お出汁がメインの居酒屋さん。優しくて落ち着くお店でした。平日だったので空いてましたが週末は仕事終わりの方、若者で集うオシャレな居酒屋さんなんだろうなと！ブリガリと濃厚チーズグラタンを頂きました！ブリガリはシャリの代わりにガリで、ネタがブリでした！大葉がアクセントとなって美味しかったです。グラタンはワインにとっても合って美味しかったです！カウンターもあるので女性ひとりでもうかがいやすいのがうれしい！
金曜日、19時半に4名で予約して来店しました。ずっと気になってたお店ですが、噂通り大人気で店内はほぼ満席です。メニューが豊富で、オシャレなお料理が多いです。お通しがおでんで器も可愛くて、出汁たっぷりで美味しかったです。どのメニューもお酒が進む味付けで、ビール、ワイン、日本酒飲みまくりました。無想という新潟の日本酒が、甘さが程よく美味しかったです。お料理は手羽先韓国風と土鍋ご飯のいくらは、リピート確定の美味しさでした。スタッフさんは、若い方が多くて活気あるし気遣いも良くて居心地も抜群です。
料理のクオリティはもちろん、店内の雰囲気やサービスも満足度が高かったです。リラックスできる空間で、心地よいひとときを過ごせました。また、料理の盛り付けや味付けも工夫されており、五感で楽しむことができました。特にデザートの一品が絶品で、最後まで幸せな時間を過ごせました。ぜひまた足を運びたいと思います。
料理のクオリティはもちろん、店内の雰囲気やサービスも満足度が高かったです。リラックスできる空間で、心地よいひとときを過ごせました。また、料理の盛り付けや味付けも工夫されており、五感で楽しむことができました。特にデザートの一品が絶品で、最後まで幸せな時間を過ごせました。ぜひまた足を運びたいと思います。
二次会で行ってみたー！いつも満員で並びも出ることあるらしいんだけど、少し遅い時間に行ったからか席空いてたよー！ブリがりうまー！おとおしは大根とうずらのおでんだった！土鍋ご飯は2人前から、うままだったよー！
周りの方に勧めたくなるようなお店！オシャレな空間、落ち着いた空間で大人な雰囲気が漂うお店ですテラス席のみ喫煙可能で店内は全席禁煙合言葉は、「戸田でナチュール」ナチュールワインと出汁を活かした和食居酒屋です。
外観から店内までとても雰囲気が良く、店員さんの接客も素敵です。メニューは目を惹かれるものが多く、どれを頼んでも美味しかったです！とくに砂肝の無限ねぎ塩だれと手羽先が美味しく、次回伺った時も注文しようと思いました。
金曜日の22時過ぎに伺いました。ラストオーダーぎりぎりでしたが、快く入店させてくださいました。鴨ハムや手羽先を頼みましたが、お酒に合うおつまみが豊富でした。器まで美しいのがこだわりを感じられました。お酒は比較的良い価格なのでサクッと飲むのにおすすめです！ご馳走様でした☺︎
アラカルトで色々とオーダーしました。金曜日の夜でしたが、当日予約で席は確保できました。お酒は少し凝ったものが多く、料理と一緒に楽しめました。ごま油で揚げた手羽先がとても美味しく、何本でも食べられる悪魔的つまみでした。
平日夜に予約して行きました。店内はほぼ埋まっていて予約しておいて良かったです。一品料理を6種類ほど頼みました。締めの土鍋ご飯（夏野菜のとうもろこし使用）が美味しかったです。日本酒の種類がいろいろあり楽しめました。
日曜でしたが予約しないでも入れました。他の方もオススメしていた肉じゃがとあのポテトはとっても絶品でした！期間限定のとうもろこしと揚げとホタテの炊き込みご飯はとっても優しい味でした。土鍋ごはんは余ったらおにぎりにして持ち帰れるみたいです。
金曜夜20時半頃電話で予約して入店ほぼ満席！外観、内観どちらも素敵〜店員さんも優しいお通しからかわいいしみしみ大根とうずらグラスにイザカヤって書いてあるのかわいいドリンクメニューいろいろ惹かれるのあった！だし巻き卵はほんとにしっとり出汁が染みてて大根おろしとともにとても美味しかった〜坦々サラダも唐揚げも美味しい〜ボリュームあるから3人で分けてちょうど良かった！美味しくてゆったりできてよかった〜
2人で利用しました。特徴的なのは焼酎の出汁割り。こりゃ美味かった。熱々のうちにどうぞ。砂肝や肉じゃがどの逸品もハイレベルで一次会二次会どちらでも利用できそうなお店でした。接客もよく言うことありません。
【頼んだもの】間違いない肉じゃが 530 ★山形だし冷奴 380やみつきミックスナッツ380いぶりがっことクリームチーズのポテトサラダ 530★ウワサの韓国風手羽先 530海老焼売 2個360からすみそば 1180チーズケーキ 530 ★(ドリンク)平和クラフトホワイトエール 780ナチュール オレンジTORITOPO、白BABY BANDITO飲み比べ800仙禽 ナチュールオーガニック 720仙禽 出汁割り 480【店内の様子】・安定のCS・真ん中の席がうるさめ・安定の選曲の良さ【感想】・安定の肉じゃがとポテサラ、至福・出汁割りの幸福度100・基本全部ビジュ良い・塩とオリーブオイルで食すチーズケーキ、良い
注文品・鮭とキノコの土鍋ご飯（一人前）\968・間違いない肉じゃが　￥638・噂の韓国風手羽先　￥583・本日の刺身盛り合わせ三種（一人前※二人前から）　￥748・マルエフ　￥649・ワイン飲み比べ・出汁割　￥539★間違いない肉じゃがは到着すると既にべっ甲飴のような黒糖のような甘くて重い香りが漂うジャガイモと人参はもうほろほろすぎで歯茎あれば行けるやつお肉はバラのお肉になっていてこれまた濃厚ぷるぷるしょっぱめだったり出汁感のあるあっさり肉じゃがではなく、おやつな感覚すらしてしまう甘みで近いでいえばどてにのような濃厚で甘い味付け。結構好きです★刺し盛りは「マトウダイ・かんぱち・本マグロ」（あん肝サービスしてくださった(´;ω;｀)）どれも厚みと濃厚さがあっておいしっ★手羽先は食べやすい方法を丁寧に教えてくれるヤンニョム風のソースがかかっていて一個がペロリ食べられちゃう★土鍋ご飯はもうね鮭めちゃ大きくて、、残ったのはおにぎりにしてもらった（翌日はできなかったひつまぶし風でいただいたのだけどおこげが結構しっかり目についていて香ばしくて次の日まで楽しめるのがうれしすぎる）お酒の種類もいろいろでお店の雰囲気も素敵なのに全品1000円ほぼいくメニューがなくて、赤羽のみもいいけど一歩埼玉に来ておしゃれに手軽に戸田公園くるのはあり寄りの在りすぎだと思うまた行きたいな
あんまり戸田市には無いようなお洒落イザカヤでした。戸田でナチュールワインが飲めるとは、、料理もひねりを加えた創作系料理。鳥羽シェフ監修だそうです。肉じゃがは味がめちゃ染みていて、絶品でした。お通しの大根もお気に入り。外のお席ではワンコも連れて来れるよー！
こちら戸田公園駅徒歩1分にある『イザカヤ』さん。以前からとても気になっていたお店。どこから見てもとにかくお洒落で、何となく若い方のお店って決めつけていましたが、、、そんなことない！笑笑大人こそ楽しめるいいお店でした！ワインも日本酒も気の利いた物が多くあり、スタッフもかなり優秀で心地良かった。そして何より料理が『抜群』に美味しいです！噂以上にいいお店。また伺います！ご馳走様でした！
女子会で行きました。 写真撮り忘れちゃったけど「黒豆マスカルポーネ」はクラッカーに乗せて食べるんだけど甘くて美味しい。写真の牛コマ肉の炊き込みご飯はれんこんの甘酢和えと合わせて食べるので、甘辛い牛コマと甘酸っぱさ相まってさっぱり食べれます。 また行こう。
JR戸田公園駅から徒歩1分程度。あの騒動の前は中々予約取れなかったのですが、今は比較的空いてるようでゆっくり飲食出来ました〜♪働いてるスタッフさんは皆さん感じ良くて、お酒の取り揃えや酒のアテ、食事のほうまでさすがではありました〜^ ^特に美味しかったのが「肉じゃが」^ ^味いい具合に染み込んでいて、じゃがいものねっとり感もあり酒のアテでもご飯のお供でも間違いないやつ。それと、「あのポテト」ノンフライ気味でガリガリにに揚がった表面がポテトチップスの親分みたいな食感で真ん中にほんのりと忘れない程度のポテトフライさを残した逸品。こちらは塩味もちょうど良くお代わりしてしまった〜！笑(^｡^)ビールのクオリティも良いし、日本酒のレパートリーも抑えていたので広めのアテとのペアリングも楽しい。あと、サングリアが「鳥羽サングリア」とあって彼の方監修と分かる一杯も頂いてきた。こちらはスッキリとしたベースでに香りも抑えた仕上がりだった。とにかくお店の店長〜皆さん若くて一生懸命で、居酒屋アテもバッチリだったのでお店の体験としては満足だでした〜！ご馳走さまでした。ちなみにゆっくりし過ぎてお帰りの際のお沙汰が厳し目でしたが、普通に2.3杯呑んで食べたら3千円から4千円の単価になるかと思います♪
どうしても海鮮が食べたくて食べログで探したらヒットしたお店です！いつもよく行く病院のすぐ近くなのにお店があるの知らなくて、やっぱり食べログでのお店探しは素晴らしいお刺身の盛り合わせ枝豆生牡蠣明太子のてんぷら焼き秋刀魚を頂きました！最近都内での食事が続いていたので、埼玉のリーズナブル価格&量も多くて大満足でした。ぜんぶおいしい！とくに旬の秋刀魚の美味しさには感動しました牡蠣を目当てに行ったので二人で10個ほど食べました。安くてよかったのですが、安い分小ぶりだったのが△
前から行ってみたいなーと気になりながらもいつも混んでいて、なかなか入れずでしたが今回お誘いを受けて行ってみたらたまだま入れましたーいただいたのは・カマンベールチーズの味噌漬け・桃とブラータチーズのカプレーゼ絶妙な組み合わせが何とも良い味わい・刺身盛り合わせ・甘エビ刺身・マカロニコンビーフ・チーズスティクマヨネーズとたらこのソースが良い！・カンパチカマ焼脂も乗っていて香ばしくて身剥がれ良し！ほくほく♡おいしー・うにぎり塩うにが入ったおにぎり・焼きおにぎり茶漬け焼きおにぎりの香ばしさが引き立つお茶漬け・トロたくトロたくもさることながら付け添えのガリ。。美味✨✨アルコールも進みます♡・エクストラコールド・秋鹿大阪の純米吟醸キリッとした超辛口・GINONレモンサワープリン体ゼロのジンを使ったレモンサワー普通のレモンサワーほど甘くないから辛口好きさんには良いかも♪どの魚介も美味しくお魚好きさんにはおすすめ海無し県でこれだけのクオリティの魚がいただけのはすごい〜ごちそうさまでした
新鮮なお刺身、衣まで美味しいタコの唐揚げ、紅しょうがを使った唐揚げ、濃厚かつクリーミーな明太ソースの卵焼き、、戸田公園にこんな美味しいお店があったなんて、、！！刺し盛りの中に海老は入ってなかったので別で甘海老も頼みましたが、頭まで味噌が濃厚で、ずっと吸ってました(笑)それくらい美味しかったです！！唐揚げも店員さんに作り方を聞いてしまうくらい(笑)お酒もこの日は大好きな新政酒造の日本酒も！！お腹いっぱい食べれて幸せでした！また伺います！！
戸田公園のござろあたり魚たべたくなるとここに行きたくて今日もお客様でいっぱいだけどはいれましたカウンターで炭焼きでシズル感あって食欲そそりますいろいろ食べたけど写真がこれしかなくすみませんスタッフさんもドリンクはやくてありがとうございます。またきます　ごちそうさまでした
魚が売りの戸田公園の居酒屋さん土曜日夜に伺いましたが予約なしで入れました。座席とテーブル席がありますが、座席は3〜4組程しか入れないので予約した方がいいと思います。どれも美味しかったのですが、特に鰤と魚介キムチーズと白子天ぷらが美味しかったですね。コスパもいいのでまた通わせてもらいます。
戸田公園の人気居酒屋「WA」に行ってきました。（五差路の近くです）魚がたべたくなるとつい行ってしまうようなお店です！カウンター席・テーブル席・掘りごたつのある席などはありますが、そこまで広くなはいイメージ！予約があると安心ですね！味も美味しいしスタッフさんの対応も良きです！ましてや席でタバコも吸うことができます。喫煙者にとっては最高ですね
平日休み。昼間はボートレース戸田で舟券を楽しみ、夜は飲みに出かけます。ボートレース戸田から無料バスで戸田公園駅に戻ります。飲みに行くお店は以前から気になっていたこちらのお店。戸田公園駅から北西方面へ徒歩数分。五差路の交差点があり、その近くにあります。平日の夕方17:00過ぎ。おそらく開店直後のようです。さすがに先客はいませんでした。まずまず広めの店内。居酒屋さんですがちょっと落ち着いた感じです。カウンター席、テーブル席、座敷席があります。お一人様でカウンター席に通されました。まずは生ビールを注文。そして肴を注文します。店名から分かる通り、三陸地方の魚介類を扱うお店のようで、海鮮系のメニューが充実しています。それならということで、やっぱりまずは刺身３点盛り、あとイカの味噌漬け焼きをお願いしました。お通しで飲んでいると、刺身３点盛りが出てきました。でも、見た感じはもう３点盛りではありません。念のため大将に確認しましたが、「調子に乗りました」とのこと。まあ、こういうノリは嫌いではありません（笑）刺身３点盛りはマグロやサーモン、太刀魚などがのってました。ネタの質はよく美味しいです。時にマグロは油がのっていてとろける食感でした。イカの味噌漬け焼きはイカの風味の後から味噌がきます。味噌はちょっと甘口ですが、濃厚なところなくイカの風味を生かす味付けになってました。酒のアテにちょうどいい一品でした。これは日本酒でしょうということで、途中から日本酒にチェンジ。春鶯囀や南部関などをいただきました。お店は若いお姉さんが接客。厨房には男性2人で調理されてました。接客は程よい距離感で、丁寧な感じで好感度高い感じでした。料理の味もお店の雰囲気もいいお店でした。海なしの埼玉県ですが、海鮮気分の時にいいお店だと思います。
初めてお店に入った時はお刺身の鮮度と美味しさにビックリしたのを鮮明に覚えていて…こんな場所にこんなお店があったとは…‼︎もっと早くに入ってみたらよかったぁぁぁ…というような気持ちになったこと、忘れもしない（笑）。机にはお刺身醤油が２種類、私は毎回仙台の甘さあるお醤油をセレクト。こちらにおじゃますると毎回お刺身は注文。◯点盛りはこれまた外せない。鮮度ある刺身が適度に大きく、これまた本当に美味しい。鮮度がある魚だからこそ、ここでしか味わえないようなお刺身が数々ある。お刺身に限らず、その他の1品1品がまた美味しい。1品1品、カウンターから眺めていても全て手作り。そりゃあ美味しいよね？ってなっちゃう。自分が注文していなくても、他所様の机を見ながら、またカウンター越しにキッチンを見ながら美味しそうにみえる。いや、美味しいんだな、絶対（笑）。とにかく何でも美味しい。またおじゃまします。ごちそうさまでした〃
戸田公園駅から徒歩で7分くらい、「戸田五叉路」でタクシーに伝わります。その交差点からすぐ。数年ぶりの訪店です^ ^ちなみにコロナ前はいつも賑わう地元の人気店。オープンして間もない頃は、三陸付近で食べらる貝とか出てきて結構三陸産にこだわり、素材推しも尖っていたのですが、季節的なことなのか久しぶりに来てみるとそこまで尖っていない感じ^ ^でしたけど、すじこのおつまみなどがあって、今も面白い居酒屋です♪どちらかと言うと、鳥とか豚も揃えて総合居酒屋化したんでしょうね〜。すじこおつまみは鮮度的にはパッとしなかったけど臭みは抑えられてました。この日は軽めにスナップエンドウとイカゲソ、塩すじこをツマミにお茶ハイで♪お通しありです。また、季節的な食材出てそうな時に来てみたいですね〜。
お刺身もだけど、生牡蠣美味しかったです。
お店の雰囲気も良く戸田には珍しい海鮮居酒屋！味も美味しいしスタッフさんの対応も良きです！
知り合いのタイムラインを見て是非とも行きたかったので行ってきました～ヤバイ旨いここ気に入りました(^∇^)また寄らせて頂きます
サラダからめちゃくちゃ美味しくて…お刺身も最高！！その後も続々とご馳走が出てきて楽しませてもらいました！このコースは3回目！メンバーは全部違ったので家族のとき、女子会のとき、今回のサークルのときと、メンバーを見てメニューを決めてくれているのかな〜と思いました！ありがとうございました！
コストパフォーマンス最高
17時オープンダッシュ！生け簀に貝！おすすめとれたて刺身！これはうまい！つまみも種類豊富！リピ確実やで！！
とにかく魚が美味い！
令和の米騒動に伴い、御飯が食べれるお店では、・・・お代わりサービス、大盛サービスが軒並み姿を消してしまい今やそれが当たり前的な世の中になって来ています。しかし、そんな環境下でも御飯とみそ汁が食べ放題なお店が存在するんですよね。そう言うところに遭遇してしまうと、食べ過ぎてしまうことが・・・セーブすることを忘れてしまいます。それが、今日のランチでした。店舗着は、11時半過ぎ。　駐車場も空いていました。店内に入れば、先客は数える程だったのでは・・・我々が案内されたエリアには、1組しかいませんでした。　後客は、１名のみ。以前から武蔵浦和のお店には幾度か行っていたが週末は毎度の如く混み合っていたのが・・・此処は嘘のように違う。ランチメニューを見て、・・・私が選んだのは、豚キムチ定食倍盛・税込￥1518です。妻は、ランチ豚すき二種盛り定食(熟成牛)・税込￥1848、次女は、ランチ豚すき定食・税込￥1309でした。空いていた所為なのか、出来上がりまでの待ち時間はほぼ10分以内。ロボットが運んでくるのかと思っていたらスタッフが運んできてました。豚キムチ定食倍盛、パット見の印象。　期待以上か・・・如何にも倍盛り感がアリアリです。　対して御飯の量、明らかにバラすが取れていない。でも、お代わりがフリーだから全く問題はないわけだが・・・この量に対する御飯の量は、御飯3倍盛りなのか！？そう言った感じが、・・・やはり倍盛りは、悪魔の囁きだったのかと出来上がりを見てから気付く自分が居ました。食べ始めて、・・・豚キムチ、程よい辛さが実に良く食欲を湧かしてくれるような・・・タレも良いのか、美味いんですよ～・・・。こう言う状況ならば、必然的に御飯が進んでしまいます。で、御飯も美味いと来たら・・・、喜ぶべきなのだろうけど食べ過ぎスイッチがONに。豚キムチ、半分も食べないうちに御飯が枯渇。みそ汁も飲み干し、同時にお代わりリクエストを。リクエストをタブレットで送信したならば、1分位でロボットが運んでくる。早い！！と驚くこと然り。何故か、すき焼き組が玉子を余していたので、思わずそれを使いTKGにしてしまった最近ではあまり食べないTKG、何故か美味く感じてしまい豚キムチをあまり摘ままないまま食べ切ってしまう。バランスの悪さが更に増した感じ・・・此処で、すき焼き組が御飯を残している。　そううどんを食べてしまってるんですよね。その後飯で3杯目が出来上がってしまい・・・後は、豚キムチの贅沢食いを。　まあ、コレも悪くはなかった。時々、すき焼きも摘まみながら・・・ナンとも贅沢なランチに。　この日も腹パンパン状態というかそれ以上になってしまい・・・暫く立ち上がるのも避けたい感じに。茶をタブレットで頼んで、ユックリと満腹の余韻を感じすぎながら・・・時間を潰してから店を後に。後客のプレッシャーが無かったので、・・・
突然決めたため予約なしでお店へ。やはり予約可能な店は予約なしだと結構待ちました。子供たちと一緒にしゃぶしゃぶを選択。やはり家で食べるのとは気分的にも違って美味しかったです。ここはごはんや太いうどんのおかわりが自由で食べ盛りの子供がいるので助かります！
しゃぶしゃぶランチへ。定食とかもあったけれど食べ放題にしました。コースは3080円〜色々ありますが熟成牛食べ放題ランチ4378円にしました。ドリンクバーは429円でつけられます。出汁は二つ選べますよ。旨辛だしと藻塩レモンだしにしました。牛肉とっても美味しかった〜。お野菜や、麺も、ご飯も食べられます！90分間ですが、十分な時間で満腹で帰宅しました。ごちそうさまでした！
埼京線戸田駅前すぐのどん亭！いつもはガッツリ食べ放題でしか行ったことないお店でしたが今回はランチで訪問しました！牛すき鍋前をいただきました。なんとランチメニューでもご飯、お味噌汁に加えてたまごまで食べ放題という満足度の高い内容となっています！このセットのお肉の質としては黒毛和牛には劣りますが、それでもしっかりとお肉の味もしていて量もそれなりに入っていました。他にもお野菜が何種類も入っていたり、太い一本のうどん？みたいなのが入っていて全体的にも満足でした！最終的にはご飯は4杯でたまごもたまごかけご飯とかにもしながら食べたら4つ食べてしまいました笑笑どん亭さんはまたすき焼きの食べ放題でお邪魔すると思うのでその時はお肉の種類も増やして満喫しに行こうと思います！ごちそうさまでした！
祝日のランチタイムに2人で伺いました。食べログから予約の為、滞りなく着席。豚ロース豚カルビ食べ放題を注文しました。安定の味で野菜の種類も多くて嬉しい。タブレットからのオーダーの為、注文も楽でした。
しゃぶしゃぶ・すき焼き どん亭 戸田駅前店戸田駅西口から徒歩約2分／駐車場あり和モダンな落ち着いた店内でしゃぶしゃぶ＆すき焼きが楽しめる食べ放題のお店✨ランチは定食メニューが豊富で牛すき鍋膳や豚しゃぶ膳などが1,000円前後で食べられてコスパも抜群◎ディナーはしゃぶしゃぶ・すき焼きの食べ放題コースが人気！お肉の追加はもちろん、太うどんや中華麺も食べ放題でお腹いっぱいにさらにサラダバー＆ソフトクリームバー付きお子さま連れにも優しい雰囲気で、家族ごはんにもおすすめ。私は特製だしでしゃぶしゃぶしたお肉にぽん酢とごまだれを交互に合わせて楽しみました！〆のうどんまでしっかり完食✨スタッフさんも丁寧で、のんびり過ごせるのも嬉しいポイント☺️また来たくなる安心感たっぷりのしゃぶしゃぶ屋さんでした#どん亭 #戸田グルメ #戸田駅ランチ #しゃぶしゃぶ食べ放題#すき焼き食べ放題 #埼玉グルメ #家族ごはん #コスパ最強ランチ
戸田駅の南口を出てすぐの場所にある「しゃぶしゃぶすき焼き どん亭 戸田駅前店」さんへ、今回は事前に予約をして伺いました。駅からのアクセスが非常に良く、駐車場も完備されているため、電車でも車でも立ち寄りやすい店舗です。店内は木の温もりを感じる落ち着いた内装で、座席もゆとりがあり、一人でも過ごしやすい雰囲気でした。テーブルは広めに取られていて、荷物があっても窮屈さを感じなかった点は好印象でした。この日は「豚ロース・豚カルビ食べ放題コース」を注文。選べる出汁は「旨味昆布だし」と「定番の昆布だし」の2種類にしました。スープの違いを楽しみながら食べ進められるのは、やはり2色鍋の良さだと感じます。旨味昆布だしは甘さが控えめで出汁の輪郭があり、豚の脂とよく合いました。定番の昆布だしは優しい味わいで、野菜と組み合わせた時の相性が良かったです。豚肉はロースもカルビもクセがなく、さっと火を通すだけでやわらかくいただけました。肉の質に突出した特徴はありませんが、食べ放題系としては安定の水準です。野菜は種類がそこまで多くはないものの、一通り揃っており、盛り付けも清潔感がありました。タレはポン酢とごまだれが用意されていて、卓上に薬味も揃っているため、途中で味の変化も楽しめます。特にポン酢＋もみじおろし＋ネギの組み合わせがさっぱりしていて良かったです。予約していた分、スムーズに案内してもらえたのもありがたかったです。店員さんの接客も丁寧で、料理の説明や気遣いも過不足なく、安心して食事を楽しめました。特別な満足感こそないものの、駅チカで気軽にしゃぶしゃぶができるという点で、十分に使い勝手の良いお店だと思います。派手さや個性を求めるより、安定感や落ち着きを重視したい方にはおすすめできそうです。
初めて訪問しました。駐車場はあるのですが、近くで工事が多いせいか、工事車両で埋め尽くされてます。なので、駐車場有りとはいえ、注意が必要です。スキヤキのお膳を注文しましたが、コスパは非常によいですね。お肉を大盛りにしても、1000円ちょっと。で、卵も、ご飯も、お味噌もおかわり自由？やり過ぎでしょ？って感じです。なぜ今まで行かなかったのか？後悔しましたね。
すき焼きとしゃぶしゃぶ選べるのが良いです！予約で行くとコースがどれかよくわからないため少し不案内なくらいでした。提供スピードも早く、お酒も種類豊富なので文句は特にありません。ただ、赤ワインが絶望的にまずいです。
しゃぶしゃぶとすき焼きチェーン店のどん亭でメインどころじゃ無いパターンの休日ランチ(^-^)ついでにアルコール飲もうとメニューを見たら120分飲み放題の方が三杯呑む前提ならお得なので全部飲み放題付けて、蕎麦をアテに生ビールからユル目のスタート〜(^｡^)最初のドリンクが5分ほどかかったけど、テーブル端末の飲み放題残り時間は提供時点からカウントスタートしていた良心ぶり♪その後、焼酎湯割りなのでチョボチョボと蕎麦を啜り、お寿司はスーパーとかで見るクオリティだけど呑むのに充分！デザートにカシオレ（濃厚だった！）を味わって終了〜休日は混雑してるのでランチでも予約が無難ですよ〜ご馳走さまでした♪
国産牛食べ放題に飲み放題をつけて利用可もなく不可もなく…至って普通の接客とお味m(_ _)m美味しかったのはやはり国産牛野菜が高いのでいろんな種類がいただけてありがたいです茶色いえのきが美味しかったです椎茸は小ぶりでしたが厚みもあり濃い味でした
しゃぶしゃぶとすき焼きチェーン店のどん亭でメインどころじゃ無いパターンの休日ランチ(^-^)ついでにアルコール飲もうとメニューを見たら120分飲み放題の方が三杯呑む前提ならお得なので全部飲み放題付けて、蕎麦をアテに生ビールからユル目のスタート〜(^｡^)最初のドリンクが5分ほどかかったけど、テーブル端末の飲み放題残り時間は提供時点からカウントスタートしていた良心ぶり♪その後、焼酎湯割りなのでチョボチョボと蕎麦を啜り、お寿司はスーパーとかで見るクオリティだけど呑むのに充分！デザートにカシオレ（濃厚だった！）を味わって終了〜休日は混雑してるのでランチでも予約が無難ですよ〜ご馳走さまでした♪
2024年12月のとある平日の11時過ぎに訪ねた。戸田駅から徒歩2分の場所にあるしゃぶしゃぶ・すき焼きチェーン店「どん亭 戸田駅前店」。広々とした店内には先客5名ほど。広いテーブル席に1人で座り、メニューを軽く眺めてから「牛すき鍋膳」¥1,056を注文した。10分ほど待つと料理が提供される。牛すき鍋に生玉子、ご飯、味噌汁、漬物の組み合わせ。まずは生玉子を器に入れて軽く溶いてから牛すき鍋を味わう。牛肉の他に白菜、長ネギ、ニンジン、ゴボウ、太うどん、豆腐、くずきりが入っているすき鍋。肉と白菜、ニンジンを箸で取って玉子に潜らせて食べてみる。甘めの割下の味わいが特徴的。それほど濃厚さはなく軽やかな味付けのすき焼きが楽しめる。チープな味わいだがご飯に合わせて食べると良い感じ。玉子はお替り出来るので、肉と野菜にたっぷり絡めて味わえるのが嬉しい。牛肉自体の質はそれほど高いものではないので値段なりのすき焼きの味を楽しみたい。かっぱ漬けもつまみながらご飯とすき焼きを満喫する。甘く煮込まれたゴボウと牛肉の組み合わせも良い感じ。ご飯がすすむ味のゴボウは永遠に食べられそうな味わい。太うどん、くずきりで割下の旨味を吸った麺を楽しむ。長ネギ、水菜の爽やかな味わいと一緒にくずきりを食べるのも良い。合間に飲むワカメとネギ入りの味噌汁はどこか落ち着く味わい。それほど味噌の味が濃くない味噌汁はすき焼き膳にしっくりくる。肉と野菜を食べた後は旨味を吸い尽くした豆腐と太うどんを味わいながらご飯を食べる。久々に「どん亭」のすき焼きをランチで楽しんだ。値段は相変わらずリーズナブルでそれなりのお得感はあった。気軽にしゃぶしゃぶとすき焼きを楽しめる存在が駅前にあるという幸せを戸田駅で実感した。
近くで仕事があり来店。しゃぶしゃぶを注文しました。お肉で失敗したくないなと思い、良さげな方の熟成肉を注文。見た目はキレイ。提供スピードもスムーズでした。ただお肉は正直口に合わず、かなり残してしまいました。すき焼きの方にしておけばもう少しイケたかも…。店員さんの接客はとても良かったので、そこはポイントだと思います。
しゃぶしゃぶとすき焼きチェーン店のどん亭でメインどころじゃ無いパターンの休日ランチ(^-^)ついでにアルコール飲もうとメニューを見たら120分飲み放題の方が三杯呑む前提ならお得なので全部飲み放題付けて、蕎麦をアテに生ビールからユル目のスタート〜(^｡^)最初のドリンクが5分ほどかかったけど、テーブル端末の飲み放題残り時間は提供時点からカウントスタートしていた良心ぶり♪その後、焼酎湯割りなのでチョボチョボと蕎麦を啜り、お寿司はスーパーとかで見るクオリティだけど呑むのに充分！デザートにカシオレ（濃厚だった！）を味わって終了〜休日は混雑してるのでランチでも予約が無難ですよ〜ご馳走さまでした♪
戸田駅から歩いてすぐ友人と平日の昼に昼のみを探して見つけた『しゃぶしゃぶすき焼どん亭』さんへ行きました♪昼から飲めるそして昼から肉が食えるとテンションが上がりながら入店！！コースのプランが多くメニューを見て驚き！！ハイボールとレモンサワー飲み放題がなんと！¥847！！驚愕の安さにびっくりしました。お肉が選べる鍋膳と飲み放題をつけて昼から大満足なお食事となりました！！この世の全ての食材に感謝を込めてっ！！いただきますっ！！！
敬老の日。移動も億劫になってしまった父のために、近場のこちらに伺いました。1人具合が悪く、4名になってしまったので、お鍋が一つに。すき焼き好きの父のために合わせてあげたいけど、他の3人はしゃぶしゃぶの方が好き。どちらにしようか迷いましたが、しゃぶしゃぶでもすき焼き風の出汁を選べば、両方楽しめるのですね。なんたって、卵もお代わり自由よ！どちらも美味しくいただき、おかげさまで楽しい夕食となりました。グラスビールも、他のお店ならジョッキと言っても遜色ないたっぷり目でお得感！あとは、贅沢言えば、サラダバーがもう少し充実してくれると満足なのですが…リーズナブルに美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
戸田駅前にあるどん亭で週末ランチ。しゃぶしゃぶ、すき焼きの定食または食べ放題が比較的リーズナブルにいただける、関東中心に展開しているチェーン店です。しかしこの日はなんとなくしゃぶしゃぶでもすき焼きの気分でもなく、海鮮丼ランチ(1078円)を注文。海鮮丼は見た目通りというか、可もなく不可もなくと言ったところ。ご飯の量がデフォルトで多めです。流石に素直にしゃぶしゃぶを食べた方が良かったかもしれないと思いつつ、また行く機会があれば。ごちそうさまでした。
ランチで利用しました。てっきりしゃぶしゃぶやすき焼きだけかと思っていましたが、サバ定食や唐揚げ定食なんかもあり利用しやすいと思いました。頂いたのは牛すき鍋御膳とわらび餅ソフトです。お肉もしっかり入っており美味しかったです。
しゃぶしゃぶの食べ放題と飲み放題のお値段でこれだけ食べれるのはコスパよしです！！！スープも何種類かあってお野菜やサイドメニューも豊富なので2時間あっという間でした！欲を言うと木耳あったらもっと最高でした！（笑）店内も落ち着いていて個室ではないけど個室みたいな空間の作りになっていたので、すごくゆっくりした時間を過ごせました *.
駅チカのどん亭さん。こちら、戸田駅前店は朝10時オープンです。11時までに入店するとソフトドリンクのサービスがあります♪【オーダー】豚ロース食べ放題しゃぶしゃぶランチ　税込2079円ランチ食べ放題は制限時間90分。お肉、野菜、ご飯、うどん、中華麺がおかわり自由。お出汁やたれの追加も無料です。お野菜は最初に盛り合わせをいただいて後は白菜、茶えのき、椎茸、お豆腐を単品で追加。原価お高めの椎茸が食べ放題は珍しい♪お肉もガンガンおかわり～！と行きたいところですが、後の予定があるので程好いところで(^人^)ごちそうさま美味しかったです♪
以前から気になっていた喫茶店でランチをと思い向かってみたが臨時休業中のようで・・・ならばどうしようかと戸田の町の方に行ってみたら次も休業・・・仕方がない、大手に行くしかないかと向かったのが此方でした。店舗着は、完璧に出遅れ感のある11時50分前。　順番登録をして先客5組。約20分後に席に着くことが出来ました。　カウンター席がないようで・・・、1人客の特権はないですね。席に着き、待っていた間にコレしかないと思ったもの・・・純和鶏丼と麺を注文することに。　タブレットから選択していき・・・麺はざるそばの大盛にして、税込￥2020になってしまいました。写真で見る限り美味そうな純和鶏丼、コレに興味を持ってしまったので・・・御茶を1回お代わりして飲み干した頃に出来上がって来ました。　10分一寸か・・・パット見、メニュー写真を見て期待していたものとかなり違ってる純和鶏丼、・・・どう見ても熱を加えた卵、熱の加えすぎ感がアリアリ。　イメージ写真とは別物感が大きい。親の方の肉は、ゴロゴロと転がっておりボリューム感はある。蕎麦の方は、水切りをしてから一寸時間が経過してる感が若干有る。量は、まあ大盛り感は有るかなの世界。蕎麦の方から食べ始めて、・・・やはり一寸乾いた感があるかな～。　でも汁にどぶ漬けにすれば、意外と気にならなくなってしまう。　味の方は、良く出来た蕎麦感があり美味い。しかし、蕎麦の方は冷えてないので味わいがボケてるかな。コレがキンキンに冷えた水から水切りしたばかりのものであればさぞかし美味いだろうという想像は出来そう。この時期、そういうものを提供してほしいですね。とは言え、お腹が減っていたのでガンガン食べ進めば、見る見るうちに減っていき・・・枯渇寸前に。　そこで蕎麦湯をオーダー。食べきったタイミングで蕎麦湯が運ばれてきました。蓋を取って中を覗けば、良い感じで白濁しています。コレは期待出来そうと、早々にお猪口に注ぎ込めば・・・実に美味い！！　中々良い調合をしているようで、・・・この辺には抜かりがないなと言う感じなのか。で、一寸残念な感じの親子丼、食べてみれば味は悪くないけど・・・やはり卵のトロミ感が全体的に欲しいですね。調理人の技量不足なのか・・・コレは改善してほしいです。　折角のご馳走が、期待値に満たないのは残念です。
昼ご飯がボリューム満点だったのでそんなにお腹は空いていないので、そばを食べようとこちらのお店へ…と言いながら桜海老のかき揚げを選んでしまいましたが…美味しくてペロッと食べてしまいました！ご馳走様でした
【埼玉】戸田市　全国的にも珍しい高速道路の分岐に信号がついている美女木ジャンクションからすぐの場所にお店があります。サガミと言えば名古屋味噌煮込みうどん！夏でも煮込みは食べたくなりますが〜今回は八丁味噌のトンカツが食べたく訪店しました♪サガミでは固形燃料をつかった鉄板の中に煮込みトンカツと八丁味噌の濃い味を融合させたメシを味わえます。生タマゴ付いてるので溶いて鍋に流し込むかタマゴにダイブ漬けして食べるスタイル♪小そばをセットしまして満腹ランチ〜八丁味噌も濃いけどしつこく無い、サラッとしたメシの友です。アツアツのを食べているとビール飲みたくなったので、ここはドライゼロ様の出番！キンキングラスとよく冷えたドライゼロがまた格別♪呑まなくても、呑んだ気になれるって素晴らしいご馳走さまでした〜
四半期に1回ぐらいの頻度で来ます。今回はサガミ初の「うなぎ丼」を食べてみました。蒲焼きは、ふっくらパリっとしてなかなか美味しいです。米と追いタレも良いレベルで、生山椒は香りが抜群で全体バランスが非常に良いうなぎ丼でした。
何を食べようかと迷うと　やっぱりこちらに寄ってしまいます♪今日は少し早めの夕食でしたが結構お客様が♪お昼をきちんと食べていなかったので　いろいろな物が食べれる彩にぎり寿司御膳にしました♪食後にはそばアイスもいただきました♪美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
和食と麺がメインのサガミ、新大宮バイパス北行き沿いのこの店は、笹目橋越えてアンダーパス入らずに側道行くとある。うどんと天丼のセットをオーダー。どちらも、いいバランスがとれていて満足。デザートは、花畑牧場の十勝カタラーナ、これが濃厚な味わいで、非常に美味しく、生クリームとの相性もバッチリ。これだけ食べたい人も多いというのも納得。
【埼玉】戸田市　全国的にも珍しい高速道路の分岐に信号がついている美女木ジャンクションからすぐの場所にお店があります。サガミと言えば名古屋味噌煮込みうどん！夏でも煮込みは食べたくなりますが〜今回は八丁味噌のトンカツが食べたく訪店しました♪サガミでは固形燃料をつかった鉄板の中に煮込みトンカツと八丁味噌の濃い味を融合させたメシを味わえます。生タマゴ付いてるので溶いて鍋に流し込むかタマゴにダイブ漬けして食べるスタイル♪小そばをセットしまして満腹ランチ〜八丁味噌も濃いけどしつこく無い、サラッとしたメシの友です。アツアツのを食べているとビール飲みたくなったので、ここはドライゼロ様の出番！キンキングラスとよく冷えたドライゼロがまた格別♪呑まなくても、呑んだ気になれるって素晴らしいご馳走さまでした〜
サガミ満点ソバの天ぷらセットを食べました。カレーのような色をしている蕎麦でしたが、正直普通の蕎麦との違いはわからず。蕎麦のつけ汁が、めんつゆと胡麻だれと2種類あり、テーブルに備え付けの味噌風味の唐辛子も味変に使えるので良いです！
四半期に1回ぐらいの頻度で来ます。今回はサガミ初の「うなぎ丼」を食べてみました。蒲焼きは、ふっくらパリっとしてなかなか美味しいです。米と追いタレも良いレベルで、生山椒は香りが抜群で全体バランスが非常に良いうなぎ丼でした。
早めのディナーで利用させていただきました。奥にはお座敷のお席があり、子連れだとそこを使わせていただけるのでいつも助かります。サガミではお酒飲む人に嬉しい一品も充実しているのが魅力的です！お蕎麦もしっかりボリュームあり、お腹いっぱいになりました。最後に出してくれるあったかい蕎麦湯でつゆを飲むまで楽しめるのでいつも終わりまで美味しくいただけます。お酒が大好きなので、ビールの泡がきめ細かい形で提供していただけるとより嬉しいなと思います。また伺います。
乳児がいる我が家は、家族で食事出来る場所が限られます。そんな中、サガミさんは座敷があるので助かります。そして、サガミさんの味噌煮込みうどんは以前から大のお気に入りだったのですが、今日は宮崎牛の特別メニューを見つけまして即オーダーです。笑もちろんうどんは硬めタイプを選択します。（色々好みがあると思いますが、サガミさんは2種類のうどんを選べます。）宮崎牛の旨味が、濃いめのみそ煮込に負ける事なく、口の中でじっくりじゅわぁと広がります。そして、熱々の濃いめスープと卵の黄身、お揚げ？と、ゴシゴシ食感のうどん、全てが上手い事絡み合って、最高の一杯に仕上がってます。これは文句無しの5点満点を付けたいところですが、正直高い！！笑すごく美味いけど、贅沢過ぎて4.8とさせていただきました。でも、また必ず家族で食べに来ます。今日も美味しい一杯をご馳走様でした。
何を食べようかと迷うと　やっぱりこちらに寄ってしまいます♪今日は少し早めの夕食でしたが結構お客様が♪お昼をきちんと食べていなかったので　いろいろな物が食べれる彩にぎり寿司御膳にしました♪食後にはそばアイスもいただきました♪美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
四半期に1回ぐらいの頻度で来ます。今回はサガミ初の「うなぎ丼」を食べてみました。蒲焼きは、ふっくらパリっとしてなかなか美味しいです。米と追いタレも良いレベルで、生山椒は香りが抜群で全体バランスが非常に良いうなぎ丼でした。
先週、突発的な事案が発生してしまい、チェーン系で外食をする日々が続いている。昨日は焼肉であったが今日は和食だ。場所は「サガミ」。東海地区最大手のファミレス。年に数回来る店である。注文はフェア商品の寒ぶりのセット。「寒ぶりお刺身と味噌煮込み定食」(税込2,080円)。寒ぶり…  正直あまり期待はしていなかったが、なんのなんの、新鮮でとても美味かった。付属の「宗田鰹入り専用醤油」をつけて食べたがこれがよかった。ゴマ味噌和えもナイス。後で調べたら、志布志湾で養殖された黒瀬ブリを使用していた。これは嬉しい誤算だ。味噌煮込みうどんは、コシのある硬めの方にした。グツグツの状態で提供され、テンションUP。具は油揚げ、鶏肉、蒲鉾、そして生卵。これも美味。この内容でこの価格はとても良いね。チェーン系でも美味いものは美味い。サガミのような名古屋メシ系のチェーン店はなかなか貴重なので、今後も頑張ってほしい。また来ます。
埼玉メシ　2024年11月14日(木)13時30分〜食べログ 3.05昨日のランチはこちら！初訪。13時半に到着。駐車場が広くてGood！待ちはなく、すぐに着席。・かつ丼と麺　(冷たい蕎麦を選択)・どて煮・鶏皮ポン酢を注文。北海道産の蕎麦粉を使った店先の臼で挽いたお蕎麦が想像以上に美味しかったです。#サガミ#埼玉グルメ#saitama#行列の出来る店#蕎麦 #そば #蕎麦屋#蕎麦スタグラム#蕎麦好き#蕎麦好きな人と繋がりたい#soba#カツ丼 #かつ丼#和食 #ファミレス#グルメ #グルメ好き#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメな人と繋がりたい#グルメスタグラム#美食 #食べ歩き#食べるの好きな人と繋がりたい#foodie #foodies #foodiegram#foodporn #foodstagram#foodphotography#foodblogger
四半期に1回ぐらいの頻度で来ます。今回はサガミ初の「うなぎ丼」を食べてみました。蒲焼きは、ふっくらパリっとしてなかなか美味しいです。米と追いタレも良いレベルで、生山椒は香りが抜群で全体バランスが非常に良いうなぎ丼でした。
おいちいボリューミー
昼ご飯がボリューム満点だったのでそんなにお腹は空いていないので、そばを食べようとこちらのお店へ…と言いながら桜海老のかき揚げを選んでしまいましたが…美味しくてペロッと食べてしまいました！ご馳走様でした
穴子天つけそば大盛り1,530円蕎麦の食感もよく穴子つけ汁がまた美味しくて蕎麦と絡みとても美味しかったです。穴子もふわふわで海苔の天ぷらもとても美味しかったです。店員さんの対応がとても良くてお店の活気雰囲気もとても良かったです。
昼ご飯がボリューム満点だったのでそんなにお腹は空いていないので、そばを食べようとこちらのお店へ…と言いながら桜海老のかき揚げを選んでしまいましたが…美味しくてペロッと食べてしまいました！ご馳走様でした
昼ご飯がボリューム満点だったのでそんなにお腹は空いていないので、そばを食べようとこちらのお店へ…と言いながら桜海老のかき揚げを選んでしまいましたが…美味しくてペロッと食べてしまいました！ご馳走様でした
東大病院で治療の後　体調が今一つこんな時は「医食同源」の王道ニンニクと発酵食品＆ビタミンなどの栄養素の宝庫^_^「韓国料理」が食べたいなぁとなり★戸田市文化会館近くの繁盛店「焼肉＆韓国料理　3人息子家」さんで韓国料理を堪能しました♪おかげで、帰りには別人のように体調回復していました(笑)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■注文内容ランチメニュー（写真）をみるとすごい品数しかも、【安い】その上にキムチ類などの前菜四種類が食べ放題お米が高騰しているのにごはんが食べ放題素晴らしいです（笑）色々　なやんだ結果〇ユッケジャン定食税込み　1,080円〇ハラミ鉄板焼き定食税込み　1,200円合計　税込み2,280円こちらの二品をシェアしていただきました。■感想〇着座するとすぐに運ばれてくる韓国おかず四品テーブルには七輪が置かれるダクト活気がありざわざわしている感じ★うぁ　ソウルの定食屋と同じだねと最初から韓国旅行気分満喫〇ユッケジャン熱々の土鍋の中ぐつぐつ湯気が出ている状態で提供いただきますまず、スープを一口旨い～・辛い・コクがある【絶品ですね】食材が20品目以上が入っていそうです。・とりわけ用にもらった器に10杯以上ものすごい量です。最後の頃ごはんも投入し発汗マックス★これぞ【デトックス】・身体の中から毒素が出ていきます。・腸がリセットされます。・免疫力が回復されていくのがわかります。〇ハラミ鉄板焼きこちらもソウルのランチによく出てくる王道系柔らかい肉に甘辛のたれが絡み旨いです。熱々の鉄板の上にたくさんのもやしがのりそちらの上にハラミがたくさんハラミの味がもやしに絡みます。前菜の古漬けキムチを巻いて食べるとソウル気分マックス　ナムルも良いですね～大盛りごはんがどんどんなくなりますこちらについているスープは参鶏湯などのベースになる透明なもの辛い料理の合間に飲むと奥深く美味しいですね〇食後にはコーヒーもいただけました。★多分、こちらの昼食で食べた食品30品目は超えていますその中に本物のキムチなどの発酵食品がたくさん闘病中の私にとって、最上級の昼ご飯至福の時を過ごせました。おかげさまで身も心も軽くなり幸せな時間をいただきました。又、絶対来たいと思います。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所戸田市のメインストリート市役所と文化会館の近くにあります。◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
お休みとったお昼に訪問。先客は2組。11時過ぎでしたが、お客さん入ってましたね！注文する前に写真のおかず。流石韓国のご飯屋さんです。メインにはユッケジャンを頼んだのですが、写真撮り忘れました笑美味しく頂きましたし、何よりお腹いっぱい！ご馳走様でした。
プルコギチーズチヂミは最初の1枚が美味しくて後はもう胃もたれの鬼なのでみんなでシェアハピして食べてください。サムギョプサルセット頼んだらデカ豆腐スープまで着いてきて腹パンの極み。店内激熱なのでヒートテック着てくと召されます
ランチで行きました。半参鶏湯+半ビビンバのセット1300円着席したらサラダとおかずがすぐテーブルにきました。お腹ぺこぺこで行ったのでおかずのチヂミやナムル食べて待ちます。ぐっつぐつの参鶏湯とビビンバが到着。塩も置かれましたが、なくてもしっかり味がついていて美味しいです。聞こえてくる声も韓国語で韓国来た感じ〜と味わえるし、料理もおいしいのでいいです。ただ、本当にお腹いっぱいになって次はセットでなくていいなと思いました笑
お腹いっぱいではありましたが、2件目として利用。チヂミは、プルコギ(チーズたっぷりすぎ)センマイ刺や、ユッケ、キムチの盛り合わせをいただきましたが、生臭いなどはなく、ボリューミーだなと思いながらいただきました！店内は18:00過ぎからいっぱいになり賑やかになっておりました！次はお腹空かせて行きたいと思います。
アニョハセヨー‍韓国の家庭料理がコスパ良く沢山いただけます前菜はサービスでいただき、ご飯もおかわり自由です今回はユッケジャンをいただきました❤️‍辛さも程よく具沢山の野菜に加え歯応え抜群の牛すじが食欲を煽ります❤️‍病みつきになる逸品、是非ご賞味ください
近所に用事があり突撃訪問♪ちょうどお昼時だったので続々と席が埋まっていき満席でした^_−☆本日のミッパンチャンは↑前回調べたお通しを振り返り使ってみたw・ナムル・チヂミ・瓜？煮浸し・きゅうりのキムチ？・サラダ・イカ炒め石焼ビビンバイカがたくさん入っていて辛さも絶妙で美味しかったです♪ごちそうさまでした^_−☆
ランチのサムギョプサル定食をいただきました。最近、いつも同じメニューになってしまう気がします。キムチ２種類にモヤシのナムル、チヂミの4皿とサラダ、今日は青菜の味噌汁、ご飯です。4皿の小鉢が出てきた時に、あれ？と思い、サムギョプサルが出された時、あらーー！！と驚きました。いつものものより盛り方が違う、あきらかに大盛り。サムギョプサルに至っては鉄板にお肉がつかないくらいモヤシが山盛りです。美味しいです。塩ごま油につけて、青菜のキムチに巻いて、モヤシと一緒に、どんな食べ方でも美味しかった。でも量が多かった。。。何とか食べきれましたが、申し訳ありません、モヤシのナムルは丸々残してしまいました。行かれる方、お腹を限界に減らして行って下さい。ご飯おかわりできるよーと笑顔で言われます。
土曜日13時過ぎでしたがほぼ満席でしたが1席空いてたのですぐに入れました。メニューが沢山ある中で好物のスンドゥブを注文。さて、辛さは控えめです、ちょっと豆腐も少な目かも。ただ、玉ねぎが結構入ってて食感が不思議で甘味があるような、んで結構美味しい。個人的にはアサリのダシがもう少しと、黒胡椒が全く掛かってないので黒胡椒振って欲しいかな。辛さも選べればなおのこといいかと。ボリュームもあり、サービスも良く、コスパも良く、大変満足ランチでした。次は何を頼もうか悩みます、ごちそうさまでした。
夏のはじめ、日差しの強い一日。こういう日に、なぜか無性に参鶏湯が食べたくなります。マイレビさんのレビューを参考に、「３人むすこ家」さんへ行ってきました。私は半参鶏湯と半ビビンバ丼を、旦那は豚肉炒め定食を注文。まず感激したのは、並んで出てくるおかわり自由の小皿たち。これだけで気分が上がります ^ ^「豚肉炒め」という名前ですが、実際はけっこう辛め！（私たち夫婦は唐辛子の辛さにあまり強くないのです…汗）でも、サンチュに甘味噌や小皿の具を一緒に巻いて食べると、辛さがほどよく中和されて、とても美味しくいただけました。そして、暑い日に熱々の参鶏湯。ちょっと変かもしれませんが、これが好きなんです（笑）。夏のはじまりの疲れが、じんわりとほぐれていく感じがたまりません。平日の昼にもかかわらず店内は活気があり、お店の方々も気さくでサービス精神たっぷり。食事だけでなく、元気までいただきました。
韓国人の家族がいる友人からおすすめされて訪問。ランチタイムがとにかくお得です。サービスのお惣菜やご飯はおかわりができます。本番の韓国流ですね。注文した参鶏湯が本格的でとても美味しかったです。お腹いっぱいになりました。他のメニューも食べてみたいです。お店のママが気さくで、それもまた良きでした。駐車場ありで、子連れでも行けました。(子ども用の椅子などはなさそうでした)
友達がおすすめする韓国料理店。小鉢4品おかわりできるみたい。でもメニューにおかわり自由って書いてないよ？って聞いたら韓国では小鉢が食べ放題が普通なんだって。あー、当たり前だから表記されてないのかと納得。なるほど、それで本場の韓国料理に近いわけだ。ご飯、スープはおかわり自由と表記されています。今お米が貴重な時代なのに、これだけでコスパ良き。しかも私はミニビビンバとスンドゥブのセットにしたんだけどビビンバでも白飯はおかわり自由なんだってーー！すごぉーーい！この小鉢4品で白飯食べれそう〜と思ったけど腹パンすぎてご飯のお代わりはできなかった（笑）そう、基本の量が多い。男性でも十分満足できると思う。税込みだしこれで1300円はコスパ良すぎかと。友達はチャプチェ丼1000円にしてたけど、込み込み千円って今の時代安いよね、コーヒーもおかわりできるって誰かの口コミでみたけど店員さんに何も言われなかったから飲まずに帰りました。腹パンだしコーヒーなくてもいいやと思って聞くまでもなかったです（笑）ビビンバとスンドゥブ美味しかった！旨味がありました。これとご飯で食べるのも美味しいだろうなぁーー。ランチメニューが多いので結構迷っちゃう。お店の人も感じ良かったし良いお店だと思います。さすが食通の友達がおすすめしただけある〜(´∀｀人)
休日の夜ご飯に予約して行きました。店内はほぼ満席でした。2階にも個室が５部屋ほどありましたが、宴会で賑わっていて、大きな声を出さないと声が聞こえないくらいでした。ランチタイムはそこまで賑やかではないのでランチタイムに行くことをおすすめします。
ランチのサムギョプサル定食をいただきました。最近、いつも同じメニューになってしまう気がします。キムチ２種類にモヤシのナムル、チヂミの4皿とサラダ、今日は青菜の味噌汁、ご飯です。4皿の小鉢が出てきた時に、あれ？と思い、サムギョプサルが出された時、あらーー！！と驚きました。いつものものより盛り方が違う、あきらかに大盛り。サムギョプサルに至っては鉄板にお肉がつかないくらいモヤシが山盛りです。美味しいです。塩ごま油につけて、青菜のキムチに巻いて、モヤシと一緒に、どんな食べ方でも美味しかった。でも量が多かった。。。何とか食べきれましたが、申し訳ありません、モヤシのナムルは丸々残してしまいました。行かれる方、お腹を限界に減らして行って下さい。ご飯おかわりできるよーと笑顔で言われます。
ランチで行きました。半参鶏湯+半ビビンバのセット1300円着席したらサラダとおかずがすぐテーブルにきました。お腹ぺこぺこで行ったのでおかずのチヂミやナムル食べて待ちます。ぐっつぐつの参鶏湯とビビンバが到着。塩も置かれましたが、なくてもしっかり味がついていて美味しいです。聞こえてくる声も韓国語で韓国来た感じ〜と味わえるし、料理もおいしいのでいいです。ただ、本当にお腹いっぱいになって次はセットでなくていいなと思いました笑
地元の先輩との緊急サウナ後に！！戸田の韓国料理「三人息子家」に再突撃ですよ戸田駅東口から徒歩5分ちょいかなー？車で行ったけど笑地元密着の韓国ローカル、韓国の家庭料理が楽しめるアットホームな一軒って感じです今回も、現地感満点の店員さんに癒される。このあったかさ、じんわり沁みるんよね！さてさて、今回の目玉はリベンジ狙いの生タコ！、、、が、またしても売り切れ。笑これはもう、三度目の正直狙うしかないでしょー代わりに頼んだのは、プデチゲ、ヤンニョムチキン、ナムル盛りプデチゲはスパイシーで深みあるスープが絶品。インスタント麺入りの韓国式鍋、初体験だけどハマる旨さで止まらないもうちょい麺多めだったらもっと嬉しかったかも。ヤンニョムチキンは、安定の甘辛系でビール泥棒。ハーフで頼んだのにこんな量！！っていう、、、部活帰りの高校生仕様ですナムル盛りは副菜以上メイン未満、ちゃんと仕事してた酒は運転担当の先輩の優しさに甘えて、生ビール→翠のグレープフルーツ割でサウナ後の体に染み渡るやつ！多分また来る、いや、確実にまた来る。次こそ生タコ！！おなしゃす飯　本場の味なんだろーなー酒　サウナ後に沁みる翠フル雰囲気　あたたかさ満点のローカル空気店員　距離感とか含めて最高に良きコスト　休めじゃないかなー
本日は韓国料理を食べようとコチラのお店へ。以前から気になっていたのですが、初来店です。店内は広く、お客さんも数組いました。店員さんは韓国出身の方のようです。今回はスンドゥブとプルコギ丼のセットを注文。前菜が大量でビビります。どれも美味しい！プルコギ丼は甘く、スンドゥブは激辛とメリハリあって味に飽きません。食べ終わる頃にはお腹いっぱいに。大満足です、ご馳走様でした！
ランチで初訪問。イカ入り石焼きビビンバとユッケジャンスープ、生ビールを注文。お店は空席が半分ほど、店長さんと思しき男性に非常に明るく接客してもらいました！メインが来る前に、おかずが4品。もやしナムル、キムチ、チヂミ風の焼き物、甘い厚揚げ煮…かな？キムチは甘さがなく、もやしナムルはさっぱり、厚揚げは少し甘めでした。この4品はおかわり自由！メインも辛過ぎず美味しかったです！2人で3000円弱…ファミレスよりはお高いランチにはなりますが、韓国料理が戸田で食べられるのは貴重！今度は夕飯に焼肉しに行きたいです！
地元の先輩との緊急サウナ後に！！戸田の韓国料理「三人息子家」に再突撃ですよ戸田駅東口から徒歩5分ちょいかなー？車で行ったけど笑地元密着の韓国ローカル、韓国の家庭料理が楽しめるアットホームな一軒って感じです今回も、現地感満点の店員さんに癒される。このあったかさ、じんわり沁みるんよね！さてさて、今回の目玉はリベンジ狙いの生タコ！、、、が、またしても売り切れ。笑これはもう、三度目の正直狙うしかないでしょー代わりに頼んだのは、プデチゲ、ヤンニョムチキン、ナムル盛りプデチゲはスパイシーで深みあるスープが絶品。インスタント麺入りの韓国式鍋、初体験だけどハマる旨さで止まらないもうちょい麺多めだったらもっと嬉しかったかも。ヤンニョムチキンは、安定の甘辛系でビール泥棒。ハーフで頼んだのにこんな量！！っていう、、、部活帰りの高校生仕様ですナムル盛りは副菜以上メイン未満、ちゃんと仕事してた酒は運転担当の先輩の優しさに甘えて、生ビール→翠のグレープフルーツ割でサウナ後の体に染み渡るやつ！多分また来る、いや、確実にまた来る。次こそ生タコ！！おなしゃす飯　本場の味なんだろーなー酒　サウナ後に沁みる翠フル雰囲気　あたたかさ満点のローカル空気店員　距離感とか含めて最高に良きコスト　休めじゃないかなー
ランチのサムギョプサル定食をいただきました。最近、いつも同じメニューになってしまう気がします。キムチ２種類にモヤシのナムル、チヂミの4皿とサラダ、今日は青菜の味噌汁、ご飯です。4皿の小鉢が出てきた時に、あれ？と思い、サムギョプサルが出された時、あらーー！！と驚きました。いつものものより盛り方が違う、あきらかに大盛り。サムギョプサルに至っては鉄板にお肉がつかないくらいモヤシが山盛りです。美味しいです。塩ごま油につけて、青菜のキムチに巻いて、モヤシと一緒に、どんな食べ方でも美味しかった。でも量が多かった。。。何とか食べきれましたが、申し訳ありません、モヤシのナムルは丸々残してしまいました。行かれる方、お腹を限界に減らして行って下さい。ご飯おかわりできるよーと笑顔で言われます。
近所に用事があり突撃訪問♪ちょうどお昼時だったので続々と席が埋まっていき満席でした^_−☆本日のミッパンチャンは↑前回調べたお通しを振り返り使ってみたw・ナムル・チヂミ・瓜？煮浸し・きゅうりのキムチ？・サラダ・イカ炒め石焼ビビンバイカがたくさん入っていて辛さも絶妙で美味しかったです♪ごちそうさまでした^_−☆
昨夜、初来店させてもらいました戸田公園駅から徒歩3分くらいとアクセスも良く階段をあがって入店。6m以上あるカウンターにまず驚きつつ着座大将はコワモテかと思ったけど、初来店の私にもニコニコしながらたくさん話し掛けてくれましたツレがくるまでに白ワインのボトルにツマミをオーダー添加物が一切入っていないウニがめちゃくちゃ濃厚で美味過ぎましたツレはコースをオーダー若いのにペロリと平らげまだ食べられそうだったのがウケた(笑)ツマミ＆お寿司も美味しかったけど、大将の手作りコロッケが抜群に美味しかったトマトの酸味がちょうど良く本当に手間ひまを掛けて作っているのが伝わりましたわ結局、ワイン2本飲ま干し大満足な楽しい時間を過ごせました〜大将、ご馳走さまでした
戸田公園でこんなお店を探していました！と思うくらい素敵なお店に出会えましたなんといっても大将の人柄がとても大好きです！一貫一貫、説明しながら握ってくださり、会話も楽しみながら美味しいお寿司をいただきましたお酒のジャンルも多く、日本酒も飲みやすく楽しい時間を過ごせる場所です☺️ボリュームのあるコース料理ですので、お腹を空かせて行った方が良いですプロ野球選手も通う大人気なお店です！是非、皆さんも行ってみてください
めちゃめちゃ美味しかったです。コースの内容が大充実で、「もっとお腹を空かせて行けばよかった！」と後悔するくらいでした。握りの前の時点で既に豪華。うに美味しすぎました。女子二人で行きましたが、大将のお話も楽しく、日本酒も飲みやすく美味しいものをすすめてくれました。また行きます！
華屋与兵衛の最後の弟子の弟子の大将のお店。埼玉にこんな素晴らしいお鮨屋さんがあったなんて....埼玉県民の言う美味しいお寿司屋を基本信用していない千葉県民ですが、ここは本当に素晴らしいです。クオリティに対して、非常にリーズナブル。全部美味しい、お酒も美味しい、語彙力なくなります。また絶対に行きます。ごちそうさまでした！！
戸田にこんなに美味しい寿司があるなんて初めて知りました！大将も料理や日本酒の説明もしてくれて楽しい時間を過ごせました！またすぐきます！
久しぶりに子供2人連れて家族で来店。何を食べても美味しい。子供に優しい大将に沢山サービスしていただき、コスパ最高のディナーになりました。
久しぶりに子供2人連れて家族で来店。何を食べても美味しい。子供に優しい大将に沢山サービスしていただき、コスパ最高のディナーになりました。
久しぶりに子供2人連れて家族で来店。何を食べても美味しい。子供に優しい大将に沢山サービスしていただき、コスパ最高のディナーになりました。
昼から営業しているので重宝してます。T-FRONTEというショッピングモールの中に有り、駐車場も併設されていて便利です。サイドメニューのやみつき塩キャベツがとても美味しいです。あとはひたすらハラミを食しました。
安定の牛角のお肉。週末ランチは12時からやっていたので一番乗りで伺いました。大皿と牛角ライス。お肉は柔らかくて脂のっていて、ライスはごま油と海苔が食欲をそそります。4人で食べてもお腹いっぱいになりました。
またまた鬼滅の刃のコラボで利用させていただきました。コラボメニューは、肉系はなかったですが美味しかったです。肉は大皿の高い方を選びました。上ハラミが特にお気に入りです。この店舗の店員さんは、とにかく明るく感じがよく、親切です。
初めて牛角食べに行きました。チョレギサラダがほんとにめっちゃ美味しかったです。ファミリーパックみたいなのを頼みました。色んな種類の肉が一気に食べれて本当に美味しかったです。ビビンバは辛さがあまりなく、良かったです。
仕事終わりに会社の同僚と食事に行くことになりました。戸田駅近くでお店を探しますが、この日は肉気分。いろいろお店をあたり、結果的にこのお店になりました。戸田駅の西口を出て、ロータリーの向こう側。ビルの1階に飲食店が並んでいます。その中の一つがこちらのお店です。言わずと知れた牛角さん。いろんなところで見かけます。そんなに利用したことはないですが、それでも何度かお世話になっています。今回、何年かぶりに入ってみることにしました。夜の20:00頃。何人か待っている人がいます。人数を伝えて待っていると、10分くらいで席に通されました。店内は結構広め。基本テーブル席のようです。2人で奥のテーブル席に座ります。まずは生ビールを注文。そして、肉を適当に注文です。上タン塩に上ハラミ、厚切りミノ、カルビ食べ比べなど。肉質はそこそこですが、タレ味も塩味もバランスよく程よいですね。焼肉食べてるのを実感でき、ビールが進みますね。よくあるチェーン店ではありますが、リーズナブルに肉を食べられます。みんなでワイワイやりながらの肉にいいお店です。
◎牛角カルビ定食（979円）今回注文したのは、1,000円以下で食べられる「牛角カルビ定食」です！！！ごはん、めちゃでかいツヤッツヤ。焼肉屋さんのご飯ってなんでこんなに美味しんだろうなあ。塩ダレ風ドレッシングがかかったチョレギサラダは、タレがしゃばしゃばっとかかっているので、これだけでご飯が進みそうなくらいです(笑)わかめスープは安定のおいしさ。牛角は味付けがどれも濃くて、濃い味好きにはたまらないんですよね～牛カルビは150gで注文したのですが、5－7枚ほどありこれでも十分な量♪カルビは薄めで焼いていくと縮まっていくのですが、それでも十分存在感があるくらいの旨味を感じます！口の中でとろけるこの感じ、これが焼肉の魅力なんですよね～～お肉は醤油ベースのタレに漬け込まれているのですが、ご飯と食べるならもっと濃いめが良い！ということで活躍してくれたのが、「魔法のつけ塩」でした✨少量でも結構濃厚で、塩ダレがギュっと凝縮されたような味！このタレだけでもご飯すすんじゃいそう…♡やっぱり焼肉はご飯にワンバンがマストですよね♡カルビということで脂っこさは少し心配でしたが、結構あっさりしているのもよかったです◎さらに味を濃くしたい時に重宝するのがコチュジャン（風の調味料）1,000円以下で十分ボリュームのある焼肉ランチを堪能できました！ごちそうさまでした✨
飲み放題にして永遠とビールを飲み続けました。沢山飲むので飲み放題あると本当助かる。お酒を飲みながら焼肉は贅沢ですね。
牛角はチェーン店なので、いつ、どこで、食べても味は変わらない。いつも通りの牛角でした。昔行ったときとはシステムが少し変わっていて、戸惑ったが、美味しくいただきました。家族とも友達とも気軽に行けるお店だと思う。
スピーディーに料理が出てきて子どもたちも大満足のメニューでした。
雰囲気はとてもよかったです。
戸田駅にある牛角にランチタイムに行ってきました。大人2500円で色々と食べられるコースを注文。席にあるタブレットで注文します。ハラミが食べたかったのでこちらのコースにしたのですが牛ハラミではなく、豚のハラミでした。タンも牛タンではなく、豚タンです。牛はカルビだけですが脂身だらけでした。さすが食べ放題。。。もう少しお肉のレベル高いかと思いましたが、そこまで甘くはありませんでしたw色々と注文も来てませんでしたが、食べ放題なのでよしとします。コスパはあまりよくないかなーという感じです。
ひさびさに牛角に入りました。ちょっとカルビが食べたいと思い、入店しましたが今は食べ放題などが主流みたいですね〜。まずは生ビール。アサヒスーパードライがキンキンに冷えていて旨いです。ジョッキが少し量の少ない最近のスリムタイプなのがちょっと残念でしたが(笑)iPad miniがテーブル端末です。ここからカルビちゃんと牛角キムチをオーダーします。フェアで出している三種盛りと塩ハラミも一皿注文しました。すぐに牛角キムチが提供されて来ました。程よく辛味があり、浅漬かりがちょうど良いです。カルビは安定の旨さですね！塩ハラミはお店が施す塩の味付けがちょっと辛めでしたが、それはビールで流してしまいましょう。美味しくいただきました！
接客応対が完璧！数々の焼肉屋を食べ歩いたけど、食事を提供してくれる店の人活気の良さ、同じ焼肉なのに清潔さと美味しさも増しました！また行きたい！皆んなにも、同じ牛角でも違うところを味わってほしい！
昼のみに利用させてもらいました久しぶりに行ったのでメニューもいろいろ変わってた。ホルモン串揚げなるものをいただきましたが ちょうど良い量と味付けで美味しかったです。久しぶりの田中サワーも美味しかった。 でもちょっとお値段高くなったかなぁ 仕方ないけどハードル上がってしまいました
安定の田中串カツ！戸田駅周辺での限られた中での昼から友達と飲める憩いの場です。串カツはもちろん他のサイドメニューも充実しているので助かります♪田中串カツあるあるですけど、なんだかんだでけっこう値段いくんですよね笑
とにかくお安い、楽しい、美味しい！油に弱い自分ですが、どんな串カツも本当にあっさりと食べることができます。全てはキャベツおかわり自由のおかげですかね...駅前でこんなにお安くすんで幸せな飲み時間でした。ありがとうございました
久々に串カツ田中に入店。串カツって手頃な食べれるのかな、って思ったけど、このご時世の物価高で高級品になりつつありますね。串カツ自体は美味しくいただきました！キャンペーン中ということで、260円以下の串カツは110円でした。でも会計は3人で10000円キャンペーンじゃなかったら、これの1.5倍はかかっていたかと思うと恐ろしい。気になったところ1点目は串カツは美味しかった！2点目は店員さんは元気よくて、愛想がよかった3点目、ホッピーを飲んだんだけど、おかわりの中(なか)が異様に少ない！3点目は残念な点、ということで、星は３つです。
揚げたてサクサクの串カツが美味しく、種類も豊富で楽しいお店です。田中ならではのチンチロも盛り上がりポイント！気軽に立ち寄れる雰囲気でコスパも良いですが、混雑時は少し待つこともあります。コスパよくお酒を飲みたい方におすすめです！
残業して遅めの家路、何か食べたいと思い田中さんへ。金曜日夜にもかかわらず、21時半で人はまばら。サクッと注文して料理を待つ。串揚げのソース、手差し容器に変わったんですね。2度付けを気にしなくても良くなったのはありがたい。パパッといただいていた気でいたらもう閉店時間に。たまには串揚げもいいですね。ご馳走様でした〜
１ヶ月前に来た時のラストオーダーは22:00だったが、今回は21:50でした。まぁ、変わったのであれば仕方ないが！明らかに帰ってもらいたい空気感が満載の店員でした。まぁ、どの店員さんも『うわー！来ちゃったよ』感がヒシヒシと伝わってくる感じの、共通意識があったので気持ちが揃っていたようだったのでそこは素晴らしいかな。まぁ、お料理の品質は知っているのですがあの空気感の中で食べる食事は食事とは言えない『エネルギー摂取』のような環境でした。ちょっと遅めの時間帯に行った自分達がきっといけなかったんだろう！と反省して帰りました。ただ、早い時間帯に同じお店に行くか？と言われればもうないなぁという。違う田中さんにお世話になりたいと思います。飲食店で働いている身として、改めて勉強になりました。ひとまず、我がフリを引き締めます。
戸田駅近くで会社の同僚と飲むことになりました。戸田駅前で待ち合わせし、お店を探します。戸田駅の西口を出てバスのロータリーの向こう側。飲食店が数店舗並んでいます。その中の一つがこちらのお店。串カツ田中といえば、最近がいろんなところで見かける串カツチェーン店。関西風の串カツのお店として人気ですね。私もいろんなお店でちょくちょくお世話になっています。店内はまずまず広めです。カウンター席が少しで、テーブル席中心ですね。空いているテーブル席に通されました。まずは生ビールで乾杯。そして、串カツを適当に注文です。豚、紅生姜、うずら、カレー玉、イカなど。串カツ田中は関西串カツなので、ソース２度漬け禁止だったのですが、今はこのご時勢からソースでかける形になっています。細めの衣の串カツにソースをかけて食べると何故か美味しい串カツ。やっぱりいいですね。そして串カツ田中のもう一つの魅力はチンチロでしょう。サイコロ振って出た目で注文メニューが変わります。このエンタメ性も楽しみの一つですね。今回も楽しく飲み食いできました。ワイワイガヤガヤと賑やかに飲むのにはちょうどいいお店です。
埼京線の戸田駅。駅前にあるショッピングモールにこの店がある。大阪名物の串カツが楽しめる人気チェーン。各所で何度も一杯やったことがある。この日はディナー。日曜の夕方と言ったこともあり混みあっている。何とかテーブル席に案内された。まずは生ビール。冷えたビールを飲みながらメニューを見る。串かつは単品とセットがある。8本のセットとお好みの串を何本か注文する。ビールを飲みながら串カツを食べる。ここは本場と違って、ソースをかけて食べるシステム。串かつはビールに良く合う。そしてタコ焼き。小学生以下の子供がいると無料サービスになるタコ焼き。自分で焼くが、学生時代には学園祭で何百となく焼いた。中々焼けなかったが、ゆっくり焼こう。焼けるまでの間、少し串カツを追加してビール。そしてビールの後は、サワー。サワーはチンチロがあるので、チンチロを行う。無料や半額にはならず、倍増ばかりが出たが、注文の手間が省けたと思って飲み続ける。タコ焼きが焼けたので、今度はタコ焼きをアテに飲む。〆はかすうどん。これも大阪名物だ。優しい味の関西うどんを食べて、揚物とアルコールが入った胃が落ち着く。気軽に大阪名物で飲めて満足！
先日、国際フォーラム近くの串カツ田中で「飲みパス」を購入したので、昼飲みのタイミングがありリピート利用してみました^ ^土日はお昼からやっている様ですが、奥の方とかは「予約済み」のコントロールが入っていて、あちこちに座らない様に制御していました。お客さんに対して結構スタッフさんいたんですけどね〜。と、言うことで半分以上空いてる席から手前の2テーブルだけ空いてますとの説明。まぁ、長居はしないので^ ^しかし、後から来たお客さんにも同じ対応でベビーカー持って予約無しだったので同じように案内されて帰ってましたが中々強気な営業方針。飲んでる途中、予約済みプレートはお客さん来なくても動き、店長へそろそろ後ろも解放するかなど聞こえてきてました。飲みパスを確認してもらい、ひとまず冷たいビールを流し込んで、串カツでサラッと腹ごしらえ。串カツは安定のクオリティー♪焼きそばはレンチンバージョンだね〜目玉焼き乗ってるのが嬉しい^ ^このあと、飲みパスで250円で飲もうとしますが、やたらとチンチロのオススメがあり飲みパスの場合どうなるのか聞いてないので、ひたすら250円のパスを活用していると場の雰囲気というか、飲みを頑張らねばと思った(笑)これで1回飲みパス使いに来たので元は取れた〜！（気持ち的に）
串カツ田中さん、玉ねぎ、紅しょうが美味しい。豚串カツ、小さい泣。キャベツ美味しい。ビールがプレモルなのが、私的には残念。プレモル好きには申し訳ないですが_φ(･_･小腹は、まぁ満たされました。美味しかったです♪ごちそうさまでした。
貝の串揚げが凄く美味しかった。ガリ中も美味しく頂いた。少し気になったのがレモンサワーのお代わりをした際に使ってたグラスに継ぎ足しだったのが、あーそうなんだと思った。
100円セールのときに行きました。安いかったので、普段食べないものもいただきました。個人的にチョコバナナが美味しかったです。
串カツ田中の楽しみ方はとっても豊富なんだけど、〆までしっかりと楽しめるのがいいよね。田中のかすうどん！ちょっと〆にしてはお高いのですが、これがうまい！。油かすはホルモンから油を搾ったものなんだそうです。コラーゲンたっぷりみたいですよ。高たんぱく低脂肪で、とってもすてきなかすうどんです。大盛１５０円ですよ！。おすすめします。
大阪名物こだわりの味ってのをやってるって聞いて食べに来た。牛筋、肉豆腐、チー平焼き、ホルモン炒め、さいぼし、さきいかの天ぷらとラインナップ。大阪ではおなじみの肉吸いがあったので食べてみた。うまい…これすごくよくできてる。豆腐が入っているんですが、さっぱりとした肉の不思議な味わいがとってもいいです。上出来ですね！。
話題の『串カツ宮迫』は果たして吉と出るか凶と出るか⁉️賛否両論ありそうなプロモーションですが、「外食は一番身近なエンターテイメント」と考える私としては有りだと思います！限定メニューも定番メニューも『串カツ田中』のクオリティだし、この価格でこの満足度なら誰も文句は言わないでしょ！樽生ビールのクオリティはオープン当初より上がっていると思うし！
ライブ帰りの午後10時過ぎ、小腹が空いたので寄りました。ぼんじり、鳥もつ煮、ブリ刺身、担々麺をオーダー。日曜日の夜遅いせいだろうか、売れ切れメニューが多く感じたのが残念です。各品のお味は美味しいとは思えず、不味いとも思えず、ごく普通です。唯一、担々麺は変わってていいと思いました。
初めて行きました！ねぎまが本当に美味しかったです。また、塩キャベツもタレが美味しくて2回注文してしまいました。ニンニクポテト・だし巻き卵・唐揚げを食べましたが、どれもよかったです。サワーは白桃が美味しかったです。
久しぶりに訪問。前回は、頼みたかったものがほぼ無かったけど、今回はどうでしょう？店員のお姉さんに、あれこれ 注文。おっ、今日は何でも揃ってるみたいだ。まず、しゃらくサラダをむしゃむしゃ。鰹節がいい味出してるねー。豚もつのどて煮はしょっぱくて大苦戦。濃いめが好きなワタクシでも、これは口に合いませんでした。やきとりはどれもとってもジューシー。美味しくいただけました。ただ、「塩・タレどうしますか〜？」と聞かれ、「お任せしまーす」と答えましたが、全部タレで来たのにはビックリしました。ま、タレに相当自信があるお店なんでしょうけど、こういう時は厨房の方のセンスで、「これは塩」「これはタレ」と、それぞれの素材にとって、一番いい選択で提供するものではないでしょうか？こだわりのお店っぽいので、そんなこと考えちゃいましたが、そこまで求めちゃダメなのかなー？「お任せ」って、お姉さんに任せたんじゃないんですよーw茶色いものを中心にもりもり食べて、生ビール中ジョッキを3杯呑んで、サクッと仕上げて帰りました。
刺盛り(大)７種類のお任せ刺身盛り合わせこの値段はすごく安い!野菜三種盛り合わせ出汁巻き玉子さきいか天他のお店よりも遅くまで空いてるので仕事で遅くなった時も慌てずゆっくり飲めるので助かる。
戸田公園駅前、ロッテリアの上にあるお店。北戸田の同名店に行ったことはあったが(多分10年ほど前)，コチラは初めて。金曜日の夜ということもあり、中に入るとお客さんでほぼ満席。地元民と思われるお客さん達が楽しそうに大声を張り上げてます。ぼっち飯には騒がしいのはやや辛いw660円の刺身盛り合わせ、605円の焼き鳥盛り合わせを注文。刺身は10切れもあって新鮮で美味しい！安すぎない！？焼き鳥は…うーん、コレはハズレ。焼きすぎてパサパサ、冷凍保存してたのかなぁ。北戸田で食べた時は美味しかったんだけどなぁ。まあ安いから許すwふらっと立ち寄り食べるなら十分楽しめるお店ですね。騒がしいのが苦手な自分には少し合わないお店かな。ひさしぶりに居酒屋さんの雰囲気を感じられました。ご馳走様でした！
戸田公園駅西口のロッテリア2階にあります。親子で新年会じゃー！と居酒屋へGO！店内禁煙なので子連れでも安心。テーブルに呼び出しボタンあり、座敷もあります。ビールも梅酒も美味しかった(^^)価格は全体的にリーズナブルです。メニュー内容は安定の焼き鳥やお刺身ですが、揚げ出し豆腐とか焼きおにぎり、ラーメンふつーに美味しいです！とり塩ラーメンは細麺ストレート、白濁スープで塩味が強め。鶏肉ははいってないw子連れだと唐揚げとかフライドポテト避けられないので、なかなかお腹に余裕が持てず、、でもあまりお酒飲まないので、ご飯が美味しい居酒屋は貴重です。刺身がほんとーーーに美味しい！もりわあせ並で2人前くらい、いろいろ食べれてお得です。でもあまりに美味しいのでサーモンおかわりしちゃった〜。楽しかったです
同僚と金曜日の夜に利用しました。ボート練習後にのどカラカラでの生ビールは美味しかったです。料理も平均的なお味で満足出来ました。
普通のチェーン店かと思ったらば、かなりこだわりを持った素晴らしいお店でした。価格帯も良心的で、都心部に多い値段に見合わない料理ではなく、味もコスパもとても良いお店でした。喫煙スペースも店外にあるので、問題なく喫煙できます。刺し身も魚もとても美味しかったです。
久しぶりに訪問。前回は、頼みたかったものがほぼ無かったけど、今回はどうでしょう？店員のお姉さんに、あれこれ 注文。おっ、今日は何でも揃ってるみたいだ。まず、しゃらくサラダをむしゃむしゃ。鰹節がいい味出してるねー。豚もつのどて煮はしょっぱくて大苦戦。濃いめが好きなワタクシでも、これは口に合いませんでした。やきとりはどれもとってもジューシー。美味しくいただけました。ただ、「塩・タレどうしますか〜？」と聞かれ、「お任せしまーす」と答えましたが、全部タレで来たのにはビックリしました。ま、タレに相当自信があるお店なんでしょうけど、こういう時は厨房の方のセンスで、「これは塩」「これはタレ」と、それぞれの素材にとって、一番いい選択で提供するものではないでしょうか？こだわりのお店っぽいので、そんなこと考えちゃいましたが、そこまで求めちゃダメなのかなー？「お任せ」って、お姉さんに任せたんじゃないんですよーw茶色いものを中心にもりもり食べて、生ビール中ジョッキを3杯呑んで、サクッと仕上げて帰りました。
いっけん、コスパが良い気はするが、焼鳥以外は味は至って普通。
料理も美味しく、お酒も安くコスパ満足です！
当日申込みで飲み放題付きコースにしてくれました。料理、飲み物の提供も素早く、宴会には良かったです。
戸田公園に初めにできた居酒屋さんだったと思います。駅近で、これが居酒屋さん！と言う居酒屋さんです。焼き鳥もそうですが、鳥唐がジューシーで美味しいです。昔懐かしい超ロングなポテトフライもおすすめです。品物1品ずつは高めですが、量が多いのでコスパは意外と良い。締めのラーメンや食事が充実しているのでそれだけで入ってもいいかも。昔あった豆乳カレーうどんを復活させて欲しいな～あさりとしじみのさっぱり麺写真撮り忘れちゃったけどシメに最高でした(^^)
しゃらく 戸田公園店昨日は飲みすぎました。こちらは飲みもの価格設定が安くて、サクサク呑んじゃいました(笑)ホッピーあるし、エクストラコールド420円で飲めるし、麦とホップのビックジョッキが700円台で飲めるしさ〜。焼き鳥はちょっと出るのが遅い感じですが、炭火焼きでそれなりです。ただ、ちょっと気をつけてのオーダーミスがありました。ドリンクもその辺でせっかくなので置いていってもらい。で、飲みすぎたのですが(笑)ソツなく、色々なメニューがあるのでゆっくり楽しめますよ。（食べログガイドラインに抵触とのことで修正再投稿です）
この日は、作業が一段落しましたのでチームメンバーでの「お疲れ様会」でした。もちろんお店なんて決めてません。この辺りしましたが、ロッテリアさんの上にあるこのお店に決めました。お店は、金曜日でしたが空いていました。雨も降っており、寒いので皆さん早めの帰宅なのでしょう。こちらのお店のメニューは、焼き鳥がメインのようです。他のメニューは、いわゆる居酒屋さんメニューがあります。ドリンクもビールやサワー系もありますし、焼酎系もありました。価格もお手頃なところでしょう。オーダーは、ほとんど覚えていません笑テーブルとお座敷があります。お座敷は、つい立てで区切るタイプです。お座敷をすべてつなげると大人数での宴会も可能ですね。意外といっては申し訳ないですが、結構居心地のよいお店だと思います。「ごちそうさまでした」
10年以上前から年に数回立ち寄る店。駅前にドーンとあるので、終電間際まで飲んでも走れば間に合うのが良いねｗただ、数年前にオーナーが変わったかなんかで、味・サービスが全体的に落ちた気がする。まぁ、学生時代は常連の先輩と行っていたことが多い分、色々サービスしてくれていたので比較しちゃいけないのかもしれませんが。要注意はドリンク。ヱビスとドライが10円しか違わないと思いきや、グラスの大きさが違うので、単純に値段で決めると騙された気になります。まぁ、常識で考えて同じサイズのヱビスとドライが10円差なわけないので。。。料理等、他にコメントすることはなし。まぁ、普通に考えれば普通の居酒屋です。ただ、曜日・時間によっては、ボートの学生や社会人が大挙していることがあるので、大人数なら一度電話して確認することが必要。
うちの奥がママ友とよく利用している居酒屋さん店内はいつもそこそこお客はいるので固定客がしっかりいるいい店ですよ。料理も色々バラエティーに富んでいるのでそれなりに皆が食べたいものが選べるのがグーですちなみにそこにある男前ジョッキがうちらの定番で大生を超えるメガジョッキは肉体労働者にとっては至福の１杯ですねズシリとくる重み　飲みごたえビール党としてはとにかく量が飲みたい！銘柄は　「麦とホップ」　でも止む負えません！！薄給のわが身　懐を気にせずがぶ飲みしたいーーーー！！！そんな想いに応えてくれる男前ジョッキ　いいですよ～
マイレビ　ABC-XYZ様のレビューを拝見気にかけていたイタリアンBENCHAさんに行ってみることにしました川口方面に向かう時90%以上の確率で、この道を使うので気になってはいたのですがお料理、を提供するお店の外観、というよりも美容室やブティックのような外観なせいか入りづらかったのでこんな時、レビューしてくださるととっても助かります予約しないでお店から近くなった時に電話して駐車場の確認をしました提携している駐車場がありまして全額ではないですけれどお食事をすると1時間？かな？お店がみてくれるというシステムですこの日は帰り、豪雨になってたので屋根つきの駐車場だったので助かりました豪雨だと車に乗り込む時清算の時ちょっとの時間でずぶ濡れ〜車で行く場合、お店の方に確認してくださいね！外観もですが店内めちゃくちゃオシャレです中に入ると、ちゃんとモダンなタベルナって感じスタッフ達は沢山いて、かなり若い方達です女性が2人で男性が3人？もっといたのかな？ちゃんと数えてなかったのでわかりませんがっメニュー表をみたら内容からするとかなりコストパフォーマンスよいお店で良心的です〜さて〜何にしようかなっお店の看板メニューと思しきBENCHAマルゲリータはmustで頼むけどっ◆生ビール◆スパークリングワイン◆アイスコーヒー4.0【3種のチーズ盛り合わせ】4.4【鶏白レバーペースト】4.3【ロメインレタスのシーザーサラダ】3.9【アメリカ産ハラミステーキ】3.8【BENCHAマルゲリータ】【3種のチーズ盛り合わせ】・タレッジォ ・グラナバダーナ ・ブルーチーズ【鶏白レバーペースト】白レバーペーストの表面を炙っており、ジャキジャキ感のあるキャラメリーゼしていて表面がサンマルクチックなほんのりドルチェみたいな感覚かといってとても白レバーのコクと滑らかさがとても深くて美味しいアンディパストでした【ロメインレタスのシーザーサラダ】目の前でパルメジャーノをかけてくれるパフォーマンスがあるシーザーサラダですボリュームもお味もかなり迫力のあるシーザーサラダです大きな分厚めの焼かれたベーコンが大変美味しくてメインで食べたハラミステーキよりも肉々しく感じられました【アメリカ産ハラミステーキ　180g】今、アメリカ産のハラミ牛がやたら高騰してるらしいですが、お値段考えたらめちゃくちゃ頑張ってる商品ではないでしょうか？【BENCHAマルゲリータ】シーザーサラダにパルメジャーノをかけてくれた可愛らしい女性スタッフがBENCHAマルゲリータのチーズをピザに流してくれましたエプロン姿でチーズの入ったフライパンをフカフカなピザの真ん中に目がけて流し入れてくれましたあどけなく笑う感じとか、とっても自然で純粋な感じで同姓ながら、可愛くて嬉しくなっちゃいましたっって味について〜ですがピザの生地は分厚めのフカフカなナポリ風チーズはいっぱい、いっぱい、流し込んでふんだんにのせてくれてるのだけどビジソワーズ（ゴールドスープ）を口にした時の味〜口当たりと感覚？のチーズなんですとても優しいタイプのチーズなので『ピザの上にたっぷりと流しやすいようにチーズに混ぜ物をしたような？』と思いましたトマトソース感も優しく、塩みも少ないタイプのだったのでマルゲリータでチーズを流す、よりもスイーツのピザにした方がいいのかな？チーズを流したらハチミツ、とか、コンフィチュール、とかの方が合ってそうなっチーズの好みは千差万別でわたくしの好みの違いなだけでBENCHAマルゲリータめちゃ好きな方もいらっしゃると思うので、食べてみてくださいっ！わたくしはBENCHAマルゲリータのチーズの味はTYPEじゃなかったけど可愛娘ちゃんがあどけない笑顔でcheeseをNiagaraしてくれたのでorderして良かったと思ったのです^ ^☆
たまたま立ち寄って、初めて入った店…当たりでした！妻とシェアして渡り蟹のトマトクリームパスタと店の名を冠したBENCIAマルゲリータピッツァのランチをいただきましたが、まずはチーズたっぷり…と、言うよりはチーズの洪水といった表現がぴったりのマルゲリータに度肝を抜かれます。食べても食べても溢れる旨味たっぷりのチーズは意外にもさっぱりしていて、胸が悪くなることもなく、あっという間に手をチーズだらけにして完食！量もなかなかのもんで、次に控えるパスタが多過ぎなきゃ良いなと思ったところへ渡り蟹の香りを漂わせながらの…ジャストサイズ！麺は生麺を選びましたが、これも噛みごたえよく、ソースも濃厚で美味い！これもあっという間の完食でした！デザートの炙りチーズケーキは目の前で炙ってくれる目にも美味しい演出が！ふらっと立ち寄ったランチでしたが、特別な日にも相応しい特別なお店でした。ごちそうさま！
戸田公園にあるイタリアンのお店手頃なお値段でイタリアンの楽しめるお店チーズ伸びまくりのお写真映えのピザやパスタが出てきます！パスタはわりと量があるので2人でシェアしてもいいかも雰囲気も素敵でした
平日6:30に、友達3人と予約しておじゃましました。入り口近くにあるソファ席で、話も弾みました。まずは、サラダ･ピクルスに「生ハム＆ニョコフリット」を注文、ドリンクメニューもノンアル含め豊富な数があります。「生ハム＆ニョコフリット」は、揚げニョッキに生ハムと粉チーズを混ぜてあるようです。これが美味しくてフォークが止まらない！一度頼んでみてください。楽しみにしていた「BENCIAマルゲリータとろーりモッツァレラ」トマトソースのマルゲリータの上にこれでもかと溢れるほどモッツァレラチーズをかけてくれます。チーズがたっぷりかかっている割には、あっさりと食べれます。パスタは、「サーモンとほうれん草のクリームソース」サーモンの塩味がパスタの味を引き締めていて美味しくいただきました。デザートまでいただき、満足満足でした。
偶然お仕事で戸田公園に行った際に利用しました。昔は戸田ボートレース場に行くときに降りた駅という印象でしたが、今は無印良品やスタバもできていて、とても都会的な駅に変わっていて驚きました。今回伺ったのはランチです。ランチセットはピザかパスタを選べて、私は一番お得なコース（＋700円）を注文。前菜と食前・食後の2杯のドリンクが付く内容で、合計2300円ほど。正直「この内容でこの価格？」とびっくりするほどコスパが良いと思いました。私は「たらこととびこのパスタ」をいただきましたが、生っぽい食感で、自家製感のある仕上がり。シンプルに美味しかったです。平日のランチであれば、1〜2人なら予約なしでも大丈夫そう。ただし子連れや人数が多い場合は、奥の席が便利そうなので予約しておくと安心かもしれません。外観は美容室のようにおしゃれで少し入りにくい雰囲気もありますが、中は清潔感があり、トイレもとても綺麗。お得感のあるランチを楽しめるので、戸田公園で食事をするなら一度行ってみる価値があると思います！※肝心のパスタの写真は撮り忘れました
利用時間：21:00入店までにかかった時間：すぐ注文方法：QR提供スピード：普通隣との距離：さほど近くない戸田にこんな美味しいイタリアンあったんだと嬉しかったです。ワインクーラーはおそらく氷入れて使うやつでしたが、そのまま冷やすもの何もつけず持ってこられて「？」としてしまいました（笑）スタッフさん若かったのでわからなかったのかもです…！その他は店内入り口に膝掛けが用意されていたり、キッズスペースがあったりとファミリー層にも嬉しい内装になってました。どのお料理もとても美味しかったです。※チーズ料理は結構濃厚だったため、濃い味苦手だったりチーズそこまで得意じゃない方は苦手かもしれないです
食べログ注文方法：QR注文提供速度：早いお手洗い：男女別店舗内清潔度：良店内綺麗でした＾＾料理全部美味しかったです！マルゲリータのとろとろのチーズをその場でピザにかけてくれます！チーズ濃厚！！チーズ好きは必見です！戸田にこんな素敵なイタリアンがあるなんてもっと早く知りたかったです（ ;  ; ）リピートありです！！＾＾ー料理ー・本日鮮魚のカルパッチョ（1419円）・パンチェッタとベーコンの辛口ペペロンチーノ（1309円）・まるごと生モッツァレラチーズのカルボナーラ（1969円）・生ハム&ブラータチーズ（1749円）・BENCIAマルゲリータ（1859円）ードリンクー・アットゥアーレ スプマンテ パドゼ（3850円）
休日のランチで訪問駐車場があるようですが、目の前のコインパーキングに入庫横断歩道を渡り入店テーブル席に着席しますメニューもあるが、スマホからの注文でメニューには写真がないが、スマホなら写真付きパスタやピザ、サラダを注文パスタは自家製麺で、もちもち感がすごい！美味しい～ピザも、宅配ピザとはかなり違い、うまい！大満足なランチでしたごちそうさまでした
前回美味しかったの完全リピートで、ジェノベーゼとプッタネスカ頂きました！これまでも家族で何回か訪問してピザとか色々頂いてましたが、載せるの忘れてて久しぶりになっちゃいました。。安定の美味しさで大盛りにしたけど、ペロリでした〜！！
生パスタはモチモチで美味しいです。大盛りでもシェアするにはちょうどいい量なので、注文する際は大盛りにすることが多いです。他に、鶏白レバーのテリーヌもオススメで、バケットを追加注文してじっくり味わっています。
Vポイントが利用出来て当日予約も出来るところです。JR戸田公園駅から徒歩7分とありましたが本日は車で向かいました。お店の向かいにも有料駐車場があるのですが台数少なく交通量も多い通りです、近くの「あいパル第一駐車場」を利用すると1時間の無料券をもらえます。駐車したら駐車証明書を取っておきましょう。BENCIAマルゲリータは目の前でたっぷりチーズをかけてくれます。冷めても柔らかいチーズです。シーザーサラダもチーズを好きなだけかけてくれます。テンション上がりますね。ロメインレタス美味しいです。菜園風トマトパスタは超美味しいです‼️大当たりでした。店員さんも埼玉県なりに感じが良いです。
ピザが食べたくて行ってみました！お店に入るとファミリー客がたくさんいて小さなお子様にも優しいお店でした！席に座ると平日限定飲み放題メニュー！1500円で2時間飲み放題！生ビールも入ってて嬉しい！！スパークリングワインから赤白ワイン、ハイボール、ソフトドリンクなど豊富にあってそれだけでも満足度高い！！お料理もドバーッとかけてくれるチーズのピザや、ラム肉のステーキ、フライドポテト、バーニャカウダ、ちょっぴり辛いサラミ、表面がカラメリゼしてあるレバーパテなど斬新で美味しいご飯が沢山でした！！これだけ食べて飲んでお会計2人で1万円いかなかった！凄すぎる！有難いお店！！また伺います！！
店内はオシャレで落ち着いた雰囲気、すごく居心地がいいです。途中で忘れ物を取りに駐車場へ行ったら、急な雨でびしょ濡れに…。戻ったら店員さんがタオルを貸してくれて、本当にありがたかったです。こういう心遣いがうれしいですね。ピザもおしゃれで美味！隣の方が食べていたサラダピザもとても美味しそうだったので、次回はそちらを試したいです。セットにするとドリンクが2杯付くのも嬉しいポイント。「ゆっくりしていってください」というお店のスタンスが感じられて、心まで温まりました。また行きたいお店です
平日限定ランチセットです。メインのピザ、リゾット、パスタの中から選び+715円で前菜プレートセットが付けられます。残念ながらリゾットがないとの事で食べた事のないものにチャレンジしょうと思いオススメのパスタにしました。⚫︎前菜プレートセット　715円・前菜プレート・アイスレモネード・紅茶（ホット）⚫︎ パスタ　　　　　　1.309円パンチェッタとベーコンの辛口ペペロンチーノ※ スタッフ厳選ランキングで圧倒的1位⚫︎ 炙りチーズケーキ　　715円前菜プレートと食前と食事の飲み物が+715円でお得なランチセットとの事です。食前の飲み物は、レモネードです。甘すぎず酸っぱくなくて美味しい前菜プレートのカンパチのカルパッチョとキャロットラペが美味しかった。ピザが人気のようでしたが、パスタに。。。（食べきれなかったら持ち帰りできるようです）パスタは具材が多いのですが、パスタとも絡まないので最後の方に結構具が残ってしまった。味が薄くお肉の味をストレートに感じました。唐辛子が多く入っていましたが辛くありませんチーズケーキは、バーナーで焼く演出かありちょっと楽しめましたが、チーズの味をあまり感じませんでした。クリームのようにまろやかで口の中で溶けていく甘さが控えめのチーズケーキです。※提携の駐車場がありますが満車で入れず予約の時間があるので、お店の向側にある駐車場へ入れましたが、こちらも一台しか空きがなく満車に近かったです。駐車場料金　660円と意外と高かったです。
休日のお昼に訪問しました。子連れだったので、テラスだったらありがたいなぁ…と思っていたら、ちょうどテラスのみ空いていたのでラッキー！お店の入り口横の席につきました。ピザ、パスタ、ポテトを注文。店内混んでる割にはスムーズに料理が運ばれてきました。うん、ピザは軽めで美味しい。あとポテトのサワークリームが美味しい〜。パスタはサルシッチャのパスタにしましたが、サルシッチャは解凍された風味がして微妙でした…が、概ね満足でした。
ピザのチーズの量がすごい、とんでもない量のせてくれる生地はめちゃくちゃもちもちパスタももちもちでうまかった、3品頼んで6000いかないくらい？かな、かなりお腹いっぱいなったし雰囲気も良いのでかなりよい
ぶらり途中下車の旅の村上佳菜子さん編で紹介されていて、チーズラバーとしては絶対行きたい！と思ってて平日の13時頃でしたが広い店内結構席は埋まっていました食前、食後にドリンクが選べるというなかなかユニークなランチメニュー2人だったので、ピザ、パスタをそれぞれ１つずつにして、シェアしました通しでなくお昼休みが入るらしく、ラストオーダーとお会計の案内をされて2時40分にお店を後にしましたパーキングはないようですが、駅前の道まっすぐでわかりやすいですよ
生パスタはモチモチで美味しいです。大盛りでもシェアするにはちょうどいい量なので、注文する際は大盛りにすることが多いです。他に、鶏白レバーのテリーヌもオススメで、バケットを追加注文してじっくり味わっています。
予約して行きました。予約客が結構多く、できれば予約していくのが良さそうです！名物のBENCIAマルゲリータ注文、想像の3倍くらいのチーズがかかってくるので、1枚でかなりお腹いっぱいになりました！いろいろ食べたい方で少人数訪問の場合は注意…味はほぼチーズにかき消されてましたがトマトが甘口美味しかったです。次は普通のピッツァも食べたいかも…ドリンク種類豊富で昼飲みにも最高でした。
生パスタはモチモチで美味しいです。大盛りでもシェアするにはちょうどいい量なので、注文する際は大盛りにすることが多いです。他に、鶏白レバーのテリーヌもオススメで、バケットを追加注文してじっくり味わっています。
こんなところにこんなに素敵なお店があったんですね。それも中々の人気店らしい。連れに伝えると早速行きたいとのこと。まあ、そうなりますよね笑。駐車場が心配でしたがアイパルの駐車場に停めると無料券がいただける(30分？)とのことなので早速向かいました。(連れの圧力には逆らえません笑)お店は奥行きがあって中々広いです。BGMもポップでいい感じ。店員も感じがよいです。料理も美味しいし、文句のつけどころがない。特にピザはもちもちがすごくて、生地だけでも美味しい。バーニャカウダーは野菜が新鮮で野菜の旨みを感じるし、ソースがまた美味い。2人だとそんなに食べられないから、肉料理は頼まなかったけど、今度は息子を連れて肉料理も食べてみたいな。連れも気に入ったようで満足げでした。
ずーっと気になっていたお店。今回、初めて訪問しました。ガラリと入店すると、思ったよりお客さんが少ない。ま、平日ってこんなもんなのかな？カウンターに陣取り、まずは生ビール。最近、グラスの洗い方が悪いのか？サーバーのメンテナンスをしていないのか？生ビールがひじょーに不味い居酒屋が多いけど、こちらの生ビールはとっても美味しいなー。お通しも、これだけでグビグビいけちゃうくらい、ちゃんとおつまみとして成立しています。ごさろサラダは面白い。おっきめに切ってあるレタスと水菜の下に、角切りのきゅうり、大根、人参がゴロゴロと。これが一口野菜スティックみたいでお酒にピッタリ。炙りとん足も旨い。ハーフがあるのが嬉しいね。ついつい夢中で貪りついちゃいます。もろこし揚げは一発でハマりました。こりゃあ、んまい！これさえあれば何杯でも飲めちゃいますな。そして、マスターのお任せ串焼き盛り合わせ8本。焼きとん＆焼きとりが半分ずつ乗ってますが、全て塩で提供されます。これを辛子みそをつけて喰らうのが最高！たまーに味変で、卓上ガーリックや七味を振ってみたり、塩を強めにしてみたり。店員の皆さんもフレンドリーな感じだし、料理は全て美味しかったし、お値段もとてもリーズナブル。今後もちょいちょい寄らせていただこうと思います。あ、次回はタン刺しとハツ刺しも頼まなくっちゃな。
戸田公園駅から徒歩で6.7分程度の戸田五叉路交差点にある焼きとん居酒屋です。GW中に一杯呑みにやってきました♪最近は食べログからも予約できるようになったんですね(^-^)電話だと直前など、タイミングでなかなか予約取れないので助かりますなぁ〜！先ずはPSB生ビールからスタート〜！冷たい一杯を頂いてから、焼きとん串を盛り合わせでオーダー！だったのですが・・・今回はちょっと串の焼きが甘くてグレーがチラホラなので画像は撮らず食べずに破棄(°▽°)もう季節柄もありますし、自分で見極めのほうは注意しないとですね〜ごさろグラタンとサラダ、お通しなどで一杯やりまして後からホッピーなどでお代わりしながら盛り上がりました♪ご馳走さまです。
ハツ刺し、タン刺しは毎回頼みます店内は、居心地が良く子連れの方もいたりと気持ちを和らいで過ごせるような場所です！タバコは店内で吸えませんが、店の外すぐに喫煙スペースがあるのでそこで吸うよう！カウンター席もあるので一人飲みでも利用できそう！
戸田公園駅から徒歩で6.7分程度の戸田五叉路交差点にある焼きとん居酒屋です。GW中に一杯呑みにやってきました♪最近は食べログからも予約できるようになったんですね(^-^)電話だと直前など、タイミングでなかなか予約取れないので助かりますなぁ〜！先ずはPSB生ビールからスタート〜！冷たい一杯を頂いてから、焼きとん串を盛り合わせでオーダー！だったのですが・・・今回はちょっと串の焼きが甘くてグレーがチラホラなので画像は撮らず食べずに破棄(°▽°)もう季節柄もありますし、自分で見極めのほうは注意しないとですね〜ごさろグラタンとサラダ、お通しなどで一杯やりまして後からホッピーなどでお代わりしながら盛り上がりました♪ご馳走さまです。
戸田公園駅から徒歩で6.7分程度の戸田五叉路交差点にある焼きとん居酒屋です。GW中に一杯呑みにやってきました♪最近は食べログからも予約できるようになったんですね(^-^)電話だと直前など、タイミングでなかなか予約取れないので助かりますなぁ〜！先ずはPSB生ビールからスタート〜！冷たい一杯を頂いてから、焼きとん串を盛り合わせでオーダー！だったのですが・・・今回はちょっと串の焼きが甘くてグレーがチラホラなので画像は撮らず食べずに破棄(°▽°)もう季節柄もありますし、自分で見極めのほうは注意しないとですね〜ごさろグラタンとサラダ、お通しなどで一杯やりまして後からホッピーなどでお代わりしながら盛り上がりました♪ご馳走さまです。
戸田公園駅から徒歩で6.7分程度の戸田五叉路交差点にある焼きとん居酒屋です。GW中に一杯呑みにやってきました♪最近は食べログからも予約できるようになったんですね(^-^)電話だと直前など、タイミングでなかなか予約取れないので助かりますなぁ〜！先ずはPSB生ビールからスタート〜！冷たい一杯を頂いてから、焼きとん串を盛り合わせでオーダー！だったのですが・・・今回はちょっと串の焼きが甘くてグレーがチラホラなので画像は撮らず食べずに破棄(°▽°)もう季節柄もありますし、自分で見極めのほうは注意しないとですね〜ごさろグラタンとサラダ、お通しなどで一杯やりまして後からホッピーなどでお代わりしながら盛り上がりました♪ご馳走さまです。
水曜 19時 当日予約空き席○固くなりがちな豚レバーと豚タンの串焼きをここまでプリプリに仕上げられるのがすごい新鮮だからよく焼きじゃなくても大丈夫ってことかな常連さんが多そうなお店だけど初見でも大丈夫串7本、もつ煮、明太ポテトチーズ、お酒4杯、お通しすべて含めて4000円ちょいこのクオリティで1人2000円程度はとても安いまた行く┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈個人的レビュー基準★5 感動した！ /★4.5 ぜひ行くべきオススメ店 /★4 再訪したい /★3.5 美味しかった /★3 普通 /★2 もう行かない /★1 後悔┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
戸田公園駅から徒歩で6.7分程度の戸田五叉路交差点にある焼きとん居酒屋です。GW中に一杯呑みにやってきました♪最近は食べログからも予約できるようになったんですね(^-^)電話だと直前など、タイミングでなかなか予約取れないので助かりますなぁ〜！先ずはPSB生ビールからスタート〜！冷たい一杯を頂いてから、焼きとん串を盛り合わせでオーダー！だったのですが・・・今回はちょっと串の焼きが甘くてグレーがチラホラなので画像は撮らず食べずに破棄(°▽°)もう季節柄もありますし、自分で見極めのほうは注意しないとですね〜ごさろグラタンとサラダ、お通しなどで一杯やりまして後からホッピーなどでお代わりしながら盛り上がりました♪ご馳走さまです。
個人的に豚レバー大好きなんですが、こちらのお店の豚レバーの串は焼き加減が最高！串焼きにしては高いですが、味は間違いありません！お店の雰囲気は、地元のお店という感じで、よそから来た人にとってはちょっとアウェイ感がありました笑戸田公園に行ったらまた行きたいお店ですね！
前回 気になった 刺し類を今回こそ！いただきました￼￼(^^)タン刺し コリコリで さっぱり！臭みも無く◎ハツ刺し さくっ！として後からとろーり◎お刺身でなんてなかなか食べれないですよね(^^)焼き鳥もカシラは柔らかいし鳥軟骨もコリッコリ！開店すぐの17時に行けば空いてるので 是非！
前回 気になった 刺し類を今回こそ！いただきました￼￼(^^)タン刺し コリコリで さっぱり！臭みも無く◎ハツ刺し さくっ！として後からとろーり◎お刺身でなんてなかなか食べれないですよね(^^)焼き鳥もカシラは柔らかいし鳥軟骨もコリッコリ！開店すぐの17時に行けば空いてるので 是非！
戸田公園駅から徒歩で6.7分程度の戸田五叉路交差点にある焼きとん居酒屋です。GW中に一杯呑みにやってきました♪最近は食べログからも予約できるようになったんですね(^-^)電話だと直前など、タイミングでなかなか予約取れないので助かりますなぁ〜！先ずはPSB生ビールからスタート〜！冷たい一杯を頂いてから、焼きとん串を盛り合わせでオーダー！だったのですが・・・今回はちょっと串の焼きが甘くてグレーがチラホラなので画像は撮らず食べずに破棄(°▽°)もう季節柄もありますし、自分で見極めのほうは注意しないとですね〜ごさろグラタンとサラダ、お通しなどで一杯やりまして後からホッピーなどでお代わりしながら盛り上がりました♪ご馳走さまです。
店内広々、肉の鮮度が悪くない。ボリュームもあり。お通しが手作りのものでしたら、なおさらいいかも。ごちそうさまでした。
お店の方が親切で、焼き鳥が最高に美味しかったです。一人でも大人数でも楽しく過ごせます。
コロナ騒ぎでお持ち帰り串焼き３種を二人前冷める事を考えて今晩はタレをチョイスやはり串焼きの質が良い草加の安焼きとんに比べデカイ(少し高いけど)今更気付いた
コロナ騒ぎでお持ち帰り串焼き３種を二人前冷める事を考えて今晩はタレをチョイスやはり串焼きの質が良い草加の安焼きとんに比べデカイ(少し高いけど)今更気付いた
その名の通り五差路にあります。友達と「じゃあ五差路 で待ち合わせね」つってホントに横断歩道のところで待ってたら連絡が来てまさかのお店の名前だったっていうｗｗメニューが豊富で迷ってしまいますが、どれも美味しいので大丈夫です。あと焼き鳥美味しかった！居酒屋とか焼き鳥屋でもあんまり美味しいと思わないんだけど、ここのは美味しい！店内は広くて座敷もあるしカウンター席もあるので団体さんでもお一人様でもOKという懐の広さ！！とっても家庭的で居心地のいいお店でした！
戸田公園駅近くの本町にある焼きとんがメインのお店。場所が戸田の五差路にあるためこのネーミングなのだろう。交叉点の角、それも五差路にあるため、店内は三角形になっている。この立地を巧みに使ったレイアウトになっていて、カウンター10席をはじめとしてテーブル席小上がりも何卓かあり、家族連れにも人気があるようだ。豚もつ料理がメインで炭火で焼いた焼きとんや焼き鳥、もつ煮込みなどメニューの数は多い。焼きとんの中でも、塩焼きのシロやガシラはとてもいい出来だった。また、串焼き１本のボリュームもかなりあり、それも値段が安いのでとてもリーズナブルだ。たれ焼きはたれの味にもう少しキレがあると更に良いだろう。いずれにしても低予算でお腹いっぱい食べられる、非常に庶民的な居酒屋だった。256~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~HPからの投稿です。こちらも是非ご覧ください。URL：http://yosanjinfoods.web.fc2.com/~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
コロナ騒ぎでお持ち帰り串焼き３種を二人前冷める事を考えて今晩はタレをチョイスやはり串焼きの質が良い草加の安焼きとんに比べデカイ(少し高いけど)今更気付いた
会社の飲み会で伺いました。頼んだのは焼きとん、焼き鳥を色々。覚えてるのは焼きとんのレバー、タンを塩で。ちょっとしょっぱかったですが、美味しかったです。因みに私は塩分控えめ生活をしてますので、普通の方ならちょうどいい味付けだと思います。卵焼き、チーズ春巻、唐揚げ、モツ煮込みも頼みましたが美味しかったです(^-^)漬物はちょっと浅すぎかな？飲み物もモヒート、谷川岳(純米)、カシスウーロン、緑茶梅酒を頼みましたが、直ぐに持ってきてくれました。接客もとても良い感じでしたし、食べられなかった気になるメニューもあったので、友人を誘ってまた行きたいと思います。
やっぱり焼肉って美味しいよね。地元で愛される焼肉屋。何度も来てるけど投稿してなかったらしい笑単品で頼むより盛り合わせがお得です。今回盛り合わせ２つ頼んだけど、１つにして「ちょい盛り」というやつをちょいちょい追加するのが良さそうですね。鉄板のネギキムチはヤンニョムが辛いけど美味い。サンチュ巻き巻きの時に入れて食べるのがおすすめです。ネギ飯を２杯食べたらお腹がパンパン笑連れも２杯飲んじゃって大満足でした。
たまたまこの付近に用事があったのと、評価の良い焼肉屋だったため訪問コスパという観点でいうと、高いお肉であれば妥当でやすいお肉であればコスパ良いという感じだったどのお肉をとっても全体的に美味しくレベルが高いサイドメニューも美味しいので全体的にレベルの高いお店（冷麺は超好みだった）また行きたい
埼玉から東京に向かう最中にフラッと立ち寄り。メニューが豊富でいろんな部位をちょっとずつ楽しめるなど工夫がしてあるなと思った。また、デザートも充実。味には大満足でした。ただ、立地の影響もあるのか、机の周りに虫がチラホラいたりしたのがやや気になりました。
炎天下の暑い昼時食欲不足もあり少し辛めのスープが食べたくなりこちらにお邪魔しました。何より駐車場が広いのはいい！ランチ時は少し混んでるみたいな話はよく聞くお店だったのですが・・・広い店内で私一人だけでした。緊張〜ランチメニューとレギュラーメニューがありました。テグタンクッパランチを注文ライスの量、辛さを選べるみたいでライス普通、少し辛めで注文しました。付け合わせでミニサラダもやしナムルカクテキ佃煮風の漬物？テグタンクッパはスープはダシが効いてて美味しいお肉も入っていてユッケジャンとテグタンの違いがわからなかった。税込で1400円程度でした。ん〜ご馳走様でした。
ランチに伺いました。ハラミランチをオーダーしましたが、肉が硬くて噛み切れませんでした。ご飯のおかわりが無料なのは嬉しかったです。メニューも豊富で色々と食べたいものは沢山有り、今度は夜に友人と伺いたいと思います。
誕生日や記念日にぴったりランチは大人気のようです✨️また、店員さんの接客もばっちりなのでぜひ楽しんでください✨1番のオススメはミスジです！またその日その日でオススメのお肉も変わるので、とっても楽しい！また行きます✨️
店構えから入るのを躊躇していましたが今回昼のラストオーダーギリギリで入ってみました。意外なほどレベルが高く焼物も料理もキムチやチャンジャに至るまで全て美味しかったです。今度はゆっくり食べれるように来たいです。
私はセレクトランチでロースとハラミチョイス！母はセレクトランチでカルビとハラミチョイス！うーん、ロースがちょっと固めかな？カルビの方が美味しかった(ﾉ∀｀笑)スープおかわり自由はポイント高かったです！あとはスープを+いくらかでユッケジャンとかに変更出来たら最高かも？！
月曜の夜来店若いお客様が多かった感じ。タン塩の厚みがあり味も美味しく満足度が高い。特にハラミが凄く美味しかったです。とても贅沢な時間でした。
味はいいとは思います。値段からして当たり前ですが。ただサービスが値段にまったく見合っていない。なんでもかんでもマニュアル通り。臨機応変と言う言葉を知らないのか頭が単純に悪いのかはわかりませんが…商売のいろはがまったくわかっていない従業員。せっかくの食事も気分が悪く不味く感じてしまいました。
ちいさなお店ですが、雰囲気も店員さんもいい感じでした。セレクトランチも石焼チーズタッカルビランチも美味かったです。
牛タンやハラミなどどの部位も美味しかったが、白センマイ刺しが特に美味しかった。白センマイ刺しは新鮮でたれの甘さと相まってとても美味。次に訪れた際も必ず注文したい。飲み物の提供も早くて、店員さんの接客もよかった。
コムタン食べたくて、ランチに、訪問！コーヒーまで、ついてて、美味しかったです。
味は期待通り、店員さんの対応も非常に良く満足です。
おいしかった
以前、伺った時は自己運転で飲めなかった焼肉屋さんに再訪しました。車か近所にお住まいじゃないと、厳しいかもしれません。私は気合で行きますが。電車なら北戸田駅前店があります。〜ランチメニュー〜⚫︎中落ちランチ★3〜アラカルトメニュー〜⚫︎ハラミ（タレ）★3.3⚫︎ハラミ（味噌）★3.5⚫︎瓶ビール∞⚫︎ジャスミンハイ∞こちらの特徴は何と言っても、オーダーが入ってから、1枚ずつ手切りな所です。切り方によってお肉の柔らかさって違うなと食べた瞬間解ります。アラカルトのハラミは美味しかったので、お代わりです。味噌が好みでした。正直CPは、あまり高くないですが、ゆっくり出来る穴場ランチスポットです。
本日のランチタイムは温故知新さんへ。焼肉、食べたくなったのよ。いつもの定番、カルビ定食とタン塩単品を注文。美しいタン塩を軽く炙りご飯と共に口に入れれば、至福の時間が訪れます。本日も大満足です、ご馳走様でした！
戸田駅東口から歩いてすぐ、焼肉温故知新に行ってきました！店内はすごく清潔で、無煙ロースターがあるから匂いも気にならないのが嬉しいポイント◎名物の生タン塩は冷凍なしの新鮮さが伝わってきて、表裏20秒ずつ焼くだけでとってもジューシー。お肉のやわらかさにはびっくりしました！レバーもおすすめです。価格はちょっとお高めになって高級焼肉になった印象…。その分特別感があって記念日なんかにもピッタリです。戸田で良い焼肉食べたいなと思ったらおすすめ！もしかしてご飯を食べるだけだけなら5500円の飲み放題なしのコースが冷麺まで食べれてお得かもー！米はやや固めでタレを付けたお肉とよく合いましたー！今回2階も発見一軒家レストランなので意外と広いです…！￼
土曜日のお昼に行きました。祝日のため、ランチメニューは対象外でしたが、サラダにお肉にご飯に美味しく頂きました。特に、ハラミとユッケのお肉を乗せたご飯は最高でした。お昼に贅沢して、妻と二人でいい休日でした。
戸田の駅から少し歩いたところにある街の焼肉屋さん。名物の生タン塩と焼肉のランチを。とてもお肉は柔らかく、またタレがとても美味しい！ご飯もおかわりできてとても満足でした。店員さんもとても良い人で大柄な店長？みたいな人もとてもいい人でした！今度は夜に行きたいです。
今日は戸田公園の花火ということもあり、大変人手の多い日でしたが、穴場でした。メニューが豊富でオリジナルのモツ系も多く楽しめます。マッコリを最後にボトルで頼みましたが、なかなか飲みやすくて美味しかったです。店員の方も若いですが丁寧で大変好感持てます。素敵な時間でした。
子供の誕生日、何が食べたいかきいたところ、温故知新の焼肉！とのことで、再訪です。我が家では高級焼肉店なので、なかなかこれませんが、なにを食べても美味しいです♥️いつもいつも写真は撮り忘れてて、ユッケジャン麺を食べかけで急いでとりましたm(*_ _)m生タン、ハラミ最高です！また是非お邪魔します。
入院治療を頑張ったパートナーが、美味しい牛タンを食べたい！！ということで、快復祝い&お疲れさま会を兼ねて訪問。時間帯はお昼だが、奮発してディナーメニューをどんどん頼んだ！牛タンはおそらく生タンで、旨味もあり、人生牛タンランキングのトップ３に入ってくる。厚切りのタンも絶妙で、ドリンクも虎マッコリという生マッコリがあって、嗜んだ。ここぞとばかり楽しんだので、お昼にしてはだいぶ支払ったが、良心的なランチメニューもあり。スープとご飯ものは、他が良すぎるので、、やや見劣りするが、それでも、再訪は確定している。
5月下旬のディナータイムに【温故知新】さんにお伺いしました。店員さんが気さくで、店内の雰囲気は大変よかったです。お肉も注文した全てのメニューがバランスが取れていました！個人的には牛タンが1番美味しかったです。またお伺いしたいと思います！
安定のおいしさです！なんといっても一番好きなメニューは、『生たん塩』他のお肉屋さん食べたことのないような味わいです！あとは極上サーロインの名物である、川井焼は、あっという間に口の中で溶けてしまうようなお肉なんです！ランチもやっているので是非！
戸田の焼肉屋「温故知新」でランチをいただきました。今回はカルビセットと温故知新セットを注文しましたが、どちらも大満足の内容でした。特に印象的だったのは赤味噌を使った焼肉で、コクのある味付けが肉の旨味と絶妙にマッチしていて、とても美味しかったです。店内の雰囲気も落ち着いていて清潔感があり、ゆったりとランチを楽しむことができました。ランチタイムながらしっかりとしたボリュームで、お値段以上の満足感が得られます。今回は昼の訪問でしたが、夜にはまた違ったメニューや雰囲気が楽しめそうなので、ぜひ次回はディナーで訪れてみたいと思います。焼肉好きの方には一度訪れてほしい、おすすめのお店です。
久しぶりの家族の集まりで、戸田駅からすぐの一軒家風の焼肉屋さんに行きました。予約をすると、お店からオススメメニューとメッセージが置いてあり接客がとても親切です。そしてなんと、平日の19時までは生ビールが¥290でテンション上がります！こちらの名物は生タン塩。冷凍してないタンは綺麗で、柔らかくていくらでも食べられます。お祝いの肉プレートは、サプライズだったのでとても喜んでもらえました。焼肉もおつまみも美味しく、大満足です。最後の締めで頼んだ、焼き牡蠣が特大で美味しくて感動です。
全体的に美味しいです。タンが魅力的でいろんな種類があるなかでとくに厚切タンは美味しいです。ハラミ、ロース、各ホルモンもおいしかったです。冷麺は細麺太麺えらべます。^ ^ホルモンスープも名物なので頼みました。とても美味しいですが少し味が濃いためハーフで良いかもしれません。写真をほとんど撮り忘れましたがセンマイ刺だけ撮りました。センマイ刺おいしかったです。
以前ランチで何度かおジャマさせて頂いております美味しさは確認済でしたが、友人とのディナーに伺いました。出てくるものすべてレベルが高く友人も大満足してくれました。お肉はもとよりサイドメニューがとても美味しかった。またおジャマさせて頂きます。
名物？のねぎたんが良いお肉美味しかった＝＝＝＝＝＝＝留意事項点数は基本的に料理の味を重視して付けています。お店の雰囲気や居心地、サービスも満足度が高いとプラスを加味してつけています。個人的な感覚ですが、極力思ったことを率直に書いています。＝＝＝＝＝＝＝
ランチで伺いました。私はカルビランチで、追加で生タン注文。正直、カルビというか何と言うか。しかもギンギンに冷たい。表面はしっかり焼けてるのに、中カチコチ。生タンはというと。タンですね。以上でも以下でもない。スープは塩強すぎ。鳥肌もんのしょっぱさ。
焼肉開拓は永遠のテーマですよね良い店見つけました店員お兄さんは美味しい店を体で表現してるようなニコニコお兄さんでよかったですお肉も美味しいし、スープがかなりのヒットでした車停めるスペースが謎でしたが、大丈夫でしたまた行きます
先輩の誕生日を祝うために利用しました。ウワサ通り、生タン塩、厚切りたん、最高に美味かったです。塩味もちょうど良く、タン元の柔らかいだけでなく、タンならではの食感も楽しめました。個人的には今月オススメの上赤身が赤身とサシのバランスが良く、最高でした。また行きたいと思います！
子供の誕生日、何が食べたいかきいたところ、温故知新の焼肉！とのことで、再訪です。我が家では高級焼肉店なので、なかなかこれませんが、なにを食べても美味しいです♥️いつもいつも写真は撮り忘れてて、ユッケジャン麺を食べかけで急いでとりましたm(*_ _)m生タン、ハラミ最高です！また是非お邪魔します。
平日17時に訪問オープン直後だったので、夏休みでしたがすんなり入れました。ここは本当に何を食べてもおいしいですが、やはりタンが絶品です！個人的には特上より、名物の方が好みです。ハッピーアワーとはいえ、お酒もかなり飲んだので、2人で24,000円でした。安くはないのですが、特別な日にはピッタリではないでしょうか。
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀3世代女子会ꉂꉂ  ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉温故知新♡埼玉♥戸田♡my pick・生タン塩　2・和牛ロース 2・ハラミ2・カルビ2・玉子クッパ・ビビンパ・ジンジャーエール甘口♡3世代女子会してきたよ(っ ॑꒳ ॑c)生タン塩が美味しいと評判の戸田駅の近くある焼肉屋さん(ᐡ •͈ ·̫ •͈ ᐡ)店内はとっても綺麗で無縁ロースターなので匂いも気になりませんでした( ◜ᴗ◝)♡名物の生タン塩は解体から提供まで冷凍を一切行わず肉の素材本来の味を味わえる- ̗̀ ♡  ̖́-表裏20秒ずつ焼いていただきます(՞ o̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ ՞)名物と言うだけあって文句なしに美味しいσ̴̶̷̤ . σ̴̶̷̤ ♡♡どのお肉も上質でプロフェッショナルჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )それぞれのお肉に適した焼き方を都度都度教えてもらえるので美味しさを逃すことなく焼肉を堪能できました(՞ ܸ.‪ˬ.ܸ՞)”♡＊••┈お店情報┈••＊ADD：埼玉県戸田市新曽98-1OPEN：12:00 - 22:00(L.O. 21:30)ランチ平日のみ12:00～15:00(L.o 14:30)㊗️定休日：なし最寄駅：戸田駅*️⃣その他：駐車場あり。♡#温故知新 #焼肉 #焼肉好きなひとと繋がりたい #埼玉グルメ #戸田 #焼肉ディナー #駅前店 #戸田駅前店 #新店オープン #生タン #和牛ロース #ハラミ #クッパ #ビビンバ #飲食店がんばろう #埼玉焼肉 #戸田ランチ #三世代女子会#焼肉好きな人と繋がりたい#肉好きな人と繋がりたい#外食好きな人と繋がりたい#焼肉　#牛肉　#豚肉　#鶏肉#国産　#和牛#亜麻仁　#健康　#美容　#美味しい #外食　#お酒#埼玉　#戸田市　#戸田グルメ　#埼玉グルメ　#駅近#焼肉ランチ#食べるの大好き#たべすたぐらむ#食べ歩き#ごはん記録#時差投稿
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀3世代女子会ꉂꉂ  ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉温故知新♡埼玉♥戸田♡my pick・生タン塩　2・和牛ロース 2・ハラミ2・カルビ2・玉子クッパ・ビビンパ・ジンジャーエール甘口♡3世代女子会してきたよ(っ ॑꒳ ॑c)生タン塩が美味しいと評判の戸田駅の近くある焼肉屋さん(ᐡ •͈ ·̫ •͈ ᐡ)店内はとっても綺麗で無縁ロースターなので匂いも気になりませんでした( ◜ᴗ◝)♡名物の生タン塩は解体から提供まで冷凍を一切行わず肉の素材本来の味を味わえる- ̗̀ ♡  ̖́-表裏20秒ずつ焼いていただきます(՞ o̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ ՞)名物と言うだけあって文句なしに美味しいσ̴̶̷̤ . σ̴̶̷̤ ♡♡どのお肉も上質でプロフェッショナルჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )それぞれのお肉に適した焼き方を都度都度教えてもらえるので美味しさを逃すことなく焼肉を堪能できました(՞ ܸ.‪ˬ.ܸ՞)”♡＊••┈お店情報┈••＊ADD：埼玉県戸田市新曽98-1OPEN：12:00 - 22:00(L.O. 21:30)ランチ平日のみ12:00～15:00(L.o 14:30)㊗️定休日：なし最寄駅：戸田駅*️⃣その他：駐車場あり。♡#温故知新 #焼肉 #焼肉好きなひとと繋がりたい #埼玉グルメ #戸田 #焼肉ディナー #駅前店 #戸田駅前店 #新店オープン #生タン #和牛ロース #ハラミ #クッパ #ビビンバ #飲食店がんばろう #埼玉焼肉 #戸田ランチ #三世代女子会#焼肉好きな人と繋がりたい#肉好きな人と繋がりたい#外食好きな人と繋がりたい#焼肉　#牛肉　#豚肉　#鶏肉#国産　#和牛#亜麻仁　#健康　#美容　#美味しい #外食　#お酒#埼玉　#戸田市　#戸田グルメ　#埼玉グルメ　#駅近#焼肉ランチ#食べるの大好き#たべすたぐらむ#食べ歩き#ごはん記録#時差投稿
平日だったせいかお店はゆったりだったのでとてものんびりさせて頂きました！レバーパテ、フライドポテト（トリュフバター）、ミートソースのパスタを頂きました！ピノ・ノワールのワインをボトルで！どれもとても美味しかったです！3階まであるみたいなので、お客様でいっぱいだとお店の方も大忙しだと思います！なのでゆったりの日にはじめて伺えてよかったです！次は釜で焼いてくれるピザを楽しみに行きます！！
土曜日のディナーに利用しました。17時頃に利用しましたが、席は予約席が何席かありカウンターか窓際の席か選ぶように言われました。カウンターの利用にしましたが、隣の席の夫婦の方はスタッフの方と雑談をしながら食事をしているようでした。カウンターだとキッチンが全て見えるので安心感がありました。ミートパスタとピザ（クワトロフォルマッジ）を頼みました。ミートパスタの味は普通でした。セブンイレブンの冷凍パスタと同じような味だと感じました。また、量が「2.3人前」だと言われましたが、見て食べ終えると1.2人前では？と思いました。ビザがすごく美味しかったです。石窯で焼いていて生地がモチモチでチーズもすごく美味しかったです。店内は新しく綺麗でピザが美味しかったので次回も利用したいと思いました。他の味のピザも気になります。
戸田公園駅で二軒目で利用です。カウンターに通していただきました。キッチンでピザを次々と作っていて、とっても美味しそうでしたが、お腹いっぱいだったので、ワインとハム盛り合わせのみオーダー。グラスワイン690〜890円くらいだったかと思います。ボトルも結構ありました。次回はピザ食べたいと思います。ご馳走様でした。
予約してお伺いしました！お店は落ち着いた空間でとても良い雰囲気でお食事をすることができました。フリッタータがとても美味しくてまた食べたいです！また、ピザは濃厚海老トマとクワトロフォルマッジを頼みましたがどちらもとても美味しかったです！クワトロフォルマッジははちみつ添えのためはちみつをかけると更に美味しさが増しました！またお伺いしたいです！
美味しいピザを3種類いただいてきました。噂通り焼きたてのピザはどれも美味しくてあっという間に食べきってしまいました。お店の雰囲気も都内にありそうなオシャレな感じで居心地の良い空間でした。駅チカなので、アクセスも良く利便性も高いのでオススメです。
〖ポイント〗開放的でオシャレな店内2階席もあるようですが、今回は1階席でした大きなピザ窯があり、ワクワクメニューからして美味しそうな期間限定？のフンギジェノベーゼピッツァは大当たり✨️ここ最近のピザで1番でした！ティラミスはスポンジにたっぷりお酒が染み込んでいて、私には少しきつく感じましたが、とろける食感で美味しかったです！他にもポテト、パスタやカルパッチョなど色々いただきましたが、どれも美味しかったです！接客も明るく丁寧でした！話に夢中で料理の写真が全然撮れなかったのであまり参考にならないと思いますが、記録として残しておきます〜✍️----------------------------------------◤まんぷくグルメInstagram@manpuku_gurume.ch.◤まんぷくグルメYouTube@manpukugurume_chグルメ選びに役立つ情報発信しています！ぜひフォローよろしくお願いします✨️
落ち着いたおしゃれなお店前もピザやだったけど窯をバージョンアップしたとかで、本格ピザが食べられる！1人で行ったのでタパス盛り合わせだけにしたけど次はピザ食べたい雨の日でドリンクサービスしてもらいました(^^)2階席もありました。
地元めし。最近できたイタリアンのお店少し期待値が高かったせいか特筆すべきことは残念ながらありません。勿論焼きたてのピザは美味しくないわけがありませんので、地元で出来立てピザは貴重。がランチとはいえこのクオリティーは都内では当たり前な感じ。デザートもチョコケーキが、少し甘すぎ、ドライオレンジや無糖クリームがあれば尚良し。ごちそうさまでした
後輩がワインを飲みたいというので訪問。土曜日で混んでいましたが、20時半頃予約なしでご案内していただきました。スパークリングとハイネケンで乾杯！2人で前菜の盛り合わせ、カルパッチョ、おすすめのフリット、フンギジェノベーゼのピザ、ラムチョップ、トリッパのトマト煮込み、オレンジワインのボトルなどいただきました。都内で食べるよりコスパも良く、美味しいねー最高だねーと幸せな時間でした。また伺います。
男女で利用しました。カップルでも雰囲気は◎で、カウンターもありお洒落です。ピザ、お肉は頼むべきですね安くて美味しいです。結構食べたので、値段も割と行きましたが、女子2人だけでしたらそんなに値段も行かないかも。店員さんも元気で、接客素敵でした。
先日行った戸田公園で、気になったもう一軒のイタリアンに行ってきました。シンプルでモダンな店内です。戸田公園駅の目の前という好立地なので、夜は要予約。オーダーは、ツナとブラックオリーブのポテトサラダ、ハモンセラーノ、マルゲリータ、アマトリチャーナ、ワインとカクテルです。グラスワインを選ぼうとメニューを見ると、「テーブルにあるカードで選んでください」で、テーブルにあったカードを手に取ると、それぞれのボトルの写真の裏に産地や特徴が書かれていて、これなら選びやすいですよね。まだ、食べたことのないツナオリーブポテト。さて、どんなお味かな？と一口食べた瞬間、思わず美味しい‼️と口に出すほど。凄くシンプルな組み合わせなのにオリーブオイルで一体になって、塩味も強すぎずバランスがとても良いです。家で真似しようかな。ハモンセラーノもしっかりとした歯触りだけど、塩味が強すぎず本当に美味しい。マルゲリータは、フレッシュバジルがちゃんと主張していて、王道の味です。アマトリチャーナはパンチェッタの存在感がいい塩梅になってめす。主人が頼んだ、ブラッドドライバーはウォッカのブラッドオレンジで割ったカクテルですが、これがまた、オレンジが濃厚で爽やかで美味しいんです。まだまだ、食べたことのない美味しそうなメニューがいっぱいあったので、次は夜行きたいです。ご馳走様でした。
ランチに2人で伺い、ピザとパスタを1つずつ注文しました。ピザは店員さんおすすめの海老のピザにしました。▼注文したもの濃厚海老トマoroのコクミート美味しかったですがランチは少しコスパ悪いかも？内装が可愛くお酒の種類も豊富だったので次は夜に行ってみたいです！
金曜日の夜に予約して伺いました。2階席の窓際の席に通されました。◻︎前菜盛り合わせ◻︎サワラのカルパッチョ◻︎ポテトフライ◻︎しらすと青紫蘇のピザ◻︎アラビアータ個人的にはサワラのカルパッチョがおすすめ！サワラのポーションが大きくてコスパ◎ご馳走様でした☺︎
前菜からピザ、デザートまで申し分なし！前菜は盛り合わせを注文（今回は写真忘れた…汗）それ以外にお肉をいくつか頼んで、ピザも！接客も気持ちいいし、味もいい！うまかったのでまた行きたい店になりました！！
味:★★★★☆サービス:★★★★☆空間:★★★★☆コスパ:★★☆☆☆戸田公園にできた新店舗にお邪魔しました。オススメされたのもありますが、ピザが美味い！！普段はワインを飲むことも少ないですが、思わずワインを頼んでしまうぐらい、ザ！イタリアンと言った感じです。次回は、細々といろんなメニュー頼んでみようかと思います！
前菜盛り合わせ\1,089-海老ときのこのアヒージョ\1,089-クワトロフォルマッジ\2,189-コクミートスパゲティ\1,749-岩中豚\2,849-フライドポテト\759-以上のフードのみで9,724円也ドリンクを１杯飲むだけで１万円オーバー！開店当初は賑わっていましたが、すっかり客足が遠退き、2025年4月現在の空席率は90％以上でしょう。詳しい理由は大手検索サイトをご覧ください。
21時ころに伺いました。食事時だと混んでそうなので妻と2人でゆったり過ごせました。イチニ杯のでつまみを、、、なんて思っていたら、どれも美味しそうでしっかりたべてしまいました！店員さんも笑顔が良く、こちらからも話しかけたくなるような雰囲気でした！ワインのリストがトランプのようなカードになっていてお酒を選ぶのも楽しかった。1番はピザが美味しかった！レバーパテも！次は、家族全員連れて食べに来たい！
どれも美味しかったですし、誕生日のお祝いもお願いしたらやってくれたのはありがたかったです！ただ、誕生日は別料金1000円で普通のデザート料金より高いのですが、チョコの文字が加わっただけで、特にプラスの内容ではなかったため、ちょっと物足りない感じでした。
マルゲリータクアトロフォルマッジ前菜3種
予約して来店しましたが、お客さんは1組しか居なくて予約無しでも良かったかもです。盛り合わせを頼もうとしたら「お盆明けなのでハラミがない」とのことでした。お盆って。。8月末なんだけどお肉はまぁまぁ美味しかったです。キムチが美味しかった！
29（ニク）の日は恒例のコチラへ。今回は日曜日だからランチで伺いました。初めて見るバイトのお姉さんに、まずはおつまみとして何品かを注文し、「お肉と一緒に生ビール！」と伝えました。その娘、「はい！」と元気に答えてくれたのに、お肉よりも何よりも、超速攻で持ってきてくれましたよ、チンカチンカの生ビールwwwジョッキをキンキンに冷やしてくれていて、提供スピードがコチラのウリですし、茹だるような暑さのこんな日には最高なんですが、「お肉と一緒に」と伝えた2分後に……まあ、一生懸命なので良しとしましょう笑それからサックサクのハツ刺しをつまみ、タンサキをつまみ、最近お気に入りのカシラのあたりで、キープしている焼酎にチェンジ。更に上ミノをつまみ、ここで妻は冷麺を注文。暑っついもんね。ワタクシはロースとランチセットで〆めました。米不足の世の中であっても、未だにご飯はおかわり無料なんですが、さすがにこれ以上食べられません。今回も満腹で大満足のなか帰路につきました。
29（ニク）の日は恒例のコチラへ。今回は日曜日だからランチで伺いました。初めて見るバイトのお姉さんに、まずはおつまみとして何品かを注文し、「お肉と一緒に生ビール！」と伝えました。その娘、「はい！」と元気に答えてくれたのに、お肉よりも何よりも、超速攻で持ってきてくれましたよ、チンカチンカの生ビールwwwジョッキをキンキンに冷やしてくれていて、提供スピードがコチラのウリですし、茹だるような暑さのこんな日には最高なんですが、「お肉と一緒に」と伝えた2分後に……まあ、一生懸命なので良しとしましょう笑それからサックサクのハツ刺しをつまみ、タンサキをつまみ、最近お気に入りのカシラのあたりで、キープしている焼酎にチェンジ。更に上ミノをつまみ、ここで妻は冷麺を注文。暑っついもんね。ワタクシはロースとランチセットで〆めました。米不足の世の中であっても、未だにご飯はおかわり無料なんですが、さすがにこれ以上食べられません。今回も満腹で大満足のなか帰路につきました。
29（ニク）の日は恒例のコチラへ。今回は日曜日だからランチで伺いました。初めて見るバイトのお姉さんに、まずはおつまみとして何品かを注文し、「お肉と一緒に生ビール！」と伝えました。その娘、「はい！」と元気に答えてくれたのに、お肉よりも何よりも、超速攻で持ってきてくれましたよ、チンカチンカの生ビールwwwジョッキをキンキンに冷やしてくれていて、提供スピードがコチラのウリですし、茹だるような暑さのこんな日には最高なんですが、「お肉と一緒に」と伝えた2分後に……まあ、一生懸命なので良しとしましょう笑それからサックサクのハツ刺しをつまみ、タンサキをつまみ、最近お気に入りのカシラのあたりで、キープしている焼酎にチェンジ。更に上ミノをつまみ、ここで妻は冷麺を注文。暑っついもんね。ワタクシはロースとランチセットで〆めました。米不足の世の中であっても、未だにご飯はおかわり無料なんですが、さすがにこれ以上食べられません。今回も満腹で大満足のなか帰路につきました。
29（ニク）の日は恒例のコチラへ。今回は日曜日だからランチで伺いました。初めて見るバイトのお姉さんに、まずはおつまみとして何品かを注文し、「お肉と一緒に生ビール！」と伝えました。その娘、「はい！」と元気に答えてくれたのに、お肉よりも何よりも、超速攻で持ってきてくれましたよ、チンカチンカの生ビールwwwジョッキをキンキンに冷やしてくれていて、提供スピードがコチラのウリですし、茹だるような暑さのこんな日には最高なんですが、「お肉と一緒に」と伝えた2分後に……まあ、一生懸命なので良しとしましょう笑それからサックサクのハツ刺しをつまみ、タンサキをつまみ、最近お気に入りのカシラのあたりで、キープしている焼酎にチェンジ。更に上ミノをつまみ、ここで妻は冷麺を注文。暑っついもんね。ワタクシはロースとランチセットで〆めました。米不足の世の中であっても、未だにご飯はおかわり無料なんですが、さすがにこれ以上食べられません。今回も満腹で大満足のなか帰路につきました。
29（ニク）の日は恒例のコチラへ。今回は日曜日だからランチで伺いました。初めて見るバイトのお姉さんに、まずはおつまみとして何品かを注文し、「お肉と一緒に生ビール！」と伝えました。その娘、「はい！」と元気に答えてくれたのに、お肉よりも何よりも、超速攻で持ってきてくれましたよ、チンカチンカの生ビールwwwジョッキをキンキンに冷やしてくれていて、提供スピードがコチラのウリですし、茹だるような暑さのこんな日には最高なんですが、「お肉と一緒に」と伝えた2分後に……まあ、一生懸命なので良しとしましょう笑それからサックサクのハツ刺しをつまみ、タンサキをつまみ、最近お気に入りのカシラのあたりで、キープしている焼酎にチェンジ。更に上ミノをつまみ、ここで妻は冷麺を注文。暑っついもんね。ワタクシはロースとランチセットで〆めました。米不足の世の中であっても、未だにご飯はおかわり無料なんですが、さすがにこれ以上食べられません。今回も満腹で大満足のなか帰路につきました。
焼肉が食べたくなりもう庭さんを訪れました。もう庭さんは日曜日だけ限定でランチをやっています☆ロースランチを頼むと肉厚で美味しい♬追加でホルモンを頼みましたが辛みそが非常に合ってました。また行きます。ごちそうさまでした♪
埼京線の戸田公園駅を降りて東口に出る。東南方面に向かい中山道を越えるとさつき通りと言う商店が点在する通りがある。その通りにこの店がある。地元の焼肉屋と言った雰囲気で、一度入ったことがある。この日はディナー。奥の座敷席に案内される。まずは生ビール。焼肉はまずカルビと上ミノ。ニンニク焼きとキムチ、ナムルを注文した。キムチやナムルをアテにビールを飲みながら、肉を焼く。カルビは脂の乗った焼肉らしい肉。ビールに良く合う。少し経つとミノも焼きあがる。食感の良いミノはご飯よりビールのアテになる。ニンニク焼きを食べながらハラミを追加。そしてマッコリを注文する。ゆっくりマッコリを飲みながら肉を焼き食べる。マッコリ旨い！肉はミノ、サイドはキムチは美味しいかな。雰囲気からするとやや高い気もするが、そこは焼肉屋だからこんなものかな。
埼京線の戸田公園駅を降りて東口に出る。東南方面に向かい中山道を越えるとさつき通りと言う商店が点在する通りがある。その通りにこの店がある。地元の焼肉屋と言った雰囲気で、一度入ったことがある。この日はディナー。奥の座敷席に案内される。まずは生ビール。焼肉はまずカルビと上ミノ。ニンニク焼きとキムチ、ナムルを注文した。キムチやナムルをアテにビールを飲みながら、肉を焼く。カルビは脂の乗った焼肉らしい肉。ビールに良く合う。少し経つとミノも焼きあがる。食感の良いミノはご飯よりビールのアテになる。ニンニク焼きを食べながらハラミを追加。そしてマッコリを注文する。ゆっくりマッコリを飲みながら肉を焼き食べる。マッコリ旨い！肉はミノ、サイドはキムチは美味しいかな。雰囲気からするとやや高い気もするが、そこは焼肉屋だからこんなものかな。
メニューが豊富で好きなお店刺し系もおいしくて好きなお店いつも賑わってる店内で明るい焼き肉やさん
◆タン塩
料理の提供がかなり遅いです。肉の提供されてるのに最初に頼んだライスが来ず２回催促してやっと来た状態でした。米炊いてたんか質の割にコスパも良くない次はない感じです
アットホームなローカル焼肉上タン、ハラミが美味しかった！喫煙可
先日６人で行きましたが肉もサラダもとても美味しかった、マシソヨ！刺身類も有り飲み助にも最高！若いお兄さんと色っぽいお姉さん、厨房の店長は長身のイケメンオヤジ⁉️
いつも通りおいしいが最近物価が上がってるのを実感するまあ、それでもおいしいからまた行きます
肉がうまい！珍しい部位などもあるのがいい！
スタッフさんの対応は愛想が良くてとても良かったのですが、それにしても注文した物の提供が遅かったですね。料理がとても美味しいだけに、あまり混んでいる時には行きたくないと思えてしまうお店でした。
とても安かったのでまた行きたいですね♪全体的に美味かったです！
とにかく肉が美味しい
高級焼肉屋さんに友達の子供が産まれたお祝いで行きました！なかなか来れませんでしたが、29の日の前の月曜日ということで、予約とれました！極上タン？という名前だったでしょうか？めちゃくちゃ柔らかく、絶品！さっと炙るロースも半端ない。相変わらずとっても美味しいです。呑み代込のお値段でございます。
お昼時に打合せで使わせていただきましたが、一席一席の距離感もあり、隣の方々との目線も気にならないようにロールカーテンもおろしていただき、食事を楽しみながら打合せをすることができました。美味しいお肉に舌鼓をうちながら有意義な時間を過ごせました。ドリンクメニューも豊富で、昼時からいただくアルコールは背徳感が抜群でした笑笑ビールのグラスが冷えていたら最高過ぎましたが、今回ばかりは歯止めが効いて良かったです！この連日続く暑さを乗り切るために…、また近くお邪魔します(^^)
焼肉が食べたかったのでランチで訪問しました！今回、カウンターに案内されましたがゆったり座ることができたのでよかったです！ランチメニューが豊富で悩みましたが2種類お肉が選べるセットにしました！美味しかったです◎
レベルが高くコスパの良い焼肉屋。ホルモン系から赤身肉までどのお肉も美味しい。正直そこそこの値段を払えばお肉が美味しいお店は結構あるが、ハズレがないお店というのはなかなかない。ここはサイドメニューも美味しい。特に冷麺はお酢が効いているものの、酢の嫌な感じがなく、酢が苦手なツレも美味しく食べていた。また訪問したい
笹目のところにある食道楽は前々からお世話になっており初めて北戸田駅前店に行かせていただきました！全品美味しい！ランチの時も混んでるので予約してから行くことをおすすめいたします。店内にはボートレーサー、女優のサインもあるので良いお店の証拠だと思います‍♂️
お昼から焼肉ランチ最高。3000円もする焼肉ランチをたらふく食べることができました。美味しすぎました。どのお肉も口の中でとろけて、すごくすっごく美味しかったです。ご飯とスープがおかわり自由なのもいいですね。
母の誕生日に利用しました。平日夜ということもあり、比較的店内も落ち着いていました。お肉ですが評判通り柔らかくとろけるようなおいしさでした。個人的には特に豚トロがおいしく感じました。配膳やお会計をしてくれたのはアルバイト君でしょうか。まだ辿々しさが残りました。今後に期待です。
食べトクスクラッチで一等10000ポイントが当たり、新年早々利用しました。消える前に使わないとね。それにしてもここの肉はやっぱ美味いっすね。正月限定の祝い盛りは全てが極上で言うことなし。量は2人ならちょいと多く、3人だとちょい少ないくらい。今日は3人だからホルモン盛りを追加。ねぎ飯と一緒に美味しくいただきました。ねぎ飯はそこそこ量があってスープもついてくるのに大盛りライスと同じ値段なので、コスパがいいです。正月だからか連れはワイン三杯飲んで大酔っぱらい。たまにはいいけど連れて帰るのが大変なのよね。。
12月10日(火)食べログから予約して、ランチに3人で行きました。私は焼き肉、超久しぶりです。タレが濃すぎだったり…あちらこちらベタベタしたり…足が遠のいてました。ランチに近所で行けそうなところを探し、かなり評価高かったので、楽しみして来店。2日前に丁寧な確認の電話いただきました。12時30分、予約時間ちょうどに到着。4人席に座りました。席やテーブルはベタベタ感全く無く清潔感あり、電話いただいた店員さんかと思われる方が接客してくれましたが、丁寧優しい口調が好印象！私は小ビビンバランチ　　¥870和牛特選ロース　　　¥15001人は上ハラミランチ　　　¥1800バニラアイス　　　　¥4001人は厳選中落ちランチ　　¥1500生チョコ抹茶アイス　¥350以上オーダーしました。最初に私のランチ到着。その後厳選中落ちと上ハラミランチも、到着。盛り付けも容器も見栄え良く、話も弾み、少し後に来ました特選ロース、美味しい❗️お肉臭みなく、柔らかです。中落ちは、脂たっぷりで、ハラミも柔らかだそうで肉好きの2人は大満足だそうです。美味しい食事にデザートでおしゃべりしていてロース肉の写真撮り忘れまた近いうちにランチに伺いたいです。1000円で1ポイントが付くポイントカードあります。12月は30日まで、1月は2日から営業するそうです。
奥さんが出かけて不在の中、子供達2人を連れてランチに食道楽さんに訪問。昼から美味しい焼肉を食べにきました。ランチメニューがあるので、それぞれランチメニューと単品のタンと子供たちは韓国海苔それぞれ注文。 自分はカルビラーメンランチを注文（ライスは少なめにしました）カルビラーメンのスープが美味い！具沢山！！肉が美味い！！！ランチでこのボリュームを千円ちょいで食べれるのは素晴らしいの一言。写真ないですが、単品のタンもめちゃくちゃ美味しかったです。後、子供たちが食べていた厳選カルビ、ハラミも美味しそうだったし、子供達も大満足な感じで良かったです！夜もいいけど、昼は割安で焼肉を堪能できるので、またランチで来たいなと思いました。今日も大変満足できる焼肉をいただきました、ご馳走様でした！
北戸田駅から徒歩30秒ほど、友人の家に遊びに行った時友人がよく行くと言うので友人の家族も一緒にみんなで行きました！焼肉はやはり和牛がいいですね♪ホルモン、冷麺、カルビスープなども美味しいそうです^ ^注文内容↓○道楽盛り合わせ○楽盛り合わせ好きなホルモン4種のうち2種選べます！カルビ、ロース、タンの定番のお肉がセットです。みんなでシェアする時ちょうど良いです✨○イチボ、上ミスジ希少部位！いい霜降りで軽く炙っていただきました！！○和牛上タンみんな大好きタン！これはおかわりしましたwお肉の質もよく、みんなで楽しくいただきました❗️気になった方は是非行ってみて下さい！！ごちそうさまでした♪
新規開拓にて訪問。どのお肉もなかなか美味しかったです。店員さんも感じのいい方ばっかり。写真は以下の通り。・黒毛和牛特上タン刺し・人気上盛り合わせ＆マルチョウ・テグタンラーメン29日（肉の日）だったので、お得に色々食べました。
コスパ良い焼肉屋。5段階評価の5のお肉は、だいたい5の値段を払わなければ食べられない。焼肉屋の中でも3のお肉で4くらいの値段を取られる時だってある。ここは4のお肉が3の料金で食べられます。という意味のコスパ良しです。お店も綺麗だし、店員さんもみんな良い人だし、悪いところが見えなかったのでまた行きたいです。
食べトクスクラッチで一等10000ポイントが当たり、新年早々利用しました。消える前に使わないとね。それにしてもここの肉はやっぱ美味いっすね。正月限定の祝い盛りは全てが極上で言うことなし。量は2人ならちょいと多く、3人だとちょい少ないくらい。今日は3人だからホルモン盛りを追加。ねぎ飯と一緒に美味しくいただきました。ねぎ飯はそこそこ量があってスープもついてくるのに大盛りライスと同じ値段なので、コスパがいいです。正月だからか連れはワイン三杯飲んで大酔っぱらい。たまにはいいけど連れて帰るのが大変なのよね。。
北戸田駅西口の駅前にある、食道楽へ。食べログで予約が出来たので、予め予約をした上で訪問。子連れだったので席を確保出来ました。おひとりさま用の席など、色んなお客さんに対応した店内です。3種セレクトランチ(1870円)を注文。カルビ、ロース、ハラミ、タン、中落から2種、国産若鶏、豚トロ、ホルモンから1種を選べます。豚トロ、ハラミ、カルビを選びました。控えめな量にも見えますがひとつひとつ食べていくと十分な量。見た目より肉は分厚く、豚トロの脂は実に美味。ご飯は2回おかわりできます。かなり満足な焼肉ランチでした。接客も丁寧で素敵でした。ごちそうさまでした。
昔テイクアウトで食べたが店舗訪問は初。家族４人で訪問した。18:30までハッピーアワーでビールサワー安い。少し得した気分。この店はお肉は注文してから切るらしい。なので、提供に少し時間がかかる。和牛タン、上ハラミ、厳選カルビ、和牛ロース。それに、内臓形ミックス5種を頂く。タンは思ったより硬くて残念。でも、カルビとハラミは美味しい。まぁ、カルビが脂身多いので後半辛かったが。和牛ロースも美味かった。内臓系5種は味噌だれだがニンニク効いている。効かしすぎな気もするが。。。その中でもホルモンの脂身美味かった。珍しく白センマイ刺しもあり。さっぱりダレとコリコリ食感でおいしい。ユッケジャンクッパと石焼ビビンバでご飯もの。両方いいお味であった。とくにユッケジャン美味かったなぁ。個人的には肉のタレが甘かったのが少し減点。もう少し、辛味欲しかったなぁ。まぁ、でも無難に良い焼肉店だった。ハッピーアワーで酒代も少し浮いたし。
北戸田駅西口目の前のマンション2F。『焼肉 食道楽』さん。毎週木曜は北戸田でのお仕事。ランチ開拓もすっかり手慣れたもの。まだ行っていなかったコチラで焼肉ランチを。お店入ってすぐの“おひとり様向け”と思しきカウンターを確保。ランチメニューから「2種セレクトランチ ¥1450」をオーダー。カルビ、ロース、ハラミ、タン、国産若鶏、豚カルビ、トントロ、ホルモンからお好みでふたつ選べる。迷わず、ハラミ、トントロをチョイス。それぞれ3切れずつあって、ライス、スープ、サラダ、キムチ、もやしのナムル、アイスクリーム、ワンドリンクが付いてくる。換気設備も整ってて、午後のお仕事への影響も気にならないのはありがたい店員さんの愛嬌も良き。ごちそうさまでした（^人^）
母親の誕生祝いに訪問このお店はシステム上、予約必須と言っても過言ではないお店なので今回も予約。※1誕生日の前後5日以内の人がいると会計が10％OFFになり、ワインもサービスでいただけるとのことで迷わず利用。頼んだ料理はお酒をはじめタンセット、人気盛りセット、希少部位、キムチ盛り合わせ、サラダ、ニンニクなど好きな物を食べまくり。桜ユッケが品切れだったので赤身ロースの刺身を追加注文。お肉のクオリティは言わずもがな、特に希少部位を売りにしているお店なだけありイチボが美味しい。難点としては、注文を受けてから1枚1枚お肉を切っているので提供までの時間がかかります。思っているよりも待つので事前にそこのハードルを下げておこう。お腹いっぱいに食べました。ただいいお値段しますのでまた何かの記念日に行こうかなと思います。ごちそうさまでした。※1開店～18時までの予約で座席確保可能。それより後の時間での予約は、座席は確保できずそれより前に予約したお客が帰り次第の案内となる。お店にも、お店の周りにも時間を潰せる場所がないので18時までの予約をお勧めします。
優しい音楽も素敵ゆっくり食事を楽しめました家族や親族とは、よく戸田店の方におじゃまします。あちらの雰囲気も好きですが、今日はこちらを予約。奥の席をご案内下さったこともあり、貸し切り状態で、ゆっくり過ごせました。昨日は肉が増量される29日、明日は女性5%引きの水曜日レディースデーで、今日は少々残念でしたが満足。誕生日の予約をするとサービスもあるみたいなので、来月おじゃまします
北戸田駅から徒歩1分の美味しい焼肉屋で何度かリピートしてます。カウンター席とテーブル席がありますが、全体の席数は少なく、こじんまりした感じですね。夜に行くなら、金土日は予約必須だと思います。この日は国産牛上盛り合わせを頼み、自由枠は上ホルモンと豚カルビを選びました。どれもお肉が柔らかく、油がしつこい感じもなく、美味しかったです。注文を受けてからお肉を切るらしく、混んでる時は少し待ちますが、お肉のクオリティは文句なしです！
個室ですので、ゆっくりおしゃべりが出来ました。タッチパネルで注文もスムーズで。以前は居酒屋って賑やかでタバコ臭くてって感じでしたが、静かでタバコ臭くない。早い時間のスタートだったのでサイゼリヤにしようかと思いましたが、今どきの居酒屋はファミレスとかわらない、というか料理と飲み物が豊富なので、居酒屋にして正解。創作料理が興味深く、会話が弾みました。エレベーターなしの2階だし、靴を脱いで入り、段差もある。好きな格言に、片手​は​休息​で​満たす​方​が​よい、と言うのがありますが、(忙し過ぎず、休息するようにという意味)、友人たちと良い時間を過ごせて、リフレッシュ出来ました。
お酒の提供も早くて、大変満足しております
半個室なので、周りが気にならず楽しめました。提供された料理も美味しかったです。ただ、食べ方の説明がちょっとだけわからなかったものがありました。
ゴールデンウィーク頭に買い物帰りに遅い夕食をと思い来店しました。駅前近くにあるので便利な場所です中に入ると、遅い時間帯だったせいか意外に落ち着いた雰囲気。席も個室でのびのびとした感じです。ただ、少し清潔感が足りない気が…お料理はお腹が空いていたのでいつもより多目の⑺品をチョイス。馬刺し、蟹味噌甲羅焼き、カルパッチョオム焼きそば、魚介のラーメン海老のフライ、玉子焼き。鮮度も調理も問題ないのですが味つけは濃いめかもしれません。好みが分かれる感じ量は多目なので、チョット注文しすぎたかも笑駐車場がないので自分的には次の来店は微妙かな？
過去に２回ほど子連れでうかがいました。キッズルームがとても広くて子供たちも大喜び。カラオケや滑り台もあり本格的なキッズルームだったためゆっくりとごはんを楽しむことができました。お子様御膳みたいなのもおかずがたくさん入っていて良心的に感じました。2度目にうかがったときは普通の席でしたが個室風になっておりお部屋の雰囲気はよかったです。ただ、店員さんの数が少ないせいなのかお料理の提供時間が遅めです。頑張っているのでクレームはいいませんが最初に頼んだ料理が1時間くらい来なかったときはどうしようかと思いました。(GWで混んでたからでしょうか・・・)おしゃべりを楽しみながら広い心で待つといいと思います。料理は丁寧な作りでおいしかったです。