【再訪】6/1～7の期間で開催された1周年イベントに訪れ、1個10円の唐揚げ、1杯無料の生ビールを頂きました。・鶏レバーにんにくもやし炒め(500円)・1周年唐揚げ(1ケ 10円)×5個・生ビール(0円)　※1周年サービス・生ビール(480円)・お通し(200円)1周年イベント(6/1～7)のサービスは以下の2つ。・唐揚げ1個10円(一人10個まで)・ドリンク1杯無料(他商品1品注文制)唐揚げがどれぐらいの大きさなのかが分からず、恐らく小さいだろうと想像して5個注文したのですが、思った以上に大きなサイズでした。2～3個でお腹一杯になりましたので、欲張って10個も注文しなくて良かったです。揚げたて熱々の唐揚げ、美味しかったです。別に注文した鶏レバーにんにくもやし炒め。レバーがゴロゴロと入っていて、ガーリックのパンチも効いて美味しい一品でした。ただ、もやしがしんなりしすぎていましたので、もっとサッと炒めた方が良いかもと思いました。以前(1年前)と変わった点として、カウンター席が立ち飲み席になっていました。立ち飲みの場合は合計金額から5%OFFとなります。ただ簡易的な椅子があるので、脚の悪い方は5%OFFを諦めれば座れます。あとは、責任者と思われる方が男性から女性に変わっていました。お客さんは気にしていなかったようですが、店員さんを呼んでも店員さん同士で会話に夢中になっていて気付かないとか、サービス面でちょっと悪化が見られました。OPENから1年経ちましたが、1年前に投稿したボクの口コミ以降、一切口コミが投稿されていないのも気になりました。お客さんが全く来ていない訳ではないようですので、もう少し頑張って頂ければなぁと思いました。
【再訪】6/1～7の期間で開催された1周年イベントに訪れ、1個10円の唐揚げ、1杯無料の生ビールを頂きました。・鶏レバーにんにくもやし炒め(500円)・1周年唐揚げ(1ケ 10円)×5個・生ビール(0円)　※1周年サービス・生ビール(480円)・お通し(200円)1周年イベント(6/1～7)のサービスは以下の2つ。・唐揚げ1個10円(一人10個まで)・ドリンク1杯無料(他商品1品注文制)唐揚げがどれぐらいの大きさなのかが分からず、恐らく小さいだろうと想像して5個注文したのですが、思った以上に大きなサイズでした。2～3個でお腹一杯になりましたので、欲張って10個も注文しなくて良かったです。揚げたて熱々の唐揚げ、美味しかったです。別に注文した鶏レバーにんにくもやし炒め。レバーがゴロゴロと入っていて、ガーリックのパンチも効いて美味しい一品でした。ただ、もやしがしんなりしすぎていましたので、もっとサッと炒めた方が良いかもと思いました。以前(1年前)と変わった点として、カウンター席が立ち飲み席になっていました。立ち飲みの場合は合計金額から5%OFFとなります。ただ簡易的な椅子があるので、脚の悪い方は5%OFFを諦めれば座れます。あとは、責任者と思われる方が男性から女性に変わっていました。お客さんは気にしていなかったようですが、店員さんを呼んでも店員さん同士で会話に夢中になっていて気付かないとか、サービス面でちょっと悪化が見られました。OPENから1年経ちましたが、1年前に投稿したボクの口コミ以降、一切口コミが投稿されていないのも気になりました。お客さんが全く来ていない訳ではないようですので、もう少し頑張って頂ければなぁと思いました。
久しぶりに焼肉の食べ放題のお店に学生ぶりに入りました。「食べ放題の肉」という漠然とネガティブなイメージを持っていましたが、そのイメージを覆すほどの美味しさでした。また、店員さんのホスピタリティも完璧でした。
息子とツーショットの焼肉っす！飲み食べ放題で挑みます。お肉は息子に任せてワタクシは生ビールありの飲み放コースで開宴ですっ。以前家族４人で伺ったことのある当店ですが、前よりお肉が美味しくなったように感じるのはワタクシだけでしょうか？それでも構わず注文の我が息子に成長の片鱗を垣間見るワタクシ(父)っす…焼きはワタクシと息子のパラレルワールド。焼いては食しの流れ作業で運ばれた皿は次から次へとカラになります。まだまだ食べ盛りの息子はごはん✕２も綺麗に平らげる状況。とうもろこしやピーマン、玉ねぎなどのお野菜もバランス良くいただきます。終盤、食べ放題メニュー内のデザートを覗きますがコレといったものなく退店っす。お会計は税込み 9,966円…安くないですか？またお邪魔します！
幸せいっぱいのイベント打ち上げに旦那さんと。実は他のお店に行こうと思ったけど満席で、食べログ検索笑笑、決めました。マーケットの上で入る時は躊躇したが、なんだかホッコリ。お肉は十分美味しい！レモンだれも自由に使える。ガリバタ中落ちカルビはヤバい、ハマる。ゴテゴテ、濃い味で誤魔化す感じなく、食後も喉渇かない、私向き。大福アイスのデザートは凄く満足！コスパも良く、また行きたい！
ドラゴンカルビ、はらみ、ビビンバ，極厚カルビ、美味しかった
・エビとブロッコリーのドリア・サラダとドリンバーのセット8年ぶりくらいに伺いました！当時から大好きだったドリアがあって注文しました。ドリアの茶色い味付きごはんが本当に美味しいです！(なんの味なのかは分からないのですが、、)ドリンバーには多種の美酢があって楽しかったです。ごはんとパンの食べ放題もまだ続いていてさすがだなぁと思いました！
平日の13:00頃訪問お帰りのお客さんが多く、案内まで10分程待つオーダーはタッチパネルハンバーグとチキンステーキのセットをオーダー15分ほどで着丼味は至って普通だが1,000円程度で2種類の鉄板焼とライスおかわり無料はCPがいいのではないだろうかまた、伺います！
埼玉県　新座市　ステーキのどん　新座店激アツステーキ130グラムとミニサラダ　ドリンクバー付き　　1700円今日は食べログポイントが溜まってて少しポイントが近日中に減るので　昨日の夜に慌ててステーキのどんを予約ポイントに合わせたステーキメニューを予約しました。サラダ　ドリンクバー付きが良いよね。11時に行ったんだけど土日祭日は10時から開いてるんですね。肉は足らないけど　ライスパンお変わり自由だからご馳走さまです。駐車場あり　年中無休
2025年6月28日：土曜日11時30分着食べログVポイント使用の為予約を入れて来店。ランチタイム：オープン～17時迄日替りを注文・チキングリル＆曜日で変わる2品目(厚切りベーコン)＝979円※スープ自由わかめ&オニオンスープ※パン＆御飯おかわり自由浦和三室店ではセルフサービスでしたが、新座店では、タブレットで操作して頼みます。・ドリンクバー＝286円
ステーキのどん新座店にディナーで行きました。息子たちの陸上競技大会を頑張ったのでご褒美にステーキを食べさせて、父はチキン。ご飯もパンも食べ放題なので、米が最近高いのでいっぱい食べれて助かる！味はいつ行っても美味しい。
ランチメニューのコスパが良くてびっくり！！ハンバーグは肉汁？脂がすごくて、肉肉しさはなく、柔らかいけど食べ応えなし。味もしょっぱい。ごはん、パンがおかわり無料なのは嬉しい!パンは大きくてふわふわほんのり甘くておいしかった！ランチサラダは150円だけど、全然美味しくなかった
休日のランチに利用しました。こちらは接客の良い店員さんがいらっしゃるので、気持ちよく利用できる店舗です。提供までもスムーズで、味も安定して美味しいので、よく利用させて頂いています。また機会があれば利用したいと思います。
志木駅から新座駅に向かう途中（中間地）にある店舗です。基本的には車移動、近所の方の来店が多いと思います。（駅から徒歩は距離があります）ランチメニューは約1000円から〜と少し高めですが、スープバー、ご飯パンがおかわり自由となっています。
現在の《ステーキのどん》は株式会社アークミールの経営でアークミールは安楽亭の子会社ですわたくし事の話、ですが昔わたくしが学生だった頃ステーキのどんの元社長？会長？が銀座のバイト先に偶然、いらしてる時があり幸、にも、お話をする機会があったのですがこんな学生バイトの、わたくしにも敬語で話してくれるような凄い、優しい方だったんですこの、新座店の話をしたことがあったりして懐かしく思う、店舗です新座店と坂戸？鶴ヶ島？のドンイタリアーノ（今はあるのかな）の話をしたんですお店、1店舗、1店舗、すべて愛してる感じの方だと、お見受けしました、もう、昔の話、になっちゃいますねっ涙今、どうしているのかな、、、涙☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆昔ながらの2つのソースが現在ファーストから、テーブルに置いてありますいわゆる《セッティング》って感じですもぅ、今となると、この２つのソースが《ステーキのどん》って感じで懐かしいんですよっ今回、セットでたのんでないのでスープコーナーには行かなかったのですが昔からのどんのイメージはセッティングソースとオニオンスープandわかめスープですね昔、いつもオーダーしていた《角切りステーキランチ》今はないんですよねもぅ10年前からないかもしれません？「違うメニュー名になって、今でもあるよ」って話も聞いたのですがわからなかったですたぶん、アメリカ牛の《ハラミ》だったんだと思います？Tabascoもあったのでジュー〜っとお肉を焼いてからオニオンソースとTabascoのベストマッチで食べたもんですそんなわけで個人的にはオニオンソースが大好きで健在なので友達の家のそばのステーキのどん　新座店に行ってみました《マジどっさりきのこ》のきのこフェアの《マジ》が目に入りますちょうど安楽亭の前を通った時看板に《妬いちゃう安楽亭》だったかなあヤキモチの妬、嫉妬の妬で妬いちゃうって看板だったりしてなんかキャッチフレーズが今風にしてるなあって思ったばかりだったのでコピーライターみたいな人に頼んでるのかな？って【裏に誰かいる】って思いましたメニュー表が、バラバラにならないようしっかり、くっついてるのだけどなかなか、拡げるのが硬いというか、メニューのページを拡げてみるのが戻る力が強いので、も少し、閉じ方を柔らかくして欲しいです【ドライゼロ 4本】3.8【シーザーサラダ　レギュラー】安楽亭のシーザーみたいな感じ3.0【アサリと3種のチーズのクラムチャウダー】ボリュームが少ない　コスパ悪い4.0【仔牛の焼きレモンステーキ　200g】赤身肉のとっても柔らかく、サラッといただけました、レモンが合ってます3.5【激アツステーキ　280g】美味しいのですが、スージーちゃんな部位が多かったかなっお肉の高騰、野菜の高騰、いろいろ今、大変なご時世なので値段設定は高めにしているのですがお肉は仕方ないと思うのだけどアサリときのこのクラムチャウダーはかなり、内容とお値段が合ってないかなっておもいました多分、ゼンシ◯ー　グループのジョリ◯の　オニオングラ◯◯と同じ感覚で同じ値段設定で作ったのかなあ？って思ったけどもキノコの香りがしないですしチーズの風味も、かなっコクがあるというよりもコイって感じに感じました小麦のムラもあったかなっ元々の、ステーキのどん、の良さ、というか特徴を残してくれいるのが嬉しかったですサイドメニューが昔のセットのサラダ、とか、そんな感じの延長線上だけでやってる感じ、ではなくなり存在感が出た気がしますどんのステーキのお肉の奥底というかお肉のベーシックが安楽亭の感じになったって感じがしましたむかしながらのステーキのどんの【オニオンソース】売ってくれるといいなあっていっつも思うのです〜そしてむかしながらのステーキのどんの【角切りステーキランチ】で出していた、多分、アメリカ牛のハラミのぽこん、ぽこん、とのったやつ復活してくれたらいいなって思うのです今はアメリカ牛は難しいし、ハラミそのものが難しい、と聞いたので無理なのかなっ時代的にも、もう、あの頃の牛肉達はどん、さんだけではなく、なかなか食べれなくなっていっちゃうのかなって思いますねっ【仔牛の焼きレモンステーキ】焼レモンと、オニオンソースで食べて美味しかったのでまた、食べたいと思います！
今日は子供にハンバーグが食べたいと言われて、ハンバーグ屋さんを探したのですが、全然ないのでファミレスに行くことに。前はサラダバーのあるところに行っていたのですが、もう少し近場で探したかったので、ステーキのどんに行くことに！注文は◾︎ 切落しビーフ（60g）＆どんハンバーグ130g1,529円◾︎ ミックス海老フライコンボ ※写真撮り忘れ(どんハンバーグ130＋ハーフチキングリル+海老フライ) 1,749円◾︎ お子さまカレープレート 495円◾︎～削りたてチーズの～ フレッシュシーザーサラダ 858円◾︎チョコパフェ 418円◾︎ベリーベリーパフェ 418円･ハンバーグは、そこそこ肉肉しく美味しい！･切落しビーフは、子供が噛みきれない。。とのこと。･チキンは、塩コショウのみで、ハンバーグと海老フライのタルタルに負けて味気なくてもったいない。。･カレーはハンバーグの付け合わせのパンと合わせて子供がハマってました！･シーザーサラダがワンチャン1番美味しかった！まぁ一般的なファミレスのちょっといいお値段という予想通りの感じです！
やっぱりどんさんのお肉はちょっと硬い気がしますね。ソースは美味しいんですが、これならスーパーで買って食べたほうが美味しいです。スープバーやドリンクバー、ガチャガチャなんかは子供が好きなので助かりますが！
やっぱりどんさんのお肉はちょっと硬い気がしますね。ソースは美味しいんですが、これならスーパーで買って食べたほうが美味しいです。スープバーやドリンクバー、ガチャガチャなんかは子供が好きなので助かりますが！
身内との食事会で初新座店です。12時前には待ち人が出来てました。11時半で満席っぽかったです。ファミリーが多くてガヤガヤでした！色んなお店が値上げしていますがまだまだどんグループさんは頑張ってる方だと思います。キッズメニューが安価で良心的です。ステーキが食べたくなったら気軽にそれなりのステーキが食べれるので良いですね〜♪
初来店です。ランチメニューのハンバーグ、鶏肉、牛ステーキのトリプルコンボを注文しました。ハンバーグは柔らかく、鶏肉はいい感じの食感と鶏のいい香り、牛ステーキはちょうど良い歯応えで、美味しかったです。ご飯とパンがお代わりできます。
一時期そこかしこにあったステーキ屋さんがどんどん無くなり、最近はこちらにお邪魔することに。脂をものともせず食します。ちょっと脂が多いか。最近は赤み肉の方が良くなってきました。お味は不満はありませんがぜひにとお勧めする感じでもありません。
=R5.12=翌月再訪は13時過ぎのランチタイムに。ハンバーグ(130g)＆ポークグリルランチに目玉焼きをトッピングして。スープバーより2種のスープはワカメとオニオン。お手頃価格でライス・スープお代わり無料はありがたい限り。17時までのランチタイムもさすがです。美味しく完食、ご馳走様でした。
新座にあるステーキのどんさん。週末の買い出しのついでに久し振りにステーキのどんさんでランチ。ここは土日も日替わりメニューがあるのが良い。・ハンバーグ&ハーフチキン&白身魚フライ￥1078(税込)×2注文は二人とも同じ日替わりメニューで自分はライス、旦那はパンを選択。いただきます♪本日のスープバーはわかめと玉ねぎの二種類。玉ねぎのスープをカップに注ぎ、2度目のお代わりをもらいに行ってる途中に料理が到着。ソースで衣のサクサク感が奪われる前に先ずは白身魚のフライをタルタルソースに付けて頂く。うん、サクサクで美味しい♪ハンバーグは最初の2～3口目はテーブルに置かれている塩をミルで挽き、後は二種類のソースを両方とも掛けて合わせて食べるのが好き。ハーフチキンは塩・胡椒がしてあるのでそのままで、後半は隣から流れてきたソースと下に敷かれている玉ねぎスライスと一緒に頂く。付け合わせはブロッコリーとポテトフライ、ポテトフライには軽く塩を振りブロッコリーは少しだけソースを掛けて箸休め的に。旦那は珍しくパンのお代わりを。この価格でスープバーが付き、パンもライスもお代わり出来るのだから有難いよね。食事を終え会計に向かうと出入口は人だかり!!ここは平日に来る事がほとんどでどちらかと言うと空いているイメージしかなかったのだけれど、土曜日ってこんなに混むのね、知らなかった(^^;さぁ、お腹いっぱいになった所で買い出しに向かいますか!!ごちそうさまでした♪
=R5.12=翌月再訪は13時過ぎのランチタイムに。ハンバーグ(130g)＆ポークグリルランチに目玉焼きをトッピングして。スープバーより2種のスープはワカメとオニオン。お手頃価格でライス・スープお代わり無料はありがたい限り。17時までのランチタイムもさすがです。美味しく完食、ご馳走様でした。
切り落としステーキランチ(180g)　1,639円牛タンハンバーグランチ　1,309円スープもライスもおかわり自由◎LINE登録でドリンクバー無料◎それを加味しても味と価格のバランスが△…ハンバーグは臭いが気になり切り落としは固い＝ファミレスレベルと考えると高過ぎる私見では2割ぐらい高いと感じてしまう昨今の値上げ影響もあるのだろうか再訪は無い
=R5.12=翌月再訪は13時過ぎのランチタイムに。ハンバーグ(130g)＆ポークグリルランチに目玉焼きをトッピングして。スープバーより2種のスープはワカメとオニオン。お手頃価格でライス・スープお代わり無料はありがたい限り。17時までのランチタイムもさすがです。美味しく完食、ご馳走様でした。
志木で本格焼き鳥2人で14本セット(7種類x2本)をオーダーしたけど、ネギまはぷりぷり、セセリはコリコリ！あと追加の白レバーはトロトロ生レバーもあり、鳥ざんまい！しかも、ワインもそれなりに置いてあり大満足でした♪
・お通し　鬼おろしこれがとても美味しかった。たくさんの薬味が入っており、大根の辛味は程よくあるが、甘味の方が感じられ、さっぱりといただけた。お通しでこれが出てきたら嬉しい。おかわりが欲しいくらい美味しかった。・たたききゅうりの梅肉和え酸っぱめの梅と鰹節の旨みがおいしかった。箸休めとしてちょこちょこ食べていた。・白レバー友人からここの白レバーが美味しいと聞いて来ていたので期待して注文。本当においしくて、レバーがぶりっぶり。新鮮で濃厚かつ臭みは全くなく、安いレバー特有のパサつきは一切なく、とてもおいしかった。・手羽皮がカリッカリでとてもおいしかった。こんなにカリカリだと思っていなかったので、予想を遥かに超えた美味しい一品だった。・ももおろしもも肉がぷりぷり。少し甘めの味噌とあっさりな大根おろしがマッチしておいしかった。・せせり（写真撮り忘れた）白髪ネギがたっぷりと乗っており、身も柔らかくおいしかった。・モツ煮たくさんモツが入っており、食べ応え抜群だった。モツも歯切れ良く美味しかった。・サービスの大学芋サービスですと頂いた大学芋はほんのり甘い蜂蜜とカリッと揚げられた程よい甘味のある芋でおいしかった。サービスしてくれるのはとても嬉しい。お通しから全ての串料理がとても美味しかったので、再訪したい。
SNSでよく見かけるので予約して初訪。焼き場の向かいの最高の席に通してもらい全てを見せてもらい満喫。どの串も良い素材に手の込んだ仕込みと丁寧な焼き。どれも美味しい。気になったのはちょっとだけ接客が雑なのと厨房内で説教するのが丸聞こえだったこと。途中から入った女性スタッフの接客がすごく丁寧で自然だっただけになんか勿体無いなぁ。。。どれも美味しかったからほんと期待大！楽しみです。
かなり前から気になっていた焼き鳥屋さんに友達と初訪問しました。大人っぽい感じのお店かなと思っていたのですけど、この日は割と騒がしい客層でした。特にとなりの女性二人組がなんかすごかったです・・・入った時に混雑してきたら2時間制ですと言われました。串は1本から頼めるので、1本ずつにしてわけわけしながら色々食べました。レバーが上品な感じで出てきたので、ボリューム感こんな感じかと思っていたら最後のほうなかなかがっつりなサイズで出てきてだいぶお腹いっぱいになりました。めずらしい水出し紅茶のサワーがあったんですけど、ティーバッグを入れっぱなしのせいかおそろしく苦くて閉口しました。2時間立つ前に会計を先にと言われ、追い出される感じでお店を出ました。ちなみに席は空いていました。地元だしゆっくり飲みたかったです。
久々に大衆焼き鳥ではない、職人さんの焼き鳥を食べれましたどれもとても美味しかったですお店はテーブル席が奥に思ってたより広くて、家族や仲間と行くのにも良いと思いました食べたい焼き鳥をほぼ制覇したので、次回はもっと一品料理も食べてみようと思います
ポストにドリンク半額のチラシが入っていたので、久々2度目の来店です。日曜日の17時、一番乗りで入店！早速チラシを見せると、「ビールは一杯のみ半額」とのこと。やっぱりな…、ちゃんと書いておいてよ…。「ドリンク何杯でも半額！」って書いてあるのに。と少々ガッカリしなからもお食事開始。まずは生ビールと、白レバー、ハツ、銀杏、ししとうをオーダー。前回オープン当初に来た時は品切れで食せなかったオススメの串。白レバー、トロットロです。臭みもなく、噛まずともなくなります、美味しい！ハツも柔らかくて新鮮さを感じます。続いて、アスパラ巻、豚バラしそ巻、チーズピー。どれもボリューミィです！脂っこくなく、サクッといただけます。特にチーズピーのチーズの量に感動！箸休めの塩辛とポテトフライ。ハイボールなどで一旦休憩。そして最後に、ももおろし、つくね！もも肉はぷりぷりしていてジューシー。つくねも間違いない味付けです。〆のガーリックライスだけ、私には少し脂っこかったです。少し小さめのカウンターですが、小綺麗で清潔。Ｂ級グルメの焼鳥を静かにゆっくり、落ち着いて食べたい時には最適なお店です。
初めて伺いました。ちょっとお席が狭くて、たくさんいただく私たちにはゆっくりできず。やきとりは美味しかったです！特にレバー最強！つくねも外はコリコリで歯応えも楽しく、おいしくいただけました。お勧めですよ♪
19:00頃に家族３人でフラッと立ち寄ったところ1テーブル空いていましたが、人気店のようでしたから予約した方が良いかもです炭火焼きだから表面がパリッとして、中身はジューシー♡ガス火だとどうしても水っぽくなるから、やっぱり炭火焼きって美味しく仕上がって良いですね鶏は伊達鶏と信玄鶏使用とのことですが、肉質がしっかりして脂がさっぱり目です白レバーはフォアグラみたいと説明があったけど、まあ普通にレバーでした臭みがない美味しいレバーですせせりは甘味噌っぽいタレがちょっと甘すぎたので次回は塩にしますサンガリアのラムネは初めて飲みましたがやたら甘いし炭酸が弱い気がしたので次回は烏龍茶にしようっと(私はハタ鉱泉のラムネが１番好きです)焼きおにぎりを２人前頼んだら一緒盛りで困りました…１人で２個食べるわけではないのでお取り皿が欲しかったですスープはネギの風味が強過ぎて鶏の旨味が消えていて残念でした白金「酉玉」のスープが私の理想のスープです我が家はアルコールを飲まないのと、私が少食な事もありお会計は3人で１万円くらいでした都心の焼き鳥店ではどこでも２万円払っていたので半額で済んだ事にビックリお通し代が1人につき440円(3人なので1320円)かかっていたのを後で知りましたが、それが入っても1万円で済んでいたのは驚愕でしたでも、こちらで書いた事以外にも色々気になる点が多かったので、もうちょっと良い焼き鳥屋さんをこの辺で見つけたいなと思いました
予約して行きました。店内は狭めです。以前行ったことがあるので、2回目だったのですが、焼き鳥はやっぱりすごく美味しかったです！満席だったこともあり、提供がすごく遅く焼き鳥がくるまで30分くらいかかりました。他のお客さんも遅くてキャンセルしてる人もいたので、、そこは残念でした。
念願の2回目！！ここの焼き鳥が食べたくて食べたくて、お店探しの時にここを推して念願叶いました。私のお気に入りのハツはこの日も美味しく、おかわりハツもできました。またまた写真は少なめですが、たっぷりいろんな串を食べて大満足です。席だけの予約もアプリからできたり、とてもありがたいです。ごちそうさまでした！
志木駅から歩くこと数分和の雰囲気を出す看板が期待を膨らませます。今回はアパレルを生業とする綺麗なゴージャス髪の美女と。お酒は苦手と言いながらミカン的なお酒を注文！食べ終わった後の期待がさらに膨らみつつ、料理を注文どれも美味しかったのですが、店主の焼き鳥に対する努力とセンスが光るものが多くこれからのお店の発展にも期待！料理センスもさることながら店主の人柄も良くてコスパもまあまあ良くてリピ確定な感じ！カウンターと、奥にテーブル席もありデートや少人数の飲み会などに向いてそうです！1人でも入りやすいのでぜひ、うざ絡みしない方は行ってみてください笑ご馳走様でした！
●どんなお店･明るく天井の高いキレイめな志木とは思えない焼き鳥屋！･独自の味付けがされた焼鳥が美味しい！が、鶏の印象が薄くはなる。･安居酒屋では無いが、高級店ではないのに割高感は否めない。･何故か子供にも席料という名のお通し代がかかる。●注文(★は必食、◎はおすすめ)  税別表記◾︎せせり串 320円  ◎ねぎがたっぷり乗ったせせりで、なんと味噌ダレ！美味しいんだけど、せせりの食感と旨みが味噌に引っ張られて少し印象薄い。◾︎ももおろし串 300円 ◎おろしが乗ってるのですが、七味も振りかかっていて少しピリッとするもも串！◾︎月見つくね串 320円肉感の残ったつくね！◾︎ささみ串納豆 290円 ◎ひきわり納豆が良い風味出してます！ただこれまたささみの印象薄いかなぁ。◾︎ねぎま串 330円×21番しっかり焼鳥の鶏を食べてる！！という印象のジューシーさを感じます！◾︎はつもと黒七味添え 450円はつもと特有の食感と溢れ出す旨み！黒七味を使わずとも十分な味わい！◾︎豚バラしそ巻 320円The豚しそ巻きで、誰もが食べやすい！◾︎なす 270円 ★たっぷりの鰹節と、鰹節に隠れてタレの絡んだ玉ねぎが乗ったナス！ナスの甘みとタレ玉ねぎと鰹節のバランスがやみつきです！◾︎シーザーサラダベーコン 790円ベーコンとキノコのソテーが乗ったシーザーサラダ！子供にも人気です！◾︎鶏むねたたき風（低温殺菌製法) 890円 ★鶏むねとは思えない柔らかさ！低温調理されているので安心！子供にも食べやすく人気！◾︎鶏ガラ水餃子 590円鶏ガラスープの出汁が効いた水餃子！美味しいのですが、子供には少し胡椒が効きすぎていたようです。◾︎チキンライス 590円いわゆるケチャップライス！焼鳥屋さんの鶏だから！中に入ってる鶏肉が美味しい！と子供にも好評！◾︎鶏がららーめん 600円出汁が効いている鶏がらスープの塩系ラーメン！麺は細麺で少しカップラーメンのようでした。思ったよりも胡椒がアクセントで効いてます。◾︎たたききゅうり梅肉和え 550円●接客、サービス･子供には優しくないなぁという印象です。(お通しは何も出てないのに、中学生以下の子供には席料というなのお通し代がかかります)･17:00～の営業でお客さんゼロにも関わらず17:15に予約の案内をされました。●予算7,000円/1人●利用シーン友人、仕事帰り、夫婦～･～･～･～･～･～･～･～･～･～･～東京中心に焼肉屋さんを食べ歩き「炎上覚悟の正直レビュー」で紹介していましたが1年経ったので、Instagramではおいしかったお店を紹介しています！2024年7月～正直レビューはぜひ食べログへ、さらに秘密レビューが知りたい方はDMください！気になったらフォロー、保存、いいねお願いしますInstagram：@47yakiniku_jimon食べログ：47焼肉じもん
2名で行きましたが、焼いているのが目の前で見れるカウンターでした♪お料理はどれも最高に美味しかったです！ビールのグラスが薄いのも個人的にポイント高かったです。もちろん焼き鳥も絶品で、特に濃厚な卵黄と食べるつくねと、シンプルな手羽先と、ネギがたくさん乗った特製の味噌ダレがついたせせりが好きでした！炭火焼きカマンベールチーズも大好きすぎて今度BBQ行く時にこっそり真似しようと思いました。笑絶対にまた行きたいです！席数がそんなに多くない人気店なので、行く時は必ず予約して行くことをお勧めします！食べログ評価★3.23て低すぎるので行った人もっと書き込んで評価あげてほしいです。笑
念願の2回目！！ここの焼き鳥が食べたくて食べたくて、お店探しの時にここを推して念願叶いました。私のお気に入りのハツはこの日も美味しく、おかわりハツもできました。またまた写真は少なめですが、たっぷりいろんな串を食べて大満足です。席だけの予約もアプリからできたり、とてもありがたいです。ごちそうさまでした！
串がどれも絶品！スタッフのみなさんの接客も◎界隈の焼鳥では間違いなくNo.1で再訪確定です♪有名店のほぼ半額でこのクオリティーの品を提供いただけるのは嬉しいですねー締めの鶏そばも美味しかった〜ごちそうさまでした！
お酒、お食事、内装、食器、全てにこだわりを感じ、感動しました！お店の方の愛想も店内の居心地も良く、お気に入りのお店になりました！自信を持っておすすめできるお店です✨️また是非うかがわせていただきます！
先日、こちらの焼き鳥店を訪れました。テーブル席は広く、ゆったりとした空間で落ち着いて食事が楽しめました。焼き鳥はどの串も絶品で、お任せコースにすると様々な種類の串が提供され、満足度が高かったです。特に生の鳥刺しはごま油とよく合い、美味しくいただけました。また行きたいと思います。
焼き鳥は、都内の高級店に負けない美味しさトッピングもこだわりがあり、完成度がかなり、高い！週末は、予約必須で亭主曰く、月曜日は比較的まだ、空いてるそうです今は、まだ、入れますが、予約がしずらい店になること間違えないと思います！
この上なく最高のお店でした！食事もお酒もホスピタリティも、また来たくなるハンパないクオリティの高い店だったので、必ずまたお邪魔します！！！ビールは薄いグラスを使い、泡のクリーミーさも楽しめる。店主の方は言葉がけのタイミングも内容も心配りが行き届いた感じで、安心して食事が楽しめました！何より、串の美味しさが抜群！志木駅周辺はいろいろな居酒屋も焼き鳥屋もあるけど、この味、この鳥の質の良さを楽しめるのはここだけだと思います。〆の焼きおにぎりと鶏がらスープは虜になりました。ごちそうさまでした！
志木駅前で待ち合わせ。週末の道は混んでいたらしく、先に店に入ってジントニックを飲みながら待つ。程なくして合流し、注文を重ねていった。QRコードで読み取る最近の注文方式。慣れればいちいち店員さんを呼び止めることが無い分、使い勝手は良い。お通しは大根とカイワレ大根の紅酢仕立て。合の手として「○」な、さっぱりとした清涼感。そしてつくね。卵黄をつけながら食べるのは大好き。ここ最近はこうした食べ方は珍しくはなくなったけれど、10年程前、今は亡き川島なお美女史の助言を受けたお店で初めて味わった時はそれはそれは嬉しい驚きだった。次はせせり串。綺麗に仕込んであるジューシーな身の上にしゃきしゃき葱がたっぷり。次にピーマンの肉巻き。肉詰めは良くあるけれど、これはチーズが入っており、ボリュームがある。巻かれた豚バラは適度に油が落ちている為、味わいのバランスが良い。この発想は無かったな、これ、かなり気に入ってしまった。ほくほくの銀杏の並んだ串。旬の串は、おつまみにぴったり。最後にささみ串を。しっとり仕上がっている。山葵でいただくスタイルもすっかりスタンダードになった。カウンターから仕事をする様子が見て取れる。きちんと炭をおこしてはくべながら仕込んだ串を丁寧に焼いている。ウチの実家の稽古場の暖房はいまだに炭・・・これがまあ、遠赤外線効果で何となく部屋全体が温まるのが不思議。そりゃあ炭火焼きの焼き鳥というのは旨いはずだ。実は焼き鳥で呑むようになったのはここ10数年くらい。それまで私は、夜に飲みに出ることすらしなかったし出来なかった・・・そういう時期だったのだ。ごちそうさまをして店を出た。改札口の側のお店でケーキを買って、さ、おうちに帰ろう。
焼き鳥は大好物なのですが、あいにく生活圏の中にはなかなかいい店がないんですよ。いろいろ探していたらヒットしたのがこちらのお店。本格的な炭火焼き鳥が、ひと串からいただけるという。なので日曜の夜予約して行ってみることにしました。東武東上線志木駅から数分の所にあります。食べログで予約すると最初の乾杯ドリンクが100円になるサービスも使えますよ。ということで最初の生ビール(プレミアムモルツ)は100円でいただきました。お通しは大根とカイワレ大根の紅酢仕立て。これが焼き鳥の口直しとしてはぴったり。箸休めに頼んだセロリの浅漬けも、素晴らしい。焼き鳥はまずはレバーから(白レバーを頼みたかったのですが売り切れでした)しっとりと焼かれたレバーは山椒を付けていただくと風味が増してよいですね。二本目は手羽。カリッと焼きあげられて旨味がたっぷり。骨までしゃぶりつきたくなるほど美味いです。写真を撮り忘れたのですが、ぼんじり串も期待通り。油が甘くて口の中にジュワッと広がります。二杯目のお酒は角ハイボールにしました。値段も手ごろだし、今度焼き鳥が食べたくなったらこちらに伺おうと思います。せせり串はネギが載せられていてこれが良い伏セントになっていました。コリコリとした食感も堪らないですね。途中で銀杏とアスパラ巻きもお願いしました。仕上げのお酒は白壁蔵の生酛純米。これが辛口ですかっとした爽快感の良いものでした。ささ身串はワサビでいただきました。
チェーン店ひしめく志木駅から歩いて3〜5分でしたが、この距離感が通いやすいと感じました。お店の使い方も一人二人ならカウンターで、人数いるならテーブルでと、空間が別れているので、ぼっち呑みにはありがたい。横で後ろでワイワイされていると、どうしても気になってしまうので。その点ココはカウンターで好きな本に没頭しながら好きな焼鳥を定員さん呼ばずともスマホで頼めるのも私好みです。もちろんカウンター越しで焼いてる方に一声掛けて頼むことも出来ました。ある程度、空間ゆったり出来て、お客様一人ひとりに串焼き出していると考えればこの金額は妥当かと。大皿でドンと出されてハイみんなで食べての焼鳥屋と同じ感覚で判断してはいけないかと思います。好みは分かれると思いますが、東野圭吾読みながら横の老夫婦のお客様のカウンター越しのスマートな食事のとり方を見てるとこの店の客層が見えてくる。私はこの店が好きになりました。
東武東上線志木駅南口を出て､駅前ロータリーのコンビニエンスストアサンクスがあるビルの2Fにあります。2016.6まで土間土間があったところに､2016.9.15新規オープンした焼鳥がメインの居酒屋です。生ビール中ジョッキ199円に代表されるように安価が売りのようです。・鶏の唐揚げ(2020.6.2)一口サイズの唐揚げが8個のります。鶏モモ肉のジューシーさが美味い。スパイスの風味が豊かな唐揚げです。・月見つくね(2020.6.2)粒状でなく一塊状で串に巻かれています。鶏の旨味が口の中で広がり美味い。卵黄に潜らせるとマイルドで旨味が増します。・紅ショウガ(2020.6.2)コロモがきめ細かくサクッとした食感です。。ショウガの辛さと酸味が油っぽさを和らげます。赤色が際立っていますが意外に旨い。・アスパラ(2020.6.2)コロモがきめ細かくサクッとした食感です。。1本分を1/4にカットして串に刺してあります。油で揚げることでアスパラの甘みが出て美味い。・辛子れんこん(2020.6.2)熊本名物の辛子れんこんです。れんこんの穴に辛子種をタップリと詰め込んで揚げています。辛さ控えめでとても食べやすい。・フライドポテト(2020.6.2)ポテトに付けるソースは明太マヨネーズとケチャップの2種類から選択です。明太マヨネーズ､マヨネースのコクと明太子の旨味､塩気がナイスマッチ。ポテトフライはカラっと揚がっていて普通に美味しい。・ささみ3種盛り合せ(2018.6.5)ふっくらと焼きあがったささみ串に､3種のソース(明太マヨ､わさび､梅しそ)がのります。・秘伝の鶏唐揚げ(2018.6.5)子供の握り拳くらいの大きさ。デカい!!!唐揚げのボリュームもそうですが､スパイス､ジューシーさが秀逸。他店の唐揚げよりもクオリティだけが頭抜けて高い。・鶏雑炊(2018.6.5)鶏の旨味が凝縮されたスープが美味い。鶏もも､玉子､ネギ...などの具材に､きざんだ海苔がかかります。食事として満足感のある一品です。・チャンジャとクリームチーズ(2018.6.5)スピードメニューの1ツ。甘辛いチャンジャとコクの強いクリームチーズは意外にも合います。全体的にシットリトした食感でアルコールが進みます。・枝豆(2018.6.5)スピードメニューの1ツ。たっぷりと入った枝豆はおかわり無料です。ちょっとした心遣いがうれしい。・超炭酸!角ハイボール どデカ(2018.6.5)普通サイズは￥299で安すぎです。ハイボール好きにはうれしい価格。どデカは普通サイズの3倍量です。・ウーロンハイ どデカ(2018.6.5)普通サイズは￥349です。この3倍量でこの値段はお得です。・鶏生ハムの炙り刺し(2018.4.2)しっとり､柔らかな食感の生ハムは､お好みで水菜､ネギを包んで､ワサビをのせて美味い。程よい塩気はアルコールが進みます。・揚げ出し豆腐(2018.4.2)市販されているものと違い､店内で注文が入ってから揚げています。トロっとした豆腐に甘めのタレが絡みあいます。・つくね3種盛り合わせ(2018.4.2)タレ､チーズ､おろしポン酢の3本がセットになっています。柔らかでジューシーなつくねなので､どの味もおろしポン酢が合います。・山芋の磯焼(2017.3.21)輪切りされた山芋が醤油焼きされ､たっぷりネギとたっぷり海苔がかかります。シャキシャキとした山芋の食感が良い。・むね肉と皮の抱き身(2016.12.27)店のキャッチコピー通り､一粒､一粒が大きい。むね肉のパサつきを皮のジューシーさが､鶏の旨味を補っています。とても柔らかく焼かれていて美味い。・キャベツと特製味噌(2016.12.27)2杯目以降のキャベツは無料です。辛味噌と旨味噌が壺で用意されます。キャベツのおかわりだけで､呑みが進むくらいの美味しさです。・蒸し鶏とモッツァレラチーズの赤しそ和え(2016.12.27)スピードメニューの一つ。シットリとした鶏むね肉のほぐし身に､赤しそ(ゆかり)とチーズを和えています。アッサリとお口直し的な一品です。・ザ･プレミアム･モルツ香るエール(2016.12.27)この値段でプレミアムモルツなんて...驚きです。・デカすぎるジムビームハイボール(2016.12.27)普通サイズでも￥199で安すぎるのに3倍量でこの値段は凄い。・ホッピーセット(2016.12.27)値段は普通に感じますが､中焼酎をおかわりした時に違いが分かります。客が止めるまで中焼酎が入り続けます。究極､グラス全部を中焼酎にすることも可能。この店のメリットは｢①お通しが無い｣｢②ビールとハイボールが安い｣｢③串が安い｣が挙げられます。ただ安いだけでなく､とってもクオリティが高いのは恐れ入りました。また来ます。ごちそうさまでした。◆履歴◆2017.01.01　写真､口コミを新規登録2020.06.05　写真登録枚数40枚アメブロやってますhttps://ameblo.jp/ameblo-bob22/entry-12233874415.html
志木駅前にある居酒屋さんです。令和の時代にハイボールがなんと1杯80円、メガサイズ180円くらい？で飲めます。しかも料理の手羽先もあげたてほくほくで1個60円くらい！とても安く美味しく飲める居酒屋です！
とりいちず 志木店鶴瀬駅の用事の帰りで志木駅南口の「とりいちず」に行ってきました。少し匂いが気になりました。何とも言えない匂いでご飯がおいしく感じない匂いです。店テーブル席やカウンター席、個室もあるので様々なシーンで使えそうです。料理はどれもリーズナブルで、お財布を気にせず飲めたのはよかったです。
深夜に伺いました。志木駅の周りは深夜にやってる居酒屋が少なく、よく利用させてもらっています^_^お通しのパスタは安定。かつおのたたき、ハニークリームチーズ、シャカシャカポテト◎店員さんやお店の治安は怪しいところ。。
さすがに、以前に来たときと違って、ビール価格も上がったし、お通しも取られたりして、確かにトータルのコスパは悪くなったと思いますが、それでも、プレモル生中が２９９円、ハイボールが８０円、バイスサワーが８０円、レモンサワーが８０円と凄いコスパ抜群だと思うですけど。。。個人的には好きなお店です。千ベロまでいかないまでも、いいお店だと思いますよ。フルマラソン後だったので、それほど飲めなかったですが、生中で個人的にお祝いをして、その後、スパチキ（５９円）、鳥皮（９９円）を２本ずつ注文。最後の締めでハイボール（８０円）を！いやー、これだけでも１０００円ちょっと。いいじゃないですか！
親戚の集まりで使わせていただきました！一歳児がいたため席をソファ席に変更して欲しいというワガママにも丁寧に対応していただき助かりました。食べ放題飲み放題コースにしましたが料理やドリンクの提供スピードも早く、どれも美味しくいただけました。おすすめは〆のチーズリゾットです。ノーマルのリゾットの100倍美味しいのでぜひ食べてみてください。
親戚の集まりで使わせていただきました！一歳児がいたため席をソファ席に変更して欲しいというワガママにも丁寧に対応していただき助かりました。食べ放題飲み放題コースにしましたが料理やドリンクの提供スピードも早く、どれも美味しくいただけました。おすすめは〆のチーズリゾットです。ノーマルのリゾットの100倍美味しいのでぜひ食べてみてください。
金曜日はポテトや唐揚げ、手羽先がお値段据え置きで倍になるということでお得に過ごすことが出来ました。レモンサワーも1杯88円なので、お財布事情を考えずにのんびり過ごせることは良き。ただ、1人席(2人席)はちょっとテーブルが小さくて一気に頼めないのは玉に瑕でした
お酒もおつまみも、値段がとても安いです！揚げ物なども熱々で美味しかったです。ただ、予約したけどとても狭い席…。隣の方と肘が当たる距離でした。混んでるから仕方ないですが。店員さんは丁寧で感じが良かったです。
３軒くらい居酒屋が入ったビル。外の立て看板で店を選んで入店したつもりだったが、俺は間違って選んだ店ではない所に入ってしまった模様。席に着くと飲み放題の説明をしていいですか？と店員さん。１人でも飲み放題に対応しているらしい。スタンダード飲み放題は２時間で１０８９円。プラス３３０円でビールも飲み放題に出来るようだ。俺は生ビールは最初の１杯だけでいいんだよなぁ～。と思いつつも３３０円プラスの飲み放題コースの方を。よくよくメニューを見れば生ビールは２１７円じゃんか。じゃぁスタンダードコースをお願いして２１７円別途に出して１杯だけビール飲んだ方が安くすんだわ。しかも生ビールが２１７円だったら７杯以上飲まないとお得にならない計算。安易に飲み放題にしたはのは失敗だったのか？？？フードの品数は少ないなぁ～。でも安い。１番安いのは６５円からで高い物でも７９９円まで。一応焼鳥がメインらしいが焼鳥はおまかせ６本盛というのしかない。焼鳥屋さんで単品の串が無いところは初めて見たかも。お通しはない。席料もなし。ホントに安く上がるね。つまみは名物と書かれたスパイシーチキンにした。１個６５円。１０個盛りにすると２個オマケしてくれて１２個になる。手羽先と手羽元を揚げたものだった。手羽先は小さい。手羽元はそれより大きめ。どっちが来ても同じ６５円。どっちが来るかは運だね。甘辛の味付けでビールにはよく合ったよ。他に２品頼んで飲み放題終了。ドリンクの提供は早くて助かった。
呼び出しボタン、テーブル、テーブル仕切、床全てがベトベト。禁煙席を希望したが、喫煙ボックスの真横の席。神泡達人の店らしいが、ビールぬるい。スパチキも冷凍物をチン？再訪はなし。反対口の鶏居酒屋で飲み直しました。
こっち方面の友人とご飯を食べようということになりよさげなお店を探して予約して行きましたこのお店の生ビールはプレモルですさらにマスターズドリームも飲めるのでこだわりがある人間にとってはうれしいですしかもコンビニで缶ビールを買って飲むより安い！お料理は煮込み、串焼き、手羽、水炊きと、いろいろいただきましたがどれも美味しかったですやっぱり鍋をつまみながら飲むと盛り上がりますねお店の雰囲気も活気があって店員さんの接客も明るくて好印象でしたお値段を考えたらとても満足度が高いと思いますこっち方面でご飯を食べる時にはぜひリピートしたいですね
さすがに、以前に来たときと違って、ビール価格も上がったし、お通しも取られたりして、確かにトータルのコスパは悪くなったと思いますが、それでも、プレモル生中が２９９円、ハイボールが８０円、バイスサワーが８０円、レモンサワーが８０円と凄いコスパ抜群だと思うですけど。。。個人的には好きなお店です。千ベロまでいかないまでも、いいお店だと思いますよ。フルマラソン後だったので、それほど飲めなかったですが、生中で個人的にお祝いをして、その後、スパチキ（５９円）、鳥皮（９９円）を２本ずつ注文。最後の締めでハイボール（８０円）を！いやー、これだけでも１０００円ちょっと。いいじゃないですか！
コロナも落ち着いてしばらく行ってなかった居酒屋さんに行ってみようかと家族で話してたらこちらの店を見つけました。ちょうどこっち方面に用事があったので行ってみることに。予約してなかったけど入れました。（皆さん予約してこられてる方が多いみたい）人気というかわ串をとりあえず10本。頼めば頼むほどサービスで串がもらえます。サラダや串焼き、からあげ、ポテトフライ等注文しました。（写真撮り忘れた）かわ串はカレー風味で嫌いな人はいないだろう味付け。周りは香ばしく皮の脂が滴る。どでかい唐揚げも食べ応えあり。最後に水炊きの予定でしたが色々食べすぎて無理笑色々食べたけど料金も良心的で良き。某居酒屋さんなら均一料金でも値上げしてるので全然高くなってただろう…。今度は水炊き食べたい
後輩が住んでるので、初めての志木飲みです。オススメのお店は満席だったので、こちらに伺いました。他に空いているお店も少ないのでこちらのお店も混んでいました。頼んだメニューは以下。・鶏生ハム炙り刺し・揚げ出し豆腐・秘伝皮串・チキンボーン（10本頼むと＋2本）・ポテトサラダチキンボーンはスパイをかけるとより美味しく頂けました。あとこの中では皮串がちょいつまめる感じで、一番よかったかと。またドリンクは、最安200円で飲めます。（ビールとかレモンサワー）お金をかけたくなく、料理のクオリティを求めないのであれば、オススメかと思います。あと、騒がしい感じも許せれば。あと店員さんの料理提供は遅く、接客はよくはなあですね。。値段を考えれば相応なので、特に気にはならないと思いますが。割と飲んでも3000円はいかないので。ご馳走様でした。
サウナ帰りに生ビールを飲みたくて立ち寄ったのは良いものの提供される料理のビジュアルが悪いのはまぁ良いとしてお酒が程良い量なのも良いとしてホッピー中なんてのはストップ言うまで入れてくれたり嬉しいこともあるのだけど店内の匂いが気になってどうにも長居が出来なかったせめて気になる料理は、と一通り頼んだのだけど、攻めてる鳥煮込みが好きになれなかったお店として提供イメージと合ってるのかが謎食べててしんどい
志木駅から徒歩圏内で歩いて行くことが可能です。歩いて行ける範囲のお店は行きやすいですね。 友人と駅で待ち合わせしても良いし、お店前で待ち合わせしても大丈夫でした。コストパフォーマンスが非常に良いと思えるお店でした。たくさん飲んだり食べたりできてお腹いっぱいになり満足感が高いです。また、給料日前にお腹いっぱいになりたい時に行きたくなりました。枝豆たくさん食べました
志木店は初の利用でした。入ったばかりのバイトさんだったのか、不慣れなところは少々あったものの、値段を考えれば全然問題無いレベルです。料理は全体的に塩が強めでお酒飲む人には良いのかな？個人的にはもう少し抑えてほしいところではありました。シンプルに鍋と締めのラーメンが美味しかったのと、飲み物の提供速度が早かったのが高ポイントです。3,058円だったかの食べ飲み放題のプランでしたが、値段を考えると大満足です。写真は何も撮って無かったので文字のみのレビューとなります。
鳥料理が美味しい。水炊き鍋が出汁が出ていて美味しい。
銀杏なかなか食べれるお店がないので沢山食べちゃいます。美味しくて止まらないです
飲み物がとにかく出てこない！2時間飲み放題なのに5杯しか飲んでない飲みに行ったのに食べに行った感じでしかないがっかりでした。もう2度と行きません。以上
会社の懇親会のため9人でお邪魔しました。良くこちらを利用する会社の先輩がコースを予約してくれました。個室で丁度良い広さです。コース内容【お通し】　えびのにぎりとフライ他…最初ににぎり、珍しいですね【サラダ】　海鮮サラダ…器が特長的、野菜はシャキシャキしてて美味しかったです！【お造り】　鮮魚盛り…いわしやサーモン等、鮮度がよくていいですね【　鍋　】   海鮮塩ちゃんこ鍋…スープが美味しい、具も豊富です【逸　品】　ハラミ焼き…魚が続いていたので肉が嬉しいあんきもと白子…あんきも濃厚でした【揚げ物】　カニクリームコロッケ【食　事】　お腹いっぱいで遠慮しました【甘　味】　カットケーキとライチ…すっきりした甘さです前日結構飲んだので私は自粛気味でしたが、モンスターのように飲む2人がいたためスタッフは大忙し。それでも笑顔を絶やさず応対してもらえました。ありがとうございます！ごちそうさまでした！
志木にくるとほぼ毎回訪れる居酒屋さん。毎回おすすめの海鮮を案内してから席に通して頂ける。店内に生け簀があるので、海なし県なのに海鮮が美味しいです。10年くらい通っていますが店員さんの接客もとても良いです。
三人で行って二人はお酒飲まず、で一人6000円強。ちょっと高いかなぁ。活イカを楽しみに行きましたが、うーん、期待値には届かず。シラスが一番美味しかったかな。あとはチキン南蛮。もうちょい安かったらいいんですけどねー。
ディナーで初訪問。店内には生簀が置いてあり、一部の魚が見れるようになっているため子供連れだと楽しめると思います。座席は個室が基本となるため、落ち着いて食事を楽しめるのも嬉しいですね。魚は新鮮、肉厚で美味しいです。天ぷらは安いのですが相当小ぶりです。あら汁も美味しいのですがかなりサイズは小さい印象です。全体的には美味しく楽しめたということで評価させていただきました。ごちそうさまでした。
このお店、ちゃんとお刺身おいしいです鮮度もちゃんと保たれていますし丁寧な盛り付けでお刺身の厚みも満足レベルで意外な感じです飲みホでは、焼酎とかボトルで、ソーダ割セットとかもらえて、いい感じでした
志木にくるとほぼ毎回訪れる居酒屋さん。毎回おすすめの海鮮を案内してから席に通して頂ける。店内に生け簀があるので、海なし県なのに海鮮が美味しいです。10年くらい通っていますが店員さんの接客もとても良いです。
美味しかったです！とくに、卵の天ぷらが最強でした！╰(*´︶`*)╯♡個室で母とゆっくりたまご焼きたべたりまたいきたいです！マジシャンアランさんが魔法を見せてくださいました！すごすぎて、魔法使い認定です！ありがとうございました！また、うみ道楽さん行きたいです！ごちそうさまでしたー♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪
新座市の◯Pay還元キャンペーンで気になってたうみ道楽さんへ。活イカ目当てで期待して行くも品切れ…（泣）代わりに活魚の鯵を注文！さらに刺身７点盛り、ポテトサラダ、しらすチョレギサラダ、エビタルタル焼きなどなど注文。エビタルタル焼きはエスカルゴ皿でボリューム少な目だったのが残念。定期的なマジシャンが来てるみたいでこの日も18時から来てくれました。個室の中で目の前で手品を披露してもらえてとても楽しかったです。
志木の辺りで日本酒飲みたくてネットで調べて訪問させて頂きました‼️料理の味は普通のチェーン居酒屋さんって感じでした‼️日本酒のバリエーションはネットでも書いてある通り豊富でした‼️ただ十四代飲みたくてお伺いしたのですが、ちょっと残念でした…基本日本酒って瓶持って来てお客さんの前で入れてくれるパターンが多いと思うのですが、十四代頼んだ時はそれが無くて、安い日本酒の時は持って来たりで…高いお酒程ちゃんとパフォーマンスが欲しいと思いました…、ネットで調べて口コミも良かったので楽しみにしてたのですが残念でした…でもタバコ吸えたのは喫煙者としては非常に嬉しかったです‼️
でてくるメニューが全部美味しくてびっくりでした！品数も多めでしたが、混んでたのもあって品切れが多かったのがちょっと残念でした卵焼きが個人的にはすごく美味しかったです。またほっけ焼きもかなりおすすめです！
志木で最強で最高の居酒屋イカが踊りぐいで食べれるし、生牡蠣は甘くて大きいし、さらに超希少酒の十四代まで飲めるしかも安い思わず2週連続訪問！志木に来てまだ3ヶ月やけど、たぶん志木No.1と言えるのでは？
5人で飲み放題のコースを利用しました。居酒屋の店員さんはみんなアルバイトさんで若い学生さん達です。注文もテキパキとしてくれて教育が出来ていました。日本料理でも種類も充実してて美味しかったです。
完全個室で喫煙も可。生簀からの活イカ、活伊勢海老ももちろんですが他のメニューも全て美味しかったです！！飲み放題は30分ずつ延長も出来るので急かされることもなく飲めました！飲み放題は、焼酎とウイスキーはボトルで来ますが濃さも味付けも自分好みに出来るのでとても良いです。駅前で勝手もいいのでリピ確店になりました！！
今夜はココで夕飯しました♪久しぶりに小野リサのコンサート行って来ましたよ♪彼女のボサノヴァはとても聴きやすく癒されました～会場から車で30分でココに到着(*´∀`)♪予約時間ピッタリに入店です！駅前なのでコインパーキングに車を停めてお店が入っている五階に・・・入口で数人の若者が満席で断られて他店に行きました・・・人気があるようですねo(^o^)o入口で名前を伝えて個室に案内ですやはり予約大事ですねしかーし、今夜はドライバーなのでノンアルなのです(ToT)かみさんと美味しいものを食べよう❗️ってことにして、ノンアルビールとウーロン茶で乾杯(^_^)／□☆□＼(^_^)頼んだものは岡山産生牡蠣→粒は大きめだが、クリーミーさに物足りなさが・・・マグロ頬肉焼き→脂がのった頬でこれは旨いわ♪大根おろしをからめてです海鮮サラダ→ボリュームあってとても美味しいカニクリームコロッケ→タルタルの酸味がクリーミーなカニコロにぴったし♪しらすクリスピーピザは運ばれて来てから目の前で升に入った大量のしらすをかけてくれます！食べ応えあって美味しいね♪今回はハイボール無しと言う拷問に近い状態でしたが、楽しく会話も弾んで良かったですね～(*´∀`)♪ごちそうさまでした♪
志木駅出てすぐの商業ビルに入っている居酒屋。入り口で靴は下駄箱に預けます。客席に行くまでに、大きな水槽がいくつもありたっくさんの魚が泳いでました〜！！新鮮な魚が食べられそうだなと、この時点で期待値が上がります店内は迷路のように広いイメージ全席個室で、2名で行っても個室に入れるのはポイント高い！掘りごたつだから、ゆっくりお酒飲めるお料理は海鮮メインで、季節もののお料理も豊富この日はカワハギの薄造りを肝醤油で！飲み放題もあるのでコスパ良く飲めて最高〜
半個室なので他のお客さんを気にせず食べれる。お刺身は分厚くて美味しく、唐揚げも衣がカリカリで美味しい♪飲み物が高めかな
お刺身が新鮮で厚切りでとても美味しかったです♪お酒の種類も豊富で、好きな方にはいいと思います。生け簀に色んな魚介類がいて、新鮮なものをいただけます♪また行きます!
全席個室でスタッフの方の対応も良く、料理も美味しかった
埼玉なのにとても美味しくいただきました。でも肝心の活きイカが食べられなくて、売り切れしてしまいましたこと、ちょっと悔しかった！ウニ飯はとても美味しかったです！また行きたい！
◾︎雰囲気個室を利用し、雰囲気は落ち着いていました。上が吹き抜けになっているので周りの人がうるさいと声が丸聞こえになってしまうのでそこが少し気になりました。◾︎料理お料理は可もなく不可もなくでした。飲み放題もつけましたが、提供スピードは早かったです。
注文するのにQRコードだし 活け造りは全部高くて頼めませんでした。注文した物の提供も遅かったです。
テレビで見てからずっと行ってみたかったので、念願叶いました。駐車場は3台で、各駐車場に赤い三角コーンで誰々様と名前が書いてあります。駐車場を使う時は予約必須です事前にディナーコースを予約して行きました。普通、前菜といったらお皿にちょこんとのってるくらいですが、こちらは前菜だけでも盛り沢山で、食べ応え満点な上に味も申し分無いくらい美味しいですその後はスープ、魚料理、肉料理、デザート、コーヒーと続きます。カリフラワーのスープは優しいお味お魚も皮目がパリ、身はふっくらお肉は、豚肉も柔らかく、牛肉もお箸で切れる柔らかさ。もうどれを食べても申し分無か美味しいこれだけでも十分お腹いっぱいだったのですが、せっかくきたからにはと欲張って大葉とシラスのパスタ、カレーソースのオムライスも追加注文大葉のパスタは香りが凄かったオムライスのカレーソースも美味しかった何食べても本当に美味しい。これでディナーコース3700円は破格だと思いました。最後のデザートプレートはこちらがお願いしていないのに、こちらの会話からご好意で用意していただきました。またすぐにランチに行きたいです。
ランチでは2度訪問しましたが、夜のメニューが気になり初めて予約訪問しました。【特選ディナーコース】◆フォアグラの前菜に始まり、メインディッシュがサーロインステーキと牛タン赤ワイン煮込みの合盛になったリッチなコース◆〈コーヒーor紅茶付き＞ウェルカムドリンク付き■コース料金お一人様 ￥6,500(税込)どの料理も美味しかったですが、さつまいものポタージュスープが季節感も味わえ身体を芯から温めてくれました。まだパスタを食べた事無いので次回はパスタを是非食べて見たいと思います。ご馳走様でした。
お店の方も感じがよく、手際もとてもよかったです。味も内容も文句無し。コスパの良いお店でした。車も予約しておいたので、わかりやすく停めるところを示してくださっており、配慮が行き届いておりました。電話が繋がらないと口コミにあったため、食べログで予約しました。食べログでは、コースの予約が条件でした。仕方なく、今回はおまかせコースを予約しましたが、電話での予約の方は、その場でアラカルトで頼んでいました。コースもとてもよかったですが、他にも食べたいメニューがあったので、次回は電話で予約しようと思います。また、食べログ予約の人は、現金払いのみと言われました。食べログには、記載はありませんでした(多分？見落としていたらごめんなさい)食べログでご予約の方はお気をつけ下さい。その点が、残念でした。新座市のPayPayポイントが付くキャンペーン中だったのに使えなかった〜
新座の住宅街にひっそりと佇む「ビストロKUROKAWA」へ。ランチながら、構成はまるでコース料理のように丁寧。扉を開けた瞬間から漂うバターとブイヨンの香りに、ゆるやかに食欲がほどけていく。最初の皿は前菜セット。ピクルスと鯛のマリネ、鶏のスモーク、柿のコンポート。酸味、旨み、甘み。三つの方向から秋がやってくる。スモークの香ばしさの奥に、柿のまろやかさが寄り添い、季節を閉じ込めた前菜。続くさつまいものポタージュは、驚くほどなめらか。口に含むと、芋の甘みが静かに広がり、後からミルクの優しさが追いかけてくる。温度も絶妙で、ひと息つくような一杯。メインは二皿。まずは豚ロースのフォルスティエール。リゼットを豚で包んだ一品。ソースがうまうま。もう一皿、若鶏のグランティーニ。焼き目の香ばしさと中の柔らかさの対比が美しい。ポルチーニきのこの香りが立ち上る瞬間に秋が完成する。ソースの深み、肉の厚み、そしてポルチーニのコク。噛むごとに森の奥へ誘われるような味わい。優しいクリームソースが全体を包み、これもまたKUROKAWAらしい一皿。デセールは、思わず笑みがこぼれるほど贅沢。洋梨のシャーベット、栗のムース、いちじくのタルト、ショコラプリン。それぞれが主張せず、穏やかに秋を語る。栗の香りとショコラのほろ苦さのバランスが特に印象的で、最後まで余韻が続く。素材の扱いが丁寧で、派手さはないけれど、どの皿にも「やさしさ」と「確かさ」がある。厨房の静かな集中がそのまま皿に伝わってくるような、そんな時間。季節を味わいに行く、というより、“季節に包まれに行く”──そんな昼だった。
平日昼に初訪問、予約必須のようですがネットは2名以上でコースのみだったので、5日前に電話で16:30頃は繋がらず17:00過ぎ繋がり無事希望日に電車では不便な場所なので車かどうか聞かれました(自分も昼時はかけませんが当日11:00~12:20鳴ってる電話5〜6本には一切出てませんでした)予約後に予習を始めると、孤独のグルメ(3話弱しか見た事のない初心者です..)に出てたようで、その時の牛タンオムライスとサザエとキノコのプロヴァンス風が人気との事、実際写真を見ると美味しそう信者ではありませんが、自分もその2つを頼もうと思ったらサザエは現在夜のみっぽい..オードブル盛り合わせにも惹かれたのでランチBの鶏料理とオムライスに決め予習を終了当日予約時間5分前の10:55に着くと開いてましたそしてメニューを見るとドリンクの裏には諦めていたサザエとキノコのプロヴァンス風が(°▽°)お店の方にランチBのオードブル盛り合わせだけ頼めるか尋ねたらダメとの事..なので「一つ一つの量が多いですよ」と忠告してもらいましたが3品頼んじゃいました(≧∀≦)そして自分の言葉が足りなかったのでしょうお願いしたはずのサザエのバゲット少なめが通常の4枚、ランチBのパン(基本2切)無しが1切提供さぁ楽しい90分バトルのスタートです(笑)料理やお酒は提供順に生ビールプレミアムモルツ中   500円ランチメニューは小のみ記載ですが中サイズもありビストロランチB    1450円オードブル盛り合わせ◎柿のマリネ◯真鯛のカルパッチョ◯牛タンの柚子胡椒和え＊生ハム＊鶏レバーペースト バケット△リーフサラダ  ＊ドレッシング柿のマリネが一番好み、真鯛と牛タンが中々☆サザエとキノコのプロヴァンス風　900円今日のダントツNo.1パン粉焼きの下に、オリーブオイル.ハーブ.ガーリックなどの美味しいソース、そして椎茸やしめじ、コリコリしたサザエが最大のポイント！食べれて良かったー♪( ´▽｀)グラスワイン白   400円今日のNo.1にピッタリビストロランチB◯若鶏とチーズリゾットのガランティーヌガランティーヌって冷製のイメージですが、こちらでは温かいお皿でした普通に美味しく鶏には若干臭みがありましたが、一手間かけたこの料理にオードブル盛り合わせ.パン.飲み物がついて1450円、予約必須も納得ですグラスワイン赤  400円￼￼◎牛タンシチューと奥久慈卵のオムライス1450円→単品でおそらく1200円柔らかく煮込まれた牛タンが目立つオムライス個人的には中のケチャップライスがデミグラスソースや牛タンに負けず良い意味で存在感を放っているのが流石だと思いましたビストロランチBコーヒー量もだけど、食べるのが遅いので12:30までに食べ終えられるか少し心配だったのでセットのコーヒーを飲みながら色んな意味でホッと一息(^｡^)全体的にランチのコスパは高く、近くの方にはかなりの良店ではないかと思いましたごちそうさまでした
ランチでは2度訪問しましたが、夜のメニューが気になり初めて予約訪問しました。【特選ディナーコース】◆フォアグラの前菜に始まり、メインディッシュがサーロインステーキと牛タン赤ワイン煮込みの合盛になったリッチなコース◆〈コーヒーor紅茶付き＞ウェルカムドリンク付き■コース料金お一人様 ￥6,500(税込)どの料理も美味しかったですが、さつまいものポタージュスープが季節感も味わえ身体を芯から温めてくれました。まだパスタを食べた事無いので次回はパスタを是非食べて見たいと思います。ご馳走様でした。
ランチでは2度訪問しましたが、夜のメニューが気になり初めて予約訪問しました。【特選ディナーコース】◆フォアグラの前菜に始まり、メインディッシュがサーロインステーキと牛タン赤ワイン煮込みの合盛になったリッチなコース◆〈コーヒーor紅茶付き＞ウェルカムドリンク付き■コース料金お一人様 ￥6,500(税込)どの料理も美味しかったですが、さつまいものポタージュスープが季節感も味わえ身体を芯から温めてくれました。まだパスタを食べた事無いので次回はパスタを是非食べて見たいと思います。ご馳走様でした。
2週間くらい前に食べログから予約して伺いました。食べログ予約だとコースになるので、アラカルトに変えたい場合は電話で変更します。駐車場も予約ができるので、予約時にお伝えしました。ランチは11時と13時の2部制です。お料理はどれもとても美味しかったですがやはりオムライスがおすすめです
本日2件目は、孤独のグルメで以前から気になっていたビストロKUROKAWAさんへ事前予約をして18時30分に入店しました。坂道を上がった住宅街にポツンとお店があります既にその日は満席で家族３人で経営されていいる繁盛店です！先ずは五郎さんと久住さんの写真を激写✨事前にネット予約で孤独のメニューを注文しました。乾杯ドリンクを注文、最初提供されるサザエとキノコのプロバンス風に度肝を抜かれます⤴️⤴️野菜が溶け込んだコーンスープにデミグラスが溶け込んだ牛タンオムライスは正に絶品の一言ですが、ボリュームがかなりあるので2/3サイズでもと思いましたww✨デザートは種類が豊富で女性には堪らない一品ですね！！ラストのコーヒーも上品でお腹一杯のディナーでした。次回はランチでお邪魔します。電話予約がなかなか繋がらないのでネット予約がお薦めです、ご馳走さまでした！！
ずっと行ってみたかったので待望の来店でした！お店の外観が可愛らしく入店の前からテンションが上がります。テーブルの数が少ないので完全予約制なのも分かりました。駐車場は3台のみでしたが、名前を書いたコーンが置いてあり有難かったです。。メニューのバリエーションも多く悩んでしまうほどでした。〇オードブル盛り合わせ牛タンのエスニック生ハムレバーペストとブレッド真鯛のカルパッチョ長いものマリネ真鯛がプリプリでトマトソースとの酸味が抜群でした。〇若鶏のチーズリゾットのガランティーヌナッツが入ったチーズリゾットを若鶏で巻いたメインでした。食べたことのない食感でここでしか頂けないお料理です՞ ܸ. .ܸ՞特にソースが絶品〇豚ロース肉のフォルスティエール肉のボリュームにびっくり！ソースがしっかり染みたパスタも下に隠れていて食べ応えがありました。豚の脂が甘くて止まらない美味しさです。。〇デザート盛り合わせ紅茶のプリンラムのシャーベットブルーベリーのタルトフランボワーズのムース甘さ控えめでコーヒーによく合いました♪♪かための紅茶のプリンが個人的にヒットでした。手の込んだお料理ばかりでゆったりとした時間を過ごせました。◯欧風カレーと牛タンのオムライスオムライスが有名なので帰りにテイクアウトしました•̥  ̫ •̥牛タンがどっさり乗っていてインパクトがあります。スパイシーな辛味をしっかり感じられる大人のオムライスでした♪1日で2度お店の味が楽しめた良い休日でした。また絶対に伺います\(◡̈)/♥︎
妻のバースデイディナーで伺いました。お店の雰囲気もサービスもとっても良く、私たち夫婦好みでした。もちろん料理は言うに及ばす美味しかったです。次回は孤独のグルメでも紹介されたメニューを頂こうと思っているのと、子どもたちも一緒に伺いたいです。
孤独のグルメで放映されたスペシャリテの牛タンシチューオムライス1,400円をテイクアウトでお願いしました。本日のディナーも満席でした。僻地にあるので、車は必須です。駐車場は３台しか止められないので、予約時に駐車場も同時にお願いする事をお勧めします。牛タンはやわらかく、厚みもあります。やはりデミグラスソースが、美味しいですね。でも私はコースの方がコスパ良くて好きです。また今度はディナーへ伺いたいと思います。
台風は離れたものの強めの風が残っている土曜日の夜、私用のため細君と新座市内を訪ね歩いています。この日の夕食はこちらにて。閑静な住宅街の中で、静かに佇んでいた雰囲気あるビストロです。■『（ネット限定）おまかせディナーコース』-4,000円-・ウェルカムドリンク（私「烏龍茶」、細君「グラスワイン（赤）」）・オードブル盛り合わせ（鰤のカルパッチョ、レバーリエット、生ハムサラダ、ピクルスなど）・本日のスープ（バジルのスープ）・パン・魚料理（ニベのムニエル）・肉料理（仔羊のソテー、豚ロースのロースト）・デザート（桃のソルベ、ココナッツのプリンなど）・コーヒーor紅茶（私「コーヒー」、細君「紅茶」）ネット予約限定で頂けるディナーコースです。驚くような目を引くビジュアルこそありませんが、料理の一品々々に丁寧な調理が施されており、それぞれの味わいが好印象。いくつもの美味しさを備えたその構成は、確実に高い満足をもたらしてくれますね。特に私好みだったのは、ニベのムニエルと仔羊のソテー。しっかり焼かれた仕上がりがポワレとも思えた前者は、旨み多き味わいのみならず皮目の食感に至るまでがたいへん美味しく、下に潜ませたパスタや添えられたクリームソースも良し。仔羊特有の美味が巧みに閉じ込められていた後者と共に、頭一つ抜きん出た存在に感じました。バジルのスープが有する複雑且つ個性的な味わいも、私のお気に入りに加わった魅力多きディナーコース。こんな良き思い出を作られてしまっては、是非またお店を訪れたいのはもちろん、他の料理も頂いてみたくなりましたね。美味しい夕食、ごちそうさまでした。
三連休の最終日に家族3人ディナーでお伺いしました。住宅街にひっそりとたたずむ素敵な雰囲気のお店です。お店の扉は引き戸で左から右に開けて下さい（妻と娘が右から左に開けようとしていて、「あれ？自動ドアかな？」とすっとぼけたことを言っており、なかなか入店できませんでした…）メニューは事前に予約していたネット限定の孤独のメニュー。ウェルカムドリンクサザエとキノコのプロヴァンス風本日のスープ（コーンスープ）牛タンシチューと奥久慈卵のオムライスデザート盛り合わせ食後のコーヒーor紅茶どれもとても美味しかったのですが、驚いたのがそのボリューム。1品目のサザエとキノコのプロヴァンス風は、サザエのコリコリとした食感が印象深い一皿。2品目のコーンスープは、素朴で優しい味わいでした。そして3品目の牛タンシチューと奥久慈卵のオムライス。少し大人の味わいのデミグラスソースと柔らかく贅沢な牛タンが乗ったオムライスです。こちらもとても美味しかったのですが、しっかりとボリュームがあるため、小学生の娘は半分食べたところで満腹に。お店の女将さんが、テーブルの様子を良く見てくれていて「お嬢ちゃんには多いでしょ？残りはお持ち帰りで大丈夫よ」と優しく声をかけてもらいお持ち帰りに♪そして最後はデザートプレート。お腹いっぱいだった娘も、ここでは別腹を発揮…桃のシャーベットやブルーベリーのタルト、バナナのプリンなど、素材の味わいをしっかり感じられ、レパートリーも多いので幸せな気持ちに。都内でこのクオリティとボリュームをこのお値段で味わうことは難しいと思います！ごちそうさまでした(=^・・^=)
2025年7月20日：日曜日：11時着。事前に予約のTELを入れて、11時カウンターの席が空いてると話を受けて入店。✳ランチ1人の場合、予約入れずも席空いてれば大丈夫と教えて頂く。B：オードブル盛合せ＋メインディッシュ＋パン＋コーヒーor 紅茶・メインディッシュ：サーロインステーキ選択＝1,950円参考：パンは1回おかわり出来る。現金かPayPayで支払可能。
お友達が予約してくれまして13:00の部で来店。ホールは女性の方が一人で回していらっしゃいましたが、料理説明やその他細かく気を配って頂いて素敵でした。お料理も丁寧でボリュームもあり本当に美味しい…！！これがこんなお値段で頂けるなんで人気な理由が分かります( ´•ᴗ•ก )今度は牛タンオムライスたべたいなぁ…ごちそうさまでした！！
シェフのお任せコース2600円を注文まずは、オードブル盛合せ。すべてに手が込んでいて美味しい。次は真鯛のポアレ。クリームソースにバルサミコ酢のアクセント。このソースにこんがり真鯛をつけて、うまい！お肉のメインは、ポークソテー。トマト系のソースをたっぷりつけて食べます。うまい。ポークの下にはマッシュポテトが隠れてました。うれしい。最後にデザート。ひとつひとつが丁寧。うまい！おすすめします！
孤独のグルメで紹介される前に一度ランチしていましたが、テレビ人気凄まじく2部制になり、なかなか予約が取れなくなっていました。今回はだいぶ前から予約しました。同伴者は予約必須のランチコース（2600円と3500円がある）を希望してましたが最近量がそこまで食べられませんので席だけ予約にさせてもらいました。お隣の前菜のお皿が華やかで、単品で前菜をお願いできないかと聞いてみましたが、不可とのこと。迷いに迷ってハンバーグのセットと、デザート盛り合わせを。スープを単品でお願いしようかと思いましたがハンバーグセットに付いているとのこと。主食がどうなってるか確認してませんでしたが1350円でメインのハンバーグにサラダ、ご飯、季節の野菜のポタージュスープ、ピクルスも付いてます。ハンバーグのお皿には付け合わせもたっぷりです！楽しいセット、大人のお子様ランチみたいなワクワク感あります。これにコーヒーまで付いてきます。これは予約がなかなか取れないのも頷けます。連れは牛タンのシチューがソースのオムライス、これまたすごい迫力の一品。これにコーヒー付きで1450円！なんてお得なセット。ハンバーグ美味しいです。ソフトでいて肉肉しくかつジューシー。満足感あります！付け合わせのお野菜も手がかかってます。心がこもってる！ハンバーグの下に敷かれたキャベツと舞茸のソテーのようなのも手抜かりなく美味しい。そしてデザートプレート450円はココナツのムース、メープルシロップのソルベ、ピンクグレープフルーツに桃のタルト、ヨーグルトのプリンです。
こじんまりとした雰囲気がとても心地よいビストロさん。夕食を食べに食べログで予約して行きました。ビストロというとちょっと硬いイメージがあったのですが、とてもアットホームな感じでした。飲み物はアルコールビールに始まり日本酒までアトリ揃えてあって嬉しかった。
初めて伺いました♪孤独のグルメにも出たビストロKUROKAWAさん頼んだのは牛タンシチューと奥久慈卵のオムライスめちゃくちゃ美味しい〜スープ、サラダ、小鉢がついて1450円‼︎安っ‼︎安いし美味いし最高のランチでした♪
松重さんもここまで来たんだぁ〜平日の11時予約しての訪問。満席でした。当日の9時30分に電話してみたら予約取れた。1名だったから。ランチメニューから、牛タンシチューと奥久慈卵のオムライス1,450円を注文。サラダ・ポタージュ・小皿・コーヒーor紅茶が付いてこの値段は安いのでは。15分ほどで配膳されました。結構ボリューム感あり。
４年ぶりこの日も和装の店員さんが出迎えてくれますカウンターに着席先客はご常連が多く、皆さん和装のファンなんでしょうねとりあえず「レモンサワー」つまみに「アスパラベーコン」「厚揚げ」「うずら」「厚揚げ」が品切れらしく、代わりに豆腐を揚げますとのことそっちの方が歓迎ですラッキーですお通し「鶏もつ煮」とお客様から頂いたとのことで「行者にんにく漬け」をサービスで吉乃川の燗を追加発注最初のつまみが届きました厚揚げ…絹ごしを揚げてる、中がふんわりで外カリ自家製はおいしいあとのつまみを食べ吉乃川も飲み干しさあ次に行こう
会社の同僚(みんな先輩w)と飲み会、先輩が予約してくれたお店に行く場所は志木駅南口駅正面から2分正面に伸びる新座中央通りの左路地裏、メガネストアの裏あたりにある外観がとてもおしゃれなお店、窓から店内を覗くと女性店員さんも和服姿でとてもおしゃれな雰囲気入店は金曜日の18時1階はカウンターとテーブル、2階は座敷予約の私たちは急な階段を上り2階へ行く席で喫煙可能なのがありがたい(自分は吸いませんけど、仲間がタバコで席を外す機会が無いのは良いと思う)総括するとお料理はとても美味しい刺身も美味しかった日本酒の取り扱いに関しては各地の美味しいものが揃えてあるのが良い山口の“獺祭”、宮城の“浦霞”、私の好きな青森の“田酒”や新潟の“景虎”など日本酒好きにはたまらないラインナップしかし、問題点は料理とお酒の提供がちょっと遅いかなすべてが遅い訳ではありませんでしたが・・焼鳥盛り合わせが出てくるまで50分、刺身盛り合わせに関しては80分・・市場に買いに・・いや、現地に採りに行っているのでは？と思うくらい待たされましたwおそらくですがこの規模のお店なので調理担当が少なくてキャパオーバー・・だったりするのかな。。料理はともかく・・お酒が遅いのは居酒屋としてはかなり不満混雑時の提供スピードさえどうにかなれば本当良いお店なのですが(提供スピードでマイナス0.2で↓)どら的食べログ評価　3.2＊基準3.0・・普通に美味しい3.3・・親しい人と行ってもよい3.5・・絶対にまた行きたい3.6以上　大事な時に行きたい25-1-24
今回のおでん巡り旅は埼玉県の朝霞・志木方面にやってきました。1軒目は朝霞と志木の境目の志木街道沿いにあるおでん屋さんでおでんを堪能しましたので2軒目はおでん以外解禁です。志木駅の方に歩きますが、1軒目の店が駅から徒歩10分くらいのところにありますので、すっかり酒も抜けてしまいますｗ基本チェーン展開しているところはやめようと思っていたので、割と店は絞られて、いわゆる居酒屋はこちらの店が該当しますかね。で、この店は志木駅から徒歩1分くらいのところにありますが、住所は新座市です(^_^;そもそも志木駅も新座市なのでこういうことは起こりえますが、誰も新座だとは思ってないでしょうね・・区画整理がちゃんと出来てないのが悪いのか、東武東上線が駅名をつけたのが悪いのか・・ま、モヤッとした地帯ですねｗそう言えば新座は南の方も東京の清瀬市と久留米市に食い込んでるのでカーナビが出たり入ったり音声ガイダンスがうるさいところですね(^_^;さて、そんなどうでもいいことを考えながら店前に到着、ちょうど団体の客がぞろぞろと出てきたところなので入替えのタイミングだったかもしれません。店はさほど広くなく、カウンターは6人くらい、4人テーブルが2つ、二階もあるようですが、団体向けなのかな。カウンタの中央の席に座り、本日のおすすめ系を眺めて、見繕って注文します。本マグロ入りおひとり様刺身780長崎産長芋・めかぶ580お酒はハイボール（あとで確認したら角ハイでした）500落ち着いて見渡すと、店員さんはみな割烹着姿の女子ばかり・・ん？そういうコンセプトの店なのかしら？おばんざい（酢鶏でしたが自分の気分じゃない料理だったのでパスしましたが）が置いてあるのもそういう雰囲気づくりですかね。メニューを見た感じも、一人飲み向けによくカスタマイズされてますね。2軒目だったので自嘲気味に頼みましたので料理を追加します。ポーク白菜グラタン730こちらがっつり系ではなく、優しい家庭の味でした。全体的にも女性的な繊細な味の料理が多いのかも知れません。■当日頂いた料理・お酒お通し？ハイボール角500ハイボール角500ハイボール角500本マグロ入りおひとり様刺身780長崎産長芋・めかぶ580ポーク白菜グラタン730※消費税込みなのでお通しは200円の模様4090
金曜日19時頃来店次の予約店までの時間調整でなんとなく来店。若い女性4人位で切り盛りしていて学園祭みたいな楽しい雰囲気。常連さん達も多いようで会話を楽しんでらしゃいました。おつまみ類は特筆する点はなく、普通の居酒屋メニューです。喫煙可なので嫌煙家の一見さんには向かないかな
可愛い店員さんに虜になりそー笑8時予約で伺ったのでお刺身がないネタがあって残念だった。料理は全て美味しかったです♪サラリーマンさんや常連さんだらけで納得しました。また行きたくなるお店です！
ありがとうございました
2015.10.30東武東上線志木駅から徒歩2分､志木駅南口交差点直近の三角地帯端にあります。店内は､1Fがカウンター席とテーブル席で､2Fが座敷席?みたい...。1F入口横のテーブル席で､仕事の仲間内5人と一緒に夜の会合です。・名物 肉豆腐玉子入りシッカリと煮込まれ､味が浸みた感のある見た目が堪りません。具材は､豚肉､豆腐､ネギ､そして玉子。玉子の黄身は固茹でタイプです。肉の旨味があり､美味いなぁ。・若鶏の唐揚げポテトフライセット半分に切られた唐揚げとクリンクルカットされたポテトフライが一皿に。唐揚げのコロモは少しかためですが､鶏肉はモモ肉でジューシーそのもの。ボトルを入れたので呑みに行かないと...次は串物が食べたいなぁ。ごちそうさま。◆履歴◆2015.12.01　写真6枚を新規登録2015.12.06　口コミを新規登録
志木駅南口ロータリーを抜けると、何気に飲み屋さんが密集している三角地帯があります。陣屋さんもその一つで、以前から気になっていたので、思い切って訪問してみました。がっっ…、正直がっかりすることの連続で、星も少なめの評価になってしまい、残念です。一階席はカウンターが１０席、テーブルが２つのこじんまりとした店構え。１９時過ぎにお邪魔した時には既に満席で、二階のお座敷に通されました。お座敷自体は、とても良い雰囲気なのですが、残念なことに換気が全く出来ない空間のようで、他のお客さんのたばこの煙が目に見えて白く滞留しており、終始煙たく喉が痛かったです。（私は嫌煙家ではありませんが、この空間はかなりきつかった…。最低限の換気は必要！）今回頼んだものは、鮭の西京焼きと揚げだし餅の２点だけなのですが、何故かと言うと注文しても注文しても「それ、もう売り切れました…」と言われるので、注文する気が失せてしまったからです。他のグループの方からも「じゃあ切れてない物は何なの？」と訊かれていましたので、よっぽどではないかと思います。金曜日の１９時過ぎで、この品揃えは居酒屋さんとしてあり得ないと思いました。陣屋さんの売りは地酒ということでしたので、注文したところ、こちらは大変満足のいくものでした。コップに並々と注いでくださり、お値段も安いと思います。ただ、上記のようなことがあるので、もう利用はしないと思います。ホールも厨房も全て若い女性のみで回していらっしゃるようで、店員さんの愛想はとても良いです。お値段も高くはないので、多少のことには目をつぶれる男性向けなのかなと思いました。
10年前くらいから行って見たいとは思いつつチェーン店や創作料理居酒屋などに走ってしまっていた20代。陣屋という名前は志木で働いたり行動しているとよく耳にしていた。お店の前を歩いてもなかなか勇気がでなかったお店。「入ろうと思ったら満席でさー」と知り合いが。まじ？どんなものだろうと暖めていた好奇心が頂点に達した時チャンスが訪れる。昔からの飲み仲間より飲むかーと言われ完全に（勝手に）ここに決めていた。そして勝手に「じゃあ適当にお店探して入ってるね」と入る。カウンターがあり7人くらい座れるかな。テーブルが2つ。店員さん和服・・・そして皆さんかわいい。ママさんらしき方が料理をせっせと作ってる。カウンター一杯。テーブルが1席空いていたので迷わず「後で1人来ますんで！」と座る。2Ｆも実はあるらしくどんどん後から来たお客さんは2Ｆへ行っていた。なるほど。宴会できるわね。いわゆる家庭料理。秀でてこれが！！！という料理は特にないけど店員さんの気さくな感じや行き届いたサービス・心地いいほっとかれ具合がいいと思います。（何を伝えたいか不明な表現力のなさですみません）客層は高めです。でも20代もそこそこいましたが学生っぽい雰囲気の人はいませんでした。お刺身・肉じゃが等家庭料理ものやザ・居酒屋料理ものは一通りあります。ボトルは確かイイチコ。ジンロ好きな私にはちょっとクセがありますが飲みきりました！（2人でですよ）正直店員さんかわいいです。（2回目言いました）その日はカウンターにママと店員さんが3人くらいいました。志木でこれって食べたいものがなく色々つまんで酒でもと思ったら試す価値ありだと思います。長年志木駅界隈でこんなに長い間営んでいる理由がわかったような気がしなくもないです。店員さんの笑顔はプライスレスです！数日後朝霞の居酒屋栄作で陣屋の店のことを言ってみたら「俺先週行ったよ！」と近くのお客さんが。でまた店員さんかわいいよねーと話は弾むのでした。陣屋恐るべし。二件目は90分歌い放題飲み放題1980円！のスナック「サラリーマン2」へ行ったのでした。
近くにあるけどあまり意識してなかったお店でした。試しに来てみると、炉端で焼くお魚も、それ以外の料理にもそれぞれ工夫が感じられ、楽しい夕食となりました。で、頼みましたものは(サラダがお通し)カツオ藁焼き長芋磯辺焼き大根唐揚げ(！)一度は頼むべしスパイシー豚炙り(中華焼豚風)すだちパッチョ(ブリでした)九条ネギ浅漬け(！)意外といけるサワラ塩焼き鴨わさよだれアヴォカドラー油ハムカツ焼きウニぎり(！)満足度高い焼きバナナアイスで、ビールと日本酒2合、紅茶割りにイチローズモルトなどなどで、締めて3人で17500円弱。コスパもよろしいようで。また来ます。ご馳走様でした
志木駅から徒歩数分、路地裏に佇む【炉端ト酒 舌心】。木の温もりと柔らかな灯りに包まれた空間で、カウンター越しに見える藁焼きの炎が印象的。落ち着いた雰囲気の中に活気があり、店主の丁寧な接客も心地よい、まさに“通いたくなる居酒屋”です。今回は、名物の藁焼きから創作性あふれる料理までたっぷり堪能しました。【カツオの藁焼き刺身】香ばしい藁の香りと、カツオの濃厚な旨味が絶妙。表面は軽く炙られ、中はしっとりレア。舌心の看板にふさわしい一皿です。【カツオの青唐なめろう】ピリッとした青唐の刺激と、カツオの旨味が一体に。味噌のコクも効いており、酒が止まらなくなる危険な逸品。【特大ニシン一本焼き】その名の通りのボリューム感。皮はパリッ、身はふっくら。脂がのっていて、香ばしい香りと旨味が広がります。【よだれアボカドラー油】アボカドのまろやかさに自家製ラー油の旨辛が絶妙にマッチ。箸休めにもぴったりなやみつきメニュー。【大根のから揚げ】衣はカリッと、中はジューシー。出汁の旨味がしっかり染みた大根が、噛むほどに優しい甘みを感じさせます。【イカ肝バターポテト】バターの香りとイカ肝の濃厚なコク。お酒との相性が抜群で、思わずおかわりしたくなる味わい。【卵黄とチーズでカルボナーラ風に 舞茸の炭焼き】まろやかな卵黄とチーズの濃厚さが舞茸の香ばしさと重なり合う、和×洋の創作料理。カルボナーラのようなコクと、炭焼きの香りが見事に調和していて、印象に残る一品です。【決戦～重なり合う運命～ 長芋の磯辺焼き～鰻乗せ～】ユニークな名前ながら味は本格派。香ばしい長芋に鰻を重ね、甘辛ダレが絶妙に絡み合う“決戦級”の美味しさ。一口食べれば、名の通り「重なり合う旨味」に納得です。【創業から継ぎ足し 2076日目 肉豆腐】継ぎ足しの出汁に歴史を感じる深い味わい。甘辛のバランスが絶妙で、ほっとするような優しい一品。【鶏のから揚げ（4本）】外はカリッと、中は肉汁たっぷり。シンプルながら完成度の高い唐揚げです。【刺身で食える新鮮なアジを手間暇かけて アジフライ】刺身でも食べられるほど新鮮なアジを使用。衣はサクッと軽く、身はふっくらジューシー。これまでのアジフライの概念が変わる一皿。【ドリンク】・舌心の自家製レモンサワー：爽やかでキレのある定番。・ピンクなレモンサワー：華やかでフルーティー。・店主の愛してたレモンサワー／愛してるレモンサワー：味の変化が楽しい名物ドリンク。飲み比べもおすすめ。どの料理も丁寧な火入れと工夫が感じられ、素材の魅力をしっかり引き出しています。志木で美味しい魚と創作料理を楽しみたい方に、ぜひおすすめしたい名店です。
大根の唐揚げと肉豆腐、すごく美味しかったです！レバーとマスカルポーネのチーズのやつは、私好みで美味しいけど、ちょっと食べにくかったかな〜チーズがとろけすぎてたので、もう少し硬めだと良いかも。他に豚舌、かつと唐揚げ、タコとセリのサラダ、魚味噌おにぎり、鹿肉カレー二人で2杯ずつ飲んで9000円ちょっとかな？売り切れメニューもいくつかあって残念だったけど、頼んだどれも美味しかったので満足です。
金曜の19時過ぎ、志木駅東口の「炉端ト酒 舌心」へ。店内に入るとすでに満席で、かなりの活気！カウンター席に通され、賑やかな雰囲気にちょっとテンション上がりました。料理で特に印象に残ったのが「大根のから揚げ」。珍しいメニューで注文したのですけど、中はほろほろでジューシー。これはぜひ頼んでほしい一品。料理の値段は量に対してやや高めの印象ですが、ドリンクはワンコインからとリーズナブル。飲み物で調整できるのはありがたい。店内はおしゃれで落ち着いた雰囲気もあり、女性客やカップルが多かったのも納得。全体的には、雰囲気の良さで満足度は高め。ちょっとした臭いの問題はあったけど、それを差し引いてもまた来たくなる居酒屋でした。ご馳走様でした。
インスタで気になっててずっと行きたかったこちらのお店へ！乾杯季節のオススメでシークワーサーサワー￥490。連れはウーロン茶￥400シークワーサーサワー甘くなくて最高～！お通しはなんとサラダ！自家製ドレッシングもおいしいし、これでもうサラダ頼まなくて良いやってなる～笑以下、頼んだもの合法レバ刺し￥680頼んだ瞬間でてきた笑ごま油塩がおいしいに決まってるや～つよだれ蛸￥880これめちゃおいしかった！！たこがごりんごりんの食感で旨味もあり、このフムスみたいな枕がめちゃくちゃおいしい！！中華のよだれ鶏というよりはどこかエスニックなニュアンスもあり・・・・シークワーサーサワーがなくなったので、気になったミスティ・スカンディ￥880をボトル見せてもらって決定！ソーダ割で頼みました！これがまたよだれ蛸にばっちり！ボタニカルも強くどこか独特なエスニックのような香りがまたこちらのよだれ蛸とあう～サンマ一本焼き￥980サンマあるかな～って思ってたらあった！！やったー！！炉端焼きで食べられるサンマなんて最高じゃん！？ちょっと粗目の大根おろしがまた良いっできればもっとほしい笑茄子の炭焼き￥680炭火焼って書かれてるから頼んだのに素揚げされてた泣普通に炉端で焼いてほしかった豚舌一本焼きハーフ￥780おそらく一回茹でてから、外側香ばしく炉端で焼いているようで食べたらとろける軟らかさは必食かも。これもわさびが良い味だしてる～。お造り三種盛り（二人前）￥1880「三種類て書かれてますが本日は５種盛りになります！」とのことでオーダー笑こちら自前で釣り上げてる蛸がやはりびんびんにおいしい。マイタケ炭火焼￥680枕の青のり、上に降りかかるチーズ、ダメ押しの黄身。少し臭く感じるくらいのチーズが最高。こちらもめちゃおいしい。ただこちらも炭火焼とかかれてますが素揚げです。大根のからあげ￥580連れオーダー。おでんの大根を唐揚げにするあれ。こちらも安定のおいしさですね。枕のとろろこんぶが良い味だしてるわ。こちらガルニの拘りすごくてめちゃくちゃ良い。ミスティ・スカンディ飲み終えた後に日本酒飲み比べ　おまかせ￥1180オーダーしましたがこれは失敗でしたね。3種類特に私には刺さらず。しかもおちょこ３杯で1180円は高すぎんか？作一合￥880を選んだほうが私の平穏は保たれたと思う。リッチハイボール￥530ハイボールの種類が何種類かあるなか、少しリッチなハイボールてなんだ？と思い、目の前にいた調理場のお兄さんに聞いてみても、なんかあんまりはっきりきっぱり言い切ってくれてないような！？笑おそらくミズナラスティックを入れた国産マルスなのかな？かなり強いバニラ香でおいしいんだけど食中酒としては？？？？笑これデザートと一緒に食べたら絶対おいしいやつだったわ・・・もうお腹いっぱいすぎてデザートまでいこうとしなかったけど。てな感じでご馳走様でした～～！料理はマジで全部おいしいんだけど、炭火焼って書いてあるなら焼いてほしい笑あとドリンクにも拘りが見えるんだけど、それをスタッフ全員が共有できてない気がします！これはかなりもったいない。ドリンク色々話せる人が入ったらさらに面白くなりそうだけど・・・どうかな～
ご飯はとても美味しかったです。ただ長くゆっくり飲むと言うことはあまりできないお店で、もう少し長くいられたらなぁと思いました。また行くことがあれば、2軒目とかで利用したいなぁと思います。ネギトロがとても美味しかったです。
アボガドを中華風にしていたり、炭焼きがあったり、お料理に工夫がたくさんされているお店です。志木界隈ではなかなかこのレベルの居酒屋を見つけるのは難しいなと思います。どれもなかなか美味しかったです。名物は肉どうふです、とのことですが、私は鴨の、北京ダック風が良かったと思います。
生ビール付きの5000円のコースをお願いしました。その日はとても暑かったので生ビールが身体に染み渡って最高でした^ ^いただいたコース料理も全ておいしかったです！(特に肉豆腐！)店内もおしゃれで雰囲気もあり、接客も丁寧で嬉しかったです。また伺いたいです。
1人4500円の飲み放題付き(ビール以外)のコースを前日に予約しました。グルメな後輩の嗅覚は鋭いですね話が盛り上がりすぎた結果、写真がお刺身しかありません。笑かなりお腹いっぱいになります尊敬している人が帰ってきたので嬉しいです私の日常帰還〜！おかえりなさいー！！！！！
友人と伺いました^_^月曜日だったので混雑しておらず、提供もスムーズでよかったですお料理は何食べても美味しい‍↕️甘海老の醤油漬け(焼いてあると思わなくてびっくり！)アジフライ(半生❕❕)ズッキーニの炭火焼きなどいただきました^_^日本酒も豊富だし、また伺うこと間違いなしです
今日は取引先とご飯でこちらを訪問。昼間の茹だるような暑さにやられ、ヘトヘトになりながら店に到着。駆けつけ一杯、冷えたビールをいただく。これがまぁうまい食事メニューは酒のつまみになるものがたくさん。特に大根の唐揚げと鮎の塩焼き、イカのワタが入ったフライドポテトが美味しかった！日本酒の取り揃えが多いのも良し。また機会があったら訪れたい。
もう10回近くお世話になってます！頼むメニューがだいぶ定番化してきましたが、絶対に外せないのがカツオの藁焼き何とも言えない鼻から抜ける香りが最高〜！甘エビの醤油漬け、九条ネギの浅漬けもスタメンとにかく何を食べてもハズレがないので、新メニュー限定メニューもよく頼みます！最近だと、とうもろこしの唐揚げとニジマスの原始焼きが最高でした〜〜〜日本酒、焼酎メニューも豊富で毎回1人6.7千円は使っちゃいます。
◾︎ ◾︎ ◾︎  name  ◾︎ ◾︎ ■炉端ト酒 舌心◾︎ ◾︎ ◾︎  order  ◾︎ ◾︎ ◾︎・肉豆腐・本日の刺身 2人前・とうもろこしの唐揚げ・キングサーモンの炉焼◾︎ ◾︎ ◾︎  evaluation  ◾︎ ◾︎ ◾︎  各5点・ 味  4・見た目 4.5・接客 4・総評 4炉端ト酒 舌心 Instagramで気になり訪れました！価格は少し高めですがそれ以上にこだわった料理と雰囲気のいいお店でとても良かったです！料理名とかなんですが、ちゃんと覚えてなかったので違うかったらすみません
仕事関係の方と2名でカウンター利用しました。お酒の提供も早く種類も豊富。料理については若干濃いめではありますが、お酒に非常に合う料理がたくさんあって全て当たりでした。早い時間から混み合っていて人気のお店のようです。また利用したいと思います。
2回目だったが、やはり美味しい。全体的に上品な味付けなのが気に入っているけど、スパイシーな豚炙りだけは、スパイシーというよりは塩味強めに感じたが、呑兵衛には良いかな？お会計は折り紙をそっと渡されるあたり、上品で素敵。
カウンター数席とテーブル席数個という構成のお店です。雰囲気もよく恋人やご家族、会社の同僚と行っても良いかと思います。なかでも特に藁焼きや大根の唐揚げが美味しいお店です。レモンサワーも種類が多く飲み飽きないと思います。
気づいたらお会計が2人で13,000円越え！お値段は高くついちゃいますが、お酒が進んじゃうメニューがたくさんありますネギトロ美味しかったー素敵な夜を過ごせました予約は必須なのかなー、次回も予約していきます
3回目の利用です。お料理がとても美味しいので、誰を連れて行っても喜んで貰えます！名物の肉豆腐、藁焼きのお刺身どれもなかなか無いアイディアの物で、全部美味しかったです！得におすすめが、さつまいモッツァレラ揚げまんじゅう。
志木泊の予定があり、店名のネーミングに惹かれ予約してみました〜店内に入ると若い人が多く6時過ぎで既に満席！入口の焼き物の煙が炉端焼きっぽくて最高メニューのネーミングセンスが面白くて、店主の愛してたレモンサワーとかムックとガチャピンなどなど、どの料理もこだわりがあって美味しかったです♪〆のうにぎりで大満足の宴となりました〜またお邪魔しますねー！
5人で行きました。休日ということもあり、店内は満席。なので行く際は予約していくのがいいかと店内は調度良い明るさで雰囲気がとても良いです。料理のクウォリティーも高く全部美味しかったです。お酒も種類が多いので、つい長居してしまいました。店員さんもみな明るく全てが良いです。
平日17時頃訪問。開店と同時に行ったのですぐ座れたが、徐々に人が入り始めていたので、混雑時間帯に行く時は予約必須。・お通し自家製ごまドレッシングのサラダ自家製のこのドレッシングが美味しかった。ごまの香りがよく、シンプルで作ってみたいと思ったが、再現が難しそう、、。・大根の唐揚げ珍しいと思い注文。中は味がしみしみの大根。煮物を唐揚げにした感じで、美味しかった。・九条ネギの浅漬けこちらも珍しいと思った。味は結構しっかりめでお酒とよく合う。シャキシャキの食感もまたよかった。・なすの揚げ浸しこちらも味がしっかり染みていてとろっと食感で美味しかった。油っぽくなくあっさりだった。・アボカドの油淋鶏？名前を忘れてしまったが、アボカドにラー油、ネギ、すりごまがのっておりこれもとても美味しかった。・炉端焼きのブリカマこれがふわっふわでとても美味しかった。皮はパリッと焼かれており、じっくり火を通されたカマは程よく脂ものりつつしつこくない絶妙な火加減で火入されており、パサつきもなく身がふっくらでおいしかった。・炉端焼きの地鶏？鶏の銘柄を忘れてしまったが、こちらもとても美味しかった。ぶりっぶりの鶏肉はジューシーでかみごたえありつつ柔らかく、とても美味しい。・ムックとガチャピンメニュー表に面白いものがあり、店員さんに聞いたらちくわ揚げとのこと。頼んでみるとそういうことか。ムックは紅生姜がついたもの、ガチャピンは青さのちくわだった。どちらもそのままでも美味しかったが、マヨネーズではなく塩をかけて食べたくなる味だった。紅生姜をどう付けているのか気になった。・肉豆腐肉は筋っぽい部位を使っており、脂身多くでもしっかりと時間をかけて煮込まれている様で味が染みていて、肉も柔らかく美味しかった。ネギもたっぷりでうれしい。・アジフライこちらもとても美味しかった。半生状態で火入が絶妙。しっとりしつつ外はサクッと。甘醤油につけて食べた。わさびがあってもいいなと思った。・やきうにぎりウニとイクラが乗った贅沢な焼きおにぎり。カリッと焼かれたおにぎりとうにといくらのコンビは美味しかった。・インスタにも載ってる焼きおにぎりインスタをフォローすると割引してくれるとのことでこちらも気になり注文。カルボナーラのような味で、チーズと卵黄の相性は抜群。焼きおにぎりはこちらの方が好みだった。飲み物も食べ物も面白い名前のものが多く、遊び心あるお店で楽しいし、美味しかった。また再訪したい。
お友達と新年初ホルモン！この日も満員御礼状態。15分前について、お店の前行ってみて(駅からすぐ)、「まだだよねー」って時間潰して17:02に戻ったら既に2組...17:30には満席。スタッフのお姉さんにおすすめを聞いて、まずは・馬タン・特上タン・上ミノ・エゾジカを。馬タンがね、なんで黄色味がかった部分あるんだろう...って思ってはいたんだけど、人参を沢山食べさせてもらって育った子は黄色味がかってるんだって！美味しくいただきましたっそして特上タンをお友達が外はカリッと中はサクやわに焼いてくれたー♡そうそう、基本的に美味しいお味がついているから、タレあるんだけど無くても美味しいの。上ミノも臭みもないし、噛みきれないホルモンではなく美味しいっそしてエゾジカ。私が好きなばっかりに冬場はあるお店では必ず頼む!!!このタレがまた美味しくて、身は柔らかいしやっぱり最高。追加したのは、・厳選生ラム肉・厳選生鶏モモ甘だれも頼んでみて、ちょいと味変しながら美味しく頂いたよ♡お肉ばっかり食べてると血がドロドロになっちゃうー！と、お野菜もちょこちょこオーダー。・キムチ・塩キュウリ・ニューワンちゃんサラダキムチや塩きゅうりはプチプラだし、初めて頼んだニューワンちゃんサラダ、美味しい！ボリュームもある♪やっぱりお店の名前がついているメニューって間違いないよね！そして、もうあっという間にレバー類は完売だったので、・カマンベールチーズ・厚揚げを。厚揚げね、周りの方々が頼んでいて釣られた！カマンベールチーズは上手にやわーく溢れたよ！！そうそう、飲み物が生グレープフルーツサワーがめちゃくちゃオススメ！！生レモンサワーも前に美味しかったんだけど、お肉は新鮮で美味しいし、飲み物もグラスは冷えてるしめっちゃ美味しい！しかも映える♡まさかのホルモン屋さんで映えるジョッキ.☆.｡.:*・°いやー、やっぱりここ美味しい！スタッフの方々はお若いのに本当に気配りが出来ていて、網交換もお願いする前にサッと持ってきてくれたり、炭足してくれたり。居心地がいいからお客さんが絶えない！人気店だけど、予約が沢山流れてしまった日にはお店のInstagramで告知が入るから要チェック★限定入荷の日本酒やレアネタなんかも流れてきたりするよ♡また行きたいな、ここはオススメ。ご馳走様でした。
今日はお友達と久々ご飯♪ジビエでお店を探して気になったので予約して行ってみました！志木駅東口のすぐそばニューワンちゃん店の前に着くと、店員さん？の姉ちゃんががどうですか〜とあ、予約してるものですと話すとどうぞご案内しますね〜壁にも何にも袋だらけニオイがすごいんだねえ笑とで、予約時に盛り合わせが2人前頼めることを書いてあったのでそれも念のため伝え、私は車なので呑みたいところを我慢してノンアルグレープサワー風ジュース友達はレモンサワーサイコーやがな羨まし、さて、写真全然撮ってません。笑羊やらクマやら鹿やら色々あってさ、楽しかった。でもそんくらいなんですよ。結構意外と印象薄めでした。笑あと、コスパはというと、珍しいだけあってかあんまりいいもんではないかなあと。全然飲まず、ちょい食いで1人5,000円！以上でした！
彩の国出張最終夜。仕事のボス&偉い手さん達に連れてって頂きm(_ _)m志木駅東口？賑やかエリアのビルB1。典型的な庶民的ホルモン屋さんの風情。18:30頃、店内大賑わい。いつもの如く次々とテーブルに届くので何が何やら分かりませんが(・∀・)・カンガルーのなにか意外と臭みなし処理大変なんやろなぁ・馬のタン割とあっさり味その他いっぱい頂いて、どれも美味。暑さと賑やかさでサッと退店。珍体験が出来、まさに命を頂く事への感謝。ボス、ご馳走様でした！
今日のサラメシいろいろヘビーな案件が終了してようやく一息つけたので自分への労いのため、ニューワンちゃんへ金曜日のオンタイムなのでかなり混み合っていましたが待ち時間なしで入店できました。まずは瓶ビール、七輪を前に良い景色です。鶏もも、ベーコン、生ラム、塩きゅうりをオーダーお酒のアテにじっくり頂きます。相変わらずの安定の美味しさ。最後は小ライスからの炭火焼き丼オリジナルタレも相まって最高です。ご馳走様でした
埼玉県新座市在住のご夫婦に誘われて平日の夕方に初訪問。結構な有名店でして昔から一度来てみたかったのでテンション上がってましたが、地下の店内に入ってみるとものすごい熱波と煙(喫煙可なのは神)で怯んでしまいます。発汗は終始止まりませんでした。ただ、出てくる料理や肉は抜群に美味い。最近食べたホルモン(特にマルチョウ)では一番美味いかも。それに加えてラムチョップやウサギのレバー等のジビエ、自分で仕上げる焼きおにぎり、本当にどれも相当美味い。タレも美味い。ここは必ず再訪します。冬に。
開店時にお伺いしましたどれも鮮度が良くて定員さんも明るくて接客が良いですタレが若干辛口なので、辛いのが苦手な人はタレは甘口に変更してくれます変わり種としてウサギレバー食べました味はマイルドな感じでした
ネット予約可能クーポンで定番の盛り合わせが980→800(人数分OK)税込価格表示も好感が持てる昔ながらの喫煙OK、相席、店内モクモク系のホルモン焼き！なんと趣があるwメニューも豊富で珍しいモノもチラホラよっぽど古い付き合いの仕入ルートがあると見えるそしてホルモンも全部旨い！酒が進む！ホッピーの中が驚くほど多いw普通の店の3倍近くあるw氷もご自由にという事でアイスベールありいいサービスなんと言っても接客が秀逸皆感じがよく明るい網も能動的に交換してくれるしドリンクを勧めに来た店員が顔が真っ赤な連れに気付いて「お冷にしましょうか？」と気がきく一言若いのによく気がつく事…驚いたやはり長く続く店ってこうなのよね…と感心また行きますごちそうさま！
煙黙々ホルモン焼きなんですが、店員さんはカフェですか？って感じのオシャレな若い女性でやっているお店で今はお客さんもかなり若返っていて20代のカップル2組と1人のサラリーマン2人と私達店員さんは元気でハキハキしていて若い人達も入りやすい味は言わずと知れた辛い一味とニンニク？たっぷりタレで自分で七輪で焼いたホルモンをいただくお腹弱い人は注意だけど塩胡椒もあるので大丈夫
今日のサラメシいろいろヘビーな案件が終了してようやく一息つけたので自分への労いのため、ニューワンちゃんへ金曜日のオンタイムなのでかなり混み合っていましたが待ち時間なしで入店できました。まずは瓶ビール、七輪を前に良い景色です。鶏もも、ベーコン、生ラム、塩きゅうりをオーダーお酒のアテにじっくり頂きます。相変わらずの安定の美味しさ。最後は小ライスからの炭火焼き丼オリジナルタレも相まって最高です。ご馳走様でした
注文したもの⭕️レバーなどの盛り合わせ⭕️兎のレバー⭕️ミノ(だいすき♥️)⭕️ハラミ？だったかな敷島祭りの締めくくりで訪問しました～！！2回目です、前回同様可愛いお姉さんたちが厨房を回してるので見てて楽しいです\(//∇//)\うさぎのレバーは興味本位で食べてみたのですがちょっと苦手でした( •ﻌ• )♡ほかは全部美味しくて煙モクモクいい雰囲気です✨
近くでホルモン焼肉ないかなと探してたら見つけたお店食べログから予約出来たので当日予約ホルモン盛り合わせとハラミなどなど…レモンサワーのジャンボでw店員さんの素早い対応が気持ち良い飲み物食べ物もすぐ来るちゃちゃっと飲み食いするにはちょうどよいかも
今日のサラメシいろいろヘビーな案件が終了してようやく一息つけたので自分への労いのため、ニューワンちゃんへ金曜日のオンタイムなのでかなり混み合っていましたが待ち時間なしで入店できました。まずは瓶ビール、七輪を前に良い景色です。鶏もも、ベーコン、生ラム、塩きゅうりをオーダーお酒のアテにじっくり頂きます。相変わらずの安定の美味しさ。最後は小ライスからの炭火焼き丼オリジナルタレも相まって最高です。ご馳走様でした
モツ焼き食べたくて訪問しました。炭火の七輪で焼いて食べますが、個々の七輪に排煙設備は無いので、臭いが気になる服は避けた方が良いと思います。元気な店員さんが感じ良く色々オススメしてくれます。お得なモツ盛り合わせを食べた後、オススメのヒグマ、エゾジカを食べてみました。ヒグマ：想像より臭くないけど、やはり筋肉質からなのか、歯応えがあり肉を食らってる感がつよいです。意外と美味しいかも。エゾジカ：こちらは柔らかく、クセもなく美味しくいただけました。牛や豚とは違う美味しさがありますね。ラムのタンや馬肉のタテガミなど、色々なお肉を楽しめました。後は埼玉新名物！？の翠梨ソーダが美味しかった。
毎月訪問させていただいてます。辛い秘伝のタレがとても美味しくて締めの焼きおにぎりはマストで注文します！お肉も新鮮でシロがとくに好きです。変わり種のジビエも日替わりでおすすめであったりもするので楽しいです。これからも通わせていただきます。
立地が地下一階、そして焼く部分の上にダクト無し。換気はしていると思うのだけど、結構煙がすごい。たまたまお客さんが私だけだったから良いけど、煙も焼き肉？ホルモン焼き？の一部と思えない人は難しいのかな？私は、この大衆感がたまらなく好きそして煙も焼肉だと思えるからたまらなく美味しい
初来店以前からジビエがあると知っていたので目をつけていた。レバーは量が多い味は、やはり牛が好き鹿肉ありました！焼き方が難しかったですが、柔らかくてうまい。量が少ない。羊肉もありました。こちらは、肉厚が好みの方にはオススメ。味はまあまあ席が狭いキンミヤキープ可能特筆するところがなく期待を高く持ちすぎたからかも店員さんは親切でナイス
しろ推しだけあってマジ美味しい。タンも厚くて、味付けも美味しいです。生ガキあるし、ハラミも美味しい。しめは、焼きおにぎりを自分で焼いて、いただきました。煙は気になるけど、衣装カバーもありますので、安心してご来店ください。地下一階なのに、喫煙OKです。
日曜日の7時頃でお客様の入りは半分くらい。けむりの多い店内ですが、ビニール袋が用意されているなどお店の気遣いがあります。また、ホールの女性スタッフのサービスレベルがとっても高く好感度抜群です。お肉の味は普通でした。ドリンクは種類が多いけどややお値段高めの設定したです。
久々の志木エリア。朝霞・新座・志木、なんか好きなエリア。19時30分に3名で予約しての訪問。満席でした。すげぇ人気店でした。あれこれ頼んで宴の開始。酒をたらふく飲むにはちょうどいいアテのラインナップでした。煙がめちゃくちゃ凄い、匂いが服に着く。昭和のホルモン屋さんです。ホールスタッフの女の子達、みんないい子。あみ交換・炭の補充・コミ力・配膳・片付け、まぁテキパキと素晴らしい！
ホルモンとジヒエが自慢の老舗住所は新座市ですが最寄駅は武蔵野線の新座ではなく東上線の志木で、駅から徒歩1分の好立地久しぶりに旨いホルモンを食べたなぁカットが大きくて肉厚なので食べごたえあるし、七輪を使った炭火焼きなのでとってもジューシーに焼き上がる店内は老舗感満載、スタッフは明るくて活気があって雰囲気もいい
【再訪】東武東上線の志木駅の東口、地下1Fにあるホルモン焼き屋さんです。8ヶ月振り2回目の訪問になります。こちらのお店で定期的に開催されている感謝祭。今回はレモンサワーの半額祭りです。満席だった前回と比べると店内には空席があり落ち着いて飲食できそうです。一番奥の列の端の席に座りました。女性の店員さんから「2,000円以上の料理を注文したらレモンサワー半額でーす♪」と言われましたが、あれ？前回はそんな制約無かったような…と思いましたが、多分見落としてたんでしょう。この日はメニューに載っていない気になるメニューがありましたので、最終的に2,000円以上の料理を頼んでいました。・レモンサワー(500円→半額祭り250円)×3杯・盛り合わせ(900円)・上ミノ(980円)・ラムタン(980円)前回も注文した盛り合わせ。色々な部位が入っていますので1人で訪れる時には最適な一品です。コチラのお店のウリは独自の辛いタレ。前回と同様にボクの舌には辛さ(Hot)というよりは塩味(Solty)を感じます。このタレで食べ続けるのはちょっとシンドイので甘いタレをお願いしました。個人的にはコチラの方が好みですね。メニューに載っておらず、お姉さんから口頭で説明された品々から選んだのは上ミノとラムタン。値段が分からなかったので幾らなのかドキドキ。実は上ミノは個人的に一番好きなホルモンの部位なのです。この味とショリショリした食感、とても美味しいです。注文して良かったです。続いてメニューに載っていないラムタン。提供している店はあまりないので興味本位で注文しました。コチラはタレではなく塩胡椒で提供されました。牛や豚と同様に弾力のある食感。人によっては苦手な羊のクセ感はなく食べやすいですね。こちらも美味しく頂きました。いつも混んでいる人気のお店なのでなかなか足が向かないのですが、今日みたいに空いていると嬉しいです。相変わらず女性店員さんはキビキビと仕事していて、見ていて気持ちが良いです。見た目だけで決めつけてはいけませんね。半額レモンサワーもいつの間にか3杯になり、ホルモンも全部食べてお腹が満たされましたのでお店を後にしました。また来ますね。
彩の国でどさ回りお手伝いウィーク(；´Д｀)番外1奇跡的に早く解放されたので(・∀・)ウッキウキで駅前に♪かれこれ6,7年ぶりの志木駅前。立派な駅前の姿に南カントンの凄さを毎度実感。なんかローカル安酒場が無いかとロイロイする物の、特段目につかず。したらカントンローカルの激安居酒屋鶏ヤローが。暑いしまぁええやとそのまま吸い込まれ。(難波にも1店舗あるみたいですな)・タブレットの車乗りませんバナーをタッチ↓・QR読み込み、店内を撮った不適切動画等をアゲマセン的なアンケート二度の関所をくぐりよーやく席案内…なんだかなぁと思いつつ、これも時代かと妙に納得。＊・付き出し 塩キャベ謎の付き出しがそこそこ高いのがカントン安居酒屋のデフォですが、そこは安酒とバーターということで。・ハイボール×3ちゃんと濃ゆいめに仕上げてくれてます。「薄かったら言って下さいね！濃ゆくしますんで！」お兄さんも感じよし(・∀・)・スパイシー串軟骨的な。ロッ◯リアのLチキンを思い出す風味。んまい(・∀・)・和田ちゃん唐揚げゲンコツサイズなやつ。スパイスまぶして食べたらより美味い。・ポテト ちょこっと¥109で上等!・緑茶ハイ同上4杯頂いて¥1,600強ww駅規模同様、カントンのチェーン店はやっぱり凄い！ご馳走様でした！
居酒屋です。駅近くにあるお店です。メガレモンサワー「149円」とまぐろぶつと元祖ヤロー焼き「399円」、じゃがバター「299円」を。お通しは枝豆を。メガレモンサワーがかなりお得です。まぐろぶつは大きめです。元祖ヤロー焼きは鉄板での提供です。鶏肉とキャベツの鉄板焼きです。じゃがバターも鉄板での提供です。ほくほくです。メガレモンサワーはお代わりしました。リーズナブルに食べて飲めるお店でした。
安い美味い最高です。気にはなっていましたが、鳥貴族でいいかなと。あまり、興味を示していませんでしたが、クオリティがやばいですな。酒がまず安い。これだけで勝ちですが、つまみが、ヤス馬です。ポテトちょこっと、99円とかやばすぎです。チキン南蛮でかやすうま。焼き鳥は串に刺さなくていーんです。美味い。しかも、志木店接客も気持ちいい。カウンターで安く上手くいけるみせです。ご馳走様でした。
若者向けのリーズナブルな居酒屋。全席喫煙席なのでタバコ苦手な方は注意。20時すぎから混み合ってきます、駅近くで利便性はいい。お通しが選べます。えびせんは食べ放題だそうでけっこう人気でした。他にはえだまめかキャベツか選べました。唐揚げがおすすめ。食べごたえあります。
家族で久しぶりワンカルビー！！サイドメニューも、デザートも豊富で良いよね◎⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰■注文内容⚫︎牛タンありのコース⚫︎ ソフトドリンク飲み放題⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰ ⋱⋰・カルビが柔らかくて美味しい◎・牛タンは薄くて何枚でも食べれそうな感じ・石焼きガーリック炒飯うまい！◎■店内の様子・冷房がきいてて寒かったなー寒がりの人は羽織物忘れずに！・清潔感あって、席が6人掛けだから広々◎✧･━･✧･━･✧･━･✧･━･✧･━･✧･━･✧
安いのかなと思って行ったら、結構高かった。真ん中のコースにしたが、結局ほとんどのお肉が硬くて食べれなかったので、塩タンしか頼んでいない。塩タンも牛肉じゃなくて豚肉なので、薄いお肉が好きじゃない方や、がっつり食べたい人はおすすめしない
7月の3連休初日は土用の丑の日らしいけれど、混むのが目に見えている鰻なんぞは避けて、別なもので夏を乗り切る精を付けるのが吉近頃めっきり食欲がなくなってきたけれど焼肉なら食べたいと言っていた秋津の母も誘ってやってきたのは新座にある「ワンカルビ」です選択したのは「全品焼肉食べ放題コース」で、全員シニア割引に該当するのがありがたい焼肉といえばの「眞露」はないようなので、まずは生ビールでスタートして、2杯目からは角ハイボールに切り替えましょう横長の端末であれこれオーダーを開始すれば、配膳はロボ君が担当どれもそれなりに美味いし、「上カルビ焼きすき」や店名を冠した「ワンカルビ」はなかなか秀逸総じていえば、同じ食べ放題系でも「焼肉きんぐ」のように演出したようなメニューはないけれど、味はこちらがワンランク上と見ましたhttps://ameblo.jp/captainsolo/entry-12904154160.htmlいやはやそれにしてもよく食ったな(7点／10点満点)https://ameblo.jp/captainsolo/entry-12917581360.html
平日ディナーで利用しました。予約していましたが、30分ほど待ちました。予約しないで待っている方はさらに待ち時間が長くなるので、確実に予約して行ったほうがいいです。公式ラインにクーポンが来ていたので、1500円引きになりました。料理はどれも美味しく、味だけで評価をするとなると気軽に行ける焼肉食べ放題のチェーン店の中では2番目に好きです。
新座市郊外にあるワンダイニングの焼肉屋さん「ワンカルビ新座店」です。料金設定などはよくある焼肉チェーンと一緒で、各席にタッチパネルがあるので注文はそちらから。席に案内されるまでかなり待たされますのでご注意ください。時間で予約しても、時間通りに案内はされません。席が空いているのに案内されません。良いところとすると、料理の質は悪くはないです。特に牛すじどて煮はかなり本格的だと個人的には感じました。
ひさしぶのワンカルビ（新座店）キングさんと比べるとどーしても値段が高くなるが、肉のクオリティとしては圧倒的。特に肉厚シリーズはいくらでも食える。通常コースでも充分楽しめるものの、やはりタンも美味しくいただきたいのでワンランク上のコースで。残念ながら車で来るしか手段がないので、本日はノンアル。これで飲めてたら何も言うことはない。何にせよファミリー層には嬉しい
大食いbrotherを連れて行く時は、だいたいここになります。お昼だけど、焼きすきが食べたいので全部頼めるコースを注文。私はほぼ焼きすきロースここの良きところはデザートがおしゃれなところ。いろんな焼肉食べ放題に行ったけど、大食いbrotherはここがいいみたい。ごちそうさまでした
大阪に住んでた頃によく行っていたワンカルビが埼玉にもある事を最近知りました。最近は焼肉食べ放題も増えて色々行き尽くしてしまい、デザートが1つしか頼めないのは残念だなーと思いつつ懐かしくて訪問。ワンカルビはなんとなく高級感がある雰囲気が良いです。お肉は他のお店とさほど変わらないかな？最初は注文した料理がすぐに来ていましたが混んできたのか最後の方はなかなか料理が来ない。パンケーキはデザートに含まれないらしく何度も注文出来たのは嬉しい。そしてパンケーキ美味しい！！デザートのパンケーキブリュレはパンケーキではなくケーキ？ケーキのスポンジが炙られて焦げている部分があり、食べたら体に悪そうな味がしました、、、。カスタードだけ炙ってください
食べ放題焼肉の中でも肉質が良いと名高いワンカルビにやってきました。最も高いコースの黒毛和牛コース。確かに肉質はどれをとっても良いです。それぞれの部位の特徴がたっていていい感じです。家族向けというよりは少し高級志向のように感じました。サイドメニュー系は弱めでした。肉に没頭したい時は良いかと思います。
毎月ワンカルの日は1000円引き通常は4378円でハラミステーキ、ローステーキなど食べ放題新メニュー　ラム塩、アサリのチャンジャを試したラムは少しマトン風味。塩よりタレで臭みを飛ばせば良いのに。アサリのちゃんじゃは初めて。良い。その他、ジョウミノ、一本カルビなど食べた。最後に石焼ビビンバを女子大生が混ぜてくれるサービスがある。？裏技で混ぜてもらったあとに焼いておいた、カルビ、ニンニク焼き、チャンジャを混ぜる。超豪華ビビンバの出来上がり！でも食べ放題はこの歳ではキツいか。
新座市郊外にあるワンダイニングの焼肉屋さん「ワンカルビ新座店」です。料金設定などはよくある焼肉チェーンと一緒で、各席にタッチパネルがあるので注文はそちらから。席に案内されるまでかなり待たされますのでご注意ください。時間で予約しても、時間通りに案内はされません。席が空いているのに案内されません。良いところとすると、料理の質は悪くはないです。特に牛すじどて煮はかなり本格的だと個人的には感じました。
店内の雰囲気がいいし、きれいです。すべて半個室なので、高級感が出てくれました。スタッフを呼んだ時にもすぐ対応できました。お肉とホルモンの種類がすごく多い！上ミノ美味しかった！お一人一点限りのデザートがめっちゃいいね。
毎月ワンカルの日は1000円引き通常は4378円でハラミステーキ、ローステーキなど食べ放題新メニュー　ラム塩、アサリのチャンジャを試したラムは少しマトン風味。塩よりタレで臭みを飛ばせば良いのに。アサリのちゃんじゃは初めて。良い。その他、ジョウミノ、一本カルビなど食べた。最後に石焼ビビンバを女子大生が混ぜてくれるサービスがある。？裏技で混ぜてもらったあとに焼いておいた、カルビ、ニンニク焼き、チャンジャを混ぜる。超豪華ビビンバの出来上がり！でも食べ放題はこの歳ではキツいか。
夜は新座のワンカルビへやってきました。肉も厚くて他の食べ放題のお店と比べてもワンカルビのお肉がワンランク上かも？です。キングや肉匠もそれなりですが。チヂミなどのサイドメニューも美味しかったです今日はとにかく食べ過ぎです。ご馳走様でした。
上カルビや上ロースが美味しかった。肉厚で脂が乗っていて、かつ一口サイズで食べやすかった。食べ放題は3種類のコースがあり、今回は真ん中の価格の食べ放題にしましたが充分でした。ドリンク飲み放題も種類豊富で楽しかったし美味しかったです。温かいお茶も頼めるのが良かったです。デザートは1人１つ頼めました。そのデザートが凝っていて、期間限定デザートもあり嬉しかったです。デザートは本格的なデザートでした。果物の鮮度がもっと良かったらカフェのデザートのようです。ですが食べ放題のデザートとしては充分に楽しめました。メニュー開発の方に敬意を表します。席が広くて隣との境界になる通路も広いのでゆったりといただけます。
大体1時間はまつ。食べ放題といってもそんな量食べられない人はあまり向かない。タンは薄くて微妙。焼きしゃぶはおいしい。スイーツは1人1つまで。1時間も待つほどなのかはどうなのか。お腹いっぱい食べたい時は良いのかも。
毎月ワンカルの日は1000円引き通常は4378円でハラミステーキ、ローステーキなど食べ放題新メニュー　ラム塩、アサリのチャンジャを試したラムは少しマトン風味。塩よりタレで臭みを飛ばせば良いのに。アサリのちゃんじゃは初めて。良い。その他、ジョウミノ、一本カルビなど食べた。最後に石焼ビビンバを女子大生が混ぜてくれるサービスがある。？裏技で混ぜてもらったあとに焼いておいた、カルビ、ニンニク焼き、チャンジャを混ぜる。超豪華ビビンバの出来上がり！でも食べ放題はこの歳ではキツいか。
焼肉食べ放題ではうまーなコスパです。特にカルビやハラミはとても柔らかく、歯の弱いおじさんにも優しい食感です！このお店のもう一つのポイントはデザート！最後に一品選びます。今回は失敗。出てきた時にはボリューミーで味も良かったんですが、大きめの氷が6個も出てきて飲みづらく残念。季節限定商品なので選びましたが、悲しい結果になってしまいました。でもお肉とスープ、飯物など前半戦で大満足です。
3年ぶりに再び友人と。あの時ほどの混雑ぶりではないですが、ネット予約がどんどん飛ばされる時間指定予約の人達が多くて、あと3組がなかなか縮まらず1時間以上の待ち。人気店は普通に並ぶのも大変です前回と同じく3980円の全品コースにソフトドリンク飲み放題付き共通の肉は友人に任せて一品を頼んでいきます。Newの類石焼きチーズオムライスはまんまチキンライスローストビーフユッケ風はサッパリしててあっという間に食べれますオマール海老ソースのアメリケーヌパスタは海老味しっかり石焼きビビンバは混ぜてもらいましたが熱くてなかなか食べられずクッパはニラや卵の具がいいですがしょっぱい炙りグラナパダーノ長芋グラタンは薄っすらと少量で、メニューの中では薄味肉はワンカルビや一枚肉がいいですが上ロースも食べ易い。カルビは脂多め、骨付は噛み千切って骨外し赤海老も食べ辛いけど美味しいデザートは一品しか頂けないのが残念。季節メニューあったのに通常にしてしまいました。焼き林檎が旨い食べ放題は90分100分とか多い中、こちらは2時間制というのが嬉しいです
本日のワンカルビ
「玉子のっけ黒炒飯」が気になって伺いました！店内ライトがブルーだったり宇宙をイメージさせるようなお洒落な店内でした玉子のっけ黒炒飯は黒麻油と老抽王が入ってるとの事！ちょうど良い調味料の辛さで美味しかったです町中華の目の前で炒飯とかも炒めてる音とかも良かったです✨自家製皮の手包み焼餃子も、餡は2種類のお肉で皮はうどん粉を使ってるとの事でモチモチでジューシーでした店内は今どきなお洒落な感じだけど、味は町中華って感じ美味しくて良かったです____________________________️メニュー焼き餃子　　　　　4個　539円玉子のっけ黒炒飯　　　　1,320円緑茶　　　　　　　　　　385円
志木にある町中華…とみせかけて中華居酒屋。全てがハイレベルで非常においしい。特に黒チャーハンのふわとろ卵のせと、牡蠣まぜそばは絶品。志木にこんな店があるとは、非常に驚いた。次はアルコールありで行きたい。なお、青い照明だったので写真も青くて美味しそうに見えづらい点は補足します。
三福から飲んだあとは気になっていた、宇宙飯店！青白いネオンっぽい明かりの店内が無機質でおしゃれ★お通し　350円ザーサイ★赤星　中瓶　690円★コスモサワー　550円青っぽいレモンサワー　近代的味は甘すぎないレモン★水餃子　4個　490円餃子が有名ということで、頼みました。皮が分厚くてもっちもちで美味しい！★焼き餃子　4個　490円こちらの焼き加減も最高！具沢山★干し豆腐サラダ　490円平たい干し豆腐　味付けがうまい★人参ムーチョパクチー入り　450円キャロットラペみたいなものですが、味付けが中華風　カラムーチョ入りピリ辛サクサクこれもおつまみにいい★素ラーメン　770円素ラーメンなのに美味しい素ラーメンだけど美味しいスープもほんと美味い！白髪ねぎのってます。シンプルにまいうー固めなストレート麺にこのスープが合うんだな！★炒飯　880円黒いチャーハンパラパラでした★汁無し夜の牡蠣バター麺　990円これは絶対食べてみたいと思っていたもの和え麺なんですが、牡蠣のペーストを混ぜて食べる牡蠣好きにはたまらん　濃厚ですがするするいけちゃうーー友人2名は、白いごはんを注文してこの残ったペーストで白飯かっくらってましたｗこれはまた食べたい麺★大葉餃子　580円ラストオーダーに駆け込み注文おすすめの水餃子で大葉がしっかりして、これまた美味しい★酎ハイ　450円★烏龍茶ハイ　480円★無糖紅茶ハイ　480円★角ハイボール　600円★オレンジワイン　650円いろいろ何杯か頼んで3名で13,000円台でした。ペイペイ使えました！飲食中にひっきりなしにお客さん来店志木で流行っているようですね！
所用で志木に来ることがあり、せっかくなのでランチをとっていくことにしました。変わった名前の町中華があったので入店､餃子4個と豆腐干の和え物､ラガーの中瓶をオーダー。餃子はもちもちしていて結構美味しかったですね。ただ単価は少し高めでこれで2,000を超えてしまいました。卓でオーダーや精算ができるので便利なところもあります。
食べ物が美味しく見えない…と言われるブルー系ライトもなんのその。・特製スパイスのハイボール・よだれ鶏…スパイスがたまらない！・肉汁じゅわ〜の焼き餃子（飲み始めたら写真のコト、忘れてた…）2軒目だったので、今回はつまみ程度またスパイスが恋しくなったらガッツリ食べ＆飲みに行きます
日曜日の20時過ぎに夫婦で訪問。注文はQRコードを読み込んで、スマホから注文。餃子８個、チャーハンと素ラーメンをオーダー。着席すると取り皿とお箸が出たが、お冷は出ず。オーダーしてしばらくすると女性の店員さん「ワンドリンク注文お願いします」との事、仕方なく妻は烏龍茶、自分はコーラを注文。すぐにお通しとしてザーサイが配膳される。頼むつもりのない飲み物とお通しで、余分に1600円もかかってしまった。良く調べずに訪問した僕らも悪いが、いかにも町中華ですみたいな謳い文句でPRされてましたが、居酒屋と考えた方が良いです。料理は全てとても美味しかったです。お酒を飲む中華好きの方には良いお店だと思います。
平日はランチ営業していなかったので、日曜を狙ってやって来ました餃子目当てだったけど、ちょっと炒飯が食べたくなったので半チャーハンも注文しました【半チャーハン517円】ラードを感じるけどギトギトしてなくてパラッと美味しい塩加減も丁度よいただ、量がめちゃくちゃ少ないので通常量の方にすれば良かったかも【水餃子4個495円】モチッと弾力ある皮、肉汁たっぷり肉に臭みはなく黒酢で食べるので小籠包のよう【焼餃子4個495円】水餃子と同じ皮表面はサクッと焼けているが分厚くてしっかりした皮なので餃子というより胡椒餅(フージャオビン)を食べているような感覚になりました水餃子が美味しかったので6個(737円)を追加して、2人分のお会計で2244円でしたまた来ようっと、という事であまり日を置かず再訪これは平日19:00頃でしたマンゴー系のアルコールを注文したところ、甘過ぎて飲めず…烏龍茶も注文主人はビールを飲んでいました水餃子と焼き餃子と油淋鶏とメンマと、あと何か注文して２人分のお会計は6000円くらいだったかな結局水餃子が１番美味しかったので、次回があればランチに餃子だけ食べに来ようと思いました
パラパラ炒飯、ゴロゴロチャーシュー追加ニンニク無し餃子で素晴らしい！卵はバッター液使用冷凍御飯使用、それでパラパラにしているのか、家庭的な対策。その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 3.5点評価価格/定価　　/860,450,440目印：対象料理：炒飯、餃子、ゴロゴロ叉焼味の感想：炒飯、パラパラで良い餃子、ニンニク無しで美味いゴロゴロ叉焼、炒飯にトッピング店の雰囲気：宇宙従業員：宇宙人衛生面：普通ポイント：＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格5点以上：人には教えたく無い店・・・なので掲載しません。（稀に5点の店舗の欄外に記載する事があります。）5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
2025年4月19日（土）2025年44杯目スタイリッシュ町中華の宇宙飯店でランチ。淡麗つけめん@1,078円焼き餃子4個@495円つけめんは、まさかの牡蠣！牡蠣のつけ麺と予想してなかったので驚いた。スープには牡蠣が1粒。出汁もしっかり出てる。麺の上に、牡蠣ペースト。溶かしながら食べると、ぐっと牡蠣アップ！ちょかなり旨いんですけど。ただ麺がすごく少ない気がします（笑）ていうか、少ないです。わかってたら大盛にしたのに。
平日の夜に利用しました。店内は青の蛍光灯に照らされ、ネオン居酒屋のような雰囲気でした。料理は熱々で出てくるのでよかったですが、海老チリの色が赤すぎて心配になりました。牡蠣バター和え混ぜ麺は濃厚で、始めは美味しく感じましたが、一人で全部食べるのはきついです。お酒も珍しいものがあり、全体的によかったですが、割高に感じました。
ずっと気になっていた中華料理屋さんへ。店内は洋楽BGMがかなりの音量で流れていて、町中華というより飲み屋の雰囲気です！土日のみにあるという、定食ランチをいただきまひた。餃子の皮はもちもち系で、ニンニクが効いているわけでなくあっさりめ！水餃子の方が美味しいのかなぁと思ってしまいました〜
2025年4月19日（土）2025年44杯目スタイリッシュ町中華の宇宙飯店でランチ。淡麗つけめん@1,078円焼き餃子4個@495円つけめんは、まさかの牡蠣！牡蠣のつけ麺と予想してなかったので驚いた。スープには牡蠣が1粒。出汁もしっかり出てる。麺の上に、牡蠣ペースト。溶かしながら食べると、ぐっと牡蠣アップ！ちょかなり旨いんですけど。ただ麺がすごく少ない気がします（笑）ていうか、少ないです。わかってたら大盛にしたのに。
ずっと行きたかった志木に新しくできた中華料理屋さん。お店の雰囲気がシックで暗めな雰囲気がとても魅力的でした☺︎ 黒炒飯を食べたいと思っていたものの、お酒も数杯飲み、おかず数品だけで終わってしまった....。お通しの搾菜は追加注文しても良いくらい美味しかったです♪飲みに行くと必ず頼むポテサラも宇宙飯店さんにかかればこんなにビジュアルも味もハナマルな料理に。。(パクチー入ってます..赤い色味は特別辛いという訳ではなかったです..)水餃子はタレが何種類か選べたので、次回は黒酢などいってみたいかなと、味はもちもちで具も美味でした。牡蠣の春巻き(季節ものなのかな?)めちゃくちゃ美味しかったです。口の中牡蠣〜ってなります。自分の語彙力のなさに失望しますが、それくらい絶品なので牡蠣好きは是非！！焼餃子8つに関しては食べログの予約特典としてサービスして頂けました。食べログ様様です。味最高です次回は黒炒飯や海老チリ、黒酢団子その他まだまだ食べたい料理たくさんあったのでいつかまた利用させて頂きます✌︎
餃子がとても美味しく、ジューシーでした。そのまま食べても美味しくて、ご飯が止まりません！チャーハン等も美味しそうだったので、次回は頼んでみようと思います！店内も清潔感があり、素敵な雰囲気のお店でした。
餃子もニラ玉も美味しかったです！！油淋鶏？は辛めだったのでドリンク甘いの頼んで緩和させて美味しくいただきました辛いの好きな方は是非✨ランチも美味しそうなものがたくさんあったのでまた今度行きたいと思います(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)
何回もコメントが消されてしまうので、お店の外観写真をアップしました。値段と味のバランスが少し取れていないかなという印象でした。美味しいことは美味しいですが、もう少しリーズナブルだとありがたいです。奥の席にはよく大学生や若手社会人と見られる方々がいらっしゃいます。気心のしれた方と行かれるのが良いかもしれません。
以前から気になっていた志木駅近くの中華料理店です。Instagramを中心にとても盛り上がっていそうなお店だったので、食べログから予約して行きました！飲み物をオーダーするときに知りましたが、PSBのビールを出している珍しいお店です。お通しのザーサイやもやしのナムルといっしょにいただきます。ビールは泡の配分をとても気にかけてくださっていて、クリーミーな状態で出していただきました。仕事がとても丁寧です。おつまみはどれも美味しく、中でも焼き餃子は皮がモチモチ、餡がぎっしり濃厚で病みつきになります！その他、タコスや肉団子とともにホッピーをいただきました。どの料理も普通の街中華よりオシャレかつこだわりを感じる逸品ばかりで美味しかったです。個人的には黒酢をたっぷりかけていただく肉団子が好きです！団体さんもいらっしゃいましたが、街中華をオシャレに楽しみたい方にはオススメのお店です！
ずっと気になっていたのですが、やっと伺えました宇宙食堂。中華なんだけどバーみたいなおしゃれなお店です。でも料理はマジ中華。餃子もちもち、チャーハンパラパラ、肉団子うまかった。中華で肉団子があると大体食べます。基本外れないですよね。ごちそうさまでした。
焼餃子(4こ) ¥400半炒飯 ¥450+税志木から5分カウンター7席テーブル5卓餃子メインの中華屋さん皮モチモチで肉汁が溢れる美味しい餃子水餃子も良さそうです、この皮。炒飯はしっとり系ごろっとチャーシューが入ってるので食べ応えあり味が濃すぎないから結構イケるなーと思いながら食べました。
土曜日の12:10頃に訪問。オープンが12:00と少し遅めなので，12:10頃というのは早い方で，先客はいなかった。また，ランチ営業は土日祝だけと，ランチメニューを食べられる機会は限られている。今月（2024年10月）の限定ランチは，「牡蠣バター和え麺」だった。気になったので，「牡蠣バター和え麺」と「自家製皮の手包み餃子 4個」を注文した。「自家製皮の手包み餃子」は，焼餃子と水餃子が選べたので，焼餃子にした。厨房を囲ったカウンター席に座ったので，待っている間に調理の過程も見ていた。「牡蠣バター和え麺」は，下準備こそ大変そうなものの，調理自体は複雑ではなかった。注文から10分程度で，料理が提供された。「牡蠣バター和え麺」のセンターに陣取っている生卵が気になった。なぜ気になったのかというと，麺料理に落としてある生卵は，黄身だけのものが多いからだ。実際に食べてみても，個人的に白身は邪魔だなと思った。それでも，牡蠣バターと麺はマッチしており，おいしかった。「自家製皮の手包み餃子」は，若干大きめで，こちらもおいしくいただいた。値段が少し高いのは気になったが，味に関しては満足した。今月の限定ランチは，Instagramで発表されるようなので，気になる人はチェックするとよいだろう。
埼玉県新座市。東武東上線志木駅南口から歩いてちょっとその名も『宇宙飯店』で会社半日終わりの仕事帰りのお昼ごはんで立ち寄りました。お店の陣容は男女各１の計２人体制。Ｌ字カウンターに厨房。壁沿いにテーブル席が並んでいます。基本こちらのお店夜営業のお店ですが土日のみランチ営業をされとるとのことでお昼ごはんで訪問した次第でありもうす（＾ν＾）ただ、その為かお昼はランチメニューのみそれもだいぶ絞られたメニュー構成です（メニュー写真参照願います）わたくしは牡蠣好きなのですが牡蠣バター和え麺という魅惑的なメニューがありそれをとりあえず注文。それと看板やメニューを見ても餃子を推してるみたいなので焼餃子の４個入りを。（水餃子と激しく迷いましたが、、、、、）それとやはりチャーハンは食べておきたいところ。麺、餃子と頼んだのでチャーハンは『半』もありましたので半炒飯も注文しました。牡蠣バター和え麺はなんだろう？昆布水みたいなのに浸かってたのかな？トロミのあるねっとりとした麺に生玉子と、お皿の縁に添えられた牡蠣バターをよく混ぜ絡ませていただきます。トロミのある麺に、ふわぁ〜〜っとかほる牡蠣の香り(^｡^)これは美味しいです。具はありませんがシンプルに麺とかほりを楽しむものと割り切ればとても楽しくもある一品。ただ税込９３５円はちょっと食べていて割高にも(⌒-⌒; )続いて焼餃子。店主さん曰く、ちょっと小ぶりのフォルムになってしまったのでサービスで５個にしました(^^)とのこと。なんで小ぶりになるのか分かりませんが多分総量はそんな変わらないのでしょうからよしとしましょう。もちっとした皮にザクザク感のある野菜の旨味溢れるボリューミーな食感。この餃子は美味しいですねー(^｡^)一個あたり１００円と考えればギリ及第点か。問題は半炒飯。『半』とメニューになってますがそれでもボリュームに欠けると思いました。味わいもしっかりしていて美味しいんですけどちょっとオイリーな部分も際立ち食べ終わると皿に油が少し溜まってました。それにしてもこの量で税込４９５円はちょっと割高感ですし量的に物少し足りなくて食べていて『フルサイズでよかったかな？』とも。あくまで個人的な感想ではありますが餃子以外は麺、炒飯ともにちょっとコスパはそんな良くないかなぁ〜と。とはいえお昼は土日のみ、しかもメニュー絞って特別営業感がありますし、夜のメニューを調理の間見ていたら色々面白そうなメニューもありましたので真の評価は夜、お酒飲みながら嗜んで、それからなのかな〜とも思いながらのごちそうさまでした。また機会があれば夜再訪してみたいと思います。ごちそうさまでした
今日は仕事がらみの会食です！11名での宴会結論は、最高のお店でした！個室良し写真参照飲み放題良し獺祭一升付き料理最高！正直出てきたコース料理は全て美味い！もずく酢刺身4点盛り、鮪中トロ、鯛、シマアジ、金目鯛鮟鱇の揚げ出し蛸、サーモン、ホタルイカの酢味噌和え牛の雲丹乗せ、ミルキー生牡蠣お新香う、別注ポテトフライ肉寿司、桜エビ軍艦、アイス最中まず、全て美味しかった！ホントお世辞抜きに皆美味しくて飲みすぎた！
コースで予約。・お通し　枝豆の湯葉枝豆の感じはあまりしなかったが、湯葉が好きなので美味しかった。・サラダ・アジフライこのアジフライがサクサクふんわりで美味しかった。タルタルソースも青のりが入っており青のりの風味が良く、自分でも作ってみたいと思った。・クリスピーピザ甘みがあり、おつまみよりもおやつに近い感覚。クアトロチーズピザのようにはちみつをかけて食べるのが好きな人は好きな味。
今回は肉定食を注文しましたが、魚定食の方が好みかな！肉だと海鮮小鉢がつかないので、、、
たくさんの唐揚げが食べられると評判で気になっていたお店！平日昼間に伺いましたがすぐに座る事が出来ました唐揚げ10個までお値段変わらないので唐揚げ10個とご飯は普通盛りにしました✨他のお客さんも唐揚げ10個頼んでる方多かったです！唐揚げはマヨネーズと塩ダレで味変しながら食べられる！レモン掛けてるからそのまま食べても美味しいカリッとジューシーな感じの唐揚げでお腹はいっぱいになりましたが、意外と食べ切れました。唐揚げ10個もすごいのですが、ご飯もお味噌汁もおかわり自由でサラダまで付いて900円はコスパ良くてお店の雰囲気もとても良かったのでオススメです____________________________️メニュー若鶏の唐揚げ10個　　　900円(3個から10個選べます)(3個から5個は小鉢付)
ぷらり志木。居酒屋ランチを見つけました。階段を上がった先にある狭い廊下の奥のお店はお魚メインのメニューです。焼き魚、煮魚、と鳥の唐揚げ。定食をいただきました。小鉢もついていて満足です。おひとりさまランチ利用のための席があります。夜も寄ってみたいなぁ。
素晴らしい！！！！志木駅ちかくのこちらの居酒屋ランチ。コスパが良いです。1時過ぎに行くと待ちが1名。品切れもちらほら。赤魚の煮付けを注文しました。出てくると大ぶりの赤魚が2匹。これはびっくり。口に入れると身がふっくらとしていて美味しい。非常に満足感のあるランチでした。
たくさんの唐揚げが食べられると評判で気になっていたお店！平日昼間に伺いましたがすぐに座る事が出来ました唐揚げ10個までお値段変わらないので唐揚げ10個とご飯は普通盛りにしました✨他のお客さんも唐揚げ10個頼んでる方多かったです！唐揚げはマヨネーズと塩ダレで味変しながら食べられる！レモン掛けてるからそのまま食べても美味しいカリッとジューシーな感じの唐揚げでお腹はいっぱいになりましたが、意外と食べ切れました。唐揚げ10個もすごいのですが、ご飯もお味噌汁もおかわり自由でサラダまで付いて900円はコスパ良くてお店の雰囲気もとても良かったのでオススメです____________________________️メニュー若鶏の唐揚げ10個　　　900円(3個から10個選べます)(3個から5個は小鉢付)
カウンターでした。閉店ギリギリに伺ったのに、嫌な態度もせずに皆さんとても親切に、丁寧な接客をしてくださいました。味も申し分なく、とても美味しかったしお腹いっぱいになりました。また是非伺いたいです。
〈今、体重計に乗るのは恐い〉【訪問動機】土曜のランチ。志木方面に用事があり、長年保存していたこちらへ。魚系の定食屋さん。【入店した感想】少し階段を上がった2階の奥がお店。今でこそ定食屋さんだが、ビルの作り的に昔は間違いなく夜のお店だったはず。店員さんもそれ風な方が在籍されており、接客がとてもよかった。13時半入店。カウンター、個室風のテーブル席、お座敷と相応に席数あり。落ち着いた雰囲気が良い。この日のランチは6種類。魚の焼き、煮、揚げがある。価格は1,200〜1,300円とやや高だが、ライスとみそ汁がお代わり無料！前日に引き続き、まずいな(笑)【注文したメニュー】●牡蠣フライ　1,200円　味4.0   コスパ3.5メインの牡蠣、サラダの他、小鉢3つ付き。牡蠣は小ぶりが5個。揚げ具合が良く、カリッとジューシー。小さいながらも旨みは十分で、臭みは全くなし。付け合わせのあおさタルタルは、通常より洋風なタルタル感。存外にライスが進む。小鉢は下記3種。浅漬けは、柚子が入って爽やか。豆のクリーム和えは、コンビーフらしきものが入って珍味。さらには、ブリ刺？の味噌和えまで付く。こどもの唐揚げを強奪しつつ、ご飯とみそ汁をお代わり。予想外に大満足のフィニッシュ。2日連続でライス食べ放題はヤバい(笑)【全体の感想】ご飯、味噌汁お代わり自由だし、1,200円だが満足感は高い。小鉢やタルタルなど一手間加えてあって、うれしいこだわりが垣間見える。子どもはみそ汁がかなり美味しかったらしく、3杯もお代わり。家のみそ汁ももう少し飲んでね(笑)志木方面でご飯をいっぱい食べたい方には、かなりオススメできるお店。
ランチのお刺身と天ぷらのセットを頂きました。天ぷらはもちろん揚げたて。大きめのイカ天、エビ天、美味しかったです。お刺身も新鮮で、サラダ、お漬物、ナスの煮浸し、お味噌がついて1200円は安い！お腹いっぱい、大満足です。
志木駅界隈では昔からお気に入りの居酒屋。こちらのランチもなかなか良くて、知る人ぞ知る感じ？でサラリーマンや婦人ランチ会などで賑わっています。ランチの魚、肉メニューはその日によって違うようで　この日の揚げ魚は牡蠣フライかエビフライでした。いつぞやかマグロカツの日もありました。フライの自家製青さタルタルが美味いです。小鉢も3つ付いて食べ応えあり1,200円は安いかも。鶏の唐揚げ定食は3-10個まで選べて900円！とわんぱくな設定です。大サービスですね♪
平日夜に利用しました。個室なのが嬉しい、ゆっくりできました。料理はどれも美味しくて魚もお肉も大満足最後の締めはやっぱりおにぎり食べすぎ飲みすぎました。また新年会でも利用したいと思います。
しっかりした定食が食べたくて飛び込んでみました！奥まったところにあってちょっとびっくりしましたがwメニューが色々あり過ぎて迷いましたが、唐揚げに引かれて唐揚げ定食です。唐揚げは3個から10個の間で好きに選べるのにお値段変わらず！5個以下の場合は小鉢が一品付くのもありがたいですね！肝心の唐揚げはサクサクジューシー熱々でこれぞ！という感じでした！塩ダレやマヨネーズを別に付けて食べるタイプですが、当然ママでも美味しいです！ご飯もツヤツヤで美味しいし、赤出汁もたまりませんでした！今度は他のメニューも頼みたいし、夜に来てみたい感もありますね！
◆休日のランチ・若鶏の唐揚げ　900円居酒屋のランチ。名物の唐揚げの定食があります。唐揚げ３～10個まで選べてお値段は同じ。だったら遠慮なく10個！でしょう（笑）若鶏の唐揚げ10個大きなお皿いっぱいに揚げ立ての唐揚げ。10個はさすがに壮観です。嬉しいことにレモン、塩ダレ、マヨネーズ付き。唐揚げは揚げ立てで熱々。確かに自慢するだけあって美味い！衣はサクサクで中は柔らかでジューシー。しっかり下味。味変の塩ダレ。最高かよｗ味も良かったが、接客も最高だった。良い所しかない。
最大の売りは900円のからあげ定食だ。同じ値段で最大10個まで増やすことができる。なおかつ、ご飯のおかわりが自由。神すぎる。空腹時やスポーツ、部活後にがっつり食べたい方に超おすすめ。からあげは、サクッとしてジューシー、かつさっぱりした味付けだ。お腹が空いているからといって頬張りすぎると、揚げたての熱々からあげで口の中を切るので気をつけたい。11:30〜14:30がランチタイム。日曜日はお休み。からあげの他、焼き魚や煮魚、お肉ご飯といったメニューも1000〜1300円ほどで堪能できる。
鮭のカマ焼き。塩味強く無くて丁度良いし、身は柔らかくて脂も乗ってて最高。メニューに常にいて欲しい。サラダにドレッシング的なものはかかってなかったけどそういうのだったかな…？この方が私は嬉しいので静かに食べました。
鮭のカマ焼き。塩味強く無くて丁度良いし、身は柔らかくて脂も乗ってて最高。メニューに常にいて欲しい。サラダにドレッシング的なものはかかってなかったけどそういうのだったかな…？この方が私は嬉しいので静かに食べました。
平日夜、急に主人の誕生日ディナーに行こうと、喜びそうな、こちらのお店を直前に予約。運良くカウンター席をご用意いただき、ゆったりふんわりした時間を過ごした。広いから、お客さんが多くてもガヤガヤしなくて良きまずは感じの良い上品な女将さんが、良い印象。お刺身の鮮度は抜群。サーモン最高！エビマヨはわさびが効いて大人仕様ではまる。卵焼きもたっぷり明太子が入っていて、どれもこれもヤバい！リピ確定
和食のコースをいただきました。全ての画像をアップデートできずに残念ですが、どの料理も上品で美味しかったです。最初のお造りから途中のお腹にたまるものまで良いバランスでした。飲み物も焼酎から日本酒までと揃っており、コストパフォーマンスが良いです。また、利用したいお店です。
鮭のカマ焼き。塩味強く無くて丁度良いし、身は柔らかくて脂も乗ってて最高。メニューに常にいて欲しい。サラダにドレッシング的なものはかかってなかったけどそういうのだったかな…？この方が私は嬉しいので静かに食べました。
平日の11:30過ぎに訪問。肉もあるものの，魚がメインのお店だった。「刺身と海鮮天婦羅」「おまかせ海鮮丼」「若鶏の唐揚げ」は不動のメニューのようだ。「若鶏の唐揚げ」は，個数が3～10個から選べて，値段は900円で変わらない。そのほかに，次のような内容が変動するメニューがあった。「肉ごはん」・熟成豚の厚切りロースかつ「焼さかなごはん」・目抜の照焼・大トロ鮭ハラス焼「煮さかなごはん」・鰤あら煮・鰈の味噌煮「揚さかなごはん」・シャークフライ（もうかざめ） 最強（西京）タルタル付き・大海老フライ あおさタルタル付き「肉ごはん」の期間1か月であることから，月替わりなのかもしれない。さかなごはんは，それぞれ2種類あるのがポイントだろう。私は鮭ハラスが好きだが，インパクトと興味に勝てず「シャークフライ」を注文した。注文から10分程度で料理が運ばれてきた。シャークフライは，臭みもなく食べやすく調理されていた。ジューシーな感じはなく，フライだけどあまりもたれなかった。メイン以外の小鉢などもおいしかったので，1,200円でも高いとは思わなかった。食べログの評価は3.30（2024年6月27日現在）と決して高くはない。しかし，かなり当たりのお店だった。是非とも再訪して，別の料理も食べてみたい。
料理が美味しいのはもちろんなのですが、忙しい時間帯なのに店員さんがみんな優しかった！！子どもたちにも優しくしてくれてまた行きたいお店です。たこやきやだし巻き玉子を自分で作るのも楽しい！一つだけ、お酒は薄かったですw
東武東上線が地元駅で人身事故の為、夜9時前に志木駅で足止め。その為、志木駅で晩ご飯を食べることに。お店選びはノロノロ運転の電車の中で、場所も覚えていたこちらのお店に決めていました。店内は比較的空いていて、半分くらいの入り。私は1人のためカウンターへ。生ビールに、串かつ5品盛合せ、土手煮込み、かすうどん大盛り、単品でホルモンにんにく串5本(@55円と安い)ほどと、にんにく串、紅しょうが串を注文。キャベツは食べ放題で、一度おかわりしました。串かつはあまり油のベトつきもなくあっさり目の串かつで、好みな方の食感、味で良かったです。何よりソースが美味しかったのですが、コロナの影響か、ソースはプラスチックの容器に入っていました(特に問題ではありませんが)。かすうどん大盛りは最後の食欲を満たすには十分な量でしたが、汁が薄めに感じました(大阪の本来の汁の味はわかりません。こんなものかも知れません。)。最後に、私は生まれて19年大阪育ちでしたが、回りや家でも串かつは食べたことはなし(お好み焼きやたこ焼きは回りでも家でも食べてました。)。その後30年の間に大阪の新世界の辺りも超観光地化して一般化したように思います。
先日の店選びに失敗したので、今回はチェーン店。前々から広告のニンニク串が気になっていたので、この機会に頼みましたが、かなり好みの味でした。串カツも安定した味でのんびりした時間を過ごすことが出来ました。
串カツを軽く食べたくなったので、5月3日（祭日）の6時に1人で入店しました。カウンター席があり、1人でも違和感なしです。オーダーは、モバイルオーダーとなります。初めてでルールが分からなかったのですが、居酒屋方式で、付け合わせのキャベツはお通し料金が297円、ワンドリンクがマストでソフトドリンクが396円かかるので、軽く串カツだけを食べたい方には負担が大きいです。ふらっと入り軽く食べていける大阪の串カツ屋さんとは違いました。串カツの味も普通でした。串カツ4串で総額1700円です。
=R7.5=目当てのバーがカウンター満席でこちらに流れて来ての初訪問です。ずっと気になっていた串カツ田中、店内カウンター席にて角ハイボールに無限ニンニクホルモン串を3本を。クイックメニューよりカレー風味マカロニサラダ、ぽってりカレー味。串揚げを3本、串カツ豚・串カツ牛・レンコンを。カリッと揚げたて、美味しく完食ご馳走様でした。
串カツのお店です。駅から近めのところにあるお店です。生ビールのジョッキ「540円」と串カツで紅生姜「180円」と田中の肉豆腐「450円」と鶏ももの唐揚げ3個「330円」を。お通し「300円」でキャベツが提供されます。豆腐の上に染みている豚バラを乗せてその上に小ネギをトッピングしています。唐揚げは小さめですがリーズナブルな価格で食べれます。飲み物でチンチロリンドリンクで奇数が出たのでメガジョッキの翠ジンソーダを。串カツや一品料理で飲めるお店でした。
上エビラムエビしいたけレンコンハムカツささみ梅大葉アジフライガリトマト湯葉うにいくら無限ニンニクホルモン串牛ハラミ紅しょうが串カツ豚
会社の取引先の方7名との飲み会の2次会で利用。21時ごろから入ったが、店員さんにも快く受け入れていただき感謝。また、串カツはほとんど頼まなかったが他のメニューも充実しており、メニューを見ていてとても楽しかった。
色々なところにチェーン展開しているこちらのお店に初めて行ってきました。お店は賑わっており満席。客層は若い子が多いながら、老若男女様々でした。大阪生まれ育ちで家でも揚げながら串カツを食べる私ですが、こちらの串カツは、カラッと揚がっており材料の大きさや種類も本場大阪と大差なく美味しくいただけました。何より甘辛いソースを良く研究されており再現しているかと！個人的に、２度漬け禁止文化は嫌いなので、容器に入っており好きなときに好きなだけ使えるのはソースは便利でした！その他、ホルモン炒めやかすうどんもいただきましたが、こちらで頂いたのは、豚レバーミックスではなくテッチャンの野菜炒め風でしたが美味かった！あと、かすうどんですが、やはり関東風で、麺はコシがあり歯応えがしっかりとしていて、出汁は色も味も濃くて、少し大阪河内のソウルフードとは違いますが、カラッと揚げたカスととろろ昆布が添えられて、上手く地域にマッチするようアレンジしているなぁっと感心しながら美味しく完食してしまいました。特に本場大阪はなぁっとか比較する気はないし、大阪が良いと押し付けがましいことを言う気もありませんが、お店には活気もありメニュー豊富で美味しくいただけ、串カツ屋本来のワイワイと楽しむを満喫できて満足したディナーとなりました！
志木駅の南口にある串カツ田中。言わずと知れたチェーン店です。期間限定のキャンペーンで、260円以下の串が110円との情報を得たので訪れてみました。恐らくこのキャンペーン目当てで訪れたであろうお客で店内は一杯。空いている席がないと言う事で入店を断られそうになったのですが、片づけられていないカウンター席があり、片づけ後に案内されました。知らなかったのですが、スマホから注文するシステムに変わっていて戸惑いました。ただ、飲み物だけは店員さんに注文する方式のようですが、飲み放題の勧めやチンチロリンがあるからなのでしょう。・玉ねぎれんこん山芋ごぼう豚ひれラムイカアジフライ　各110円・生ビール(540円)・角ハイ(490円)・お通し(300円)キャンペーンなので高いものばかり注文しがちになりますが、個人的には串揚げは野菜系が好きなので、しっかりと野菜系を中心に注文します。揚げたてが続々と提供され、ついついお酒も進んでしまいます。ラム串は上にスパイスが掛かっており美味しく頂きました。キャベツのお通しが300円と言うのは相変わらず高いと思いますが、本日は串が安いので良しとしましょう。
カウンターを利用、ちょうど日本シリーズやってたけどカウンター座ると振り向かないと見れない位置にテレビがあり、仕方なくスマホで見ることに。串カツは相変わらずの美味しさでした。今回はアルコール飲まなかったのに意外と金額が高めとなってしまいました。
会社の人達と焼肉会をしたのですが『まだ足らんな（*థ౪థ）』という流れになりちょうど階下にあるこちらの串カツ田中で二次会をいたしました。色々串カツ食べながらレモンサワーや、田中の名物ガリ酎ハイなどをガブガブ飲み、チンチロリンハイボールを振ったら奇数が出たけドカンと２倍のハイボール（料金も２倍）ちな、偶数だと半額、ゾロ目やと無料になる余興に楽しいチンチロリン（＾ω＾）串カツ田中、自分でたこ焼きも作れるのですね(^｡^)で、焼いてみたのですが・・・・・食べたもの、飲んだものは画像にて。もうお腹いっぱい(⌒-⌒; )終電も無くなるしそろそろおいとまをとごちそうさまでした。
上エビラムエビしいたけレンコンハムカツささみ梅大葉アジフライガリトマト湯葉うにいくら無限ニンニクホルモン串牛ハラミ紅しょうが串カツ豚
上エビラムエビしいたけレンコンハムカツささみ梅大葉アジフライガリトマト湯葉うにいくら無限ニンニクホルモン串牛ハラミ紅しょうが串カツ豚
スタッフさんが丁寧で、食べ物も飲み物も十分に満足できました！
上エビラムエビしいたけレンコンハムカツささみ梅大葉アジフライガリトマト湯葉うにいくら無限ニンニクホルモン串牛ハラミ紅しょうが串カツ豚
志木駅から歩いてすぐの場所にある串カツ田中です。前朝霞台店に行ったのでどんなもんかと思ってこちらも訪問です〜。お客さんたちが楽しく飲んでいます。6割ぐらいの着席率かな。串揚げの五品盛りを頼んで、キャベツちびちび。おしぼりくれないからお願いしてもらう。串揚げのクオリティは安定していました。他にヒレなど。今日はかすうどんでなく、月見カレーかすうどんに挑戦。やっぱりカスが入るとおいしいです。ちょっと適当だけどいい雰囲気。ごちそうさまでした。
3人で1人1万くらい。味を考えたら妥当です。料理の提供が早ければ有難いかな。
2度目の来店和牛レバー、上ハラミ、上カルビ、とうがらし、上タン、ネギ飯をいただきました。どのお肉も厚みがあって柔らかくてジューシーチョレギサラダは、今まで食べた中で1番美味しい新鮮な野菜を食べやすい大きさにカットされてました。また上タン食べに行きますね
2度目の来店和牛レバー、上ハラミ、上カルビ、とうがらし、上タン、ネギ飯をいただきました。どのお肉も厚みがあって柔らかくてジューシーチョレギサラダは、今まで食べた中で1番美味しい新鮮な野菜を食べやすい大きさにカットされてました。また上タン食べに行きますね
お肉はまあまあ美味しかったのですが、いかんせんお客がいないのに品切れメニューばかりだった。とくに野菜系は全滅でサラダから焼き野菜まで品切れでした。たまたまならまた行こうと思うけど2度目はないかな？
連休明けにお伺いしました。ほとんどの焼き肉屋さんがお休みで初めての来店。まず19:00というごはん屋さんが混みどきにお客さんはゼロ。店内の匂いは安い居酒屋さんの匂い。むしろの焼き肉屋さんの匂いは0。注文はQRコード。店員さんの接客はちゃんとしていました。品揃えが19:00に行って、キムチもビビンバ、冷麺も品切れ。連休明けで在庫がなかったのか、ほとんどのメニューが品切れ。注文するものが限られていました。そして個室のライティングは豆電球なようなライト1つ。お肉が焼けているのかも見にくい。タレは3種類。タレ、辛タレ、レモン。上タン塩で普通のタン塩の感じでした。カルビも油のノリ具合はあまりなく。ハラミも見たことのない形のハラミが来ました。全体的にお肉に脂がないため、網にお肉がくっついて仕方ありませんでした。スープは可もなく不可もなく。安いチェーン店なら納得。こだわりがないのかなぁと思いました。お酒の種類は多いので。お酒を飲む人にはいいのではないでしょうか。焼き肉を食べに行く人にはオススメはしません。個室はありがたいと思います。お肉の仕入れが変わったり、メニューがしっかりしていれば再来の可能性も。
3人で1人1万くらい。味を考えたら妥当です。料理の提供が早ければ有難いかな。
接客もお味も最高でした
女友達２人で夜に来店しました！！夕飯時とあって着いた頃には既に満席でした。。名前を書いてから座れるまで１時間ちょいでしたかね。。そんなこんなで空腹だったのでとりあえず、ドリンクと定番の鶏ちゃんこと塩キャベツと揚げ出し豆腐を注文♪ドリンクも種類が豊富でした。料理が運ばれてくるのは、めっちゃ早かったですwwキャベツと揚げ出し豆腐は文句なしのめちゃウマ！でした♪ちゃんこは店員さんのオススメでとりあえず一人前頼んで足りなかったら追加、という形で頼んだけどいざきてみたら量も丁度良くて２人で一人前でいい感じでした(・∀・)ちゃんこの種類も色々あって、一番安いのでなんと\950♪野菜たっぷりで味も染みてて最高に美味しかった(*´∀｀*)雑炊セットがあったっので最後に頼んで雑炊！！お腹いっぱいの大満足♪お値段ナント、一人\1300ちょいΣ(ﾟдﾟlll)　安っっ！！！ご馳走様でしたm(_ _)m
2025年10月22日(水)約1年ぶりに相撲茶屋 ちゃんこ 江戸沢 新座店さんに行ってきました。12時丁度に到着。駐車場に車を止め入店し1人と告げ個室の4人掛け座敷席に案内されメニューを確認して海鮮ちゃんこ鍋を塩味で注文。6分程でご配膳^o^鍋が煮えるまで刺身をおかずにご飯を少し食べて…鍋が煮えたのでとんすいに取りスープから…海鮮の出汁が効いて旨い！海鮮は鮭、鱈、帆立、烏賊、海老と野菜達…熱々でうんまい！具材を食べご飯を鍋に入れご飯だけの雑炊に…熱々なのでフーフーしながら出汁の染み込んだ雑炊を美味しくいただき完食。PayPayでお会計してご馳走様でした。
先日の会社の健康診断で良くない結果になり…『今月中に病院に行って領収書もらってきなさい』と。うちの会社の数値基準が厳しすぎるんだよねぇ。毎年どの病院に行っても『良くはないけど、すぐに治療する必要性はない』とお決まりの…そんなわけでまた今年も別の病院に行った帰り道。時刻は正午ちょうど。『ぐぅ～っ』さすがに25時間固形物を摂ってないと胃袋の自己主張もなかなかなもんです。店を選んでる余地などございません。が、どこも満員。新座駅近辺に差し掛かり、ふと駐車場を覗くと全然停まってないこちらのお店。突撃すると、店内も寂しい感じ。土日とは大違いなもんです。何でだろう？スマホでQRコードを読み込みそこからの注文する方法が問題？個室だけど座敷で膝が痛い？でも土日はかなり賑わってるしなぁ。等と考えながらパカパカ頼む。・玉ねぎとツナのサラダ・病みつき白菜・ワラジかつランチ・鯵賑尽くし・生ビール昼から呑めて、ランチも高くなく。悪くないと思うんだよなぁ…たまたま空いてただけなのかなぁ？ごちそうさまでした。食べすぎました。また平日ランチに来ます。
前から行きたいと思ってたお店。暑い日に鍋を食べたくなる時もありますよね。刺身は大きくて食べごたえがあり、巻物もついてるのでお腹いっぱいで満足。鍋も一人前から注文ができるので、色々な種類を分けあいたい人達にとっては嬉しい事である。
・本気のマグロ尽くし丼⏩マグロ系が食べたくて本気のマグロ尽くし丼と本マグロ丼スペシャル悩んでたら本マグロ丼スペシャルは売り切れとった人気なんやろなまぁいっかと本気のマグロ尽くし丼に❤️数分して着丼❤️まぁまぁなボリュームまぐろがさ思いの外ぎっしり‼️一切れがまずでかいしかもネギトロものってる一口食べましたらとりあえず、で、でかい一切れが結構なボリューム鮮度よく程よい酸味✨あっさりしてますな☺️数えたら12切れも入ってた刺身でも1人で12切れなかなか食べんからまぁ贅沢やな❤️しかも上に乗ってるねぎとろが甘くてとろけた❤️卵焼きも乗ってるしミニちゃんこは大きなお肉とお野菜いてお得感あるわぁ❤️満足度高いランチだった☺️
やっぱりまた本マグロ丼にしてしまった。笑ランチは込1980円でちゃんこ付きです。おまけちゃんこ、前回めっっちゃしょっぱかったから覚悟して食べたら普通に美味しいちゃんこだった。前はスープ割入れないと食べれないくらい塩っぱくて。日によるのか。ランチが本当にお得だと思う。土曜日もお得なランチメニューあります。ランチドリンク150円もお得。この前なかったアイスコーヒーがあって嬉しかった。アイスコーヒーは200円でした。他にもちょい足しメニューがあったり。竜田揚げ一つ130円とか卵とか温玉もあったかな。竜田揚げ一つ130円ってお得よね。それなりに大きいのよ。ネギトロ300円も。頼んでみたけど思ったよりも量があって良かった。↑多分全部税別だと思う、タブレットのメニューのちょい足し写真撮るの忘れました長男の頼んだわらじかつのセット980円の海鮮が、甘海老、鰹、まぐろでマグロの色がめっちゃ悪くてどんなもんか気になって食べてみたら臭みもなく思ったより美味しかった。旨辛ちゃんこ1000円は大人の男性には足りないかも?？
金曜日の夜20時くらいに行きました。この日は急に寒くなったので混んでるかなと思ったら案の定満席。でも片付けしたら空く席があるとの事だったのでぎりぎりセーフ!モツ鍋とまぐろ生レバー風。熊本名物ポテサラ竹輪天。烏龍茶のデカンタと焼酎。モツ鍋は白味噌で安定の美味しさ。そして今回はサイドメニューが美味しいかった!マグロ生レバー風、めちゃうま!塩とごま油が絶妙!というのは旦那談です笑ポテサラ竹輪天ってメニュー見てもいまいちわからなかったけど竹輪天ぷらの中にポテサラが詰めてあって食べるとほんのりポテサラ。後、次来たらソフトドリンク2時間飲み放題450円も旦那用に忘れずに頼もうと思います!
ランチで利用させていただきました。お手頃な価格で、いろんな定食が用意されています。海鮮ものからお肉、お鍋とあるので、いつも迷ってしまいます。また全室個室になっているので、子連れにもとても重宝すると思います。
先日の会社の健康診断で良くない結果になり…『今月中に病院に行って領収書もらってきなさい』と。うちの会社の数値基準が厳しすぎるんだよねぇ。毎年どの病院に行っても『良くはないけど、すぐに治療する必要性はない』とお決まりの…そんなわけでまた今年も別の病院に行った帰り道。時刻は正午ちょうど。『ぐぅ～っ』さすがに25時間固形物を摂ってないと胃袋の自己主張もなかなかなもんです。店を選んでる余地などございません。が、どこも満員。新座駅近辺に差し掛かり、ふと駐車場を覗くと全然停まってないこちらのお店。突撃すると、店内も寂しい感じ。土日とは大違いなもんです。何でだろう？スマホでQRコードを読み込みそこからの注文する方法が問題？個室だけど座敷で膝が痛い？でも土日はかなり賑わってるしなぁ。等と考えながらパカパカ頼む。・玉ねぎとツナのサラダ・病みつき白菜・ワラジかつランチ・鯵賑尽くし・生ビール昼から呑めて、ランチも高くなく。悪くないと思うんだよなぁ…たまたま空いてただけなのかなぁ？ごちそうさまでした。食べすぎました。また平日ランチに来ます。
埼玉県　新座市　相撲茶屋　ちゃんこ江戸沢埼玉新座店日替わり定食久しぶりの訪問。今日も近場でランチ　入り口の看板見れなかった法事の団体が居て　写真がカマ焼きだったから　初鰹と迷ったけど日替わりにあら　おろしハンバーグじゃないか失敗したな柔らかくてイマイチだし　カルピス　竜田揚げも追加ご馳走さまです♪駐車場あり　年中無休
2025年3月22日（土）10人で昼間からコース。2H飲み放題付取り分け不要個別盛4000円■鮮魚　豊洲鮮魚お刺身盛り合わせ■前菜　自家製肉豆腐■冷菜　やみつき白菜■焼物　殻付きホタテバター焼き■揚物　絶品長芋のサクサク揚げ■揚物　カニクリームコロッケ■煮物　ちゃんこ江戸沢特性旨煮鶏大根■食事　讃岐風うどんこの後運転する用事があったので、ノンアルコールで。この日はアルコール飲まなかったけど、飲み放題ついて4,000円ならありだな。
埼玉県　新座市　相撲茶屋　ちゃんこ江戸沢埼玉新座店日替わり定食久しぶりの訪問。今日も近場でランチ　入り口の看板見れなかった法事の団体が居て　写真がカマ焼きだったから　初鰹と迷ったけど日替わりにあら　おろしハンバーグじゃないか失敗したな柔らかくてイマイチだし　カルピス　竜田揚げも追加ご馳走さまです♪駐車場あり　年中無休
はじめて行って来ましたちゃんの江戸沢さん暖かい日でしたが鍋が食べたくなりリーズナブルにちゃんこが食べれるってことでうま辛のちゃんこ鍋定食を！一人前を自分のお鍋で食べれるので衛生的にも良くて、ちょい辛めのちゃんこ鍋ボリューム的にも満足できるメニューでした。
やっぱりまた本マグロ丼にしてしまった。笑ランチは込1980円でちゃんこ付きです。おまけちゃんこ、前回めっっちゃしょっぱかったから覚悟して食べたら普通に美味しいちゃんこだった。前はスープ割入れないと食べれないくらい塩っぱくて。日によるのか。ランチが本当にお得だと思う。土曜日もお得なランチメニューあります。ランチドリンク150円もお得。この前なかったアイスコーヒーがあって嬉しかった。アイスコーヒーは200円でした。他にもちょい足しメニューがあったり。竜田揚げ一つ130円とか卵とか温玉もあったかな。竜田揚げ一つ130円ってお得よね。それなりに大きいのよ。ネギトロ300円も。頼んでみたけど思ったよりも量があって良かった。↑多分全部税別だと思う、タブレットのメニューのちょい足し写真撮るの忘れました長男の頼んだわらじかつのセット980円の海鮮が、甘海老、鰹、まぐろでマグロの色がめっちゃ悪くてどんなもんか気になって食べてみたら臭みもなく思ったより美味しかった。旨辛ちゃんこ1000円は大人の男性には足りないかも?？
ちゃんこ江戸沢へ家族でランチ江戸沢、昔昔に行ったことあったけど、もう記憶がほぼない…両国にも店舗あるみたい。お店に入ると、お座敷席は満席、テーブル席なら空いているとのこと。高齢な親と一緒だったので、テーブル席でラッキー全部個室の席になっているようです。ＱＲコードからスマホで注文します。★肉ちゃんこ鍋定食　1,390円お刺身＋ごはん付きごはんの量、大中小選べます。ちゃんこの味は、醤油、味噌、塩から選べます。メニュー数多くてビックリしたけど、ここに来たらちゃんこだよねえ私は醤油にしました。お刺身は鮭、マグロ、サーモン2枚ずつ。ちゃんこの小鍋がけっこう大きい鶏肉もたくさん、野菜もたくさん、きのこもたくさんカセットコンロで１から煮込みます。時間かかるけど、美味しかったー！醤油ベース優しい味で美味しい。温まりました。両親は味噌味にしたので、もらう白みそベースでこちらも優しい味野菜もたっぷり摂れたし、お腹いっぱいーあと一つは日替わり定食まぐろの竜田揚げセットこちらも1,000円でお刺身とミニちゃんこがついてきてかなりお得なセットあと初回お店のアプリ（海鮮問屋グループ）をダウンロードしてカニクリームコロッケプレゼント！しかも初回だと10ポイント一気に貯まる！すごいぞお会計はペイペイで支払いもできました。昼飲みなんかもやっていて、宴会にも良さそうでした。
全席個室で良かったです。海鮮丼とちゃんこ鍋が売りのようでしたが、ちゃんこ鍋はさすがに美味しかったです。かなりボリュームもあり、具材やお肉もたくさんで満腹になりました！お昼はコスパも良く満足です！
暮れも差し迫ってきた土曜、買い出しついでに久しぶりに訪問。当店はちゃんこ鍋のお店です。ちゃんこ鍋には大きく分けて「水炊き」と「ソップ炊き」があります。水炊きは具材を水炊きにして、ポン酢などで食べる鍋でソップ炊きは鶏ガラでとっただし汁に塩や醤油で味付けし、肉や野菜を煮込んでスープごと食べます。当店のちゃんこはソップ炊きのちゃんこで、塩、醤油、味噌の3種類のちゃんこを味わえます。いただいたのはこちら。☆鶏ちゃんこ鍋定食（1,380円）鶏肉たっぷりのちゃんこ鍋に、お刺身とご飯が付いた定食です。おひとり様用の定食ですが、結構なボリュームのちゃんこ鍋です。この鍋にお刺身とご飯が付いています。ご飯は食べ放題です。☆ランチ本鮪スペシャル丼（1,980円）ご飯の上に本鮪の赤身、中トロ、大トロ、炙りをこれでもかとのせたスペシャル丼！江戸沢に来たら是非とも食べたいお値打ち丼です。☆活いか沖漬け（869円）期間限定メニュー。鮮度の良いいかは、肝が崩れていません。めちゃめちゃおいしいし、お酒がすすむこと間違いなしの味です。☆あんこうのから揚げ（759円）こちらも期間限定メニュー。熱々揚げたてのあんこうのから揚げは最高！☆ミニうどん（200円）ミニって書いてあったので安心してたら、こちらも結構なボシューむでした。年末に向けて栄養補給もバッチリ！　忙しい師走を乗り切ることができました＾＾
寒いので鍋を食べたいということで、友人とこちらのお店へいろいろな種類のちゃんこがあり悩みましたが、旨辛ちゃんこをチョイスそのほか、納豆の挟み揚げ、塩昆布白菜、ごぼう揚げ、鉄火巻きなどをいただきましたさすがちゃんこやさんだけあって、ちゃんこが美味しかったです
父の七回忌の法要後に利用しましたが、サービスが酷すぎて残念な利用となってしまいました。事前に鳥ちゃんこ鍋コースを頼んでおいていたので料理は直ぐに提供されましたが、献杯の飲み物が出てこなくて間が空いてしまい、笑うしかない状況でした。子供が頼んだマグロ丼は脂身が乗って美味しいと喜んで食べていたのが救いでした。
2025年10月22日(水)約1年ぶりに相撲茶屋 ちゃんこ 江戸沢 新座店さんに行ってきました。12時丁度に到着。駐車場に車を止め入店し1人と告げ個室の4人掛け座敷席に案内されメニューを確認して海鮮ちゃんこ鍋を塩味で注文。6分程でご配膳^o^鍋が煮えるまで刺身をおかずにご飯を少し食べて…鍋が煮えたのでとんすいに取りスープから…海鮮の出汁が効いて旨い！海鮮は鮭、鱈、帆立、烏賊、海老と野菜達…熱々でうんまい！具材を食べご飯を鍋に入れご飯だけの雑炊に…熱々なのでフーフーしながら出汁の染み込んだ雑炊を美味しくいただき完食。PayPayでお会計してご馳走様でした。
埼玉県　新座市　相撲茶屋　ちゃんこ江戸沢埼玉新座店日替わり定食久しぶりの訪問。今日も近場でランチ　入り口の看板見れなかった法事の団体が居て　写真がカマ焼きだったから　初鰹と迷ったけど日替わりにあら　おろしハンバーグじゃないか失敗したな柔らかくてイマイチだし　カルピス　竜田揚げも追加ご馳走さまです♪駐車場あり　年中無休
志木駅から徒歩10分ほどの新座中央通り沿い、人気のあった「麺家うえだ」の跡地に「中国菜はつがい麻婆豆腐店」がオープンしていました。「麺家うえだ」の女将さんの湯切りパフォーマンスがもう見れないんだなと残念に思いつつ、この出来たばかりのお店が早々に行列になっているのを見ては気になっていました。調べて見たところ、朝霞の人気店「中華蕎麦　瑞山」の姉妹店とのこと。瑞山でも何度か食べたことがありますが、とてもレベルの高いお店なので、さらに期待値が高まり、先日の日曜日に開店めがけて行ってみました。お店の近くに駐車場があるのですが3台分だけです。開店30分前に着きましたが、駐車場に先客が1台、店前にはまだ並びは見当たらなかったこともあってか、車に乗ったままだったのでこちらも車でしばし待機。10分前ぐらいで店頭に並びました。店前にて名前を記帳するタイプだったので、書いてしまえばきちんと並ぶ必要はありません。白を基調としたスタイリッシュな店内。11時30分の開店時には10席のカウンター席がちょうど満席になりました。奥に４人掛けテーブルが一つだけありましたが、お昼は使っていないのかわかりませんでしたが、その後に来たお客さんは外で待っていました。注文したのはやはり最初は店名にちなんで「麻婆豆腐定食」(1,000円)です。あと、デザートの「杏仁豆腐」(250円)も！ちなみに記帳された名前順に席にはカウンター奥から案内されましたが、注文は席順にとられるわけではなく早い順の言った者勝ちでしたので、席に着いたらさっさと注文した方が良いようでした。とは言え提供まではさほど待たされませんでした。麻婆豆腐定食には、小鉢にザーサイと春雨サラダ、中華風コーンスープも付いていました。レンゲには「瑞山」の文字がありました。麻婆豆腐は花椒の香りが効いていて、ちゃんと辛くでも激辛ではない良いライン。痺れもしっかり。肉味噌の肉の主張がやや強く、噛み締めると旨味が広がってご飯が進みます。とても好きなタイプの麻婆豆腐でした。春雨サラダやコーンスープも途中での火照った口を休める良いアクセントになっていました。食後の杏仁豆腐は杏シロップの様なものがかかっていて口当たりが良く、麻婆豆腐の後にはピッタリでした。思っていたよりも量は少なめでしたが、食後の口直しにはこの程度で良いのかもしれませんね。お腹一杯でも食べれます。(笑)実はお隣の方が「週変わり麺」の豚肉と高菜の汁そばと言う物を食べていたのてすが、かなり美味しそうで気になりました。朝霞にある瑞山も限定メニューの麺がとても人気だったこともあり、ここもかなり期待できるようです。将来的に麻婆豆腐に並ぶ人気メニューになる予感がしました。
以前、TVでもぶっこみJAPANにも登場していた女性店長が有名だったラーメン店がすっかり様変わり。お店自体はラーメン店を活用したものですが、内装は変わっていて麻婆豆腐一択のお店になりましたね。麻婆豆腐に変わったという話は聞いていたので行ってみることにしました。1３時半過ぎに到着したのですが、店内はカウンターが１席しか空いていなく、おそらく、正午頃は混んでいたのではないかと推察されます。店内に入ってカウンター席に誘導されて、着席してすぐに麻婆豆腐定食（1000円）を注文。周りをみると、やはり、麻婆豆腐定食が多かったですね。多分、5分もかからないうちに、料理が出てきてびっくり。めちゃめちゃ回転率が速いんでしょう。早速、噂の麻婆豆腐を食べてみると、ちょっと無難な感じです。定食なので、スープ、ご飯、おかずが出てくるのはコスパが高いと思うのですが。ただ、麻婆豆腐は意外に普通だったので、悪くないなぁって感じでした。結局、20分ぐらいしかいなかったので、1４時にはお店を出てしまったので早かったなぁって感じでしたね。私が入店した後も一人の男性客が入ってきましたが、みなさん、麻婆豆腐でしたね。これだったら、他の麻婆豆腐店と変わらない気がしました。
寒い日だったので、担々麺を注文。税込1,000円。注文してから5分も経たずに運ばれてきました。濃厚でクリーミーなスープは、とても好み。辛さや痺れはそこまでではないですが、スープの量が多いので、麺とのバランスを考えながら食べる必要がなく、とても良いです♪また、挽肉、ネギ、ナッツがとても強く主張し、配合を楽しみながら味変しつついただけます。とても美味しかったです♪
中華が食べたくて、近隣を検索したところ、こちらのお店を発見！おすすめの麻婆豆腐定食を食べましたが旨味と辛さが絶妙で、美味しかったですカウンター席で食べましたが、お洒落に感じましたおそらく元々ラーメン屋さんだったのかな、子供がいるような家族向けだと席的に厳しいですが、少人数で行く分にはとても良いと思いましたまた行きたいと思います
担々麺¥1000瑞山の麻婆豆腐麺が美味しかったのでこちらも間違いないだろうと思っていたが予想通り美味しかった。辛さはあまり感じず、濃厚な胡麻を存分に味わえるようなスープで、細麺と相性良い。ただやっぱり担々麺には穴あきレンゲが欲しくなってしまう。週替わりの麺メニューも美味しそうなので通いたいお店。ご馳走様でした。
2度目の来店です〜！今回は麺中心に注文しました。。〇まぐろの山椒ソース和え山椒の風味がほんのり香るので爽やか〜ネギときゅうりが添えられてアクセント〇近江黒鶏の油淋鶏ぶりんぶりんとした肉質が印象的！酢と醤油のバランスがちょうどよく甘すぎずしょっぱすぎず◎ご飯がどんどん進む美味しさ！90歳の祖父がとても気に入ったようで何度も美味しいと連呼していました♡〇ネギと鶏の汁そば醤油味毎日でも食べたくなる優しい味！ラーメンというより蕎麦に近いのでなんだか食べるとほっとします。。年越しそばを思い出しました( *¨̮*)〇坦々麺見た目よりまろやかな味わいでお子様でも食べられるような辛さ。ナッツのクリーミーさが濃厚です。食べるごとにどんどん美味しく感じました。瑞山のゴマだれ水餃子と同じ味がします(笑)何を食べても美味しくコスパも非常に良く、本当におすすめしたいお店です✩⡱
前から気になっていたお店で、予約して行きました。テーブルは1卓のみであとはカウンター。店内はとてもオシャレで、デートに使うのに良さそうです。実際、カップルや夫婦の方しかいませんでした。クラゲ、マグロの山椒和え、棒棒鶏、水餃子、秋刀魚の春巻き、麻婆豆腐を頼みました。全体的に1000円前後で、量はそれほど多くありません。個人的に、どれもまずまずの味でした。マグロや水餃子は濃いめの味のタレだったのですが、特にマグロはタレの奥にあるマグロ自体の生臭い香りが気になってしまいました。麻婆豆腐に力を入れているようですが、こちらも個人的な好みとは違いました。何か問題があるというわけでは全くありませんが、特筆すべき点も見当たらなかったです…もう少しパンチ力のある方が好きですが、サラッと食べるにはいいかもしれません。山椒はガッツリですが、それ以外の辛さや肉の旨みなどは控えめ。だからといって辛くないわけでもないのですが…個人的な好みではありませんでしたが、デートなどでオシャレにリーズナブルな中華を楽しむには良いと思います！
実はお盆期間中にカミさんと伺ったのですがお休みで急遽別のお店へ行って後悔するという悲劇を１度味わってるのでその悔しさを晴らすために家族で本日リベンジ3人ともランチメニューの「麻婆豆腐定食」メインの麻婆豆腐にライスとスープ  小鉢が付いてますそしてランチメニューにはありませんが夜のメニューにある「近江黒鶏の山盛り唐辛子炒め」をお願いして作っていただきました更に食後に「杏仁豆腐」■「麻婆豆腐」注文してから数分で提供  早いですひとくち食べて「うっ うまい！」辛さは辛過ぎず辛いの苦手なカミさんでも食べられるくらい表面には花椒粉がかかっていて痺れもあります辛さにしても塩味にしても角がなくそれでいて決してボヤケることなくしっかりした味わい豆腐も滑らかやや粒大きめの肉は柔らかくネギの青いところは柔らかいんだけど適度にシャキシャキ感があって単調になりがちな食感にアクセントやっぱり麻婆豆腐はこうでなくちゃ久しぶりに美味い麻婆豆腐が食べられた気がなんか  嬉しくなっちゃいますまた付属のスープ  小鉢も決して抜いてませんトウモロコシ感のしっかりある中華風コーンスープ小鉢はシナチクとモヤシはピリ辛茄子の南蛮漬？はとろけるくらい柔らかいどれも美味しかったです定食として全て完成されてますねぇランチメニューだからとはいえこれで1000円なのは嬉しい限り■「近江黒鶏の山盛り唐辛子炒め」いわゆる辣子鶏ですがこれが本当に美味かった！大量の唐辛子のなかに揚げた鶏肉見た目ほどの辛さはなくでも唐辛子の香ばしさがちゃんと鶏肉に移っていてそして山椒の実からも爽やかな香と軽い痺れ思わず息子と握手してしまう本場で食べたのより美味しいよ量は多くありませんが食べる価値は確実に■「杏仁豆腐」杏仁の爽やかな香りのなかにレアチーズケーキを思わせるような濃厚さ甘くレモンのような酸味のあるシロップこれまた初めての感覚もはや町中華ではありませんね
晩御飯を食べるお店を探していて、気になったこちらのお店へ店内は落ち着いた雰囲気で、カウンター席とテーブルが１つ水餃子◎、鶏のネギ塩だれ、小籠包◯、春巻き☆、麻婆豆腐☆、黒チャーハン◎をいただきましたどの料理もとても美味しい！これはリピートありですそして、食べてから気がついたのですが、朝霞の瑞山の系列なのですね
近江黒鶏の油淋鶏¥1,100-ねぎと蒸し鶏の汁そば（塩）¥1,000-海鮮レタス炒飯¥1,200-今日はこの3品。2人でお腹いっぱい。リーズナブルでうまい！！メニューがいっぱいあるので全品制覇したい！！
2度目の来店です〜！今回は麺中心に注文しました。。〇まぐろの山椒ソース和え山椒の風味がほんのり香るので爽やか〜ネギときゅうりが添えられてアクセント〇近江黒鶏の油淋鶏ぶりんぶりんとした肉質が印象的！酢と醤油のバランスがちょうどよく甘すぎずしょっぱすぎず◎ご飯がどんどん進む美味しさ！90歳の祖父がとても気に入ったようで何度も美味しいと連呼していました♡〇ネギと鶏の汁そば醤油味毎日でも食べたくなる優しい味！ラーメンというより蕎麦に近いのでなんだか食べるとほっとします。。年越しそばを思い出しました( *¨̮*)〇坦々麺見た目よりまろやかな味わいでお子様でも食べられるような辛さ。ナッツのクリーミーさが濃厚です。食べるごとにどんどん美味しく感じました。瑞山のゴマだれ水餃子と同じ味がします(笑)何を食べても美味しくコスパも非常に良く、本当におすすめしたいお店です✩⡱
「中国菜 はつがい 麻婆豆腐店」の“担々麺、チャーシュー炒飯“◼埼玉県新座市東北2-12-7#中国菜はつがい麻婆豆腐店 #はつがい #はつがい麻婆豆腐店 #担担麺 #坦々麺 #担々麺好きな人と繋がりたい #坦々麺好き #坦々麺スタグラム #ラーメン #麺スタグラム #麺活 #ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメンインスタグラマー #ラーメン大好き #ラーメン好き #ラーメン巡り #ラーメン食べ歩き #ramen #ramennoodles #食べ歩き #食べ歩きグルメ #埼玉グルメ #埼玉中華 #志木グルメ #志木ランチ #新座グルメ #新座ランチ #中華料理 #中国料理 #中華ランチ
麻婆豆腐が看板メニューのお店。麻婆豆腐は食べたことあるのでタンタン麺を注文。少し辛みを感じる濃厚スープは麺によく絡みます。麻婆豆腐は変わらず山椒の痺れを感じて、とても美味しいです。写真撮り忘れましたが、肉焼売も食べましが肉肉しくておすすめです。他にも定食があるのでまた行きたいと思います。
初めて訪れたときに料理のクオリティの高さに驚かされたお店に二度目の訪問。もちろん麻婆豆腐定食。麻婆豆腐、やはり美味しい。ただ、今日はごはんが固い。麻婆豆腐には固めがいいとは思うが、ちょっと固すぎるのではないか？　まあ、この辺りは個人の好みかもしれない。定食の付け合わせについてきた茄子の煮浸し、ピリ辛メンマもおいしいし、中華風コーンスープも美味。これで1000円はものすごくコスパがいいと思う。デザートの杏仁豆腐も素晴らしい。柔らかな食感のクリーミーな杏仁豆腐に杏のソースがかかっているのだが、このソースがさわやかでとても美味しい。ごはんが固かったことだけが惜しい！
暑いし辛いもの食べたいね！と辛いものすきな同僚とランチでここへ。ラーメンもおいしそうだったけどここはやっぱり麻婆豆腐！と即決。辛さ変えられますか？と聞くとできます、と。辛口で！と注文しました。ご飯固めで麻婆豆腐に合う！スープ、だいすきな粟米湯だった、嬉しい！汗だらだらかきながらおいしくいただきました！ごちそうさまでした。
近江黒鶏の油淋鶏¥1,100-ねぎと蒸し鶏の汁そば（塩）¥1,000-海鮮レタス炒飯¥1,200-今日はこの3品。2人でお腹いっぱい。リーズナブルでうまい！！メニューがいっぱいあるので全品制覇したい！！
近江黒鶏の油淋鶏¥1,100-ねぎと蒸し鶏の汁そば（塩）¥1,000-海鮮レタス炒飯¥1,200-今日はこの3品。2人でお腹いっぱい。リーズナブルでうまい！！メニューがいっぱいあるので全品制覇したい！！
先日、中華菜はつがい麻婆豆腐店にお邪魔させていただきました。麻婆豆腐と担々麺と炒飯を頂きました。麻婆豆腐は山椒が効いていて美味しかったです。担々麺の麺はストレート麺で美味しかったです。夜伺いましたが、次はお昼に召し上がりたいです。
ココにはそこそこうまかったラーメン屋があったが、いつも営業日が杜撰で来てもやってないことが多くガッカリでしたが潰れてようやく美味そうな中華屋が登場！味は意外と優しめで豆腐二丁分くらい食えそうな美味い麻婆豆腐。米は大盛注文だがそんなに大盛でもない。でも総じて美味い麻婆豆腐なので通いは確定！店員さんも感じ良いのでそれだけでも嬉しい。麻婆豆腐以外のメニューも頼んでみたい。
近江黒鶏の油淋鶏¥1,100-ねぎと蒸し鶏の汁そば（塩）¥1,000-海鮮レタス炒飯¥1,200-今日はこの3品。2人でお腹いっぱい。リーズナブルでうまい！！メニューがいっぱいあるので全品制覇したい！！
志木駅から徒歩10分弱の場所に、2025年3月末にオープンした「中華蕎麦 瑞山」さんの姉妹店。姉妹店というだけで期待感は高まり、さらにマイレビ・海彦様の評価も良かったので、迷わず訪問しました。店内はゆったりとした椅子がセットされたカウンター席で、座り心地も上々。注文はもちろん「麻婆豆腐定食」一択！四川風の麻婆豆腐は、ピリッとした辛さがありつつも辛すぎることはなく、奥深い旨味がじわっと広がる本格派。一口食べて、「来てよかった」と思えるクオリティでした。ご飯は並盛でも十分なボリューム。最後まで美味しくいただけて、大満足の一品でした。
〈どうもありがとう〉【訪問動機】土曜のランチ。母が私の子供の誕生日プレゼントを買ってくれるという事で、こちらに来てくれた。それなら昼飯くらいは奢らせて。【入店した感想】事前に電話予約して、12時過ぎ入店。先客は僅かだったが、後客は続々。パスタ、ピザともに最安は990円～。パスタは平均1,200円くらい。大盛りが平日は＋200円、土日祝が＋300円と中々のお値段。種類はそこそこある。子ども用に頼んだキッズプレート(580円)が先に出てきたのは、ありがたい配慮。【注文したメニュー】●新座産5種類の彩り野菜とベーコンの和風ペペロンチーノ　1,190円　味3.5　コスパ3.5サラダ、自家製パン、ドリンク付き。・サラダ　味3.6レタス、水菜が中心。クリーミーなフレンチドレッシングが美味。・パン　味3.42種類あり、焼きたて。・パスタ　味3.5具は、レタス、小松菜？、カイワレ、レンコン、大根、にんじん、ゴボウ、ベーコンと種類、彩り豊富。薄醤油味で、唐辛子は少し、ニンニクはよく効いている。塩気が足りず、追加で塩をかけると美味しくなる。最後に残った野菜類とニンニクがごちゃ混ぜになったスープは美味。・ドリンク　味3.4アイスコーヒーを選択。【全体の感想】駅近にある貴重なイタリアン。個人的にはパン、ドリンク無しで1,000円以内で食べられるとありがたいが、具材豊富だし、コスパは悪くないと思う。店内の雰囲気が良く、カップルや奥様方は入りやすそう。買ってもらったプレゼントを子どもに渡す時が楽しみ。
2024年9月休日のランチに利用しました。鳥豚ラグーの濃厚どろパスタ(1390円)ランチセットサラダ、パン、ドリンクドリンクをオレンジジュースにしようかと思いましたが、＋50円だったので、ウーロン茶にしました。サラダはシンプルな葉っぱ系、ドレッシングはフレンチですかね。どろパスタは、アルデンテでない感じ。細かい野菜とお肉のソースのようだが、味が薄めで何のパスタを食べているのかわからない感じ。ローズマリー風味の鶏肉は結構入っていました。ローズマリーが味を邪魔しているのかも。パンは自家製のようでシンプルな味です。
訪問日時∶平日13時頃メニュー∶田舎風アマトリチャーナ　　　1190円（税込）サラダ、自家製パン、ドリンク付モッツァレラチーズトッピング  150円新座駅から徒歩5分ほどにあるアットホームな雰囲気のイタリアンです。駐車場はないため、最寄り駐車場の駐車証明書を持っていくとサービスがあるそうです。田舎風アマトリチャーナは玉ねぎとベーコンのシンプルなトマトソースだったため、モッツァレラチーズをトッピングをして正解でした。熱々のパスタにモッツァレラチーズが絡んで、トマトソースの爽やかさと相まっていい美味しさです。サラダは新座産の野菜を使っているそうで、新鮮でシャキシャキでした。ごちそうさまでした(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)ψ
紅ズワイ蟹と真鯛のペペロンチーノ白ワイン風味と本日のおまかせデザートとアイスティーを注文しました。もちもち生パスタプラス150円に切り替えたら、とても美味しかったです。ただ、ウェイトレスが1人のようで、ちょっとバタバタな感じでした。
JR武蔵野線「新座駅」に寄った際に訪問。駅から徒歩5分程度と非常に近い。店内が狭いので、客で一杯になると少々うるさいところもあるが、アットホームな雰囲気は悪くない。注文はランチメニューの「海鮮系のリゾット」と、「野菜系のパスタ」。前菜はサラダとパンだが、このパン店で作っているらしく、もちもちしてなかなか良い味。全体的には味が濃くなく、家庭的。だがメニュー自体は結構創作感がある。値段も1500円弱なのでイタリアンのランチとしては手頃で、まさに郊外のイタリアンとしては必要充分であり、評判通りと言える。そして何気に嬉しいのは「接客」。店主も忙しい中で笑顔で対応されており、非常に好印象。老若男女にオススメできる店だ。
2022年11月22日（火）新座駅近くのイタリアン。ランチで初訪問。パスタのランチには、サラダとパン、ドリンクがセットなスタイル。ランチはパスタの種類が少ないようです。それでも10種類ぐらいあったかな？値段も990円～1,600円ぐらいまでに分散。今回は初だったので、様子見。アマトリチャーナ＠990円モッツアレラトッピング＠150円合計：1,140円サラダは普通のシンプルなもの。パンは2種類で普通。パスタはソース多めで嬉しい。トマトソースも中々GOOD！これは、他のも食べてみたくなってきた。PIZZAも美味しそうだし。
以前とても良かったので今回女子会4人分で利用。前回(コロナ前)パスタセットに付いてくる前菜が事前予約で豪華になるというのがとても好評、参加者一同大満足でその時は幹事の面目躍如でした。今回LINE予約を推奨していて、特典があるというのを知り、コロナや昨今の値上げ風潮もあり、もう同じメニューや待遇は無いとは思っていましたし、御一緒する方があまり量はいらないと言うのでお店の人気ナンバー1のパスタセットを4人分LINE予約、セットに付いてくるサラダを前菜仕立てにランクアップするようなことが書かれていました。そのセットで各自好きなパスタを注文しようと思ってました。ところが行ってみると「本日はこちらをご予約いただいています」と、メニューを見せられました。゛前菜セット2人前3000円  ゛えっ!?LINEの画面を皆にみてもらいましたがそのようなことはどこにも書かれてません。「パスタセットを予約してましたが？」と聞くと店員は澄まして「はい、こちらにお好きなパスタの追加可能ですよ」と言われました。皆大人ですので何も言いませんでしたが私は幹事として面目丸つぶれだと思いました。LINE予約を推奨していたのはこういう誘導なのかと思いました。しかもメンバーの1人はお肉や魚を控えたかったようで申し訳ないことをしてしまいました。結局追加でピザとパスタを1つづつ注文、前菜プレートは華やかでそれなりにテーブルを飾ってくれましたが私はモヤモヤして味が良く分からなくなってしまいました。しかも2人前3000円(×2)は見た目はともかく内容としてはあまりコスパ良くないと思いました。LINE予約は内容の確認が有耶無耶になりリスクある事の理解が不足していました。退店後に「美味しかったね」と皆が言ってくれたことがせめてもの救いです。この辺りにしては本格生パスタがあったりと好きなお店でしたが残念です。
このご時世でこないだ入った新人の、歓迎会も大っぴらにはできない関係もあるけれど、上司があんまり気のきかない感じだったので、二人だけの歓迎会を開催しました。笑ライン友達追加で、ラインから予約すると特典が付けられてお得です。今回はディナーだったので、前菜盛り合わせが豪華になる特典と、10％割引を利用しました。以下、頼んだもの前菜盛り合わせ￥1980猪と新座ごぼうのラグーソース￥1749鴨胸肉の香草ロースト￥1980乾杯はスパークリングワイン￥600とジンジャーハイボール￥600ドリンクが出てすぐ、前菜盛り合わせのサラダですとサラダだけ別皿で提供されました。サラダファーストの私は嬉しい。予約してあったからかサクサクでてきた前菜盛り合わせは本当に豪華。ただテイクアウト利用のが豪華に感じるのはなぜだろう。笑パスタは猪の文字で半ば強引決定。笑新人ちゃんは猪は初めてです！って言ってたけど、このごぼうも美味しいし、猪も美味しいですねとご満悦。私はというと、まぁ普通においしいけど、お皿に残った大量の脂が少ししんどかったりした。笑メインはいつもの鴨肉。こちらの鴨肉は安定して美味しいからなんか他に冒険する気になれないんだよな。ガルニのたっぷり野菜も良き。そのほかにシャルドネ￥660とハウスの赤ワイン￥500を一杯づつ、それから特別なワインと書かれていたモンテプルチアーノ￥999を頂きましたが、これならハウスワインでも良かったかもしれんという味でした。2人で合計￥10100。私が普通に飲みすぎた。笑テイクアウト利用がコスパとしては最強だけど、やっぱり外で食べるほうが楽ではある。ご馳走様でした～
志木駅すぐにも地産地消野菜を使った生パスタ&自家製Pizza専門店の姉妹店開店のお知らせが入ってきましたがやはりオーナーシェフの味が味わいたく通っています。開店当初から地産地消を掲げている。毎回行く事にレベルアップしている。今が1番長く通っている中で1番美味しい。シェフが1から全て仕込む料理は心からお薦め出来るイタリアン食堂でもありイタリアンレストランでもある。大変おすすめです。一度行った方も今が1番ですよ。
カジュアルなイタリアン気軽な感じで量も多いが ピザはもうちょいがんばれって感じでした
ピザ生地が美味しい〜駐車場が無いのが残念
家の近くにできてた。徒歩1分‼️新座駅からは徒歩3分くらい。値段を考えればパスタもピザも生地がちゃんと手作りで食感も良くソースの素材の味もしっかりしていて美味しかったです。なんちゃってイタリアンが多い新座では珍しくイタリアンが食べられます。
パスタセット（¥1550）でボローニャを注文。素朴な味で特別感は無いが、ドリンクとサラダが付いているのでまあまあな値段。以下、トイレ評価。清掃：★★★★★設備：★★☆☆☆〈トイレ周り〉便座クリーナー：×ウォシュレット：×ペーパーホルダー：○空調：×〈洗面台周り〉自動水栓：×自動石鹸：×ペーパータオル：○除菌アルコール： ×〈ベビー用品〉子供用施錠：×ベビーシート：×チャイルドシート：×オムツ用ゴミ箱：×〈総評〉非常に綺麗に掃除されていて清潔感があり、オシャレ感があるが、いかんせん設備が不足気味。個人店なので仕方なしとも言えるが、トイレットペーパーをダブルにするよりもせめてウォシュレットは入れて欲しい。
地元野菜を使った本格イタリアン。料理もワインも美味しいです。