食べものメニューがあんまり魅力無かった
店員さん、店長らしき方も丁寧なご対応で良かったです。また行きたいと思いました。
少し混んでたので、なかなか食べものが来なかったけど、それは景気の良い証拠。仕方ないから、おしゃべりしてました。ウノをしてる人たちもいたので、ナイスアイデアですね。そして、すべてがやはりジャンキーでたまらない味です。これぞ居酒屋。すべてが美味い！！食べログポイントも使えて、カワセミマラソンの手伝いでいただいた割引券も併用できて、助かりました。二人で一万円使ってしまったのは、すごい久しぶり。楽しかったです。
月曜限定のビール200円クーポンが安すぎて良かったです。料理はなかなか出てこない時もあったが割とスムーズに出て来てホッとしました。
私の住む日高市、最寄のJR高麗川駅前。単線が走るこんな田舎でよく商売やろうと思ったよね。周りはなんもないこの地にチェーン居酒屋ができたのはかれこれ数年前。自分以外の家族は行ったことがある。はなっからチェーン居酒屋は安かろう不味かろうと決めつけてまったく入る気がしなかった。経験からしてもそう、魚民以外のチェーンはハズレばかりだった。だから家族が一度行ってみようという誘うにも聞く耳をまったく持たなかった。今回は入院してる母の面会の後、兄弟水入らず、こんな時こそ家族結束！頑張ろう会利用で初めて訪れた。掘りごたつ形式の全室個室。しかもテレビがある。飲んでてテレビ見る人っているのか？・・・スイッチを入れてしまいすっかりハマる。隣りの個室家族は同じ番組を見ていたらしく同じ場面で声が高くなるのが壁を通して聞こえてなんか楽しい。他では見たことがないキリン一番絞りプレミアムで乾杯！美味い！キリンらしい味。テーブルにばらまかれた何枚も重なる巨大なメニュー。どれもこれも目移りするうまそうなものばかり。焦る気を気を抑えるのがやっと。しかしチェーンってメニュー数がハンパないんだね。ちょうど期間限定で北海道と青森のうまいもの&復興応援！熊本フェアをやっていた。北海道から選んだのはジンギスカン串。モツ焼きのカシラのような味だがちゃんとヒツジ本来の独特さの味が残っていていい。熊本からは麦焼酎「白水」麦でもズッシリ重い舌触り。グラスじゃ物足りない。家が近いからボトルキープしちゃおうかなって勢い。生まれて初めて食べたご当地グルメの太平燕（たいぴいえん）熊本はやはり馬。馬刺しや馬肉ソーセージも気になったけど。お造り７点盛りで一番良かったのはイカ刺と炙りしめサバ。さすが店名に「サカナ」って付くぐらいで期待以上。果物だらけのご当地サワーが甘すぎなんだけどクセになる。それでまたビールでリセット！オムそば、つくね、エイヒレ、枝豆カリカリ揚げ北海道メニューからもうひとつチーズフライ、ゴマがたっぷり付いた塩昆布のおにぎりなどなど。経営はモンテローザという会社、メニュー裏にあった魚民のこだわりに脱帽した。業者まかせにせず食肉市場や築地市場の買参権を持つから質の高いものを直に仕入れ。子会社では自社農園で野菜の栽培や鹿児島で養鶏事業。安全安心な食材を求める姿勢が気に入った。安くても味が良くなければこの時代通用しないってこと。しょっちゅう行くには飽きるけど、いいんじゃないのかな魚民。早朝出勤の私は高麗川駅に向かう途中、魚民の前を通ると、午前５時すぎまで働いていた若者が帰り支度姿で店の前で雑談をしているのをよく見かける。これから始発電車、自転車かバイクで家路へと向かうんだな。いつもごくろうさん。
数回行きました。個室というところがいい。ただ、靴を脱がなければいけないところが個人的に残念。お酒の値段がリーズナブルで良かった。料理の味もそこそこ。
平日の12:30頃に訪問。1人で行ったので予約なしでもカウンター席に通してもらえました。メニューは豊富ですが、ランチタイムはハーフ&ハーフプレートが強くおすすめされていたのでドリンクセットで注文。1650円で、8つのメインメニューのうちから2種類と、さつまいものマッシュポテト、かぼちゃのスープ、チャプチェ等のおかずが盛り合わせられてます。ドリンクは小川珈琲のホットコーヒーを。メインはグリーンカレーとあっさりパスタ(サーモンのバター醤油パスタ)にしました。10分しないうちに運ばれてきてびっくり。都内のカフェのハーフ&ハーフの量を想像してたのですが、普通に2品くらいの量がある！！成人男性はちょうどいいかもですが、少食な女性はハーフプレートをすすめます。パスタの量が普通に1人前で、これって利益あがってる？と心配になるくらいしっかり食べさせてくれます。カレーもパスタも具材がゴロゴロ入ってて、味もしっかりおいしい。店員さんの説明もわかりやすい。トイレも綺麗で、PayPay払いもできるし、ありがとうカードという面白い取組みもされてます。出張先でなく近所にあったら絶対通い詰めてた…！！おしゃれでしっかり食べられて美味しいお店です。潰れないでほしいものです。
親戚の誕生日祝にリピートで再訪問(o＾・＾o)やっぱり家族イベントんときは、外せませんので笑こちらはなんでも美味しいんですが、特筆はスパゲッティですかね～全然違うんですよね～具材とかの味わいとかライス少なめとか、カルボナーラ卵抜いて欲しいとか、細かなオーダーも聞いてくれる優しいお店です地元の方の来客にめげず、是非～♪
まず店内の雰囲気も良く、料理もなかなか他のお店では食べられない味で美味しかったです。店員さんにグリーンカレーとハンバーグをおすすめしていただき、両方とも非常に美味しく満足感がありました。また伺いたいです。
評価の良かったこちらのお店を初訪問。日曜12時に入店するとちょうど満席だったので十分くらい待ち、お席へ。私がオーダーしたハーフ&ハーフのプレートはメインが２つ選べます！グリーンカレーとパスタは焼きもろこし味？をオーダー。連れはハンバーグとパスタ(こってり)。お水はレモン水。店内の雰囲気はナチュラル系でとっても素敵。女子うけしそう。実際9割女性で、みんな滞在時間が長め。セットにしてデザートつけたら2時間くらいいるのかしら？落ち着いた雰囲気で話が弾みそう。私達の後も何組か待っておりましたのでとても人気店であることが伺えます。肝心のお味は、、グリーンカレーは日本人向けです。でも辛い！！私は辛党なので問題ないですが、相当辛いです。ご注意を。味は美味しいです。パスタは焼きもろこしというユニークなお味で、付け合わせ2種類に冷製スープつき。個人的にはカボチャサラダが美味しくて、家で作れないものかと思案しました。貸切ができるみたいなので、結婚式の2次会などに使えそうな感じでした。店員さんも皆さん感じが良いので、次は夜に再訪決定
親戚の誕生日祝にリピートで再訪問(o＾・＾o)やっぱり家族イベントんときは、外せませんので笑こちらはなんでも美味しいんですが、特筆はスパゲッティですかね～全然違うんですよね～具材とかの味わいとかライス少なめとか、カルボナーラ卵抜いて欲しいとか、細かなオーダーも聞いてくれる優しいお店です地元の方の来客にめげず、是非～♪
今日は職場の猛暑対策で1時間早く上がれたので、娘を誘いおとわさんへ。16時過ぎ先客なし。平日のこのくらいの時間が穴場！わたしは軽めのお昼ご飯でお腹すいてたので週替わりのプレートいただきました。娘は初！おとわコンプリートパフェを注文。初めて見たー( °o°)贅沢～わたしは外気温と同じ空間で仕事してる為、毎日暑くて本当にシンドいけど、おとわさんでのこの時間でまた活力が！週の後半、またガンバるぞ！ご馳走さまでした！★今年のお盆休み8月11日(月)通常通りお休み12日(火)～14日(木)お休み15日(金)～通常営業
今日は職場の猛暑対策で1時間早く上がれたので、娘を誘いおとわさんへ。16時過ぎ先客なし。平日のこのくらいの時間が穴場！わたしは軽めのお昼ご飯でお腹すいてたので週替わりのプレートいただきました。娘は初！おとわコンプリートパフェを注文。初めて見たー( °o°)贅沢～わたしは外気温と同じ空間で仕事してる為、毎日暑くて本当にシンドいけど、おとわさんでのこの時間でまた活力が！週の後半、またガンバるぞ！ご馳走さまでした！★今年のお盆休み8月11日(月)通常通りお休み12日(火)～14日(木)お休み15日(金)～通常営業
今日は職場の猛暑対策で1時間早く上がれたので、娘を誘いおとわさんへ。16時過ぎ先客なし。平日のこのくらいの時間が穴場！わたしは軽めのお昼ご飯でお腹すいてたので週替わりのプレートいただきました。娘は初！おとわコンプリートパフェを注文。初めて見たー( °o°)贅沢～わたしは外気温と同じ空間で仕事してる為、毎日暑くて本当にシンドいけど、おとわさんでのこの時間でまた活力が！週の後半、またガンバるぞ！ご馳走さまでした！★今年のお盆休み8月11日(月)通常通りお休み12日(火)～14日(木)お休み15日(金)～通常営業
かなり、たくさんの種類の中から自分で2品選ぶプレートメニューでした。プレートメニューは定期的に変わるみたいです。友人が他のを食べていたましたが、どれも手作りで美味しかったです。ボリュームも多く、満足感高いです。駐車場があんまり多くはないです
住宅街の中に 可愛らしいお店が！駐車場は 満車だったので、近くのコインパーキングに…1日250円と 2時間100円のパーキングが近くに2箇所あります。席は空いてましたが、団体さんが居るので、料理の提供が遅くなるとの事でしたが、入店しました。店内は 観葉植物がたくさん飾られていて ナチュラルな雰囲気。おすすめのハーフ＆ハーフのプレートに飲み物とデザート付きのセットを…。メインは ハンバーグと、ドリアの2品を選び、飲み物は 小川珈琲、デザートは大人のティラミス♡みんなでシェアする ポテトもオーダー。ポテトは、マヨとケチャップで ついつい、手が出る。運ばれてきたお料理は プレートに 盛モリに並んで…お餅と明太子のドリアは、チーズがたっぷり！わぁ〜オイシイ〜！ハンバーグは 赤身のひき肉かな？油っこくなく、しっかりと 肉の旨みがギュッと詰まってて オイシイ♡小鉢にセロリの入ったサラダと、さつまいものスープ、ひじきの煮物…それぞれ 美味!!ライスも付いているので、もう満腹。デザート…食べられるかしら…と心配になりましたが、やはりスイーツは 別腹！苦味と酸味のきいて スッキリとした 小川珈琲を 頂きながら、甘すぎないティラミスを ペロリと堪能致しました。とっても美味しく、素敵な時間でした。ご馳走様でした。
今日は、妻とリニューアルオープンした、小川町の道の駅に行ったのですが、早く着きすぎてしまい、まだ、お腹が空いてなかったので、食べることをあきらて、帰りながら食べる事にしました。日高市にある、キッチンおとはがヒットして、行って来ました♪店で前の駐車場はいっぱいで、店の反対側にある、2時間100円にとめました！ランチメニューは、8種類から2種類のオカズを選べるプレートで、飲み物付けて、1850円（税込）ですね！私は、おとわカレーに、油淋鶏で、アイスコーヒー妻は、グリーンカレーに、トマトと豚キムチパスタに、レモネードを注文しました。おとはカレーは、最初は甘さがきて、そのあと、少し辛さがくるカレーで美味しいです。油淋鶏は、カラッとあがっていて、柔らかくと美味！妻の、グリーンカレーは、ピリ辛で、少しもらいましたが、私はグリーンカレーの方が好きでした！
今日は職場の猛暑対策で1時間早く上がれたので、娘を誘いおとわさんへ。16時過ぎ先客なし。平日のこのくらいの時間が穴場！わたしは軽めのお昼ご飯でお腹すいてたので週替わりのプレートいただきました。娘は初！おとわコンプリートパフェを注文。初めて見たー( °o°)贅沢～わたしは外気温と同じ空間で仕事してる為、毎日暑くて本当にシンドいけど、おとわさんでのこの時間でまた活力が！週の後半、またガンバるぞ！ご馳走さまでした！★今年のお盆休み8月11日(月)通常通りお休み12日(火)～14日(木)お休み15日(金)～通常営業
目当てのお店が都合つかないので急遽こちらへ！とてもかわいらしいカフェです。ランチセットは５，６品の中から二つのメニューが選べるお得なセットをチョイス私は念願のグリーンカレーとハンバーグ。相方はキーマカレーと濃いめのパスタをチョイス。カレーはたっぷり入っててボリュームたっぷりです。グリーンカレーがおいしぃぃ！近所のお気に入りだったお店からグリーンカレーが消えてしまったので久々のグリーンカレーコブミカンのさわやかな香りがして…ココナッツミルクのコクがあっておいしいです。辛さは割と控えめかな…かわいらしい見た目に反してなかなかボリュームがあるのでお腹いっぱいになります。コーヒーは京都の会社のものらしいです。ホットコーヒーでお願いしましたが、おいしかった♪次にはドリアなども食べてみたいです。ごちそうさまでした！
今日は職場の猛暑対策で1時間早く上がれたので、娘を誘いおとわさんへ。16時過ぎ先客なし。平日のこのくらいの時間が穴場！わたしは軽めのお昼ご飯でお腹すいてたので週替わりのプレートいただきました。娘は初！おとわコンプリートパフェを注文。初めて見たー( °o°)贅沢～わたしは外気温と同じ空間で仕事してる為、毎日暑くて本当にシンドいけど、おとわさんでのこの時間でまた活力が！週の後半、またガンバるぞ！ご馳走さまでした！★今年のお盆休み8月11日(月)通常通りお休み12日(火)～14日(木)お休み15日(金)～通常営業
きっちんおとわさん。人数の多い時は予約しておいたほうがいいかなと思います。待ち時間も飽きないように工夫されています。今回はハンバーグとカレーをセレクト。ちょこちょこと副菜があるのも嬉しい。全部美味しくて満足です。
きっちんおとわさん。人数の多い時は予約しておいたほうがいいかなと思います。待ち時間も飽きないように工夫されています。今回はハンバーグとカレーをセレクト。ちょこちょこと副菜があるのも嬉しい。全部美味しくて満足です。
今日は職場の猛暑対策で1時間早く上がれたので、娘を誘いおとわさんへ。16時過ぎ先客なし。平日のこのくらいの時間が穴場！わたしは軽めのお昼ご飯でお腹すいてたので週替わりのプレートいただきました。娘は初！おとわコンプリートパフェを注文。初めて見たー( °o°)贅沢～わたしは外気温と同じ空間で仕事してる為、毎日暑くて本当にシンドいけど、おとわさんでのこの時間でまた活力が！週の後半、またガンバるぞ！ご馳走さまでした！★今年のお盆休み8月11日(月)通常通りお休み12日(火)～14日(木)お休み15日(金)～通常営業
ハーフアンドハーフのドリンク付きメニューで、グリーンカレーとハンバーグ、妻はドリアとクリームナポリタン。ドリンクは小川(京都)のホットコーヒーを頂きました。食べ始め写真でごめんなさいグリーンカレーはカミさんには辛かったようです。自分には辛かったですが美味しくいただきました。ハンバーグは肉汁ジュワー。ペースト状のわさびソースで後半味変でさっぱり頂けました。カミさんが頼んだドリアは優しい味。クリームナポリタンはこってりパスタと言えどもペロリと平らげていました。店内は綺麗で居心地よくくつろぐことが出来ました。ランチ時はかなり並ぶようですが我々は夜に訪問。すぐに着席出来ました。次は単品でナポリタンを食べようかと思います。
平日の遅めのランチでうかがいました。14時くらいだったので貸切かと思いきや、先客２組、後客１組で人気のお店のようです。ランチは８種類あるメニューの中から、１つまたはハーフ＆ハーフで２種類を選んでワンプレートでいただく方式で、欲張りな私はもちろんハーフ＆ハーフで、人気のグリーンカレーとあっさりパスタをいただきました。この日のあっさりパスタは小柱と焼きねぎのバター醤油でした。グリーンカレーはクリーミーな中にスパイスがしっかりと効き、オトナな辛口で、ちょっとしたタイ料理屋さんより確実においしいです。あっさりパスタは、ほんのりバター醤油で、ほんとにあっさりだったので、グリーンカレーとの相性が良くおいしかったです。デザートにこれも１番人気のキャラメルチーズケーキをいただきました。しっかりチーズケーキとキャラメルがマッチしてエンドレスに食べられそうなおいしさです。コーヒーとともにおいしくいただきました。ランチとしてはやや高いとも思えますが、満足度は高いです。
店内はグリーンがたくさんあり、ナチュラルでかわいらしい雰囲気。テラス席もあります。ディナープレート（ハーフ&ハーフ）の、デザート、ドリンクセットと、単品で唐揚げ、おとわサラダを食べました。思っていたよりボリュームもあり、美味しかったです。プレートには、メイン2種類と、小さなスープ、小鉢2種、サラダ少々、カボチャペースト&クラッカーが付いてきました（写真参照）。メニューは週替わりなのでまた行きたいです。アルコール類もあるし、貸切利用もできるようです。店の駐車場が満車でもすぐ隣にコインパーキングがあり便利（2時間100円とか24時間で250円）です。お店に言えば駐車場代を負担してくれるようですが、私は言いませんでしたので詳細はわかりません。電車利用の場合は、武蔵高萩駅から徒歩2.3分です（改札出て右の出口）。お料理は美味しいし、量、価格も適正だと感じました。混んでいることが多いので、予約することをおすすめします。デートにも女子会にも良いと思います。
閑散とした武蔵高萩駅あさひ口にこんな繁盛店があるとは！定例のお見舞いではるばる参りましたが　時間がね毎回合わずに待つので今日はお昼を食べに行ってみようと探しました入口で名前書いて待つくらいお得なのはワンプレートランチ和風ハンバーグにドリアにしました冷製コーンスープがミニカップに牛乳を感じる優しい味切り干し大根が挽肉と洋風な味付けさつまいもサラダにはクリームが添えてあり食べやすいブロッコリーは冷凍じゃ無いしローストポテトもたくさんハンバーグは牛肉多めのしっかりした硬いタイプ　ちょっと肉の臭いが鼻につくけれど、オニオンソースにわさびが消してくれるご飯もちょうどいい硬さドリア、グラタンは今日は豚キムチドリアだそうピラフに豚キムチ、ベシャメルチーズに糸唐辛子がいい感じ小川珈琲のアイスコーヒー時間がないのでデザートはなしすごく満足店員さんもお店のしつらえも可愛いまた来月来よう
こちらいつも前を通って北珍に行ってましたが持ちかえりの店だと思っていたらお店で食べることができたのですねで土曜日昼の11時半に訪問です前客0後客は唐揚げの持ち帰りが2組です店内はイートインなどというものではなくかなり広くて快適なスペースです水はセルフの氷水です卓上にメニューがあると便利なんですけどで店内に入って口頭でお願いしたのはから揚げ定食合い盛840円背脂ラーメン1000円ですその場でレジでお金を払い奥に行って待ちますちゃんと作っているのかしばし待ちますがちゃんとしたものは時間がかかるのが当たり前ですこういう時間を過ごすのに冊子とか料理の蘊蓄とかが置いてあると時間つぶしになりますでラーメンと唐揚げが同時に出来上がりました！まずラーメンです逆三角形の丼が新しいですね具材は上質の海苔味玉極太メンマ薄切りチャーシュー青ネギですそこに背脂が白く浮いていますねスープですがやや甘くしょっぱめですラーショにほんの少し近い味です出汁とタレの味は弱いかな自家製スープと聞いていますがきょうは業務スープに近い味わいですもう少し醤油ダレが「キリ」っとしているほうが好きです出汁には魚介系は使用していないのかもやや油が全面に出てしまっていました麺はやや細目の中太で茹で加減は柔らかめで麺屋から仕入れているのかなこのスープには合っていますねチャーシューもちょっと味が入っていないかな醤油が染みているほうが好きです味玉は完璧メンマは自家製かな水煮竹の子を加工したものです味があまりないのが残念でした自分は砂糖・カキ油ソース・スープで味を調えごま油で香ばしく炒めています（いちおう元中華のコックです）↓店主の蘊蓄です（ＨＰより）シンプルを追求した「極みラーメン」「からあげ蔦　特製ラーメン」をご存知ですか？ラーメン好きの店主が試行錯誤を繰り返し、シンプルな旨さを追求しました。自家製のタレと2種類の醤油をブレンドし、甘みと深みを出した特製醤油ダレ。鶏ガラを長時間じっくりと煮たスープに一番出汁を合わせ風味プラス。チャーシューは豚ロースブロック肉にじっくりと火を入れ、特製ダレに漬け込み柔らかく仕上げております。https://karaage-tsuta.shopinfo.jp/さて合い盛りの唐揚げですが塩と醤油ですもう揚げたての熱々で一個がデカい！カリカリになってじゅわーーーーです旨いに決まってるでしょ！！！！！！さすが本職は唐揚げ屋ですね揚げ油も疲れておらず風味がいい！定食には味噌汁が付きますが煮たてておらず味噌の風味が生きています小皿は手作りでとてもおいしいごはんも手抜きはなくよいお米をおいしく炊いていましたこちら看板にはラーメン屋とは書いていませんが本格派のラーメンを食べられるお店ですさらに進化することを期待して今後も頑張ってください。
家族も好きでいつも色んな種類の唐揚げをテイクアウトで買わせて頂いてます。　　ラーメンは初めて、見た目はあっさりとおもってたら濃厚な鶏出汁におもわずライスを追加してしまいました。　　スープは透明感ありながらの鶏油からの旨味に半ライスのおかずに合う～！　　メンマは極太で食べごたえ十分、最近は魚介系は豚骨、背脂とは違う味に満足しました。
平日１１時過ぎに訪問。どうやら一番乗りみたいでした。こちらのお店はテイクアウトが基本ながらイートイン席も備えていて、店内限定のラーメンがあったりお酒の提供もあったりと、なかなか珍しい営業形態です。この日はお昼ごはんということで、イートインを利用しました。レジカウンターで注文して、先に会計を済ませまて出来上がりを席で待ちます。席数こそ少ないものの、スペースは広めに取られていて快適です。・唐揚げ定食（中・あいもり）　680円中だと唐揚げは４個。１つがそこそこの大きさなので、ボリューム的にはちょうどいいくらいかな。あいもりは醤油味と塩味を半々にできるパターン。そしていざ実食。どちらも味付けは濃いめ。ご飯、お酒が進むところを狙った感じですが、揚げ油のしつこさはありません。個人的には醤油はビール、塩はハイボールだな。……昼だぞ、俺(笑)忘れちゃいけないご飯はちゃんと美味しいです。あとこのお店、特に女性の店員さんの接客がめっちゃ感じいい。決済システムの利便性なども考えれば、なかなか使い勝手のいいお店です。今度はラーメン食べに来ようかな。
台風10号の遠隔的な影響で雨が降り続いている金曜日、私用のために休暇を取得し日高市内を訪ね歩いています。この日、自宅へのお土産を購入したのがこちら。車を運転中のロードサイドにて、偶然視界に入ったお店です。■『あんみつ（黒蜜）』-480円-（×2）黒蜜、こし餡共に甘さを品良く抑えたあんみつ。黒豆の塩加減が私好みで、全体の味わいにおいても良きアクセントになっていました。美味しいです。■『どら焼き（小倉あん）』-220円-（×2）風味豊かな小倉あんは甘さ控えめ。ふっくら食感に仕上げた皮との組み合わせが良いですね。大人万人に受けるであろう美味しさを有しています。予定なく立ち寄ったお店でしたが、思いがけず美味しい和菓子を手に入れることができました。明るい店内には清潔感もあり、日々のメンテナンスにも気を配っておられる様がたいへん好印象でしたね。美味しい和菓子、ごちそうさまでした。
埼玉県日高市にある四季菓　りょうで「どら焼き」と「黒まめ大福」を購入しました【どら焼き　小倉餡　白粒餡】ふんわりとした生地に甘さ控えめの粒餡のどら焼きです小倉餡　白粒餡共に美味しく優しい味わい【黒まめ大福】大粒の黒豆が入る豆大福です生地の柔らかさと上品な餡の甘さに黒豆の塩味が効いた風味豊かな美味しさごちそうさまでした。
■2019年9月中旬、初訪問8月中にR407を挟んでちょい西側へ移転オープンされた和菓子屋さん日々各種SNSでお知らせして下さってます日々情報発信してくださるのはとても助かります♪さらに嬉しいことに上生菓子も季節によって変えてることそしてそして...サイクルラックがあること！！この辺は自転車乗りが本当に多いのでそれ大事です！でも持って帰るのが大変かな？(^_^;)美味しい和菓子が頂けそうなので早速訪問してみました入店するとまだ真新しい店内の木材の香りが癒されます♪上生菓子は若干高めだけど、季節によって内容が変わるようですね訪問時は百日紅はじめ8種類用意されていましたまた丹波黒豆をふんだんに使用した豆大福は外せなさそうです・丹波黒まめ豆大福　…180円黒まめ大福の皮はペタペタと指先につくしっとり具合丹波黒豆がごろごろあるので、少ない量の餡の甘さよりもほんのりとした上品な塩気が勝ってるような気がしました・上生／稲すずめ　　…280円中はしっとり滑らかな胡麻餡スズメの可愛らしい目や模様にも仕事ぶりが伝わってきます・黄味しぐれ　　　　…170円・白粒あんどら焼き　…190円日持ちに関しての情報もあるので、毎日1個ずつ楽しみに食べることを考えると買い物も楽しくなります♪残りは1日1個を目安に頂きました！また行きますねごちそうさまでした～(*^^*)
ローソンのコーヒー、思った以上にクオリティが高い！香りがしっかり立っていて、コンビニコーヒーの中でもバランスが良い味わい。苦味とコクがほどよく、ブラックでも飲みやすいし、ミルクを入れても風味がしっかり感じられるのがいい。朝の一杯にも、ちょっとした休憩にもぴったりで、手軽にこの味が楽しめるのは嬉しいポイント！
どこでも足跡付け放隊禁断のコンビニ・スーパーグルメ(もう禁断じゃなくなってますね・常習犯)どうも、”コンビニ・スーパーレビュアー”のちーです。(✿✪‿✪｡)ﾉｺﾝﾁｬ♡なぜ、山間部にある？大学病院まで来たかというと・・・親愛なる従姉が入院しているからであります。ナビの無いオンボロ車で約1時間半、ようやくたどり着いた病院は独特なデザインと雰囲気。約３０分、見舞いという雑談をして帰途に就く前にドリンク調達をするため２階へ。コンビニと書いてあるのに、場所が分からない・・・看板もない柱の陰に隠れるようにありました。中はいたって普通の病院内のコンビニ(^^;ドライブのお供はいつもの「炭酸水」一口飲んで気持ちを切り替えて、安全運転で帰りましょう。
ブレミアムロールアイス(ﾟДﾟ)クワッ！食いたかったんだけど、何故か食う機会がなかったこの１品。なくならないウチに１回食っておきたいという事で。ちょいと某所に用事があったついでに寄ったローソンで発見(｡+･｀ω･´)ｼｬｷｨｰﾝ☆残り２個という状態でした(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧ危ねぇ！　超危ねぇ！！っていう事で。いそいそいただきます♪見た目は、ロールケーキっぽい。そしてクリームの変わりにアイスがたっぷり・・・というか、こんもり。好きです。　そういうの好きですよう(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧお味はですね、うん。すごく・・、普通です・・・（核爆）ロールケーキのスポンジ部分がカチカチではなくて、ちょっと固めな程度。買い立ての冷たい状態でもバサバサじゃないしっとり感が良かった♪少し溶けた来た頃のしっとり感も好き♪そして。　中のクリームの変わりのアイスですが。　うん。牛乳仕立てっていうのが伝わってきます。それ以外は得に（爆）お値段の関係で、頻繁には買わないとは思うンですけど。というか、コレ買うんだったらロールケーキの方を買ってしまうと思うンですけど（爆）機械があったら、また食いたいなぁ。と思う１品でございました(＝゜ω゜)ノ
日高市と毛呂山の境目にあります、まだ新しい「埼玉医大国際医療センター」とっても大きな病院です。こちらの２階にあります「ローソン　埼玉医大国際医療センター店」にて初☆ホットコーヒーを・・・・店内は狭いです。入口外にはごみ箱があり、上は作業台としても活用していましてきれいに飾ってあります。店内に入るとすぐ左手にコーヒーマシーンあり。お会計後、ホット用コーヒーのカップをもらいコーヒーマシーンへセットしボタンをぽちっと。となりには、おいしそーな洋菓子がきれいに並んでいました。ごみ箱もすぐそばに設置してありましたよー!(^^)!ミルクと砂糖を入れて～外にあるソファーに座って外を眺めながらコーヒーブレイク♪苦みが少なくこくがあってなかなかおいしいなぁー（＾－＾）☆ローソンのコーヒーもなかなかいけますね～♪少しの時間でしたが、ほっと一息できました（＾◇＾）
シーフードヌードルローソン 埼玉医大国際医療センター店042-985-5493埼玉県日高市大字山根字稲荷山1397-1https://tabelog.com/saitama/A1106/A110603/11037333/
小さいです。品揃えは良いとは言えませんが、文句も言えませんね。医師、看護師、その他医療関係者、患者とその面会者が主なお客でしょう。もっともコロナ以降は面会が制限されているのでやや寂しい状態が続いています。おにぎりや調理パンなど、美味しいとは言えない病院食を補うものはしっかり揃っています。カップ麺やスープも頑張っています。飲み物は、アルコール類はありません
高麗川が、「こまがわ」と読めませんでした… 昔から地元で頑張られている、味のあるお店です。ユニークなのは陶器入りで生石灰で暖める蒸し物。石灰山で発展した歴史があるエリアならではです。地元の日本酒も時代に流されない尖ったお味でした。このようなお店がしっかり残って欲しいなぁと思いながら、楽しく飲ませて頂きました。ご馳走様でした。
出張で利用しました。抜群の雰囲気、店員はご高齢のかたも。事前に注文していたので、すぐに食べられました。やはり、素晴らしいランチでした。手の込んだ料理の数々。天ぷらも素晴らしかったです。果物の盛り合わせも良かったです。
8月の平日、猛暑日のお昼に訪れた。店構えは高級な料亭といった感じで、店内に入ると、和の雰囲気そのもので、綺麗な和服の女性店員さんが出迎え、席に案内してくれた。一般客は玄関を入って左側で、右側は宴会用の大広間なのかもしれない。中に入ると、先客はサラリーマン男性二人組のみ。窓から見える緑の庭園が綺麗で、室内の照明も落ち着いていて、木材をふんだんに使った和の雰囲気があり、琴の音が流れていて、とても落ち着き、心が現れるような空間だった。事前に調べておいた高麗鍋御膳１５００円を注文する。10分ほど経つと、鍋が配膳されて火をつけられ、その後に料理が運ばれてきた。高麗鍋は、白菜、里芋、午房、人参、肉、ネギ、豆腐、ツクネなどの野菜が豊富に入っていて、味噌味のスープで、野菜にじっくり火が通っていて、いい感じで柔らかく美味しい。天ぷらは、さつまいも、エビ、カニで、上品な揚げ方により、素材の味を生かしていて、とても美味しい。他にも小鉢や刺身、デザートまでついていて、腹八分のいい感じで満足できた。最近、中華料理の大雑把な味ばかりを食べていたので、非常に上品な日本人らしい素材の味を生かした料理で大満足だった。
以前から近くを通るたびに料亭風の立派な佇まいで気になっていたお店です。お好きな席へと案内され、窓際の席へ。窓からは小さなお庭が眺められ涼を感じます。後から数組お客さんが見えましたが、皆、常連さんのようです。あさひ御膳をいただきました。程なくして膳が運ばれてきたのですが、ご飯、吸い物、そして最後のデザートまで。。。一度に運ばれてきてちょっとビックリ(@_@)旬の食材を使った御膳で品数も豊富。特に煮物のシイタケは大ぶりで肉厚、味付けもちょうどよくおいしかった。お刺身はマグロと真鯛でしたが、あまり新鮮さを感じられず。天ぷらもえび、キス、なすなどですが、衣がまだらでサクサク感がなかった。全体的にお出汁の効いた料理なのですが、お刺身や天ぷらの内容が残念でもったいない感じがしました。接客も料理を出してしまえばお茶の替えもなく、もっと改善いただけたらと感じました。ごちそうさまでした。
高麗川駅前に・・・デーンと店を構えた・・・日本料理の「あさひ」・・・本物の予感がして・・・昼時に・・・入ってみました・・・軽めの会席と・・・注文を付け・・・頂いたのがこちらです・・・「順番にお持ちしますので・・・」と言っていたのに・・・最後は・・・ラッシュだったんですよ（笑）先付は・・・蛍烏賊の酢味噌和え・・・基本通りの味・・・まあ・・・先付らしい先付です・・・炊き合わせ・・・真薯と海老・鞘豌豆・里芋・・・まともで・・・真面目な料理です・・・桜海老と獅子唐の揚げ浸し型通りで・・・普通に美味しい・・・お造り・・・鰤・鮪・・・まあ・・・良いんじゃないでしょうか揚げ物は・・・天麩羅・・・エシャロットが意表でしたが・・・それ以外は・・・まあまあ・・・此処までは・・・1品出るのに・・・5分程かかっていたペースが・・・此の時点から・・・急に変わったんです・・・焼物は・・・豚肉西京焼き・・・15秒後に・・・立て続けに出て来た・・・茶碗蒸し・・・そして30秒後には・・・又・・・筍御飯・・・と香の物・・・胡瓜の昆布漬けです・・・更に一緒に運ばれて来た浅蜊汁・・・まるで・・・さっさと帰れと言わんばかりのオペレーション・・・一体・・・厨房で何が有ったんだろう・・・もう・・・落ち着いて味わってなんか居られません・・・それに・・・もう飽きちゃった（笑）・・・2～３口づつは・・・放り込んで・・・後は残して帰ります・・・型通りの料理は可もなく不可もなくで・・・感動は無く・・・途中からは・・・味も料理も見当が付いちゃって・・・（笑）結構・・・退屈でも有りました・・・
個性的な接客
セットで頼んだので、一通り頂きました。食事の量は少なめ。ほろ酔いになれました。２時間か３時間、しかも昼間、ということで、お店の方にも申し訳なかったのかもしれませんが、もっと沢山食べたかったです！！
まだ1度しか行ってません。高麗鍋御膳1,500円を食べました。このボリューム…高麗鍋は埼玉のB級グルメで1位もとったことあります。高麗鍋の定義は、⑴地場の野菜を使う⑵キムチ味⑶高麗人参も使う⑶以外はできそうなので、家でも作ろうと思います。優しい味わいでおいしいです。お店は、店構えもキレイで接客も良くて、もっと評価されても良いのでは？と思いました。
2017年9月13日初訪問今日は、日高まで行ったので、あさひに行って来ました。11時50分入店しました。店内は、8テーブルくらいありますが、2テーブルに客がいました。あさひ御膳を注文しました。しかし待てと暮らせど中々で出来ません。12時25分にようやく来ました、遅い（≧∇≦）料理もデザートまでいっぺんに持ってきて、ちとびっくり。ランチといえど懐石と書いてある店なのに少し残念。味は可もなく不可もなく、ただ量が多かったです。連れの天丼は更に遅かったです。（≧∇≦）
素敵な外観に魅かれ行ってみました。入口では鈴虫の鳴き声がお出迎え。この辺にしてはとても素敵な店構えです。オーダーしたのは店名になっている「あさひ御膳」　1,790円。お盆に並べられたお料理が運ばれてきて、次にご飯とお吸い物が。そしてすぐに、デザートと食後の番茶まで運ばれてきました。まだ食事を始めてもいないのに、デザート（梨とプチケーキ）と食後の番茶まで一緒に出てきたのには驚きました。平日のお昼でしたが、私たちの他にお客はだれもいませんでした。忙しいのなら仕方がないですが、せめて食後のお茶は後から持ってきて頂けたらよかったです。せっかく素敵な店構えなのに、とても残念な気がしました。店員さんの接客態度が悪いということではありません。スタッフの若い男性は深々と頭を下げて見送りしてくれました。お料理ですが、個人的には少し薄味の様な気がしました。盛り付け等に季節感を大切にしている様子がうかがえます。
高麗鍋が食べたくて、出かけました。懐石料理屋さんということで高麗鍋定食だけたのむのはちょっと気が引けるとおもいましたが、大丈夫でした。お店の方はとても親切です。＜料理＞写真の料理が確か１３００円でした。これだけついてです。驚きました。もちろん、懐石料理屋ですのでひとつひとつ丁寧に料理されてます。文句なし美味しいです。＜サービス＞悪いはずがないです。＜総評＞私は、結構辛口ですが・・・・また行きます。ＣＰが最高です。自信を持ってみなさんにおすすめできるお店であり、料理です。
以前、北海道のテレビ番組の再放送で、こちらの高麗鍋のことを放送していたので、一度行ってみようと思っていました。調べてみたら、昼食の高麗鍋は平日しかやっていないとのことだったので、平日に行くことができる日を狙っての訪問です。あとで判ったのですが、平日でも夜は食べることができるとのことでした。お店は、JR高麗川駅入り口交差点の角にあります。駐車場は、お店の隣にあり、8台程度置くことができると思います。お店は、外から見ると如何にも高級そうで、ちょっと敷居が高いかなと言う感じでしたが、入店してみると、仲居さんがすごく軽いタッチの方でちょっと安心しました。高麗鍋を食べるために来たので迷わず家内共々高麗鍋御膳を注文しました。高麗鍋御膳は、高麗鍋、天ぷら（海老、キス、ナス、シシトウ）、マグロ＋トロロ、玉ねぎのマリネ、お新香にご飯の組み合わせで、ご飯はお替り自由とのことでした。これで1300円なのでコストパフォーマンスはいいと思います。高麗鍋の中身は、高麗人参、キムチ、ゴボウ、大根、山芋、豆腐、もやしなどでした。味は味噌味で、キムチが入っているので、所謂キムチ鍋の味でした。ただ、そんなに辛くはなかったです。夏に鍋を食べるのもいいですね！今度家でも真似してみようなんて話しています。鍋と天ぷらなどでご飯が進み、お替りしたので結構お腹いっぱいになりました。
高麗川駅の前にあるこちらのお店。目の前の道路を車で通る度に気になっているお店でした。お店のHPがあったのでチェックしてみたら、ランチはなかなかリーズナブル価格。ちょっと敷居が高そうなこのお店も平日昼なら？…と母を誘って訪れてみました。平日の１時頃にお店へ到着。入り口を入ると左手には小さな庭が眺められるテーブル席の部屋が、右手には小上がりの個室が並んでいました。膝が悪い母と一緒なので今回はテーブル席へ。お客は私たち１組のみ。お店の方のお薦めは、あさひ御膳1790円でしたが、私は埼玉B級グルメの高麗鍋を食べてみたかったので高麗鍋御膳1300円をチョイス。母はさっぱりしたものが食べたいと寿司膳を選びました。高麗鍋膳は、鍋だけかと思いきや、お刺身や天婦羅もついたボリューム満点なお膳でした。鍋も野菜、里芋、お肉、お魚、牡蠣など具材も豊富で、ピリ辛のスープで私の好みの味でした。一人前にしては量もたっぷり。お腹一杯になりました！（暑い日だったので汗だくにもなりましたが・笑）母の寿司膳は、お寿司、冷やし茶碗蒸し、蛤のお味噌汁に、デザートがついていました。お寿司は…フツーだったようです。高麗鍋は美味しかったな～ぜひまた鍋を食べに行ってみたいお店です。
高麗鍋御膳1300円を注文しました。高麗人参入りの高麗鍋は根菜がたっぷり入っていて食べごたえがあり、キムチのピリ辛でとて美味しかったです。(辛すぎないので丁度良かったです。)後、天ぷらは、エビ、舞茸、などありサクサクでした。小鉢にマグロ山芋、三種類の漬物にご飯(少なめですがお腹一杯になります。)デザートといた内容です。とても満足したランチでした。普段は敷居が高くてなかなか来れないような所ですがランチならきがねなく行けそうですご馳走様でした。
店が出来た当初からお気に入りで、良いものが食べたいと思ったときには伺っておりました。あさひ御膳も良かったですが、何といっても昼の御膳にある鹿山御膳がお気に入りでした。1300円(前はもう少し安かった)でこれほど充実したものはなかなか食べることはできないので、ほぼ、毎回これを注文していました。品数・ボリューム・見た目・価格とも文句なしでした。ですが、いつからかメニューから外れてしまいました。ホームページには載ってるんですけどねぇ。悲し～！その後は他のメニューをいろいろ試してみるようになりました。いい値段の割りにお腹にたまらないですが美味しいので、高麗鍋御膳やそば御膳などを注文するようになりました。あるとき、店の外に置いてあるメニューに鹿山御膳の記載があったので、復活したものと思い店員に聞いてみたのですが、やってないとのこと。残念。慶事料理をお願いしたこともあります。お花を飾っていただいたり、凝った器を使っていただいたりと心遣いは感じましたが、肝心な料理はイマイチでした。最低でも1300円以上することとお気に入りだった鹿山御膳が無くなってしまったということで、だんだん足が遠のきました。
高麗川では最高級であろう和食処。土日祝祭日は最低料金のメニューでも3,150円の会席なのでちょっと敷居が高い感じ。周囲を探索してもライバルらしいライバルは無いですね。近隣で”ちゃんとしたお店”に行こうと思えばここに行くしかなさそう。我々が訪問したときも、”ハレの日”のお客さんと常連さんらしき方々を中心になかなか賑わいをみせていました。主要客層は地元のリッチな方々のようですね。優雅に休日を過ごしていそうな年配の方が多いです。内装や調度品がピカピカなので割と新しいお店なんですかね？照明を控え目にした店内は、とても落ち着いた雰囲気となっています。食事は3,150円の会席コースでも盛りだくさんのメニューが楽しめます。都心の有名店等と比較しても決してひけを取らない質ですね。茄子をお味噌で味付けした料理など特に良かったです。素材もとても新鮮でいい物を使っているようで、苦手なタイプの野菜などもおいしく頂けてしまいました。唯一気になったのは入店時手渡された土休日用メニューが3,000円コース、4,000円コース、5,000円コース、6,000円コースみたいな表示になっていたことですね。せっかく風流なお店なのだから「3,000円のコースで」とオーダーするよりコース名で注文をしたいかなーと思いました。お店のホームページを見るとそれぞれのコースには名前が付いているようなので、すぐに対応出来そうですよ～。
（2013.10）今年は飯能市で埼玉Ｂ級ご当地グルメ決定戦が開催されており、県内の市町村から40のグルメが一同に集まり、人気No.１を目指して競いました。値段設定がリーズナブルで100円あるいは300円！ウレシい( 〃▽〃)会場は人・人・人の大混雑(@￣□￣@;)！！だいだいの店舗が長蛇の列を作り20～60分待ちの人気ぶり。昼過ぎに到着したのだが、いくつかの店舗では完売するほどなのだ。40も店舗があると目移りしてなかなか並ぶ店が決められずにいると、前回優勝している「日高町」の出店を発見。期待に胸を膨らませ、『高麗鍋』に1時間も並んで購入しました。『高麗鍋』300円300円にしては大きな円柱の容器に白濁した鶏白湯スープがた～っぷり。具は、餃子2つに分厚いチャーシュー。麺は、こんにゃくに似た食感がある蕎麦がたっぷり入った盛り沢山な一品。ひと口スープをすすると、ビビビっと目が覚めるけた違いな旨味が口の中に広がる。さすが、前回優勝しているだけの裏付けありな商品。後日、投票結果を確認すると4位でした。40店舗の4位は、旨い証を継承していると判断できますね。
お花は見頃が難しいですが、晴れた日に巾着田の曼珠沙華を見に行くことが出来ました。『曼珠沙華まつり』の会期中なので、沢山出店されていて、楽しかったです。その中でも、こちらの列が1番長かったと思います。頂いたのは以下のものです。・出世焼き栗 220g  1000円・フローズン甘酒  350円出世焼き栗は、『出世の神様 高麗神社周辺で採れた栗を、高麗神社でお祓い、ご祈願頂いた窯で焼き上げた』ものだそう。アイス用の木のスプーンが付いていますので、その場で食べることも出来ます。大粒12個くらいでしょうか、ホクホクした甘みあっさりの栗が多かったですが、3個くらいしっとり柔らかくて甘いものがありました。種類が違うのでしょうか？フローズン甘酒は、米麹と日高市産栗で作られたソルベの様なスウィーツで、プラスチックのスプーンが付いています。ねっとり濃厚で、甘酒の香りと甘み、栗の風味が合います。初めての出合いでしたが、気に入りました。狭山茶研究会の冷たい抹茶水も頂き、また曼珠沙華観賞に戻りました。終息に向かうエリアもありましたので、この週末はどうでしょうか。今年は暑過ぎて曼珠沙華は開花が遅れ、広いコスモス畑は咲かなかったそうです。
せっかく日高市に来たのだから美味しい栗が食べたい！ということで、長蛇の列ができていたこちらのお店に並んでみました。待つこと30分ほど。やっと購入できました。栗に1,000円は高いなぁと思っていたのですが、予想よりもたくさん栗が入っていたので大満足。甘くてホクホクでとっても美味しかったです。ご馳走様でしたぁ！美味しかったです。また来年もよろしくお願い致します！
埼玉県日高市にあるお店。かつて高句麗王子若光が高麗の地に定住した際、（だから高麗と言う地名）に伝えたとも言う「ゆず巻き漬け」が名物の一つらしいです。ムーミンバレーパークや、所沢市の観光案内所に置いてあるらしい。私は高麗神社近くの屋台で購入。ゆず巻き漬け800円柚子の皮を薄く切り天日干しにした大根で巻き甘酢に漬けた物。干し大根なのでたくあん感があり、ゆずの香りが爽やかです。高麗の郷土料理でした。
巾着田曼珠沙華まつりの曼珠沙華公園の後半部分を食後に散策してから、コーヒータイムにしようと、玄鳳庵の本格的焼き栗一袋150g700円を購入して、出来立て熱々の焼き栗と淹れたてのコーヒーと合わせていただきました。焼き立てホクホクで素朴な甘さがコーヒーと合いますね！
埼玉を代表する銘茶・狭山茶の冷抹茶が非常に濃くて美味しかったですദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬公園はじめ屋外をブラブラすることが多いので、暑い日はじめ、休憩に最適ですね☆ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
狭山茶 150円サイボクファームの奥の平塚園さんで購入した狭山茶。埼玉のご当地茶、狭山茶を知らなかったのですが、とても美味しかったです！ちゃんとした茶葉やお茶ソフトもあって狭山茶を堪能できるお店でした。
平塚園 日高サイボクハム店狭山茶(150円)狭山茶は「色は静岡、香りは宇治、味は狭山」と言われる埼玉名物。ペットボトルでも深い旨みと渋みがしっかり感じられ、濃い味が美味しかった！スペアリブとの相性も抜群！
9月も半ばにも関わらず35度近い暑さなので、ソフトクリームでもと訪問。狭山茶アイス350円を注文。自分はソフトクリームの事は詳しくはありませんがスジャータさんの物のようでなにやらカップみたいなのを機械に入れていたのが印象的でした。お味としてはややダマっぽい部位があったのが気になりましたが、お茶の風味もなかなか感じられました。とはいえソフトクリーム100名店の抹茶（そちらではバニラとのミックスでいただきましたが）ソフトと比べてしまうとやはりクオリティは1段2段劣ってしまう気がしてしまうのは否めませんでしたね。同じくお茶屋さんのソフトクリームだったのでもう少し頑張ってほしい気はしました。価格も同じだったので尚更そう感じましたかね〜。なにはともあれサイボク内で地元を感じられる狭山茶ソフトクリームが頂けるので、サイボク散策でお疲れの際などに立ち寄ってみては如何かと。
豚のテーマパーク､サイボク。ミートショップ､農産物直売所､レストラン､アスレチック､天然温泉等があります｡巾着田の曼珠沙華を見た後に寄りバーベキューと温泉を利用した事がありますがGWは激混み｡レストランは洋食180分待ち､焼肉130分待ち｡売店やカフェも50人位の行列で断念｡狭山茶のお店へ｡店内にもベンチあり｡お茶屋さんの抹茶アイス　350円彩の国　抹茶コーラ　　　350円抹茶アイスはリーズナブル｡昔ながらの抹茶アイスで抹茶多めですがベースが甘い。抹茶サイダーは細かい茶葉が多めに入っていて普通のコーラより爽やか。暑い日だったのでコーラの方が美味しく感じました。
豚のテーマパークサイボクにあるお茶屋さん。埼玉と言えば、狭山茶が有名。この店舗で、各種茶葉を購入できる。この日は寒いので、もみだし茶を購入。お茶のソフトクリームもあったが寒い日なので。もみだし茶は、ほうじ茶と緑茶を購入。カップの底がモミモミでき3〜5回楽しめる。寒かったので、すごく助かった。個人的にはほうじ茶が美味しかった。もみもみするとかなり濃くなる。結局、サイボクにいる間4回お代わり。さらに、家買ってもう一回いけた。それでも、ちゃんと濃くです。なんだかお得だった。店舗では、狭山茶の茶っ葉も購入！つぎは、お茶のソフトクリーム食べたい。
埼玉県日高市にある抹茶屋へ、訪問。お茶屋さんの抹茶アイスを注文。濃くて、ほろ苦い。良い香りもするのだ。ついつい食べたくなる。やっぱり、抹茶屋さんなら間違いはない。やっぱり暑い日には、アイスなのである。
関東大雪の日のバスツアーの帰り道でした観光は全て中止となりひたすら閉鎖されたり渋滞の道を下るだけの中運転手さんの配慮で閉店間際のサイボクに立ち寄ってくれました大粒の雪の夕暮れ人の姿もない中　お土産を買ったりバスの中で食べるものを買ったり満喫できました今度ゆっくりと訪れたいです
サイボクハムを食べた後は、お口直しに狭山茶アイスです。350円で濃い濃い、お茶のソフトクリーム。このソフトクリームが350円なら、かなりコスパ良しです。狭山茶のコーラも販売してました。美しいだけの嫁とシェアして頂きました。甘いので、若い愛犬にはあげられません。
サイボクハムの敷地内にあるお茶屋さん！朝方で少し肌寒かったので こちらで温かいお茶を買いました。その場でお湯を入れてくれて提供されます。カップの底にティーバッグが入って居るのですが面白い構造になっていて底の方からティーバッグを押せるようになっていて1杯目飲んだらまたお湯を注いで底の方をつまみティーバッグをモミモミすると もう1度楽しめるようになっています。家に帰ってからお湯を入れて2杯楽しめました。この入れ物が珍しいと思いました。味はまぁ普通な狭山茶でした。
今回注文したメニューは....お茶屋さんの抹茶アイス　350円（税込）日高サイボクハムパークの中に屋台のようなお店を構えていて熱い夏にぴったりな地元名産品の狭山茶を使用したソフトクリームを販売していました！早速頂くと抹茶の渋みや深みが感じられ、さらに爽やかな甘みが後引く美味しさなのでいくらでも食べたいくらい抹茶好きには堪りませんでした！他にも冷たいほうじ茶や狭山茶コーラなど小休憩にぴったりなドリンクなども販売しているのでサイボクパークで歩き回り、疲れた時に立ち寄るのもおすすめです！
７月のある日曜日…オット様の発案で、埼玉にある「サイボクハム」なる施設と御朱印を頂ける神社＆お寺に行って来ました一応保冷剤と保冷バックを持って行ったんだけどね…気温３０度はさすがにちょっと怖くなり、ハム＆ソーセージなどは購入を断念しましたで、とりあえず施設内をフラフラしているとお茶屋さん発見本当は「お茶屋さんのコーラ」なるものに興味があったのですがヘタレなのでどうしても怖くて買えず…冷たいお抹茶？緑茶？と、冷たいほうじ茶を買ってみましたそれぞれ３００円ずつだったかな抹茶？緑茶？は２号あの子は、コーラかお茶しか飲みませんどうしてあぁも頑固者なんだろうかほうじ茶は３号の予定だったのですが、途中から見つけた生ジュースが飲みたくなり私とシェアしようという事になり半分ずつ飲みましたほうじ茶、好きなんです麦茶とは違う、香ばしさと飲みやすさがあってイイよね～しかもお店の奥に、ちょっとしたベンチがあるのでそこで飲ませてもらいました直射日光もなく、店内なので若干涼しくて快適でした心残りは、やっぱりお茶のコーラ今度行く機会がありましたら、是非挑戦してみたいと思いますごちそうサマでした
サイボクハムさんの中にある平塚園さん。いつもほうじ茶のいい匂いがしてます。コロナ前は試飲もしてたりしましたが今は自粛中なんでしょう。息子がソフトクリーム食べたいとｗデカイ図体で可愛くはないが（汗そこで”どうせス○ャータだから辞めとけ”とは言いませんｗソフトクリームは好物なのでオイラも便乗ｗ【お茶屋さんの抹茶アイス　350円】↑ネーミングｗ確かに間違ってはおらんのだよｗ安定のス○ャータカートリッジでフレアーコーンｗ甘くて抹茶味ｗ残暑であぢいので染みますねｗ個人的にはワッフルコーンなどより、このライトで安っぽい感じが好きですｗ大変美味しゅう御座いました(^人^)ご馳走さまでしたｗ
飲み終わったらお湯を入れてくれます
和風パスタ柚子胡椒風味とセットでカフェラテ、単品でアイスコーヒーを注文。パスタは1人前しか頼まなかったがフォークとスプーンを2つずつつけてもらえました。細かい気遣いが嬉しい。また、単品と思っていたのでスープとパンが付いてしてびっくり！柚子胡椒風味はすこし感じにくかったが、アルデンテで味がしっかりしていて美味しかった。ドリンクもロースタリーなだけあって、カフェラテもコーヒーも最高。ジェラートも8種類ほどあって、次に行く時は注文したいです。テラス席にはドッグランもあり、ペット連れも嬉しいお店でした。
朝活でドライブがてら日高方面へ道路沿いにポツンと現れたcafe『coffee addict_roastery』へ日曜日朝9時頃入店しました。店内のお客さんは半分程埋まってました。駐車場も広く入りやすいお店です。店内はソファー席でゆったりできて良いです。本日の注文◯硬めのプリンドリンクセットアイスコーヒー甘すぎずしっかり固まってるプリン美味しかったです。◯ホットコーヒー朝はクロワッサンサービス本日も美味しくいただきました。
お蕎麦の後はお口直しにカフェへGO♫日高市はここがオシャレでおすすめです♪少し暑いがテラスでゆっくりしますかね♪混んでますが注文から20分ちょっと30分前くらい待ち到着！期待してると…こういう気持ちになりますよね〜www（ ;  ; ）まぁカフェはゆっくりまったりできたので言うことなし╰(*´︶`*)╯♡イェーイ
インスタ見て気になって1時間半かけて行きました。外観はオシャレで期待して入ったら店員さんに気づいてもらえず、、気づいた後に｢好きな席どうぞー｣と、土曜日の11時30分でもそんなに混んでなくて安心して注文。パスタ、ピザ、プリンのドリンクセット、店員さんは見えた限りだとホールに1人とキッチンに1人。注文して30分後｢ピザの生地がなくてピザ出せなくて…｣｢え？30分間気づかなかったのか？｣とそこからチーズバーガーに変更して注文待てど暮らせど料理がこない。そして1時間待った12時半に出てきたのがデザートセット…ん？ご飯は？｢お先にプリンから失礼しますー｣ってご飯食べに行ってデザートが先に出てきた飲食店初めてで旦那と目が点に笑とりあえずお腹がすいてたので半分食べて半分は食後に取っておきました。それからまた10分位待って料理登場。カルボナーラはオリーブオイルとチーズを混ぜただけ感で美味しいとは言えず、チーズバーガーはポテトは塩っぱいしバーガーも小さい。これで2200円…パスタに付いてたスープも味が濃すぎて飲めなかったです。他のお客さんも提供時間に不満そうで店員にまだ？と言ってましたし、注文いいですか？と2回くらい頼みに行ってる方を見ました…色んな改善が必要に感じました。もう行くことは無いですがリピーター居なくなってしまいそう…
ガトーショコラとカフェラテを注文しました。ガトーショコラは想像してたより軽く食べやすかったです。健康的な味でした。少し重いガトーショコラを食べたい人は好まないかも。カフェラテはめちゃくちゃ美味しくて感動しました。
車からすごい目立つCOFFEEの文字。気になって来てみました。入り口入って席をキョロキョロしていると目の前のレジのお兄さんが、先に注文お願いします。と。私、パッと決められないタイプ。とりあえずアイスカフェラテ。ホントは、ケーキも食べたかったけどメニュー見てうーん。飲み物だけでいっか。注文するとお好きなお席にどうぞ〜。運転で疲れたのでまったりとソファ席に座らせていただきました。ここでアイスカフェラテきたけどえ〜っ！ガムシロは？自分で持ってくるセルフでした。持ってきてくれた時に説明欲しかったな。雰囲気は、いいかもしれませんが・・・アイスカフェラテは、美味しかったです。ごちそうさまでした。
小1時間ほどフリータイムが出来た..そだ。今いる場所的にも、あのcafeへ行こうかしら？訳アリでレビューはして無いけど、前回ソファー席を利用し、そこそこリラックス出来てついつい長居してしまったのよネ〜♬ただ、食べたパスタが今一だったから、改めて色々と確認してみたいなと..(๑•̀ - •́)و✧ﾘﾍﾞﾝｼﾞｽﾙﾃﾞ‼︎此方は..エクステリアのデザインや輸入家具や雑貨販売を扱う店の店舗内cafeなんよね。なので、ガラス張りの白い瀟洒な外観もパンチあるし、内装もスタイリッシュで、照明や家具もおシャンティなのだ。ん？前払い制になっとんな。カフェラテ(630円)にプリン(800円)..は、は、はっぴゃくえええん⁉︎ちょいとビビりながらも、澄まし顔で席を探しマス。(ﾟ∀ﾟ；)ﾔﾊﾞﾐあーん。どうやら、ソファー席はイパーーイね⤵︎窓側のテーブル席でイイか。麗かな春の日差しが良きですな。隣りのソファー席のカポーもダラっと寛いでますゼ。そうこうしてると、800万円クンが登場デスwwカラメルたっぷりで、しっかり食感の硬めのtypeよ。日替わりランチ1食分と思うと、CPは少し厳しめかなぁ..まぁ、ソレを上回る空間の対価なんだろうけどさ。さぁて。英気を養えた？ので、シゴトすっかぁ〜♬(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ ｼﾗﾝｹﾄﾞｯ‼︎
【coffee addict roastery】.お店も可愛くてオシャレなのに、料理はいまいちだったのが残念ハンバーガーも小さいし、パスタも味が薄くて…クオリティ低すぎ(泣)お値段も高めなのに…これは残念だなーせっかく可愛いお店なのに…。飲み物だけで行くなら良いのかも❤☕
オープン当初からたまに通ってます♪空間は大好き！ただ、ココ最近ポテトの塩が多すぎて拭き取って食べてます。塩も溶けないから塩食べてるみたいで…バーガーのお肉がオープン当初とだいぶ違うので高くても良いから戻ってほしいと強く願ってます。大好きな場所なので、応援の気持ち込めて書きます！
高麗川駅西口を北に歩いて行くとカフェロッヂのような建物が出てきます！イメージは、池袋のイケサンパークにあるレストランのような外観です！家具屋さんも兼ねているのか、店内のテーブルや椅子などにマスキングテープで27,000など表記してあります。私以外の先客は、おひとり様、主婦の奥様方6人組、カップルでした！くつろぎでもランチでもOK！という印象です！ランチはパスタのみで、ドリンク付き！ランチ外利用は1ドリンク制です！私は◾︎ エビとあさりのトマトクリームパスタ 1,320円セットでアイスカフェラテ◾︎ ベイクドチーズケーキ 660円を注文！パスタは…まぁ普通に美味しいです笑スープパスタではないですが、スープに近いトマトクリームが多く入っているのが嬉しいところ！チーズケーキは、ベイクドでかなり固めのケーキ！濃厚チーズケーキでドリンク必須です！逆にコーヒーの苦味とのバランスが良きでした！接客については、水とおしぼり等がセルフサービスという案内もないので、ちゃんとして欲しいところではあります。私は仕事の合間で時間が無くチャチャッと済ませましたが、とてもくつろげる空間なのでゆーったり過ごすのが良さそうです！
埼玉の穴場カフェ高麗神社から車で4分素敵な開放感溢れるカフェに。⭐︎ハンバーガー¥1650(tax in)⭐︎フィッシュタルタルチーズバーガー¥1650(tax in)⭐︎くたくた野菜のぺぺロンチーノ ¥1320(tax in)⭐︎アイスカフェラテ¥660(tax in)ソファ席でまったりできたよー！
娘と葡萄の直売所に行った帰り道お腹すいたので折角埼玉に来たので近くでーと検索オシャレなカフェがーー☕️外観から良さげな予感外にテラス席もあり犬を連れてOK中は天井が高くアンティークな椅子やソファー全てお値段ついてて売り物のようですセンスいーメニューの写真ですらセンスいいんですトイレも広くてオシャレー雰囲気好きだなーハンバーガーと飲み物リンゴジュースをオーダー娘はチーズバーガーとアイスコーヒーテイクアウトにお水はセルフです丁寧に作ってくれますバンズも野菜もあっさりしてるけど旨みがしっかり超美味しいーーー久々に美味しぃバーガーに出会えたーもうひとまわり大きくてもgoodリンゴジュースは薄くて、、珈琲が売りのようなので珈琲にした方が良かったかな娘のテイクアウトのコーヒー美味しかったとのことですこんな手頃に素敵なオアシス見つけたーって感じです店員さんもオシャレレジの横のTシャツもオシャレで購入したかったー又来月買いに行くときよりたいなーご馳走様でしたー美味しくいただきましたー
連れのオススメで、平日の11:00伺いました。ガラス張りの広い店内で混雑しておらず、雰囲気がとても良いです。ドリンクはカフェラテを注文。浅煎り、深煎り選べます。大きなグラスにたっぷりのカフェラテが美味しいです！パスタはボロネーゼと明太パスタ。生パスタなのでもちもちした食感でとても美味しです！味付けも絶妙で食べる手が止まりません。量も多くて大満足！デザートにティラミスを。クリームは軽め、苦味と甘味のバランスが良く、ペロリでした！
少し高めですが、ケーキもコーヒーも美味しかったです。今度は食事をしに行きたいと思いました。雰囲気はとてもいいのですが、使用しているテーブルやイスなどが値段のついてる売り物なので、心からゆったりはできませんでした。
モーニングで伺いました☕︎フレンチトーストはボリュームたっぷりで、ふたりでシェアしても良かったかも！ゆったりのんびり、休日の朝貸切でした！雰囲気も良くて、コーヒーも美味✨またドライブの時に寄りたい場所になりました。ジェラートも美味しそうだったので次回は食べたいな
近くに通っているゴルフ場があり、毎週のように前を通り気になっていました素敵なお店。高麗神社の初詣帰りに行きました。お昼過ぎで、すでに昼は食べましたので、軽くフレンチトースト食べました。トーストはモッチモチ、バナナは、メープルシロップがかかってとても美味しかった。またアンティークな椅子やテーブルがあり、すべて形が違うので、おもしろい。さいたまの郊外とは思えない、ハイソサイティな空間、素敵でした。何回でも行きたくなりました。ありがとうございました。ご馳走様でした。
2023/12前回お値段の高さにおののいて、しばらく来なかったコーヒー屋さんw友人がお隣の家具屋さん目当てで一緒に来たので久しぶりに入りました♪外には自転車（←あのカッコイイ自転車何ていうんだっけ？）のスタンドもあります♪平日なので空いています。相変わらずお洒落、そしてコスパの高さにやはりおののく食玩。でもお腹も空いてるので何か食べることにします！●トマトクリームドリア　1430円　税込●ほうじ茶ラテ　770円 税込残念ながらランチでも飲み物と別々の代金ですこれで2000円越えは切ない思いが込み上げますw味の記憶が吹っ飛びますwドリアの具材はゴロゴロ大きくてベーコンも大きくカットされているのでジューシでした！トマトもたっぷりなのでしつこさもなく美味しかった〜♪たっぷり2時間いさせてもらって元を取ろうとするアラフィフの2人であります平日バンザイ〈⁠(⁠•⁠ˇ⁠‿⁠ˇ⁠•⁠)⁠-⁠ほんとはデザートまで手を伸ばしたかったけど移動します！ごちそうさまでした
インテリアがオシャレなカフェでした☕️カフェラテとか飲んでみたかったのですが、暑かったのでクリームソーダにしました。平日では14時までに食事を注文するとドリンクがプレゼントされるようです。（クリームソーダの場合はプラス300円です）これは嬉しいですね〜ハンバーガーがやってきました。うまっ！それぞれの素材がしっかりしてて美味しかったです。ソファ席でまったり出来るので読書でも良さそうです。
今日は、喉が渇き、日高まで行ったので、前から気になっていた、コーヒーアディクトに入りました。この店は、同じ敷地内にある、アンティーク家具屋さんがやっている、日高では珍しい洒落たカフェです。♪私は、アイスコーヒーだけ注文しようとしたら、後輩ひ、ティラミスが食べたいといい出し、仕方なく、仕方なく、付き合う事にしました（笑）注文は、カウンターにいき、先会計です。ティラミスは、久しぶりに食べましたが、なんか美味しいです。コーヒー感もあり、甘さも丁度いいですね！次回は、ハンバーガーが食べたくなりましたね！
14時までがランチタイムのようで、それまでにfoodを注文すると好きなドリンク1杯付いてくるそうです。ランチタイムを気にせず車移動していたので、残念ながら14時過ぎに入店。私はトマトチーズパスタとホワイトモカ（ICE）を注文。パスタは生ハムが乗っていて、一緒に食べるとちょうど良い塩味でとても美味しかったです！ホワイトモカはコップが大きめなので、食事中から食後までゆっくり楽しめる量でもちろん美味しいし大満足です。音楽も心地よくて、ソファ席でゆっくりする事が出来ました！
10月2日(木)､1年8ヶ月と7日ぶり午前11時1分頃にリニューアル後初訪問でオープン前外待ち先頭後から3人｡こちらは埼玉県で3店舗(越生店は休業)坂戸つけそばをメインに営業している｢坂戸つけめん国武屋｣さんの日高店さんが今回二郎インスパイア系にリニューアルされたらしいです(そちらは24年1月26日に伺っています)｡午前11時26分､並んでから約25分ほどで暖簾が掛かり定時より4分ほど早くオープン｡店内は可愛らしいイラストが飾られた白基調の落ち着いた､今日現在木製の厨房向きカウンター8席のみでお水は入って左側カウンター上の冷水タンクにてセルフ(厨房奥にお手洗い)｡今日は男性店員さんのワンオペみたいです｡卓上には割り箸､レンゲが備えてあり(ティッシュと楊枝は冷水タンク左側)調味料はエスビーテーブルコショー､カエシがあります｡さて今回は初めてなので基本メニューのミニラーメン(100g.豚Sサイズ＊ヤサイ増し無し)900円を入って右側の券売機で発券するつもりでしたが券売機が故障中との事なので口頭にて注文(先払い､今日は現金のみ!)｡注文時､ニンニク､ヤサイ､アブラの量と味の濃さを聞かれたのでニンニク少なめ(5g)､ヤサイ少なめ(100g)､アブラ普通(40g)､味の濃さ普通(50g)でオーダー｡午前11時40分､注文してから約12分ほどで配膳されたそれは､醤油たつ程よい乳化具合の二郎系豚骨醤油スープにむっちりつるつるした太ちょいウェーブ麺が旨し具はしっかりした噛み応えてある豚ロールチャーシュー2枚にシャキシャキもやしメインキャベツなどの茹で野菜､刻みニンニクと味付き背脂等です｡今日も美味しく完食｡ご馳走様でした｡また伺います☺️｡先ずはリニューアルオープンおめでとうございます㊗️｡
わたし二郎系なんて十年ぶり以上ですねさいきんは淡麗な昔ながらの醤油味を探す旅に出ているので背脂ドロドロマシマシってちょっと苦手ですがたまに食べたくなるのが不思議ですこちらはミニラーメン800円があり麺量も100ｇしかありませんこれなら私のような一般人でも食べきることができます！で金曜日の昼12時半の訪問で前客0後客が1名です自販機が故障とのことで口頭でメニューを伝え先にお金を支払いました店長さんかな壁の似顔絵に似ている方でとてもやさしそうです店内も清潔で思ったよりも広くてカウンター席がたくさんありましたでお願いしてから5分ほどで出来上がりましたミニラーメンニンニク抜き・アブラ普通・ヤサイ普通です見た目もごく大人しいヤサイの盛りも普通で食欲がわきます！麺を食べてみるとそうそう二郎系の麺ですねやや大人しいけど一般人にはこれがいい！スープの濃さアブラの濃さブタの脂と量どれも適度ですこれが二郎じゃないとダメな方々には不評なんですかね？私には十分おいしいと思いました都心ならまだしもこういう田舎町です一般客を取り込まないとかなり厳しいですなのであの看板が足を引っ張っていると思われますだって怖いですもの食べきれない量が出てきたらとか店員がグレテていたらとか想像しちゃいますものあとは店名が何の店なのか分かりません「ラーメン」の文字が入っていませんから！田舎のおじさん・おばさんが安心して食べられるような店づくりが高麗川カイワイでの店舗経営にはいいのでしょうそうそうメニューには「初回の方はミニをおススメします」って掲示しておくといいかも！今後人気店になって行列ができるといいですね前回の店の坂戸つけ麺行こうと思っていたら変わってしまいました試行錯誤の最中です
埼玉　日高　いちご大福を求めて…♪♪道を走っていて、女王様いちご大福ののぼりを見て…訪問決定15時頃訪問　先客一組いちご大福　なんと〜前の一組で完売！心を入れ替えみたらし団子　　　　　　130円みそまんじゅう　150円を購入♪駐車場で実食♪みたらし団子ちょと歯ごたえのあるお餅♪みたらしも丁度良い甘辛さ旨い！みそまんじゅう想像はしていたが…やっぱり、群馬の焼きまんじゅう♪ポイ中にこし餡の入ってる奴です違いは、味噌ダレ、みそ強めでしょっぱめなので、こし餡との相性がいい感じですこれ有りかも…焼き立て食べたい♪是非、みなさんチャレンジして下さい♪♪
栗好きさんにはオススメのどら焼きです粒餡とのバランスも良かった―。大きな栗が何個も入ってる‼ザ、昔ながらの雰囲気が又良い感じ…♪他の商品も色々と気になるーᵎᵎ(,,•ω•,,)وご馳走さまでした♪
「栗こま娘」 「さくらひらり」 「栗もなか」とても有名で美味しいという事で埼玉県日高市の親戚からいただきました。まずは栗こま娘を開けてみます。とても美しいパッケージで期待大です。中を開いてみると栗がコロンと入っており、栗そのものの美味しさを味わえます。次に桜ひらりを開けてみます。粒あんのどら焼きで甘すぎずちょうどいいおいしさでした。最中は栗白餡がびっしり入っています。お茶と共にいい時間を過ごせるお菓子でした。
あいかわらず美味しい〜〜！！今年の夏もかき氷いただいてます。果物系も大優勝ですね。都内や人気店に引きを取らない味なのにリーズナブルで待ち時間も0、また来ます。
埼玉県日高市にあります『栗こま娘本舗　亀屋』こちらの、和菓子【狭山抹茶　茶ちゃ丸】をゲット⭐手のひらに乗るサイズ。それでは、オープン♪黄緑の紙の中からビニールに入ったまあるいお菓子登場♪周りの皮は、洋風な饅頭って感じ～ひよこまんじゅうに似てるかもー中からはさらっと口溶けのいい抹茶あんが。結構甘めではありましたが美味しかったでーす!(^^)!
先日近くを通った時凄く行列出来てたから何かと思ったらいちご大福が美味しいと聞いて。言ってみた！雨だったからか行列はなかった。白あんとこしあんのいちご大福GET。美味しかった。250円というのも安くて良き。おはぎも買ったけど写真忘れた(￣▽￣;)美味しかった。
巾着田公園に彼岸花を見に行った帰り、まだ８時半という早い時間からやってる、という理由で来店。小腹が空いてたので何か食べたい！タイミングよく出来立ての温かい味噌まんじゅう？を購入して外のテーブルで頂きました。あんこ入ってる！お味噌もおいしすぎる！偶然に入った和菓子屋さん。おみやげに買ったアレヤコレヤもおいしくてよい出会いでした。千葉からはなかなか行けないからネットで注文して食べたいね、と家族で話しています。でもこれだけのために行っちゃうかも。おいしかったです。ごちそうさまでした。
あいかわらず美味しい〜〜！！今年の夏もかき氷いただいてます。果物系も大優勝ですね。都内や人気店に引きを取らない味なのにリーズナブルで待ち時間も0、また来ます。
んー。エスプーマ？もう少し勉強してほいしなぁ！かき氷？他の店舗のかき氷を研究してほしいなぁ。氷が細かくなくて、ざらざらしています。和菓子屋が本気で作ったかき氷？来年に期待しまーす❣️
色々な和菓子を置いてある地元で頑張っているお店地元客も多数来店していた土地柄を考えるとやや高めな値段設定別のお店で買った狭山茶の琥珀茶、これ旨いです和菓子に合います
やっぱり美味しい栗こま娘
今回は、敬老の日のお祝いで姉夫婦とその息子ちゃん(孫)から敬老の日用のカステラを頂きました！結構大きなカステラで、プレーンと抹茶。プレーンには、「じいちゃんばあちゃん♡大好き」とカステラの表面に白い記事で書いてありました(･∀･)結構なズッシリとしたカステラで、生地もギッシリ詰まっている感じ。黄色と言うより茶色に近いきじですね！蜂蜜がたっぷり使われているのかな？抹茶は、何書いてなく、8等分に切り分けられてました。抹茶もズッシリ感があり、密度が高い。こんなふうに一言添えてあるだけでも嬉しさは違いますね！こんな贈り物は素敵です(o^∀^o)
おじさん子供の頃に父親の実家に行くと・・・狭山なんだけどおばぁちゃんが、うどんと茹でまんじゅうを作ってくれたんだ茹でまんじゅうは、地元の方は、”うでまんじゅう”って発音で上品なお饅頭でなくてうどん生地（中力粉）で粒あんを包んで鍋に沸かしたお湯で茹でるでんがなうどんと共にちゃぶ台に並んでところが当時、小さかったおじさんはそれが苦手だっただよ不二家のケーキとかカステラが好きだったしとっ～ところが年を取るとあの茹でまんじゅうが食べたくて・・・・今では、あっちこっち捜し歩いてるっぽ茨城県の結城には数店あって富士峰菓子舗さん山田菓子店さんを旅したり埼玉県の入間市手打ちうどん工房　めんめんさんで見つけたりなかなか作ってるとこがなくて寂しかっただよそんで自分で作ったり・・・おじさん作それがネット仲間から情報が日高の栗こま娘本舗亀屋さんにあるって情報をもらっただ早速、お店に電話してゆでまんじゅうがあることを確認でも予約しないと食べられないってことで・・・予約1個からでも作ってくれるそうです場所は日高市役所の近くなんだけど丁度、巾着田の彼岸花が満開の時期は道路が渋滞するので時期をずらして訪問でんがな・・・訪問したのが10月1日川越-日高線から日高市役所方向に曲がってここは地粉うどんで有名なごん兵衛さんに向かう道お店は大きくてスグにめっけ入口には”ゆでまんじゅう”なんて張り紙が店に入るとあぁ～なんか見覚えがあるようなかなり前だけど梅の入った梅太郎を買いに来たことが店内をいろいろ見て美味しかったの思い出しました早速、素敵なスタッフ（お嬢さんor女将）さんに予約してある・・・田舎うどんですがなんてご用意できてますよってことで・・ゆでまんじゅうをゲットゆでまんじゅうは120円うどんのような重い生地に田舎風の粒あんがたくさん入ってますこのシンプルでお洒落じゃないのがいいんだよね懐かしくて涙が出ますちなみに名前は茹でだけど蒸かしてありましたその他にも美味しそうなのがあってこの時期限定の巾着田まんじゅう　250円まさしく手作りの彼岸花の季節限定地元産の栗が丸々1個入ってますお店1番人気の店名にもなってる栗こま娘　200円こちらは可愛いパッケージに入って栗まんじゅうの豪華版こちらも地元の栗です久しぶりに茹でまんじゅうを頂いて幸せになったおじさんでしたそそちなみに川越の有名な亀屋さんとは関連はないそうです
自宅から近い亀屋さん。相方の仕事上でのお付き合いもあり、ちょこちょこ寄らせてもらっています。私達の１番のお目当ては…いちご大福！（日高は栗が有名なのですが）年２〜３ヶ月くらいの期間しか作っていないようです。大福というと普通は黒あんをイメージするのですが、このいちご大福は白あんを使っています。あんこは白あん派の私には嬉しい〜♡そして美味しい〜♡大福は見向きもしない相方もこちらのいちご大福は別、１人で３個は食べてしまうほど。皮（お餅）がすぐに固くなってしまうので、買ったらなるべく早めに食べるのが鉄則です。
曼珠沙華、彼岸花(学名 リコリス・ラジアータ)山手線池袋駅から西武池袋線に乗り換え、秩父方面の列車に乗ること僅か一時間程で高麗(こま)駅に到着。15分程のどかな道を歩くと、橋が見えてきます。そこからは清々しい川とせせらぎと曼珠沙華がお出迎え。その道程は埼玉県の幼稚園～低学年の子供の遠足定番のコースであるだけあって、平坦でとても歩きやすい。一面の曼珠沙華が広がる様は、一生に一度は体験すべき空間としかいいようがない風景です。満開の時期も都内の花祭りと違い、歩きやすいです。何せ広大！そしてもうひとつのお楽しみはきれいな巾着田の川原です。レジャーシートの準備は是非。暑さが残る時期は川遊びも楽しめます。※雨の後など水嵩が増す時期は注意です。花より団子…花も団子も両立できるのがこのお祭り期間です。曼珠沙華公園の真ん中くらい、丁度歩いてお腹が減ってくるあたりに出店がずらりとお出迎えしてくれます。所謂、どこでも見かけるテキヤ的なメニュー店舗は一切なく地元密着の出店ばかりなのも高ポイント。こちらの甘味、そば、カレー、高麗名物の旨辛系、お茶、乳製品、地酒等々。栗こま娘本舗亀屋さんは毎年出店しているようです。◎ビックリまんじゅう 150円(税込)揚げたかりんとまんじゅうの皮はカリッカリガリガリ！サクサクザクザク！中はこわれ栗が何粒も入ったホクホクの栗あん。一口サイズで食べやすい。揚げまんじゅうならではの満足感と一口サイズの軽さのバランスが実に良いです。◎焼き団子 100円炙りは軽い、さっぱりしたやさしい焼き団子。もちもちして食べやすい味わい。地域的に所沢系醤油団子に近いと予想しましたが、マイルド。焦げも醤油も淡く、日本人なら万人受けすること間違いなしのお団子です。この他には栗まんじゅうや味噌つけまんじゅうなどもありまして、地域の特色と店ならではの個性がうまいなあ、と思わせる品揃えでした。この日はものすごく暑かったせいか、かき氷は飛ぶように売れていて帰り道に覗くと品切になっていました。食べ歩きにもお土産にも良い出店は観光客としては重宝ですね。
■2019年9月下旬、初訪問日高市で営業されてる飲食店がメインに出店されてますなんちゃってビリヤニを食べて落ちこんでるけど気を取り直して甘い食べ物を頂きましょう♪・巾着田まんじゅう、小倉　…300円・揚げまんじゅう　…値段失念・串団子　…値段失念主要テレビ局での生中継をはじめ色々なところでメディア露出されています特に「巾着田まんじゅう」が人気のようで3種類あった巾着田まんじゅうにはそれぞれ大きな栗が丸ごと入っています特に揚げまんじゅうは表面がカリッとしていてコックリする甘さがなんともいえません筑波山麓にある沼田屋の揚げまんじゅう以来このコックリとする甘さと香りに魅了されてますどれもホッコリ安心する美味しさでしたごちそうさまでした～(*^_^*)
日高の大粒栗入がメチャ美味しい(●'v`艸)『粒あん』『こしあん』選べます。お土産に買いたかったけれど、翌日賞味期限で断念。『巾着田 曼珠沙華祭り2019』へ行ってまいりました。日高市といえば『栗』ということで、栗の入ったお菓子をいただきましょう。【栗こま娘本舗 亀屋】さんです。●巾着田まんじゅう 350円実は『まんじゅう』はあまり好んでいただきません。『手作り』『日高の栗』のワードと、作業工程のお写真が並びます。ポップの威力ですね♪『粒あん』と『こしあん』が選べます。結構、重要だったりしますよね(笑)2人とも『粒あん』選びました(笑)こしあんも嫌いじゃないのですけどね♪♪この日は粒あん気分でした。大きな栗が半分を占め(笑)甘さ控えめな『粒あん』と柔らかなまんじゅう生地と、全部の割合が素晴らしい黄金比で完成されています‼️これは喜んでもらえるはず♪裏面の賞味期限を確認すると残念…翌日まででした…お会いするのは明後日以降のため断念。ごちそうさまでした。極甘党さんには物足りないかもしれませんが、巾着田に来たら『巾着田まんじゅう』お薦めします❤️
期間限定開催された和菓子の食べ放題を利用しました。訪問時のデータ、告知写真はこちらの記事に記載しています。食べ放題日記：「栗こま娘本舗亀屋」　スイーツバイキング【和菓子食べ放題】2018年6月の台の動画★登場していた品・わらび餅・くさ餅・だんご（みたらし）・だんご（醤油）・麩まんじゅう・かき氷（苺、ブルーベリー、練乳）★フリードリンク-------HOT&ICE---------・コーヒー予約は出来ない、とのことだったので開始45分前にお店に着き、食べ放題の利用を告げると、その場で会計をしてもらえ、写真4枚目の利用カードを渡され、開始まで店内で待たせてもらえました。会場は、投稿した外観写真の左側に小さく映っている「亀吉の庭」という建物の外にあるスペースを使うようになっています。11:30の案内開始の時点での利用者は、私の他1名だけでした。ドリンクとかき氷だけがオーダー方式、それ以外が場から取る形式となっていますが、開始の時点では「麩まんじゅう」はまだ茹でている最中だったので、これもしばらくはオーダーして少し冷ましてもらってから手渡される、という方式をとっていました。味に関してですが、「くさ餅」は底の部分にきな粉がまぶしてあり、生地のヨモギの風味が強めでした。「麩まんじゅう」はとても軟らかい生地全体から強めな海苔の味が感じられ、中に餡子が詰められていました。団子は二種類ありましたが、どちらも食感は少し硬めでした。「麩まんじゅう」以外は、わりと普通な印象でしたが、食べ放題として考えれば満足できる内容だったと感じました。今回の滞在は30分ほどでしたが、結局利用者は増えず、途中の品切れもありませんでした。種類数はかなり少ないものの、店売りそのままの和菓子が比較的安価な値段で楽しめることを考えれば、値段に見合う価値が見出せたと感じました。
こんばんは！一昨日の記事にちょこっと登場した鶏のからあげの詳細でつ。県１５号沿いにあるお弁当屋のチェーン店です。何と言ってもココんちの“ウリ”は、バカでっかい「からあげ」小売してるので、必要なだけ買えるのがいいっす。これが、５個も入った、からあげ弁当は、フタがフタの役目を果たせないほどからあげの存在感がすげえ〜ｗｗはいｗ　これが単品で５個入ったパックでつ。どうです？からあげ好きには堪らない、この迫力ｗｗもちろん、もも肉仕様です。大きさは、ゴルフボールより、一回り大きいくらいｗｗジューシーな肉汁なたっぷりと詰まってまっす。【かぶりついたモノで、スイマセン・・・】なまらうまいぜーー↓。いつもありがとうございます。よろしければ、ポチっとお願いします。。
埼玉県日高市にある弁当屋へ、訪問。デカ３弁当を注文。食べ応えのあるサイズ。しかも、3個も…カリッとジューシー。この背徳感がたまらんなぁ。私流の最高の食べ方で…濃い味なので、米と合う。3個でも十分なのだ。​今も昔も、日本亭の唐揚げは最高なのである。
御年配のご夫婦でされている、こじんまりとした、とても雰囲気の良いお店でした。ハンバーグランチをお願いしました。とても、肉肉しくて、ジューシーで美味しく頂きました。デミソースがとても、濃いようで、さっぱり、少しカレーの風味が感じました❗️次回は、チキンのランチを頂きたいと思います♪頑張って欲しいお店です(^^)
御夫婦で営んでいる、落ち着いた雰囲気の洋食屋さんです。駐車場は店の前に５台くらい停められるスペースがあります。店内にミニチュアシュナウザーが放し飼いになっており、とっても可愛いです。大人しくて、ほとんど寝ていますし、触っても「我関せず」といった感じで動じません。犬が苦手な方や、飲食店に動物なんてという方は避けたほうが良いと思います。ハンバーグランチ750円とドリンク100円を注文ボリュームがすごくあります。ハンバーグはオススメです。とてもコスパが良く、こんなに安くて大丈夫？と心配になります。
久しぶりの投稿になります。今日はふたばさんでランチ。これまで何度もお世話になってます。とにかく美味しくてボリュームがあって、さらにお安くて。とてもお気に入りのお店です。こちらでは私たちはいつもミックスピザとエビドリアをいただいています。ピザはとろーりチーズがたっぷりであつあつ。ドリアはクリーミーなソースでエビたっぷり。ボリュームあるのでお腹いっぱいになります。優しいご夫婦がいつもあたたかくお迎えしてくださるとっても居心地のよい素敵なレストランです。おすすめです！
ほんじつも「お昼はどこで食べようかな？」ってあちこち検索していましたがいままでいつも通っていましたが看板も見づらくて気が付かなかった場所に洋食屋さんがありましたここうちでプロパンガスをお願いしている会社の隣ですねで某サイトの口コミ投稿を見たらハンバーグのランチとチキンピザがもの凄くおいしそう！しかもピザの分厚さ！これは確かめに行かなければダメです！ってことでさっそく行ってきました。で一見普通の一戸建てのようなお店の目の前に車を停めて店に入りましたらすぐに「禁煙」の表示がありましたさすがですねしかも緑の多い落ち着いた店内です！頼むものは決まっていますのでやさしいご主人にお願いしたのはランチのハンバーグ780円（ライス・味噌汁・サラダ・飲み物つき）チキンピザ900円です。もちろん手作りですので頼んでからしばし待ちますまず出来上がったのはランチのハンバーグです奥様がお手伝いでホールのお仕事をされていますそうそうきょうは土曜の昼12時でしたが貸切で快適空間でしたよ！ハンバーグですがこれはけっこうなボリュームがありますひき肉は合い挽きかな牛の割合が多めのようです肉じたいの味が生きている逸品ですこれに独特の複雑な味わいのソースがたっぷり！粒の立ったライスによく合います！サラダは新鮮な野菜にチーズ風味のドレッシングですこれもたっぷりで食べ応えがありますがさらに野菜炒めも隣に鎮座していますね。そうそう味噌汁は冬瓜が入っていました久しぶりに食べましたが味噌汁の具にも合いますね。そしてやや遅れてチキンピザの出来上がりです画像では見ていましたが実物のボリュームが凄い！直径の大きさもそうなんですが分厚さがたまりません！この厚さはピザ生地が分厚いんですがパンではなくきちんとピザでありはじっこはパイのような食感ですこれにたっぷりのトマトソース（味が濃厚）と塩気の強めのチーズ玉ねぎマッシュルームそして鶏肉がたっぷりと乗っているんです！これ食べきれるかな？って思っていましたら奥様が「食べきれなかったら持ち帰りもできますよ」っておっしゃっていただけました。しかし食べ始めると止まりませんチーズが旨いトマトの酸味が旨い鶏肉が旨い生地が旨い！！！！！！！！あっという間に完食ですしかも油っこさは微塵もありませんこれまでこんな凄いピザを食べたことがありませんさいきんは生地が薄くてカリカリになったピザが主流となりつつありますがあれは小麦粉を少なくしてコストを安くして儲けているような気がしますこちらのピザはかなりのコストをかけていると見受けましたこちらのお店は看板は質素で通りからは見えなくなっていますしあまり客が来てしまうと困ってしまうかもしれませんがあえて書きますがこちらのピザはオンリーワンの逸品です。ぜひ一度食べに行ってみてはいかがでしょう！ご主人さま奥さま素敵な空間でとてもおいしい食事をさせていただきました笑顔でお店を出ました最後にご主人からいただいたプレゼントは畑に植えさせていただきました大切に育てたいと思いますきょうは本当にありがとうございました。
朝からみっちり４時間練習…途中、お腹のエンプティランプが点灯し食べることしか考えられず『ふたば』さんに伺います。黒革のグルメ手帖を開き、近場のこちらへ初訪問…自宅の一階が店舗、洋食チックな雰囲気なので、さすがに短パンはマズイかなと長ズボンだけ履きます。いざ入店！13時過ぎ、先客なし後客１組どこでもどうぞとの事なので、見渡せるところへグリーンが多い店内は、何だか落ち着くいざ注文！「シンプルなメニュー…。」「うぅーん、エビドリアが気になるが、一番上に記載されているハンバーグも気になる。」「考えるな、感じろ…。」いざ実食！♪ハンバーグステーキ¥800「きた…。」「うそだろ？！」「想像を遥かに越えてきた…。」「当たりだ！」味噌汁から「豆腐とえのき…。」「うまっ！」「運動の後の、塩分摂取がたまらない。」ハンバーグステーキを「デミグラスソースがたっぷりで目視が難しいが…。」「デカイ！」「いったい何グラムなのだろうか。」「ガブリ…。」「あっ…、うんままま！！！」「肉汁系ではないが、何だこの旨味はー。」「大当たりだ！」白飯を「何ということでしょう…。」「大盛にするのを我慢したら、食いしん坊の神様が見ていてくれたのでしょうか。」「立派な大盛り具合です！」サラダもたっぷり、実にバランスがいい…そして、このボリュームとこのクオリティ…超当りだ。活動報告書NO.1844☆ふたば☆住所：日高市高萩1716-2営業時間：1100-2100定休日：火曜駐車場：有
最近改装したようで、10年ぶりに行きました。●料理ハンバーグランチ（780円）を注文。ハンバーグ、サラダ、ごはん、みそ汁、アイスコーヒー。家庭の味という感じでした。とても美味しかったです。ハンバーグはしっかり牛豚のお肉の味がして、程良い柔らかさ、香ばしさもあります。お味噌汁、サラダ、ごはんは普通のお家の味。そこがとてもいいです！同行者の鳥のホワイトソースドリアも、味見させてもらいました。すごく美味しかったです。ホワイトソースが美味しいし、ボリュームもあります。コスパもいいと思います。チェーンファミレスには無い、ほっとする美味しさです。●お店の雰囲気小さめな洋食店。きれいな喫茶店寄りという感じです。テーブル席はたしか、4.4.4.2だったかな？他にカウンター席がいくつかあります。ご夫婦でやってらっしゃるようです。対応も優しげでほんわかしました。お昼時に行きましたが、空いていて、静かで落ち着いた雰囲気。居心地が良かったです。また近くに行ったら食べようと思います。
もともと近所にありましたが利用したことがなく、今回はピザとハンバーグのお持ち帰りをしました。ピザは1枚900円で直径20センチくらい。その上にチーズがたっぷり過ぎるほど乗っていました。もちもちの生地に外側はカリカリ美味しかったです。ハンバーグはお皿を持ち込めば持ち帰り出来るとの事だったので先にお皿を届けました。サラダと目玉焼き、ハンバーグが盛り付けてあり、800円とは思えないボリュームでした。希望があればご飯も一緒に持ち帰り出来るようです。こちらも洋食屋さんらしい美味しいハンバーグでした。電話注文から20分後にはピザもハンバーグもお持ち帰り出来ました。ピザ2枚とハンバーグ皿で1人では手一杯になり、自宅から店まで歩いて行ける距離のため店主が自宅まで一緒に持って運んでくださいました。親切。ご夫婦での接客も気持ちよくまた利用させていただきたいと思います。※ドリンクは頼んでいないため今回は3とします。
巾着田近くの遊蕎さん、久しぶりに伺いました。お蕎麦がなくなってしまう事を恐れて、予約させていただきました。道がとっても混んでいて、いつも1時間くらいのところ、２時間近く掛かって到着しました。彼岸花はちょうど見頃で中も大渋滞でしたが、無事お目当てのお花と川でのアーシングをして、お蕎麦屋さんへ…おつゆを持ってきていただくと、とっても良い香りがして、脳が刺激され、更にお腹が空くのですが、天ぷらを揚げる音やお蕎麦の水を切る音など、楽しみに期待を膨らませて待つ時間も愛おしいです♪野菜天せいろをいただきました。ボリュームもすごいのですが、珍しい野菜も楽しませていただきました。子供ピーマン、ロロンかぼちゃ、オクラの花など、とうもろこしのかき揚げは、粒が大きくしっかりしていてとても甘かったです。ロロンかぼちゃは、ホクホクというよりねっとり柔らかくとても美味しい。蕎麦湯は、美肌にも一役買ってくれるいつも通り、白く濃厚でお腹いっぱいでも、つい2杯飲んでしまいます。わさびの味が引き立ててくれて、美味しいから。ご馳走様でした。また、伺います。
日高市のヤオコーの裏側に立つお蕎麦屋さん。専用駐車場はお店に向かって右手少しの所にありますが、たどり着くのが難しい。平日の開店時間を目指して訪問しましたが、駐車場でタイムロスし、店に着いたのは開店から5分後。すでに先客3組。落ち着いた雰囲気の店内は2つの空間に分かれており、それぞれに4人テーブルが2卓、2人テーブルが1卓。カウンター席はありません。今回注文したのは◇ぶっかけ　@1,300ここから少し時間がかかり、提供まで40分！ぶっかけには、なめこ、揚げ玉、かつお節、大根おろし、ブロッコリースプラウト？が載っており、かけつゆを好みに合わせて加減しながらいただきます。歯応えのしっかりした蕎麦は旨い！つゆもダシが旨く、甘さ控えめで好みの味でした。そして最後に出てきたそば湯は、茹で湯ではなく、そば粉を溶いて作ったもの。そば猪口も用意され、トロトロで風味抜群、ついつい無くなるまで飲んでしまいました。贅沢を言えば、塩が欲しかった！時間はかかりますが、余裕のある時にゆっくり味わいたい美味しい蕎麦です。
巾着田近くの遊蕎さん、久しぶりに伺いました。お蕎麦がなくなってしまう事を恐れて、予約させていただきました。道がとっても混んでいて、いつも1時間くらいのところ、２時間近く掛かって到着しました。彼岸花はちょうど見頃で中も大渋滞でしたが、無事お目当てのお花と川でのアーシングをして、お蕎麦屋さんへ…おつゆを持ってきていただくと、とっても良い香りがして、脳が刺激され、更にお腹が空くのですが、天ぷらを揚げる音やお蕎麦の水を切る音など、楽しみに期待を膨らませて待つ時間も愛おしいです♪野菜天せいろをいただきました。ボリュームもすごいのですが、珍しい野菜も楽しませていただきました。子供ピーマン、ロロンかぼちゃ、オクラの花など、とうもろこしのかき揚げは、粒が大きくしっかりしていてとても甘かったです。ロロンかぼちゃは、ホクホクというよりねっとり柔らかくとても美味しい。蕎麦湯は、美肌にも一役買ってくれるいつも通り、白く濃厚でお腹いっぱいでも、つい2杯飲んでしまいます。わさびの味が引き立ててくれて、美味しいから。ご馳走様でした。また、伺います。
蕎麦は普通。季節メニューの原木椎茸のせいろを頼みました。椎茸は肉厚で美味しい！梅雨もさっぱりめで蕎麦湯と美味しい。ただ、そばと一緒に食べるには椎茸の香りも、蕎麦の香りも少なく感じました。こだわりは感じたけど、注文から出るまでの待ち時間がとても長い！！！
飯能のムーミンバレーパークで遊ぶ予定があり、その前に車で立ち寄り伺いました。古民家風なお蕎麦屋さんで中は広々していて、季節のスイーツなどもありました。注文したのはあったかいかき揚げそばで、麺を少なめにしたので-100円でした。麺は細めでお蕎麦もお出汁もおいしかったです。かき揚げは一つずつ揚げるということで少し時間がかかりますが、干しエビや玉ねぎが入っていて美味しかったです。店内のゆったりした雰囲気が素敵でした。
美味しそうなお蕎麦屋さんを発見したのでこちらへ。野菜天ぷら蕎麦を頂きました。注文してから出てくるまでは時間がかかりますので、時間に余裕がある時の訪問をお勧めします。天ぷらのナスが大きくて嬉しかったですが温かいお蕎麦にしたからか麺が短くきれてしまっていたのが残念でした。久しぶりのお蕎麦でしたが体も温まりゆったりとした時間を過ごせました。
曼珠沙華まつりの帰りに、評価の高かったこちらへお邪魔しました。お昼時で、一度に満席になったせいで席に着いてから1時間程待って、ようやく食事が運ばれて来ました。季節の野菜の天せいろを注文。野菜天ぷらはお塩と天つゆどちらででも頂けます。ここは満足度Max。お蕎麦がこれまた絶品で、極細冷え冷えの極上でした。残念だったのが、待ち時間と調度品が飾られてる棚等の埃。お料理は美味しくて評価が高いだけに、もったいない感じがしました。
巾着田に彼岸花を見に行った帰りに行きました。お店は住宅街の中にあり、見つけ辛かったです。野菜天ぷら蕎麦を注文しました。注文してから40分くらい待ちました。時間に余裕がある時に行くのをおすすめします！お蕎麦は細めでツルツルしててとても美味しいです。天ぷらはサクサクで良かったです。近くまで行ったらまた行きたいです！
ぶっかけ　1,300円アイスコーヒー　500円抹茶プリン　350円セット割　−100円青春18きっぷの残り1回どこ行こうか考えた結果。高麗川駅そしてこちらのお店が気になり行ってきました♪14時入店。先客1組2名のみ。お蕎麦というより、プリンが目当てだったかも^_^蕎麦は安定のぶっかけを選んでしまいましたープリンは想像以上に美味しかったです♪アイスコーヒーと合いますープリンというよりとろけるパンナコッタみたい^_^ご馳走さまでしたー♪
季節の野菜天せいろを頂き、特に天ぷらが非常に美味しかったです。とうもろこしのかき揚げが特に印象深くまた近くに寄った際は行ってみたいです。初訪問の為、店舗の入り口や駐車場に少し困りましたが、もっとしっかり調べてから向かえば良いと反省。
車で行くと一本入るのですが、そこが結構わかりにくい。あと、注文してから出てくるまでかなり待ちました。都心から離れたら立地の割には強気のお値段。でもでも、お味は普通に美味しかったです。お蕎麦屋さんはたまにハズレもあららますが、大体は美味しいです。そんな中でも、十分美味しい方でした。
2024.4.7日曜日のランチで利用しました。場所はわかりにくいです。ヤオコーの裏側にありました。駐車場があり2台停められます。美味しいお蕎麦と季節の野菜の天ぷらをいただきました。黒皮大根や大豆の天ぷらを初めて食べましたがまわりがサクサクで中がしっとりしていておいしかったです。お蕎麦は蕎麦つゆだけでなくお塩でも食べられます。原木しいたけのそばのお汁は椎茸がぷりっぷりでした。最後に出てくる蕎麦湯は蕎麦粉を溶かして栄養満点だそうです。蕎麦粉プリン（抹茶）も食べましたが甘さ控えめで美味しかったです。お腹に余裕があるなら本日の三種そばやお汁粉みたいなそばがきも食べたかったです。ご馳走様でした！
巾着田近くの遊蕎さん、久しぶりに伺いました。お蕎麦がなくなってしまう事を恐れて、予約させていただきました。道がとっても混んでいて、いつも1時間くらいのところ、２時間近く掛かって到着しました。彼岸花はちょうど見頃で中も大渋滞でしたが、無事お目当てのお花と川でのアーシングをして、お蕎麦屋さんへ…おつゆを持ってきていただくと、とっても良い香りがして、脳が刺激され、更にお腹が空くのですが、天ぷらを揚げる音やお蕎麦の水を切る音など、楽しみに期待を膨らませて待つ時間も愛おしいです♪野菜天せいろをいただきました。ボリュームもすごいのですが、珍しい野菜も楽しませていただきました。子供ピーマン、ロロンかぼちゃ、オクラの花など、とうもろこしのかき揚げは、粒が大きくしっかりしていてとても甘かったです。ロロンかぼちゃは、ホクホクというよりねっとり柔らかくとても美味しい。蕎麦湯は、美肌にも一役買ってくれるいつも通り、白く濃厚でお腹いっぱいでも、つい2杯飲んでしまいます。わさびの味が引き立ててくれて、美味しいから。ご馳走様でした。また、伺います。
・予約がおすすめ。タイミングにもよるが10〜15分待てば入れる。・提供までの時間は長め。時間にゆとりを持って入るのがおすすめです。・蕎麦は普通です。蕎麦湯がそば粉を入れてつくっており濃いのが好きな方は嬉しいと思います。・天ぷらは油をもっとよく切った方がいいと思います。重いです。ありがとうございました。
初めて行きました。ヤオコーの裏にありました。「天使のエビ天せいろ」を注文。どんな天使が現れるかと楽しみにしていましたが普通のエビ天でした。新そばは久しぶりでした。店内は雰囲気の良い感じでしたよ。「エビ天せいろ」で良かった感想です。
どうしても昼は蕎麦の気分だったので、現在地から近場で美味しそうなお店を探して訪店。平日12時半くらいで、4人がけの席が1つ空いていて通して頂きました。普通の天せいろでも良かったですが、天ぷらは腹持ちが良くて夕食に響くので軽めのかき揚げ天せいろをチョイス笑注文から体感で15分くらいで提供されました。かき揚げは藻塩と蕎麦つゆで頂くスタイルでしたが、蕎麦つゆに油を浮かべたくなかったのもあって、藻塩だけで頂きました。塩のおかげで玉ねぎの甘みが一層強く味わえて、ボリューム感もあって美味でした☆蕎麦は細めで比較的短めですすりやすくなっています。いわゆる二八？？なんでしょうか。歯ごたえがしっかりあって、でも蕎麦の香りも感じられて、個人的にはめっちゃ好みのタイプです☆蕎麦湯は茹で汁にさらにそば粉を溶いて作っているとの事で、とろみのある仕上がり。とても美味しくいただけます。店員さんも愛想も良く、心地よいお店です。いいお店見つけました☆
巾着田曼珠沙華公園に曼珠沙華を見に行ったあとにお邪魔させていただきました。かき揚げ天せいろは、玉ねぎがざく切りで美味しくあがってました。ぶっかけは、夏にぴったりのさっぱりな一品でした。ご馳走様でした。
そば茶房 遊蕎さんに伺いました〜。駐車場はお店の近くにありました。店内は綺麗で、家族で切り盛りしてるのかなっ？和気藹々で雰囲気が良くひとりで伺いましたが、居心地が良かったです♪○かき揚げ天せいろ（大盛）1,100円+300円そばの風味が感じられる、とても美味しいお蕎麦でした。かき揚げは、対馬の塩でいただきペロッとなくなりました。〆の蕎麦湯は、茹で汁ではなくてそば粉を溶かしてわざわざ作っているそうです。味が濃くて美味しかったです。ご馳走様でした〜^o^
マイレビ様の美味しそうなお蕎麦レビューでビビっときてBMしていたお店です。3種のお蕎麦をお目当てに伺いましたが、季節のおすすめメニューに『黒丸おろしそば』なるものを発見お聞きしてみると、真っ黒のまん丸い辛味大根を皮ごとすりおろし、たっぷりつけていただくものだそう。まさに今、ここでしか味わえません(☆∀☆)おまけに今日から始まったばかりですって♪迷わずこちらにシフトチェンジです✨◆ 黒丸おろしそば　1000円お昼時を少し回った時間帯、先客様は2組でしたが提供までは少々時間がかかりました。先におろしの入ったお猪口と別盛りの追いおろし、鰹節、つゆが配膳され続いて蕎麦が届きました。辛味おろしは見たことのない色ヽ( °°  )ﾉ.ᐟ胡麻みたいな黒の粒々が入っています。汁を加え、恐る恐る味わってみます。パンチのある爽やかな辛みと、それだけではない滋味溢れるおろしです。独特の旨味もあり、細打ちの蕎麦の甘さを引き立てます。鰹節を加えても合うなぁ〜ლ(´ڡ`ლ)あまりの美味しさにペロリと平らげてしまいました。細打ちの蕎麦に合うすっきりしたキレのある汁。蕎麦粉を溶いて作られた特製の蕎麦湯で割っていただき、最後まで余す事なく味わいました。黒丸おろしそばは4月くらいまでの予定ですが2月くらいをピークに味が落ちてくるそうです。お目当ての方はお早めに美味しさを味わってくださいね(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧また近くへ来たら他のお蕎麦もいただいてみたい名店に出逢えました♪̊̈♪̆̈ごちそうさまでした✨✨
休日に伺いました。遅い時間だったこともありすぐ席に案内してもらえました。季節の野菜天せいろ　¥1800-野菜天はそれぞれが大きめにカットされ食べ応え十分でサクサク美味添えてある塩がまぁ美味い！お蕎麦は私好み、コシもあり美味かったー一軒家店とは思えないほど、店内はお洒落で落ち着いていただけました。ごちそうさまでした
埼玉県日高市にありますくろごめさんちのお醤油味のおだんごと、お赤飯をＧＥＴしましたぁ～。パック入りでおうちにお持ち帰りして、ゆっくりいただきました。おしょうゆのおだんごは小ぶりでたべやすい大きさでしたよ。あっさりしていてお醤油がきいていて、むちっとした歯ごたえで～おいしかったです。お赤飯は薄くあずき色したもち米でもっちり～おなかにたまりますね～満足～（＾－＾）♪おなかいっぱいになりました!(^^)!そのほかには、のりまきなども売っていて、気になりましたが今回は見送りということで・・・・次回は、そちらもちょっと買って食べてみたいですね～♪
2011年5月初めての訪問から何度もお店を覗いてるんですが午前中の早い時間に売り切れてしまうそうで数少ない手打ちうどんは、いつも買えませんでしたそれが先日、運よく買うことが出来ましたお店に着いたのが11時丁度最後の1パックが残ってましたわなわな・・・感動に打ち震えておばちゃんに・・・うどんください（ちみっと涙声になってたかも）おじさん・・・・・何年もかかって、会いたかったんだおばちゃん・・・えっ～わたしのことおじさん・・・・・あっ～違うぅ　うどんですおばちゃん・・・なぁ～んだ　うどんなの？いつも朝早く売り切れちゃうからねあたしは売れ残ってるっぽ・・・だって早速、うどんパックを手に取るともぉ～我慢できません3年間も待ったんだもの遠距離恋愛してた恋人に会えた時と同じでんがな思わず　ぎゅぅ～っと抱きしめて・・・じゃなかった写真を撮ったらパックのまま、つゆをかけていただきました箸も付いてる優しさが嬉しいっぽこれって讃岐では、よくあることなのかもでも埼玉では珍しいよねうどんは、普通の味でしたまあ～洋品店で作ってるうどんってことが大切だっぽ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・うどん仲間情報で行ってきました日高市にある　黒米洋品店　さん秩父へ向かう国道299号線沿い高麗神社の近くですこちら洋品店ですがだんごと手打ちうどんの幟が出てます本当にうどんが食べられるのか心配になりましたしかも小心者のおじさんだからね勇気を出して突撃ぃぃ～おぉぉぉ～お店の前に美味しそうな醤油だんごが並んでます1本65円　5本325円　本数が増えても同じ価格です取り合えず醤油だんごを3本いただいてあのぉ～うどんは食べられるんですか？ごめんねぇ～今日は終わっちゃったんですよだんごも、これしかなくなっちゃって・・・・・・・おばぁちゃん談午前中、早くか電話してくださいとのことでした手打ちの茹で麺とスープを販売してるそうで本来は、うどんを店内で食べることは出来ませんがだんご売り場の横にあるテーブルで食べるのはいいですよ・・・だそうですこれは再訪して何とか食べなくてはおば・・おねぃさんに約束してきましたでんがなこちらは駐車場がありません、道路も狭いので気をつけてください
JAいるま野のカインズホームの直売所で購入しましたが、こちらで口コミさせていただきます✨小ぶりでむっちり✨中身がみっしりタイプ！柔らか過ぎなくて弾力があります✨お醤油のお団子は時々めちゃくちゃ塩辛いモノがありますが、お醤油の風味もお味もしっかりですが大丈夫でした✨小さいですがみっしりタイプなのでお腹にずっしりきます！お洋服屋さんでお団子ってビックリです！おうどんもあるんですか？すごい〜〜✨購入時お団子の隣のスペースが空いていたのですがもしかしてそこおうどんスペース？気になります！