木曜日の12:45にネット予約して来店。当日でもネット予約出来るのがお手軽で良い。初回では無いので端的に。平日ということもあり、店内は数名ほどの先客のみ。もちろん、平日ランチ焼肉食べ放題2618円をチョイス。ソフトドリンク飲み放題も付いている。11/28-30限定で生ビール31円、和民カルビ319円のセールもやっているそう。生ビールの値段には聞き返してしまったが、31円で1人1杯までとの事。注文しない人などいるのだろうか。色々頼んだが、居酒屋系列ということもあり、さっぱりおつまみ系が充実している。おつまみキュウリ、枝豆、冷やしトマトなどなど。お肉のオススメはスパイス焼きシリーズ、あぶりカルビ、盛岡風冷麺あたりか。あぶりカルビたれをカルビ専用たれに絡めて、カルビオンザライスと合わせるのは王道にして絶品。店員さんの対応もよく、接客も丁寧だった。全席禁煙。ビル8Fなので窓際の席は眺望も良い。トイレは店の最奥に男女で分かれている。男性の個室は一つ。空調がしっかりしているからか、そこまでモクモクしていなかった。★まとめ★接客対応 良い(キャンペーンの案内、皿回収の早さリピート ありボリューム感 食べ放題土日祝の方がランチは安いよう。本日はキャンペーンの生ビール31円が破格すぎて、評価が普段とは異なる点はご了承いただきたい。お肉もタン塩からカルビハラミ焼き鳥系おつまみ系と種類が豊富。ポイントを使える点やネット予約できる点も、お手軽さの面では魅力的。駅チカなのも○友人にオススメできるお店です。
土曜日のランチタイムに予約して行きましたが、お店は空いていました。ランチの定食と、お肉等を追加で注文しました。値段相応で充分美味しくいただきました。食後に菊芋茶をいただき、胃の中少しスッキリさせることができました。
この前の土曜日、かみさんと最近ハマっているトレッキングです。今回は越生駅を9時過ぎにスタート大高取山、桂木観音を歩いてきて12時頃に越生駅に到着。越生周辺はロードバイクで何度も行ってますが、駅前にはお店が少なくて食べたこと無かった。とりあえず東武線で朝霞台駅まで戻り昼飯にしました。朝霞台も縁が無く知らなかったので電車の中で調べてこのお店に。到着したのは13時過ぎで入ってみるとほぼ満席。メニューを眺めて決めたのはワタミカルビランチ肉1.5倍盛税込1518円とハラミランチ1.5倍盛税込1518円。お肉を食べるならばやっぱ1.5倍盛でしょう。これをかみさんとシェアしました。約10分で配膳。お肉の1.5倍盛は予想以上の量があります。カルビ、ハラミ共に程よい厚さで一口サイズにカットされておりまあまあなお肉。ちょうど良い味加減のタレがご飯を進めてくれます。ここではご飯のお代わり無料なので思わず大サイズを追加。お肉とご飯でお腹いっぱいになりましたよ。和民の焼肉は初めてですがまぁ、コスパ良くお腹いっぱいになれましたから、これはこれでありですね。
ワタミグループで唯一私がリピートする焼肉の和民。昼定食がおすすめです。定食＋200円でライスが石焼ビビンバか冷麺に変更出来ます。肉の品質も味もボリュームも定食でちょうどよいです。座席も余裕があって落ち着いて焼肉が楽しめます。焼
東武東上線、JR武蔵野線の乗り換えである「朝霞台駅」ロータリー内（徒歩1分）にある焼肉チェーン焼肉の和民です。ビル内の最上階にあります。トッキュウレーンが目印です。焼肉の質的には一般的で特筆することはありません。駅前であることが最大のメリットです。
土曜日のランチタイムに予約して行きましたが、お店は空いていました。ランチの定食と、お肉等を追加で注文しました。値段相応で充分美味しくいただきました。食後に菊芋茶をいただき、胃の中少しスッキリさせることができました。
食べ放題のスペシャルコースを利用しました。他の方も言ってるとは思いますが、特急レーンでお肉やサイドメニュー、ドリンクが運ばれて来るので、誰かにお肉を取られる心配も、人と喋らないと注文出来ないなんてストレスも無い！お肉も柔らかく、ギシギシしたお肉が苦手な私の連れも「柔らかくて美味しい！」と絶賛！お皿を下げる頻度も高すぎず低すぎずの丁度いい塩梅でストレスフリーな食事が楽しめました！(​ *´꒳`*​)1つ気になることと言えば、特急レーンでお肉、サイドメニュー、ドリンク全て運んでくれるので料理を乗せてるお盆部分が濡れたままなので、注文の品を取る時に濡れてしまうのが気になる人は気になるのかな〜といった印象(´･ω･`)それ以外は、一人焼肉から家族の食事会まで担えるような画期的なシステムが導入されてる良いお店。
またまた行ってしまいました！中央アルプススカイラインジャパンのトレイル90kmを完走したご褒美です！こんなに厳しい山だとは思ってなかったですが、かなり経験値が上がりました！今さら上がっても、、という感じですが。和民ではカルビ、ロース、ハラミ、チゲスープを注文しました！飲み方が90分、500円！最高の時間を過ごせました！ごちそうさまでした！
またまた行ってしまいました！中央アルプススカイラインジャパンのトレイル90kmを完走したご褒美です！こんなに厳しい山だとは思ってなかったですが、かなり経験値が上がりました！今さら上がっても、、という感じですが。和民ではカルビ、ロース、ハラミ、チゲスープを注文しました！飲み方が90分、500円！最高の時間を過ごせました！ごちそうさまでした！
〈2,600円なら結構いい焼肉ランチ食べられた〉【訪問動機】平日休みのランチ。最近、焼肉ブームが到来。食べログで貯まったポイントが期限を迎えそうだったので、使える焼肉屋さんを食べログったところ、近場のチェーン店がhit。【入店した感想】駅前ビルの8F。12時前入店。だだっ広い店内に先客1名で、ほぼ貸し切り状態。複数人が座れる通常のテーブル席と、1人用のカウンターがある。注文はタッチパネル方式。最近の寿司屋のようにレーンから料理が届く。料理を受け取ったら、点滅している赤ボタンを押す。ランチもあるが、たまには食べ放題を。【注文したメニュー】●食べホランチ　2,618円　味3.6   コスパ3.1ドリンクバー付き。肉の他、ちょっとした前菜、ご飯類、デザートあり。・チョレギサラダ　味3.7気休めのベジファースト。具材は、レタス、白菜、きゅうり、大根、韓国のり。サッパリ和風に韓国のりが加わり、塩っぱ美味。1人前にしたら、かなり量多い。サラダで腹いっぱいにさせる気か(笑)・だし巻玉子　味3.5柔らか。人工的なクリームっぽい明太に違和感。・旨タン（豚）　味3.5超薄切りの割に歯応えあり。旨みはそこそこ。・鶏ハラミ　味3.6鶏ももだと思う。柔らかジューシー。・せせり　味3.4鶏ハラミよりホルモンに近い固さ。・豚カルビ　味3.8本日のMVP。豚の旨み十分。脂身多い。・わいわいカルビ　味3.6薄いのに歯応えがある。豚カルビの方が美味。・炙りカルビ　味3.7サイコロ状。小さいながらも旨みが凝縮。・ジューシーハラミ （豚）　味3.5普通の薄切り豚肉。ここで食べなくても。・トントロ　味3.5他店より固めの脂身。豚カルビの方がオススメ。・スパイス豚カルビ　味3.4豚カルビが美味しかったので、注文。コショウがかかったもの。たまたまか、最初のより旨みが少ない。・ウインナー　味3.7ジューシー。皮が焦げやすいので、端で焼くのが良い。・たまごスープ　味3.5玉子ふんわり。薄塩味。・チャン玉ライス　味3.4チャン（ジャ）と玉（子）が乗ったご飯。甘いチャンジャなので、お腹がいっぱいになってくる。大きさが選べないので、小中大から選べれば。・そうめん風冷やしらぁめん　味3.6具は、ネギと韓国のり。サッパリ系の出汁に韓国のりの旨みがプラス。普通のラーメンの1/3くらいの量。・シューアイスバニラ　味3.5シュークリームの皮の中にバニラアイス。デザートはシューアイス4種類のみ。【全体の感想】食べ終わってみると、肉の種類は多くない印象。豚カルビは良かったが、他はリピートしたいというものはなく。1,600ポイント使い、1,000円しか払わなかったので納得できるが、2,600円まるまる払うのには抵抗がある。1,980円以内だとコスパ良さそう。もう年だし、焼肉は食べ放題じゃなくてもいいか。
焼肉夜ランチでお得に！白米もおかわり無料なのが嬉しい！ハラミもレバーが美味しかった！塩ダレは胡椒が効きすぎてて味が濃いからタレのほうがいい。むしろタレなしがいい。イカが美味しかった。デザートのヨーグルトアイスが美味しかった。コンセントがあるのは嬉しい！
またまた行ってしまいました！中央アルプススカイラインジャパンのトレイル90kmを完走したご褒美です！こんなに厳しい山だとは思ってなかったですが、かなり経験値が上がりました！今さら上がっても、、という感じですが。和民ではカルビ、ロース、ハラミ、チゲスープを注文しました！飲み方が90分、500円！最高の時間を過ごせました！ごちそうさまでした！
日曜日1300訪問・食べホランチ¥2618・生中、レモンサワー、焼酎ロック息子と昼飲みいつもの焼肉食べホに行ってみた食べれないのに何故か食べホはワクワクしてしまうタン、カルビ、ホルモンなどを満喫生中、焼酎も欠かせない美味しかったまた来ようごちそうさま
タブレットで注文すると高速レーンで回転寿司みたいな感じでお肉が届きます。ランチの食べ放題にしました。皿も回転寿司サイズなのでひとりでもたくさんの種類を食べられます♪カウンター席もあるのでひとり焼肉余裕です。おいしかったです。デザートは寂しいので、いっそ無くてもいいかな？って思いました。
【店舗情報】朝霞台駅から徒歩1分ワタミグループの焼肉屋です2500円〜3000円で食べ放題が楽しめるお店で学生やファミリー層が多い印象ランチの食べ放題を利用しました。お肉は回転寿司のレーンと同じ方式で提供され、提供スピードは結構早かったです。1皿に3〜5切れほどなので色々注文できるのが良かったです。一通りお肉を注文したのですが中でも『炙りカルビ』『わいわいカルビ』『シマチョウ』辺りが良かったです。大トロホルモンはキクアブラかなぁと思ったのですが見た目はそれっぽいですが牛脂のような質で甘みもなくただ脂っこかったです。質は安い食べ放題の焼肉という感じではありますが、安価で食べ放題をしたい方にはおすすめです。
ワタミグループで唯一私がリピートする焼肉の和民。昼定食がおすすめです。定食＋200円でライスが石焼ビビンバか冷麺に変更出来ます。肉の品質も味もボリュームも定食でちょうどよいです。座席も余裕があって落ち着いて焼肉が楽しめます。焼
旅行の帰りに少し遅めのランチを朝霞台の駅近で探していたら、焼肉の和民を見つけました。以前何かで見て、行ってみたいな、と思いつつ、そのままにしていたのを思い出して、寄ってみることにしました。ランチはお手頃なお値段のセットがあります。1188円のハラミとカルビのセットを頼んで、夫と2人で焼きながら食べました。お肉が思ってた以上に美味しくて、お腹いっぱいになりました。オーダーがタブレットで、レーンで運ばれてきます。窓からの景色が良くて、店内も広くて、いい感じです。また、利用してみたいです。
■注文したメニューザ和民ランチ 1.5倍盛り　1,958円生ビール　473円合計　2,431円2回目のの焼肉和民で1人焼肉。牛タン・ワタミカルビ・ハラミの盛り合わせ「ザ和民ランチ 1.5倍盛り」を注文。注文はタブレットから、料理の提供は「トッキュレーン」からと、一人でも気軽に焼き肉を食べられるところが素晴らしいです！実際に、お一人様焼き肉を楽しんでいるお客さんも多かったです。さてさて、まずはビールで乾杯♪冷えたビールをゴクゴクッ、ぷっはぁ～！！うんめぇ～～(*´ڡ`●)ビールを嗜んでいると、トッキュウレーンから焼肉定食が届きました。1.5倍盛りだけあって、かなりのボリューム！よしっ！どんどん焼いていくぞぉ～！自分専用の焼台に、好きなように肉を乗せていく。いいじゃないか♪焼いている時間もワクワクする(^^)まずは牛タンをレモンに付けて、いただきます！おっ！これはウマい♪薄切りですが、牛タンの旨味と絶妙な塩加減が味わえて、かなり食べごたえのある牛たんです♪これはごはんが進んじゃうなぁ～(*´ڡ`●)続いてハラミをパクリ！うっ…う～ん…ちょっとパサついて、正直あまり美味しくない(*_*)タレは美味しいんだけどなぁ。ちょっと残念な肉質でした。そして本命のワタミカルビをバクっ！と一口。うん！これは文句なしにウマい(*´ڡ`●)脂がジュワッと口に広がって、柔らかくてジューシーなカルビ。ごはんとの相性は、言わずもがな最高です♪最後はごはんの上に、カルビ、ナムル、キムチを豪快に乗せ、タレをちょろりと回しかけて、ビビンパ風にしていただきました。焼肉ランチ、とっても充実して、楽しく・美味しくいただきました＼(^o^)／ごちそうさまでした。
ワタミグループで唯一私がリピートする焼肉の和民。昼定食がおすすめです。定食＋200円でライスが石焼ビビンバか冷麺に変更出来ます。肉の品質も味もボリュームも定食でちょうどよいです。座席も余裕があって落ち着いて焼肉が楽しめます。焼
久々の訪問！「焼肉の和民 朝霞台駅前店」へ。若くないので食べ放題はやめてライト飲み放題で。盛り合わせもお肉を堪能、サラダやテグタンクッパも美味しく、リーズナブル！学生や家族連れにはうってつけのお店ですね！
コスパの良い焼肉店さんです。タブレットで頼んで、回転寿司のようなベルトコンベアで来るので気が楽ですね。飲みまくって5人で2万かからないのでコスパ良いですね〜色々なメニューもあって飽きないし良い飲み屋を見つけました。
祝前日の木曜日にネットで予約して来店。店員さんに予約の旨伝えるとスムーズに席へ案内された。席はどこもボックス席のようで、しかもカーテンが降りるためガヤガヤ感は少ない、良き。席までの案内も丁寧に対応してもらった。4000円でコース飲み放題。さてコースで予約したが、着席して少し待つと店員さんが来て、最初の飲み物はどうしますか？と。待たされた感もなくスマートな対応が○もちろん初めは生ビールで。ドリンクは速やかに届いた。まずはじめにサラダが到着。空きっ腹に丁度いいボリューム、ゆで卵とブロッコリーがアクセントのシーザードレッシング。続いてお通しのナスの揚げ浸しともやしナムルみたいなやつ。ナムルは味付きだがナスはほぼ味なしなので醤油などでいただくことを進める。立て続けに鶏肉と手羽先が到着。この時点では量少なくね？と思ったが、そんなことはなかった。鶏肉は肉がプリっとしている。ねぎ塩ダレがとても美味。レモンをかけて少しサッパリに。手羽先は塩がきちんと効いていてビールが進む進む。肉もしっとりしていてパサパサ感は全くなし。続いてお刺身盛り合わせ2人前、しっかり全てのネタが2キレである。サーモン、ハマチ、白身が2種類。いずれも冷えていて身がしまっており美味。これは麦焼酎ソーダ割りで頂く。続いて目玉のガーリックステーキ、1口サイズにカットされていて食べやすく、かかっているタレがとても美味。敷いてあるポテトにつけても美味しい。これはハイボールが進む。お肉も固すぎずレア過ぎずちょうど良い。最後は大目玉、うなぎ巻き。きゅうり巻きの上にドサッとウナギがケチらずに乗っている。身もしっかりしていて満足。店員さんの対応もよく、ドリンクはピーク帯は少し遅れることあったが比較的早く運ばれてくる。店内は宴会席とボックス席が分けられていてどんちゃん騒ぎが気になるようなこともなかった。トイレは綺麗だった。★まとめ★接客対応 良い(店長さん？が優しい感じの方リピート ありシチュエーション 友人、上司先輩、カップルでもフードもドリンクもクオリティ○お刺身が新鮮だったのが好印象。飲み放題は焼酎ウィスキーチューハイなど種類が豊富。カーテンで仕切られた半個室席が○クオリティを考えるとコスパは良いのではなかろうか
久しぶりのツレと飲ることになり飛び込みで利用…。飲み放題2h1980円で飲るしかないっしょ！？お通し440円って…かなりやりよると思うのはワシだけだろうか！？いただきます結局、調子に乗ってガブ飲み…。だって、『ハイボール』も『一刻者ハイボール』濃い目のダブルにしてくれるのはgood！d(^_^o)ｲｲﾈなんでんかんでん…アテをかなり注文して…結果お一人様4500円up(｡-_-｡)ご馳走様でした
三代目網元【さかなや道場】朝霞台店【大漁】選べるメイン料理や本鮪入り刺身三種盛合せ・九州産アジフライ等全8品+飲み放題付5000円2025年　28食　[かつ丼：6　とんかつ：14　アジフライ：８]
職場の歓迎会で利用しました。ひとり4500円飲み放題付きコースにしましたが、飲み放題のメニューの多さにびっくり！お刺身がおいしかったので今度は個人的にまったり飲みに行きたいなー！おいしかった！ごちそうさまでした！
3月の金曜日といえば送別会や仕事の打ち上げ！駅前の箱デカ店舗なのでとても賑わってます。コースの内容は↓◇かまぼこ明太◇小海老と豆冨のサラダ◇お刺身3種盛合せ◇鶏ももの西京焼きと玉子焼き◇マグロメンチといかフリッターの盛合せ◇はかた地どりつくねと若鶏のちゃんこ鍋◇選べるお鍋の〆・〆のうどん・〆の雑炊◇チョコロールケーキ飲み放題は種類が豊富ですが混雑時は流石に少し待つのでボトルおすすめです。
特に特筆すべきことはなし。焼鳥は冷めた状態で出てくるし私以外に1人も客がいなかった理由がよくわかる、だし巻き卵は美味しかったがここで色々食べようという気にはあまりならない、もしかしたらお刺身を推しているのでそちらがよかったのかな？
三代目網元【さかなや道場】朝霞台店【大漁】選べるメイン料理や本鮪入り刺身三種盛合せ・九州産アジフライ等全8品+飲み放題付5000円2025年　28食　[かつ丼：6　とんかつ：14　アジフライ：８]
クーポンが8月で切れるから行ってきたよ…。旦那が大好きな飲み放題つけて笑飲み放題は瓶ビールもあればアイスコーヒーまであったよ!!それもお水はペットボトルでした。最高。案の定、お料理も写真以外に頼んでたのに撮るの忘れちゃうあるあるで撮れてない笑平日だとお客さんもわちゃわちゃしてなくゆっくり飲めたよ！たまたま行った日が空いてたのか分からないけど…笑久々に二人で酔っ払ったなぁ~♪笑
北朝霞のロータリーにあるお店。ここら辺にはさくら水産や目利きの銀次と似たようなお店がありますが今回はさかなや道場にしました。刺身は豪華で美味しかった！安いのかと思ってたら価格はそこそこでした。ごちそうさまでした！
人数14人の懇親会として、コースを利用させていただきました。事前から色々な要望を聞いていただき、とても有り難かったです。最初のドリンクが遅かったこと、ボリュームが思ったより多くなかったこと、デザートが少なかったことは残念でした。しかしお刺身は美味しくドリンクオーダーも簡単で、とても楽しく過ごすことができました。店長さんに感謝です。
駅前のビルの地下にあります。注文は、自分のスマホから、頼みたいメニューと数量を選択する方法でした。最初は慣れませんが、いくつか頼んでいくうちに、コツがわかりました。奥にお座敷、手前は仕切られたテーブル席のようです。飲み放題もあるので、宴会に良いと思います。
東武東上線朝霞台駅、JR武蔵野線北朝霞駅からでも近い立地条件バッチリ。地下にあるがビルにでかい看板が掲げられているので目立ちます。地下を降りる前にタバコ吸う人は一階のコンビニ前に共同喫煙スペースがあるので、吸ってから行くのも良し。地下に降りると海鮮居酒屋の雰囲気を出しまくってます。個室は大中小と数ありました。注文方法は、最近流行りのQRコードを自分のスマホから読み込んで、そこからやるタイプ。そんなシステムを入れてるのにスマホの電波が悪い…なので店内に書いてあるWIFi設定もやらないと注文に進めない。めんどくさっ！加えて、やっとの思いで注文したドリンクが出てくるまでがめちゃくちゃ遅い！そのためおじさん世代の我々は、注文が上手く通ってないのかな？と思い、また注文してしまい沢山きたりして、悪循環が起こる。飲み放題はジョッキ交換制と言われたわりには、めちゃくちゃな状態になっちゃう。とにかくホールバイトが素人すぎて出してくるアルコール、刺身の盛り合わせの説明が全く出来ない。「私は委託なので全く分かりません。ごゆっくり。」と言われる始末。「ごゆっくり」だけはきちんと教育されているようだ。料理は海鮮系のみならず、鶏の唐揚げとかもあり充実してました。良い店なんだけどな〜、ちょっと残念なお店でした。
こちらは緊急事態宣言下、営業をお休みしていた。それが解除されて３日間だけだけど復活祭をやっている。生ビール・ハイボール・レモンサワーが１杯１００円。これは何回注文してもいい。普段は３９９円だからかなりお値引き。さかなや道場というだけあって魚に力を入れている。お寿司もメニューにあるから職人がいるんだろう。今回はまぐろタワー盛り　　　４９９円カレイ煮付け　　　　　５９９円などをツマミにビールをグイグイと。さて、まぐろタワー。見た目はいいです。赤身を盛り込んだ頂上に１切れだけ中トロが乗っています。身も厚く切ってあり食べ応えあり。カレイは大きい。でも作りおきみたい。注文が入ってからレンチン。身が硬く煮締まっています。ここはお通しや席料が無いところがいいんだけど、９割り方の値段が◯９９円なんだよな。当方はポッキリした値段が好みなんだよね。でも接客もいいしフリーWi-Fiもあるし、総じて満足でした。
チェーン店　海鮮居酒屋予定が終わった帰りに探索してたら、箱の大きそうなこちらへお店へ辿り着きました！海鮮が売りな様ですが、焼鳥とかもありました！ほっけは、北海道の居酒屋と同じ大きさで質も近い感じでした！中々海鮮物の鮮度も良く、悪くない感じですね、料金はまあまあ安めです！
予約っぽいお客様も多く賑わってました。8名で飲み食いしましたが、予定より少し高く感じました。ドリンクのオーダーが同じもの４つ頼んで二個しか届かない、他のテーブルのものが何度もきたりと残念なところが多かった。つまみ物はよかったですが、刺身が時間を感じました。
そしてひとりドタキャンだったけど6名以上の予約で幹事さんサービスクーポンのおかげでコトなきを得ましたさかなや道場というだけあってお刺身も美味しかったし目一杯飲んで久々の仲間といい時間が過ごせましたごちそうさまでした
二度目の来訪。前回来た時LINE登録しました。さて、LINE会員限定飲み放題90分があるとのことで申し込みします。QRオーダーシステムです。オーダーしようとするとエラーがでます。店員さんを呼んで事情を確認。再度読み取り直ししてほしいといわれます。でもやっぱりエラー。とりあえず直すまで呼び鈴で注文してくださいとのこと。牛刺しやここはウズラの卵などはお気に入りでうまいです。
4,000円のコースを頂きました。肉・魚とバランスよく、ボリュームもありとても美味しく頂きました。飲み放題付き4,000円でこの内容はかなり満足度が高いと思います。一緒に行った友達もみんな気に入ったようで「次回もここにしたい！」と言っていました。お店の中は明るく清潔感がありファミレスのようです。また伺います。ご馳走様でした！
おしかったっす
三代目網元【さかなや道場】朝霞台店【大漁】選べるメイン料理や本鮪入り刺身三種盛合せ・九州産アジフライ等全8品+飲み放題付5000円2025年　28食　[かつ丼：6　とんかつ：14　アジフライ：８]
厚みのある黒い雲が午後からの天候急変を思わせる木曜日、社用のため朝霞市内を訪ね歩いています。この日の昼食はJR北朝霞駅前にあるこちらにて。東武東上線（朝霞台駅～朝霞駅間）の車窓から見える大きな宣伝看板がいつも気になっており、所在地を調べて訪問を狙っていたお店です。■『薄切りカルビランチ』-1,580円-・薄切りカルビ・小鉢4種・サラダ（「チョレギドレッシング」を選択）・スープ・ごはん（「中」を選択）極めて薄くカットされたカルビはロースターでサッと炙る程度で十分。すぐに焼き色が入って美味しく頂け、ソフトな食感も持ち合わせています。驚いたのは満ちた肉の旨みが肉汁と共に口中に大きく広がること。ダイナミックな歯応えは期待すべくもありませんが、伝わる美味しさは通常カットの肉に決して劣っていませんでした。小鉢やサラダ、スープも及第点を与えられる味わいで概ね満足したのですが、唯一ボリュームについては「ごはんを大サイズにしておけば」という後悔も。料理以外では高級感漂う店内の設え、店員さんの細やかな気配りなどからも心地良さを得られ、ディナータイムの料理にも期待が広がりました。またお伺いします。美味しい焼肉ランチ、ごちそうさまでした。
◾︎ ◾︎ ◾︎  name  ◾︎ ◾︎ ■焼肉うしがすみ◾︎ ◾︎ ◾︎  order  ◾︎ ◾︎ ◾︎・豪州和牛 厚切り 特選タン・豪州和牛 上タン・豪州和牛 極上炙りタン 握り・豪州和牛 特選厚切りハラミ・シャトーブリアン・極上ロース・特選和牛カルビ・レバー・名人和牛オレイン酸55％ 炙りユッケ・和牛ローストビーフのっけご飯・山崎12年◾︎ ◾︎ ◾︎  evaluation  ◾︎ ◾︎ ◾︎  各5点・ 味  5・見た目 5・接客 4.5・総評 5今回は機会があり高級焼肉店 うしがすみ さんに訪れました。お金のことは気にせずふんだんにいいものを頼んで食べました。勿論味は多少は分かりますがそんなに舌が肥えてる訳でもないので全部美味しかったです苦笑しかしながらまだ食べたことがない人やこれから行く人の参考になればと思い素人ながら評価してます！個人的に1番良かったのは厚切りタンです。タンの脂なさで厚切りなので肉の味を存分に楽しめます。何より肉がプリプリで今までの厚切りタンの中で1番です。上タンは厚切りタンを薄くしたような感じで歯切れがよく食べやすかったです。また、炙りユッケやローストビーフのっけご飯がかなり同行者の中では人気でした。私は山崎12年を堪能しながら焼肉を食べてましたが、ロースやハラミは高い物＝感動の味ってな訳でもなさそうで、上品な脂身といった解釈が正しいかと思いました。シャトーブリアンも同様でとても美味しいお肉であることに間違いはないんですが個人的には肉の上品な脂を味わう中で脂のほぼないタンが一際輝いて感じてしまいました！結論として、全部美味しいけど、ハラミやロース、シャトーブリアンは思ったよりも脂感があった。個人的には圧倒的にたんが美味しかった！
週末のランチタイムに初めて伺いました！席はほとんど半個室のようになっていて、とてもゆっくり焼肉を楽しむことができました。せっかくなので贅沢3種盛りのランチをオーダー。特にハラミが絶品で、キムチなどの付け合わせもとても美味しかったです！岩塩や粗挽き胡椒を挽く電動ミルにも感動( ˊᵕˋ* )また行きたいお店でした♪
誕生日に家族で伺いました。北朝霞にこのようなお店があるとは‼️と家族皆んな驚いていました✨個人的にはユッケが美味しかったです^_^また、3周年記念の盛り合わせのランチを食べましたが、中でも牛タンが美味しかったので、次は牛タンランチを頼もうと思いました
今年リニューアルされた店はブラウンで統一されていて高級感があり静かにピアノの演奏がながれています　３周年の期間限定ランチをいただきましたたくさんの種類を味見できます　サラダとナムル、キムチが付いているので野菜もたくさん食べられます　デザートと飲み物を食べる頃にはお腹いっぱいごちそうさまでした
北朝霞駅近くの地下にあります。2回目の訪問。店内は落ち着いており、プライベート空間もしっかり。スタッフの方もたくさんいらっしゃり、みなさん、素晴らしい対応です。今回はシャトーブリアンを注文しませんでしたが、美味しいお肉をたくさんいただきました。キムチもチヂミも美味しいです。締めはデザートにコーヒー。コスパはかなり良いと思います。ネットが繋がりにくいのですが、無料Wi-Fiが完備されているのが良いと思います。ご馳走様でした。また伺います。
本日はうしがすみさんにお邪魔しました！！サムギョプサル&ビビンバランチ　1280円アプリの今月のランチはサムギョプサル&ビビンバランチなので早速訪問しました！まずは生ビールで、乾いた喉を潤します。そして、サムギョプサルを頂くと、お味噌が美味しく豚肉を巻いて頂くととても良く合いました！いつも美味しいうしがすみさんに感動します。毎月楽しみにしています！！大変美味しく頂きましたご馳走様でした！！
手軽に美味しい焼肉が食べたい時にいつも利用させていただきます。今回はコースをいただきました。お酒を飲んだため値段が上がってしまいましたが、コース自体はコスパが良いと思います。タンのネギ巻き?が美味しかったです。
土曜日のランチに訪問。土曜日でもお得なランチメニューの提供があるのが嬉しいです。お店指定の駐車場がありますが、満車になっていましたのでそこは注意です。メニューも沢山ありましたが、今回はネギ塩牛タン定食にしました。牛タンにはやはりネギ塩が合います。あっという間に食べ終わっちゃいました。ここの焼き肉屋さんはお米も美味しいです。ご飯の量も選べます。冷麺も気になり締めに食べましたが、具材もシンプルでサッパリで美味しかったです。青唐辛子をお好みで入れて食べるスタイルです。夜のメニューも気になります。ご馳走様でした。
今回、ランチタイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、和牛カルビランチ(150g)を注文しました。注文内容和牛カルビランチ(150g)　2,350円※和牛カルビ(150g)、ごはん、サラダ、スープ、小鉢、ソフトドリンクのセット和牛カルビは、脂がしっかりと乗った和牛のカルビです。柔らかく、美味しくいただきました。サラダのドレッシングは、にんじんドレッシングとチョレギドレッシングから選べますが、今回、にんじんドレッシングで注文しました。塩味も程よく美味しい味わいでした。店内、清潔感のある雰囲気のお店です。スタッフさんの接客対応もとても丁寧な印象でした。北朝霞駅近くにある焼肉屋さんです。
2回目の訪問ですとにかく何を食べても美味しいお店ですちょっと高級で値段も高めですドリンクはビール2杯、まるごとレモンサワーと中おかわりでレモンサワーを注文して、総額2万円超えてしまいましたキムチ3種盛りで、黒いのはのりでめちゃくちゃ美味しいです美味しかったですご馳走様でした
本日はうしがすみさんにお邪魔しました！！サムギョプサル&ビビンバランチ　1280円アプリの今月のランチはサムギョプサル&ビビンバランチなので早速訪問しました！まずは生ビールで、乾いた喉を潤します。そして、サムギョプサルを頂くと、お味噌が美味しく豚肉を巻いて頂くととても良く合いました！いつも美味しいうしがすみさんに感動します。毎月楽しみにしています！！大変美味しく頂きましたご馳走様でした！！
Ｖポイントが貯まったので食べログから予約が取れるこちらのお店のランチに伺いました。土曜日12時です。店内は高級感漂っています。仕切りもちゃんとしてるのでゆっくり食事することができました。提供も早く店員さんの対応も丁寧でした。もちろん食事も美味しかったです。また伺います。ご馳走様でした。
土曜日の11時半頃に伺いました。前回の訪問から数カ月経ちましたが、店内は変わらず清潔でしっかりと管理されていました。今回は和牛ロースランチ定食を注文。綺麗にサシの入ったお肉はしっかり焼くとカルビよりも肉らしさを味わえますが、軽くサッと炙るとしっとりした柔らかさでとても美味しかったです。高騰中のお米も炊き方がばっちり。半個室なので1人焼肉を落ち着いて楽しめます。美味しいランチをありがとうございます。また伺います。ご馳走様でした。
お友達と焼肉うしがすみに行ってきたけろ。今回は、人気三種盛ランチを注文したよ。タンの味が濃くて、食感もしっかりしていてとても美味しかったよ。カルビ・ロースも脂がしっかり乗っていて美味しかったよ。サラダもドレッシングを選べたり、付け合わせも種類が豊富でとても良かったよ。【注文した品】人気三種盛ランチ
JR北朝霞駅前にある上質な銘柄和牛の焼肉店『焼肉うしがすみ』に訪問しました。こちらのお店では、各地から厳選したA4上からA5ランクの牛肉で、その時一番いい状態のものを厳選して提供してくださるそうで、こだわりの焼肉を楽しむことができます。【注文したもの】和牛カルビランチ 150g 2,350円ランチはごはん、サラダ、スープ、小鉢、ソフトドリンクがセットになっていて、ごはんの量は大(280g)・中(180g)・小(130g)から選べ、サラダのドレッシングは自家製のにんじん・チョレギから選べます。本日はランチで和牛カルビランチ、ごはんは中の100g、サラダドレッシングはチョレギドレッシング、アイスコーヒーを注文しました。お肉は見た目が美しくランチとは思えないほどのクオリティで、肉厚の和牛カルビは程良くサシが入っていて焼くたびに脂がじゅわっと滲み出し、ひとくち食べると香ばしさと濃厚な旨みが口いっぱいに広がります。サラダにカクテキやナムルなど4種類の小鉢、スープがついているので、コスパ良く食べ応え抜群で最高のお店でした。今度は他の部位のランチメニューも食べに来たいと思いました。ごちそうさまでしたー！！！
2回目の訪問ですとにかく何を食べても美味しいお店ですちょっと高級で値段も高めですドリンクはビール2杯、まるごとレモンサワーと中おかわりでレモンサワーを注文して、総額2万円超えてしまいましたキムチ3種盛りで、黒いのはのりでめちゃくちゃ美味しいです美味しかったですご馳走様でした
久しぶりの来店！焼肉屋さんですが、焼肉以外のランチもあります。店内的は仕切りがあり落ち着いた雰囲気なのでゆっくりいただけます。ランチはごはんの量が大、中、小と選べます。セットのサラダはにんじんドレッシングかチョレギドレッシングか選べます。（どちらも美味しい）ソフトドリンクドリンクが選べます。小鉢、（スープ）も付きます。⚫︎ユッケジャンスープランチサラダ。小鉢4種類、ご飯小、食後のホットコーヒー。メインのユッケジャンスープはおぼんに乗らないぐらい大きいサイズ。具も柔らかい牛肉や野菜もたっぷりで辛さもちょうどよく好み。⚫︎彩り牛カルビ重ランチ　連れサラダ、冷奴、わかめスープ、アイスコーヒー。カルビはジューシーでキムチやもやしなどの野菜もたっぷりのっています。ご飯は少しお肉の脂が混ざっているので結構お腹に溜まるそうです。こちらの白米は以前、新之助使用と記載していましたが、今回は記載はないです。けどお米はツヤツヤしていて美味しかったです。（お米が値上がりしているこの時期に嬉しい）お手頃、満足、ごちそうさまでした！
雨の日の休日で、空いてました。すぐ近くの焼肉屋さんはたまーに行くのですが、こちらは初めて。頼んでないのに個室で、高級感があります！ちなみに個室じゃない席もきちんと仕切られていて、半個室までいかないけど、プライベート感がありました。石焼ビビンバを頂きました。付け合わせの前菜各種共々、美味しかったです。スタッフさんの対応も良かったです。（なぜか部屋に来るたびに違う方。人手不足のこのご時世に、ぜいたく？）
焼肉屋さんのコース！！！1枚ずつ鉄板で焼いて食べていくお肉は満足度が高かったです‪(  ᵒ̴̷͈ωᵒ̴̶̷͈ ).*･ﾟここのビール泡がキメ細やかで美味しいです✮*｡ﾟお店の方も此方の食べるペースを把握してくれているので、落ち着いた気持ちでお肉に集中できました( *◜ω◝و)و "♪煙の排気も鉄板と同化(?)していて、服に臭いが着く心配もありませんでした！嬉しいですよね~~~.*･ﾟ前菜のキムチ甘くてﾎﾟﾘﾎﾟﾘしてて美味しかったです⟡.·牛肉も豚肉も鶏肉も楽しめたし、レバーってこんなに美味しかったけ~!?と感動していました･*･:≡(　ε:)〆めの冷麺…、美味しかったのでまた食べに行きたいです！
前から気になっていたお店で、ランチで利用しました！高級焼肉店との評判で少し構えて行きましたが、店構えや内装など雰囲気が良くて記念日などにも使えそうです。個室もあり、落ち着いた雰囲気が好印象です。ランチはご飯の量、ドレッシング、飲み物を選べます。今回は和牛カルビランチの150g、ご飯普通、チョレギサラダドレッシング、アイスコーヒーにしました。注文してからすぐきました。小鉢にカクテキやナムルなどがあり嬉しいですね♪焼肉はさすがのクオリティで、脂がきめ細かく入っているだけでなく、赤身とのバランスが良いです。値段に対して満足度が高いです！食後のコーヒーもなかなかしっかりした味で美味しかったです。ゆっくりできました。期間限定で対象のお酒が半額で飲めるそうです。夜にまた来たいと思いました！
落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事ができました。盛り合わせの「極〜きわみ〜」ヒレ六方うしがすみサラダ和牛ローストビーフのっけご飯をいただきました。盛り合わせの厚切牛タンと極上ロースが特に気に入りました。満足です。ビール大ジョッキがあるのも嬉しい。アプリのクーポンでドリンク1杯いただけました。お肉の種類ごとのおすすめの焼き方・味付けなど説明があると良いなぁと思いましたが、こちらから聞けば良かったかな。テーブルに良いお塩が備え付けてあると嬉しいです。ランチでも利用してみたいと思っています。ご馳走様でした。
駅前で、九州郷土料理をこれほど安く提供している店は、なかなかないです。特に串焼きが絶品です。焼酎の値段もかなり安いです。それをジョッキーで出してくれるので、メチャクチャ呑みごたえがあります。野菜のメニューが豊富なのは、健康志向の人にとってもお勧めのポイントです。
もつ鍋、餃子、馬刺しなどなど、九州料理を楽しめるお店。居抜きをしたであろうそんな店内で、餃子は手作りで作ってるところが良き。3500円で飲み放題付き、というコスパの良さ。ビールが麦とホップという、第3のビールというのがとても残念だった、、、
もつ鍋を初めて注文美味
・お通し（330円）×2/とうもろこしの天婦羅（400円）/紅いもコロッケ（330円）/鶏の唐揚げ（590円）/博多 焼きラーメン（760円）/おまかせ串焼き 五本盛合せ（980円）/熊本からしれんこん（430円）/白いご飯（210円）/サッポロ樽生 大ジョッキ（730円）×3/オレンジジュース（250円） を頂きました。・大人2名と子供1名で〆て、6,890円（大人1人当たり約3,000円）でした。・埼玉県朝霞市。東武東上線 朝霞駅 東口から徒歩約2分の場所に佇む「エビス 朝霞」さん。・そこは九州系のお料理が揃ったTHE居酒屋さんでした。・店内は少し暗めの落ち着きある雰囲気。内装は黒ベースの木彫で、テーブル席は赤暖簾によって半個室のようになっています。座敷席などもあるようです。・小さなお子様用の取り皿やフォークなどもご準備頂いており、小さなお子様連れのご家族に対しても受け入れ態勢が抜群のようです。・まず初めに、ドリンクについて飲み放題コースか単品コースかを選択します。これはお料理関係なく、あくまでもドリンクをどうするか、を単体で選択するだけなので、よくある「コース料理とセットじゃないと飲み放題を注文できない」とは異なるありがたいサービス。・とはいえ、子連れでどこまで飲めるか･･･迷ったため「どれくらい飲んだら飲み放題のほうがお得になるのか」を伺ったところ、およそ4-5杯とのことでしたので、今回は断念笑・飲み放題は、オールドリンク（1,880円）/ソフトドリンク（780円）/小学生以下（199円）※すべて税別 のお値段設定でした。・税込みでおよそ2,000円で飲み放題を単体注文できるのは、大人飲会なら重宝されますよね。・お料理はタブレットにて注文。・もつ鍋を筆頭に、焼きラーメンや馬刺しなど、九州系のお料理が並びます。・今回は、小さめのおつまみ系を数種頼んで楽しむことに。・どのお料理も濃い目の味付けで、ビールに良く合います。まさにTHE居酒屋さんのお料理！といった感じでしょうか。・どれも熱々で提供してくださるので、口の中でハフハフしながらビールで流し込む幸せを味わえます。・焼きラーメンは結構な量ありましたので、これだけでかなりお腹ふくれます笑・総じて、仕事帰りなどに談話をメインに楽しむために気楽に通いたい居酒屋さん。楽しく会話している中に、そっと熱々で安定した居酒屋メニューが提供される。それを食べて、お酒を飲みながら、また会話する。そんな日常のシーンが思い浮かびました。ご馳走様でした。#埼玉グルメ #飲食店 #ヱビス朝霞 #居酒屋 #九州料理 #朝霞グルメ #ディナー #夕食 #THE居酒屋 #焼きラーメン#SaitamaGourmet #Restaurant #EbisuAsaka #Izakaya #KyushuCuisine #AsakaGourmet #Dinner #Dinner #TheIzakaya #BakedRamen
炙り牛タン、秘伝の手羽先揚げ、早挽きモツ【エビス】生醤油・馬刺用醤油汁なし担々麺には２つの調味料＆追い飯＆温玉が付く麺基本メニューは、汁なし担々麺のみ麺の大盛可とのこと（＋100円？）汁なし担々麺は土日祝のランチのみ提供（一日30食限定）食後の会計（メニューは税込、PayPay利用可）テーブル席多数あり着席時にウェットナプキンが提供される店内禁煙なのかな？駐車場なし（周辺にコインパーキングあり）2023年2月　初訪汁なし担々麺 1000円味は悪くない♪でもこのボリュームではなぁ･･･
九州料理をあてにお酒を楽しめるお店です。ジョッキで飲むエビスビールは美味しいなぁ～(*'ω'*)飲んだ後に鼻から抜けるホップの香りが最高です(*'ω'*)注文したのはお店のおすすめメニュー□　鶏ムネ肉のたたき　□　炙り〆鯖　□　海藻チョレギサラダご馳走さまでした。
もつ鍋が食べたくなり来店。何度かきていますが手羽先がとても美味しいです。もつ鍋はボリュームが凄い！掘りごたつもありファミリーにもオススメです！
年に2,3回地元の集まりでお世話になっています。店員さんもみんな元気で親切なので、楽しく飲めてとても良いお店です！！もつ鍋が美味しかった！！！
お兄さんがやさしくて丁寧でした☺️半個室で、落ち着いた雰囲気のお店です。
会社出張できました！焼きラーメンを食べました！マルタイ3150
投稿したら美味しい牛タンをサービスしていただ来ました。ただ、店員さんの接客最悪でした。2度と行きません
2回目利用になります、基本的に単品の単価は高かったですが、ザンギがおいしかったです。また飲料水に関してはややサワーが薄めであり仕方がないかなぁと思いましたが、店員の対応も良かったのでこの評価にします。
2時間飲み放題付きのコースをお願いしましたが、とてもおいしいし店員さんも感じ良くてまた行きたいと思いました。9時50分くらいから閉店の音楽が流れ始め、お店を出ました。閉店時間23時だと思っていたのですが、その日は特別に早い日だったのかな。
仙川店のエビスが気に入ったので朝霞にも発見して行ったらなんだか違う？コチラはチェーン店ぽくお味は美味しいですが仙川店と比べてしまうと‥仙川店の方がお料理に手を加えている感じで好きだったのでチョット残念。コチラを先に知っていたら問題なかったんだと思います。ごめんなさい。
鶏肉等の宴会コースを注文いたしました^_^ボリューム満点で美味しい料理でした‼️ご馳走さまでしたー
酒が薄過ぎ残念
九州の上手いもの食べれます❗
もつ鍋が美味しかったです。定員さんもいい人でした。
半個室があり子連れでも安心！ほどよく賑やかな雰囲気で料理も豊富でおいしいと思います！
唐揚げが美味しかったです！だし巻き卵が最高でした！
久しぶりに来店注文がタブレットから、QRコードになっていた。以前のように、刺しメニューすくなく残念ハツ刺しあったけど、切り方が好みじゃなくて美味しく食べれなかった。つくね串は相変わらずうまいなんか、全体的に値上げした？
久々に一休に行こうとお店に行ったら満席で入れず、、、軽めに飲んで食べて帰ろうとお店彷徨って空いていたてけてけ♪写真がこれしかないが、、、お通しでキャベツ出るんだけど…久々で美味しくておかわりしちゃった！しかもおかわりは味噌か塩昆布か選べるし￥0お酒も進んじゃうよね！！
北朝霞駅、朝霞台駅前にある居酒屋、てけてけです。北朝霞駅（武蔵野線）朝霞台駅（東武東上線）を繋ぐロータリーに位置しているため、立地は抜群。料理もお酒も大変美味しくお安く食べられました。スタッフさんもとても丁寧です！
店内の写真を撮り忘れてしまったので、一階の入り口の写真を載せました。コースで飲み放題と大人数に合わせた形だったので、個別に注文する機会はありませんでしたが、飲み物は注文してすぐ持ってきてくださるので、比較的手際の良いお店だと思います。お料理もイメージどおりの居酒屋メニューなので、問題なく美味しくいただきました。
駅近でビルの地下1階にあるお店です。広い店内は階段上のお座敷が複数あって、元気なスタッフが対応してくれます☆お食事も美味しく「てけてけレモン」がオススメです♪とても楽しい時間を過ごすことができました☆ごちそうさまでした！
おとうしのキャベツおかわりはうれしいけどメニュー全体的にしょっぱい！ドリンクの中身が少ないようお席の感じはいいけれどコスパ的にドリンクが高くかんじてしまうなあ季節限定のメニューがいろいろ楽しめるのは新しい物好きとしてはGOODサラダのわさび味したのや鶏むね肉がヘルシーでおいしかったです！
久々に一休に行こうとお店に行ったら満席で入れず、、、軽めに飲んで食べて帰ろうとお店彷徨って空いていたてけてけ♪写真がこれしかないが、、、お通しでキャベツ出るんだけど…久々で美味しくておかわりしちゃった！しかもおかわりは味噌か塩昆布か選べるし￥0お酒も進んじゃうよね！！
久しぶりに来店注文がタブレットから、QRコードになっていた。以前のように、刺しメニューすくなく残念ハツ刺しあったけど、切り方が好みじゃなくて美味しく食べれなかった。つくね串は相変わらずうまいなんか、全体的に値上げした？
久しぶりに来店注文がタブレットから、QRコードになっていた。以前のように、刺しメニューすくなく残念ハツ刺しあったけど、切り方が好みじゃなくて美味しく食べれなかった。つくね串は相変わらずうまいなんか、全体的に値上げした？
この日はたまたま電車で家族とお出掛けしており、帰りにどこかで晩ごはんを食べて行こう！という流れからボクの要望で居酒屋に入る事になりました。家族で出掛ける場合はドライバーと言う立場から飲酒できないので、これ幸いです。未成年が入れる居酒屋は禁煙もしくは分煙のお店と限られており、必然的にチェーン店となります。多くの居酒屋チェーン店から選んだのはココてけてけです。どこの主要駅でも言える事ですが、駅周辺には居酒屋チェーン店がたくさん軒を並べています。ここ東武東上線の朝霞台駅も同様。チョイスした理由は「店名が子どもウケが良かったから」ただそれだけです。店内は思ったよりも広いんですね。ただ、日曜日のちょっと早い時間帯と言う事もあってか店内はガラガラ。案内されたのは奥まった階段下のテーブル席。なんでこんな席に案内されたんだろう…。コチラのお店はタッチパネルから注文できます。ボクはメニューを一通り見てから食べたいものを厳選したうえで注文する派なのですが、気になったモノをサクサク注文する派の嫁サマ。子連れ家族3人、しかも小食派なのに想定以上の食べ物が注文されちゃいました。　★印が嫁サマ＆子どもが注文した品です、殆どですね…。・鉄板焼きチーズリゾット(605円)★・極みの唐揚げ(649円)★・塩つくね(319円)×2本・ぼんじり串(208円)×2本★・てけ手羽(タレ 198円)★・ハツ串(塩 175円)・てけてけサラダ(539円)★・博多水炊鍋(1人前 1,199円)★・バニラアイス(242円)★・カシスオレンジ(440円)×2杯★・でかぶつ生ビール(396円)×2杯・キッズドリンク飲み放題(100円)★・お通し(キャベツ 385円)×2名居酒屋ではいつもお小遣いから支払っていますが、この日は家族の財布から食事としての出費となるので、遠慮なくビールを大サイズで注文します。それでも396円と言う安さに脱帽です。鍋料理も1人前から注文できるのは嬉しいですね。色々と注文しましたが、塩つくねが美味でした。流石に注文しすぎた事を反省した嫁サマ。次に居酒屋に来る機会があったら控える、とのお言葉を頂きました。
久しぶりに来店注文がタブレットから、QRコードになっていた。以前のように、刺しメニューすくなく残念ハツ刺しあったけど、切り方が好みじゃなくて美味しく食べれなかった。つくね串は相変わらずうまいなんか、全体的に値上げした？
久しぶりに来店注文がタブレットから、QRコードになっていた。以前のように、刺しメニューすくなく残念ハツ刺しあったけど、切り方が好みじゃなくて美味しく食べれなかった。つくね串は相変わらずうまいなんか、全体的に値上げした？
おとうしのキャベツおかわりはうれしいけどメニュー全体的にしょっぱい！ドリンクの中身が少ないようお席の感じはいいけれどコスパ的にドリンクが高くかんじてしまうなあ季節限定のメニューがいろいろ楽しめるのは新しい物好きとしてはGOODサラダのわさび味したのや鶏むね肉がヘルシーでおいしかったです！
久しぶりに来店注文がタブレットから、QRコードになっていた。以前のように、刺しメニューすくなく残念ハツ刺しあったけど、切り方が好みじゃなくて美味しく食べれなかった。つくね串は相変わらずうまいなんか、全体的に値上げした？
久々に一休に行こうとお店に行ったら満席で入れず、、、軽めに飲んで食べて帰ろうとお店彷徨って空いていたてけてけ♪写真がこれしかないが、、、お通しでキャベツ出るんだけど…久々で美味しくておかわりしちゃった！しかもおかわりは味噌か塩昆布か選べるし￥0お酒も進んじゃうよね！！
久しぶりに来店注文がタブレットから、QRコードになっていた。以前のように、刺しメニューすくなく残念ハツ刺しあったけど、切り方が好みじゃなくて美味しく食べれなかった。つくね串は相変わらずうまいなんか、全体的に値上げした？
久しぶりに来店注文がタブレットから、QRコードになっていた。以前のように、刺しメニューすくなく残念ハツ刺しあったけど、切り方が好みじゃなくて美味しく食べれなかった。つくね串は相変わらずうまいなんか、全体的に値上げした？
今回、ディナータイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、焼き鶏の盛り合わせ(秘伝のニンニク醤油だれ)等を注文しました。注文内容焼き鶏の盛り合わせ(秘伝のニンニク醤油だれ)　769円博多水炊鍋(2人前)　2,398円他焼き鶏の盛り合わせ(秘伝のニンニク醤油だれ)は、ニンニク醤油だれのど根性串、ハツ串、ぼんじり串、まるごとささみ串、皮串、うずらの玉子串の盛り合わせです。塩味も程よく美味しい味わいでした。スタッフさんの接客対応も丁寧な印象です。朝霞台駅近くにある居酒屋さんです。
皆さんご存知の居酒屋チェーン店ですが、ここの店長さんの接客が素晴らしかったです。コスパは言わずもがな。焼き鳥は1本99円だが、どれも本格的で美味。とくにネギまはボリュームもあっておすすめ。他のメニューも普通に美味しいです。ここは2階部分が座敷になっているので、下の階よりもガヤガヤ感が少し減っているかも？席を選べば宴会からサシ飲みまで幅広く使えそう。
東武東上線の朝霞台と武蔵野線の北朝霞の乗換駅。乗り換えの経路のロータリーに飲食店が散見する。その中にこの店があるのを発見。この日は少し早めの時間にこの店に向かった。店に入る。そこそこの混み具合。空きすぎても混み過ぎても快適ではないので、丁度良い感じの雰囲気。奥のテーブル席に座ってメニューを見る。タッチパネル式なので気軽でよい。まずはドリンク。生ビールを注文する。料理は焼き鳥をメインに注文する。冷えた生ビールを飲みながら、お通しのキャベツを食べる。焼き鳥屋ってキャベツが出てくることが多いが、これは中々嬉しい。焼き物は手羽先、ネギま、皮にささみ。どれもリーズナブルで嬉しい。キャベツと焼き鳥を食べながらビールを飲む。追加で注文した鶏唐揚げ。唐揚げを食べると居酒屋って感じがして楽しい。これもビールに良く合う。トマト焼きもいい。トマトは温めると甘みが出て実に美味しい。思わずお代わりしてしてしまった。3人で結構食べて飲んでもリーズナブル。清潔感もあり明るい店内で、ゆっくり飲みを楽しめた。
安定の塚田農場お通しが参鶏湯風スープでちょっと嬉しい（笑）醤油クリームチーズ、明太ぽりぽり、鳥焼き、炊き餃子、チャーハンなどをいただきましたやっぱり炊き餃子が最高！餃子はなくてもいいのですが、このスープがとても好きです
初来店です○マル10点満点接客態度○○○○○ ○○○○○店内清潔感○○○○○ ○○○料理の提供スピード○○○○○ ○○○料理の種類○○○○○ ○○料理の味○○○○○ ○○○お酒の種類○○○○○ ○○○リピありの良店です。
食べログのポイントが失効されることになり、近場で友達とご飯へ〜(*´ `*)って感じでいきました。親子丼が絶品すぎました今日はノンアルデーでしたが。ほっこりできていい感じになれました。また来店します。
朝霞駅前の塚田農場です。同じようなお店が駅前にたくさんありビルの上の階にあるのでなかなか入りにくい感じはありますが、入り口も立派で席数も多く使い易い感じではありました。メニューは一般的な塚田農場と同じです。
説明が丁寧でとっても分かりやすかったです！ポテトフライが美味しくておかわりオーダーしました（笑）個人的にはよだれ鶏とチキン南蛮もお気に入りです^^デザートも美味しくてアイスとプリン両方食べちゃいました！お酒弱いのですがフルーツサワーも飲みやすくて良かったです♪
初の塚田農場、周りから美味しいと言われてましたが、なかなかいく機会がなくやっと訪問！日曜だし人少ないでしょう、と思っていたらそこそこ人が入っててびっくり‼️笑ですが接客のお兄さんお姉さんはとても丁寧で素晴らしいです有名なニラ玉美味しかったですし、その他も料理もおいしかったです！そこまでコスパは良くない感じしますがしっかり作ってる感じなので！
ずっといってみたかった塚田農場。とりあえず塚田農場の人気メニューを手頃に食べられるという3000円くらいで頼めるものを注文。・ポテトサラダ・よだれどり・ポテト（かつお風味）・チキン南蛮・地鶏炭火焼きそのほかに単品で注文。・親子丼・プリン飲み物も柑橘系のハイボールなどあり、満足なメニューだった。
このチェーンのドリンクの豊富さや料理の味、バリエーションはとても良いのですが、どうしても昔のサービスと比べてしまうので、今は残念な気持ちでいっぱいです…以前は、飲み終わりにちょっとした口直しが出てきたり、お通しの味噌をくれたりしましたが、今はそういうものは一切無く、オーダーもスマホでしなければなりません。店員さんとのちょっとしたコミュニケーションも無くなりました。コロナの影響もあるのは理解してますが、このお店の良さはそういうところだと思っていたので、今回は同行者の誕生日祝い（予約時に連絡済み）で行ったのですが、非常に残念な気持ちだけが残りました。オーダーはスマホでもいいのですが、やはりメニューはテーブルにあった方が、料理や飲み物のイメージをテーブル全員で共有しやすいと感じました。難しいのかもしれませんが、コロナ前のサービスに戻ることを期待しています。
・新玉葱どっさり!春の地鶏炭火焼(1380円)/辛麺チャプチェ(680円)/白レバ刺(680円)/カリカリポテトフライ(470円)/明太ポリポリ(380円)/瓶ビール 中(650円)/生絞り日南レモンサワー(580円)/生絞り日南レモンサワー 中お替り(350円)/サントリーオールフリー(420円)/生絞り日向夏ジュース(380円) を頂きました。・2人で〆て、7,400円(1人約3,700円) でした。[お薦めのポイント]・気遣いある接客が素敵すぎます・鶏料理が美味しい・他チェーン店とは違う頭一つ抜けたクオリティ~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・朝霞駅目の前のバモスビル4Fに佇む「塚田農場 朝霞店」さん。・朝霞駅前のスタバさんで作業をして、早めの夕食として同じビル4Fの塚田農場さんを利用させていただきました。・店内に入るなり、気遣いが素敵すぎました。私たちの事情にあったら席選び、注文内容に関しても気遣ってきちんと内容確認をしてくださいます。このように1人1人のささやかな状態を確認して、言葉をかけてくださる接客はとても好きです。それだけで食べる前から「オイシイ」が増します。・さて、頂いたものは以下です。* 辛麺チャプチェ(680円)- 麺が多少固まっていますが(笑)、味はしっかり美味しくて、きくらげやニラなどの野菜やお肉・玉子などの具材がふんだん。しょっぱい系を攻めるときには頂きたい一品です。* 白レバ刺(680円)- こりゃ旨い！さすが鶏料理がお得意なお店さん。レバそのものの味わいに加えて、ごま油とわさびがとても良いアクセントになって、お酒のつまみに最高です。終盤戦までちびちび頂きたい逸品です。* 新玉葱どっさり!春の地鶏炭火焼(1380円)- こちらも旨い！こちらの鶏料理も素敵です。炭火焼ならではの風味、柔らかお肉の食感、濃いめの和風ダレ(玉葱系)との相性、全てが抜群です。これはお替りしたい！これとご飯ものだけで夕食を愉しみに訪れたくなる素敵な逸品です。* カリカリポテトフライ(470円)- 結構な細サイズがカリっと感を強めてくれて素敵です。塩味もちょうどよいですね、そして、付属のソース。これがまた美味しいんです。美味しくて沢山つけてしまうので、もっとソースの量が欲しいです！(お願いします！塚田農場さん笑）* 明太ポリポリ(380円)- 切り干し大根を明太子であえた商品。その名の通り、食感がポリポリ。楽しいです。味わいは明太子のパンチある味わいなので、これまたお酒に合いますね。・チェーンの安居酒屋さんと比べると、多少は値段レンジが上になりますが、それを支払ってでも体験すべきクオリティの居酒屋さんだと思います。素敵な接客、素敵なお料理。他のチェーン居酒屋さんとはちょっと一線を画すお店さんです。今回も、とても素敵な夕食時間を過ごさせていただき感謝です。ご馳走様でした。#居酒屋 #鹿児島料理 #鶏料理 #炭火焼 #塚田農場 #夕食 #朝霞駅 #朝霞グルメ #高コスパ#Izakaya #KagoshimaCuisine #ChickenCuisine #CharcoalGrill #TsukadaFarm #Supper #Dinner #AsakaStation #AsakaGourmet #HighCostperformance
朝霞駅の駅前にあるお店です。塚田農場のなかで鹿児島の名物を出しているお店です。個人的には真っ黒な見た目の炭火焼きした焼き鳥が好きなので、かなり嬉しいです。飲み物も鹿児島産の物が多くて良いお店だと思います。
スムーズな対応で良かったです、また宜しくお願い致します。
炭火焼きの鳥と焼酎は相変わらず美味いけどビールがプレモルじゃ無くなったのは残念
39円キャンペーンの時に訪問長居できて良いが、フードが高め。ニラに卵黄が乗っているものが美味しかった。
都内で塚田農場に行く場合は友人や会社の人たちなので味と自分たちへのサービスが良ければ満足ですが子供連れにはマッチしていないですね。
地鶏の炭火焼きが美味しかった。スープも薄味で体に良さそう。居酒屋としては少し高め設定ですが、それに見合ったお料理だと思います。店員さんはみな親切！
ビールがキンキンで良かった。店員の対応等も申し分なくチェーンとしてはかなりイイと思う。
あまり好んで自らチェーン店を選ばないがここは別だ。もっと大手のモンテローザに山内農場という似たネーミングの店におっかけられて、なかなか苦戦しているらしいが応援したくなる店だ。価格は確かに比べたら高めだが、中身がついてきているので決して高いとはいえまい。味も九州好きの自分にも十分満足できる味わいだ。酒や焼酎も結構あるしな。地鶏もいいが、炊き餃子は他ではないからここを選ぶ。韮カマ玉もシンプルだが旨い。頑張ってほしいものだ。
東武東上線の朝霞駅の目の前、ロータリーの前にある居酒屋の店舗です。平日の木曜日、22時過ぎに入店しました。店内は2/3ぐらいが埋まっていました。料理、おいしかったです。鳥の炭火焼き、胡麻和えのカンパチ、シラスのサラダ、つくね、などを注文。全ておいしかったです。特に個人的においしいと思ったのは、胡麻和えのカンパチです。濃厚な胡麻ダレで和えており、刺身によくしみ込んでいました。甘い感じ。美味しかったです。お酒の種類のかなり豊富です。また機会があれば行きたいと思います。
ハッピーアワーYouTubeで、ソロのみしているひとに刺激をうけて、初来店。お酒のクオリティー問題なし生ハムユッケ、これは美味いあと揚げ物は、何を食べても美味い。とくに、安いホルモンの味のついた串がお気に入り。でも、さくさく食べれるから気づくと高額になってるねw
やっぱり田中の串カツはサクサクでした。店限定の５本盛りなどもあり、満足でした。意外に魚の串が美味しくて今回のよい発見になりました。食べ放題、またやってくれないかな。。店員さん達は皆、元気いっぱいで接客してくれました。
なんとか坂の東京ドーム公演がまさかの3日連続で一次当選し(なお座席は三日間安定の天空w)、その二日目、金曜の23時頃に入店お店に入るとチンチロとその掛け声でまあ賑やかでした。入る店間違えたかな？と思うくらい串カツは軽めでサクッと食べられます。辛いソースは本当に辛かったw肉豆腐は可もなく不可もなく普通。かすうどんはわたくしは大阪生まれながら、その当時生活していた地域では全く聞いたことないシロモノで、初めて食べました、はい本当はもっと食べて飲みたかったのですが、店員さんたちが常連さんたちの会話に付き合わされていて、なかなか追加注文ができず、そのうちこれならコンビニで酒とつまみ買って家で飲んだ方がよくね？って結論に至り、1時間弱で退散。常連さんたちで賑わっていて、賑わいすぎていて、、、残念でしたお会計もなかなかの金額、、、コスパはいいとは言えないですな、、、あ、冷やしあめサワーは本当にうまかった！グリーンティーとともに、駅の売店で買ったあの頃を思い出しましたwドリンクは冷やしあめサワーのみの評価ですw
２軒目にふらりと立ち寄った串カツ田中。金曜日に来店したので、少しだけ待ちました！レンコンうずらエビチーズクッキー＆クリームをオーダー。胃弱民なので、揚げ物はすぐ胃もたれしてしまうタイプなのですが・・さっくり軽い食感で、胃もたれせずに食べられます♪店員さんが元気いっぱい＋笑顔で、とても丁寧な対応で素敵でした！活気があっていいですね。今回は2軒目であまり食べられなかったので、また訪問したいです。
土曜の夜だったので、お店は結構混んでました。若い方もいらっしゃいましたが、意外とファミリーも多かったです！たまに行くのですが、やはり串カツ田中はコスパがいい！笑わたしはささみわさびが好きで何本も頼みました笑
写真2枚はそれぞれ違う日なのですが。月に2〜3回行くので参考程度に…朝霞台店の店員さんの感じの良さは凄いです明るく出迎えてくださる感じ、名前を覚えてくださったり好みを把握していただけている感じが嬉しいです同じサービス業として学ぶことが多いな、と思っていつもお邪魔しています串カツ田中さんはわりとなんでも美味しいと思っていますが、フライドポテトと味噌きゅうりが個人的にはお勧めです！
東武東上線朝霞台駅から徒歩1分。JR武蔵野線北朝霞駅から徒歩1分にあるこちらの大手チェーンの大衆居酒屋に行ってきました。平日の21時過ぎに友人と2人で来店。串カツ田中でイベントが行われていることを耳にして、今回こちらの朝霞台店の串カツ田中さんにお邪魔しました。イベントとは…なんとまさかのほとんどの串が税込110円で提供！220円、250円の串も110円という破格のイベント！！！こんな素晴らしいイベントのため、人気な串は21時過ぎの時点では売り切れていました笑それでも8割くらいの串はまだ在庫があったので、たくさん注文して、串を堪能させていただきました！個人的にオススメの串は紅しょうが！あまり食べよう！食べたい！と思う方は少ないと思われますが、紅しょうがの串が本当に美味しい！元々串カツ田中は関西のお店で、紅しょうがの串も関西から生まれたと言われています！紅しょうがの独特の酸味とピリッとした辛味は、揚げることにより、風味がマイルドになりつつもアクセントが保たれていて、とてもgood！揚げ物の油っぽさをリフレッシュしてくれるため、とても食べ進めやすい串です！揚げたにもかかわらず、紅しょうがのシャキシャキとした食感を楽しむことができるのも一興！たっぷりと串カツ田中独自のソースを付けて食べることをオススメします！串カツ田中、久しぶりにきたのですが、とても良かったですね！とても充実した時間を過ごすことができました！また紅しょうがの串を食べるために訪れたいと思います！ご馳走様でした！
チンチロや卵焼きを自分で作れたりで未成年の学生さんもいましたが、楽しんで貰えました！大人はお酒で楽しんで、子供は料理を作ったりじゃんけんで飲み物安くなるなどとても良かったです。たこさんウインナーの串揚げが可愛いのでおすすめです
土曜日1310訪問・串カツ他色々・アルコール色々息子と昼飲みリクエストで行ってみた串カツも大好きなので頼み過ぎるアルコールも進む息子との話もはずむ気がつくと高額支払い息子よ、次は割り勘だ！ポテサラが美味かったまた来ようごちそうさま
毎月変わるメニューを優先して頼みました。田中で飲みパスを購入すると1杯540円が270円になります。夜9時以降はビール以外は199円です。期限切れ1ヶ月以内のパス持参でゴールドになり常連認定になります。特典はありませんが名誉ですねー
ここのお店の雰囲気はすごい活気溢れており、居心地が良いです。よく家族や親戚と来てますが接客が丁寧で明るいです。おみくじクーポンは来店する度に当たってるのですが、景品がないためいつも10パーオフクーポン頂いてます。いつかチョコクッキーのキーホルダーが手に入れられるよう通い続けます笑
お店も好きだし、とても美味しかったけど…チンチロの時の掛け声（〜応援してるから）があまりの大音量で友人との会話が一度途切れてしまって、とても残念でしたでも店員さんも良い方達で楽しそうにアルバイトされていたから責めるにも責められないなぁという感じです
週末は朝霞台でイベントのためチョイ遠征。中打ち上げです。駅付近は狭い範囲にギュッと大衆居酒屋チェーンなどが目白押し。12月の土曜日はどちらも大賑わいの様相。さて串カツ田中さんです。20時から2名で利用。今でこそ全国で見かけるようになりましたが、利用するのはまだ数えるほど。先ずはお疲れ〜！生中スタートはプレモル薫エール。素晴らしい泡立ちです。串揚げメニューリストは迫力があります。選ぶのが難儀(^^)一品一品が食べ易いサイズなのでサクサク進んじゃいますね。スタッフさんも皆さん元気。とにかく活気があります。日本の年末を、活力も同時に感じた田中でした。ゴチ。
土曜日1310訪問・串カツ他色々・アルコール色々息子と昼飲みリクエストで行ってみた串カツも大好きなので頼み過ぎるアルコールも進む息子との話もはずむ気がつくと高額支払い息子よ、次は割り勘だ！ポテサラが美味かったまた来ようごちそうさま
株主優待を使って、ランチしてみました。ドリンクはジムビールのハイボール399円とジンジャエール390円を頼んで、お通しはキャベツ280円✖️2名です。キャベツは食べ放題です♪頼んだのは、冬の5本盛り780円、さいぼし680円、焼きうどん580円。串揚げは、ししゃも、ホタテ、エビもどき、はす、豚肉です。間違いない美味しさですね。さいぼしは、馬肉の燻製で初めて食べましたけど、美味しいですね。量も多いので、大満足です。焼きうどんも思った以上に美味しかったです。次回は、平日のハッピーアワーに行ってみたいです。
土曜日1310訪問・串カツ他色々・アルコール色々息子と昼飲みリクエストで行ってみた串カツも大好きなので頼み過ぎるアルコールも進む息子との話もはずむ気がつくと高額支払い息子よ、次は割り勘だ！ポテサラが美味かったまた来ようごちそうさま
２０２３年最初の外食は串カツ田中さん♪人生初串カツ田中さんでもありました♪あちこで見かけますが初めて入りました！チロチロリンドリンクが面白過ぎました！ゾロ目が無料、偶数が半額、奇数で倍額メガジョッキでした笑二回振って偶数と奇数だったのでトントンですね。大阪の方と行ったのでホルモン鍋の形からチリトリというのを教えて貰いました。食べ方もうどんを入れて最後の〆でごはんでお焦げにして食べるのが大阪流らしいです。串も美味しかったし、いっぱい食べてお腹いっぱいの大満足です。年始から太らないように運動します笑
ハッピーアワーに惹かれてこちらへ。１８時までならレモンサワーとハイボールが９９円。ツマミは定番の串カツ５本盛合せ７４０円。エビ・牛・豚・玉葱・レンコン。少し安くなってるのかと思ったら１円も安くなってない。まぁ好きなネタだから問題ない。二度浸け禁止のこの店だけどコロナの影響でタレはボトル式に変更されていた。まずはエビ‼️ええ～、中まで火が通って無いじゃん。次は玉葱、これも火が通ってない、玉葱は生でも食えるから大丈夫だけど。もしかして豚も火が通ってないのか？と思ったらペラッペラの薄さなんで火が通っていましたよ。こちらは衣を糖質４０%カットに成功したようだ。ダイエッターには嬉しいお知らせ。衣のサクサク感は全く変わらず。味にも劣化は感じられない。やったね(*≧∇≦)ﾉ好きなネタをおかわりして終了。何歳になっても揚げ物はウマイ♥️
料理はどれも美味しかったです。特ににんにくホルモン串のコスパは最高でした。満席のためか、料理、ドリンクの提供が遅くて何度か催促しちゃいました。全体のコスパはいいとは言えませんが、リピート無しではないかと。ビールの種類もサイズも一択なのが不満かな。あとテーブルがちょっと小さいです。コンロを使うと狭い
色々食べました。初めて串カツ田中に行きましたが美味しいですね（笑）カツも玉ねぎもどれも美味しかったです。写真の料理もとても美味しくて締めに麺を入れて食べるのも最高でした。
以前から気になりやっと訪問駅からガード下に沿って歩くと見えてきますテーブル席とカウンター、座敷もあるのかな？こじんまりしててゆっくりお酒が堪能できます美味しいサバが入ったよーと声をかけていただいたのでお刺身三点盛り…確かにいいサバでした！あん肝ポン酢…すごくコスパ良く味も濃厚！オススメの日本酒を色々いただき大満足です日本酒はメニューに無いものもあるらしく…通いがいがありますd(^_^o)またお邪魔しますご馳走さまでした♫˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚女の子トーク˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚おトイレはカウンターの後ろユニセックスでひとつ回りを見ながら使用中か判断ウォシュレットありキレイですハンドソープが2種トイレと手洗いが同じスペースですが基本的にさっぱりキレイなので使い勝手がいいです
今日も取引先と一緒に食事へ。朝霞は初めてで取引先に選んでいただきこちらのお店へ。入店すると大将が丁寧にメニューの説明をしてくれる。メニューを見ると沖縄を感じさせる料理や飲み物がチラホラ。ビールとお刺身でまずは乾杯。刺身も人数分で頼むと小分けにして出してくれる気遣いが嬉しい。その後も沖縄の塩トマトサワーなど美味しいお酒や食事をいただく。極め付けは取り揃えている日本酒がどれも美味しい。そして大将が日本酒に合うおつまみを提供してくれた。楽しい時間に花を添えてくれたことに感謝。
スパニッシュオムレツ（お通し）美味しいフワフワ食感です。刺身三種盛り（1,500円）しっかりと鮮度を保っている歯触り良い食感ですホヤの塩辛（660円）塩味が美味しいホヤ大根唐揚げ（530円）唐揚げと言うより、おでんの大根を軽く素揚げした感じで、大根おでんに香ばしさをプラスした感じ。和風塩昆布ちぢみ（630円）モチモチの食感に塩昆布が入っていて組み合わせが面白いと感じる逸品。いかわたカレー（790円）欧風カレーにいかわたの香りがする個性的な味わい日本酒を頂きながら色々楽しめました。ビール2杯とウーロンハイに日本酒一合これだけ飲めば金額も張るね！^_^ご馳走様です♪
ちょっと駅から歩くけど雰囲気良し◎ご飯も全部美味しかったです！お酒の種類も豊富でした！！私的一推しはソーミンチャンプルーとえびしんじょうのパンのはさみ揚げがとっても美味しかったです！また伺います！！
店内に入ると相当なダウンライティングな照明。マスター自らお迎えしてくれます。大きな箱ではないがお店の人は４名も。若い店員さんはたどたどしいが一生懸命さが受けて取れる。金曜日に行ったらテーブルにはほぼ予約席のプレート。人気店なんですね。メニューの品数はそんなに多い方ではないです。お刺身に力を入れているかな。●お通し　　　　　　　　４５０円●刺身盛合せ　　　　　　？？？円●季節の彩々サラダ　　　９８０円●地鶏の炭火焼　　　　　６９０円●ソーミンチャンプルー　７９０円サラダは量があって彩が綺麗。確かに彩々（いろいろ）サラダの名に恥じない印象。日本酒も品ぞろえがいい。一合と六勺の２つのサイズが用意されている。お会計は合計金額が書かれた紙が１枚。う～ん、レシートのような明細が欲しかったな。お刺身の盛合せがいくらなのかでその店の印象が違うから。ちなみにお通しは４５０円だそうです。お店の名前は店主様(のぼるさん)に由来しているそうです。
いつもお世話になってます…！♡お酒もおつまみもとにかく美味しくて至福の時間をすごせます。メニューは基本のメニューに加えて旬のものが味わえるメニューもあり日本酒は行くたびに変わるので何度行っても飽きずに、むしろ魅力にとりつかれてゆくお店です。そしてマスターと奥様の人柄がとても暖かくてそこがこのお店が大好きな1番の理由です。バイトの子達もいい子ばかり！ずーっとずーっと通い続けたい私にとってとっても大事なお店です♡ᵕ̈*⑅
久しぶりのコチラお綺麗な方お二人と冬は魚やね旨い季節あん肝と白子が良かったあわせる日本酒も良かった良かったんやけど立地×価格はちょいとバランス悪いかなと思っただけですさあ次に行こう
◆外観ざ！和外に看板があり、さまざまなシチュエーションで利用可能。子供も可◆店内テーブル カウンターシックな大人の空間日本酒が進む※税込み雰囲気良く、子供の入店もすんなりおっけーすごく使い勝手よくスタッフさんがなによりも明るい！日本酒好きな僕からしたら、幸せでしかない。魚も肉も全て素晴らしい。syo 昇埼玉県朝霞市浜崎1-7-12アーバンハイム浜崎1 F048-487-6107月～土、祝日、祝前日: 17:30～23:00 （料理L.O. 22:00 ドリンクL.O. 22:30）
平日夜に利用開店直後から1時間は二組くらいでしたが、その後は満員で賑やかな空気に変わりました。日本酒は種類が豊富で、店主さんがメニューに無い地酒も紹介してくれました。食べ物も美味しく、学生やサラリーマンも多い北朝霞駅前の中で落ち着いた時間を過ごせました。
土曜日の19時00分に3人で予約し利用しました。お店は、北朝霞から武蔵野線沿いを少し歩きます。店内はダウンライトで良い雰囲気でした。通されたのは掘ごたつ席で、他にテーブル席とカウンターがあります。個人店なので、正直値段は若干高めですが、お通しの煮魚、刺身、馬刺し、ソーミンチャンプルー、海老しん薯のパンはさみ揚げ、鳥レバーの燻製、揚げたてポテトチップス、どれも美味しかったです。店内は満席で、数客お断りしていました。3人でお酒は私だけ呑み、2人はソフトドリンク1杯のみで約1万円でした。写真撮り忘れましたが、きちんと手作りされたお料理でした。行く際は予約をオススメします。
今回、初めてお邪魔いたしました。仕事で利用。お店の雰囲気もよく、比較的静かだったので、お客様との会話も楽しくすることができました。お料理の量もちょうどよく非常に満足でした。次も期待したいところです
近くを通るたびに気になっていたこちらのお店に初訪問です。カウンター席以外は既に埋まっており人気店であることが伺えます。頼んだ食事は外れが無く、リーズナブルでとても美味しくお酒も進みました。日本酒がお勧めということもあり何種類か頼みましたが、特にご主人から勧めていただいた無濾過のお酒はとても美味しかったので次の機会でも頼みたいと思いました。お店のスタッフもとても親切で気が利いており、短い時間でしたがほっこりした時間を過ごす事が出来ました。また伺いたいと思います。
ホヤの塩辛と日本酒が最高にあいました。白レバー燻製もお刺身もカマンベールチーズ揚げも美味しかったです。
多数の日本酒や焼酎、米焼酎までちゃんとある、白レバー燻製、鮪血合い唐揚げなど、お料理もお酒も良い感じで揃ってます。定期的にお邪魔したい居心地の良い所。
毎度のことですが、料理が美味しく、料理が出るタイミングがバッチリです。また利用させて頂きます。
料理もお酒も最高です！！！日本酒のセンス！！
和食で、いろんな物がちょこちょこ食べられるカゴ盛り御膳があるから嬉しい！季節を味わえる食材が多くて、うなぎもあった！味付けごはんで美味しかった！お子様プレートもおかずが選べるスタイルで子供がすきなものを選べるので、ありがたい！すき焼きは味が薄めで優しい味だったので、好み
法事による会食最近携帯から注文増えたなーとついでにメニューも観れると嬉しいぞ駐車場は広いのでありがたい熱々のご飯もお肉も美味しい注文方法もいいんだけど携帯でメニューも観れたら嬉しいなは思う
この日は朝霞でお仕事！終わってからランチに立ち寄りました。ちょっとお値段高めなので、近くの会社員の方がわいわい来る感じでもなくお席もひろくてゆっくり落ち着いていただけました。ミニちらしとお蕎麦のセットにしました。大食いには腹８分目でしたが、ちゃんとおいしかった。ごちそうさまでした♡
祖母の傘寿の祝いで利用しました。個室を利用し食べ放題メニューを注文、ワイワイ親戚一同で話しながら楽しい時間を過ごせました。乳児がおりミルク用のお湯を頼んだら快く出していただけたのも好感が持てました。ただお昼時は混んでいて注文した商品が来るまで時間がかかっていたので星少なめです。
本日のランチはこちらでいただきました。朝霞台駅から徒歩5分くらいにあるこちらのお店は初訪問です。店内は座席も広くて清潔で、ちょっとした人数での会食にはぴったりです。ランチのそばと天丼のセットを注文、美味しくいただきました。ご馳走様でした！
法事で利用しましたテーブル個室利用ですまだまだ寒い頃だったので、もう少し足元が暖かいと嬉しかったかな店内テーブル席が多くお昼時ともなると、とにかく忙しいのだろーなと想像できるのだけど…ドリンクオーダーしてから、届くまでがちょっと時間かかるのが残念お料理は、ボリュームそこそこありで食べ応えありでした
妹がお店を事前に予約してくれたこちら。甥っ子が異動になり、私が来るという事で週末戻ってきてくれたのと、一緒にしゃぶしゃぶが食べたいとのリクエストで決まりました。予約時間に合わせて行ってみたら、意外とガラガラ(^^;)予約なしで行っても良かったり!?今回は豚肉のしゃぶしゃぶ食べ放題コース。野菜もあまり食べないという甥っ子は、ほぼ肉・肉・ご飯のループ!!!私はバランスよくモリモリ食べました。出汁の方の味がいまいちパッとしなかったような!?ラストに一気に5皿分注文したら、3皿分で甥っ子のペース急落(笑)残り2皿消費するのが大変だった…それでも最後まで何とか食べきり、食後のデザートもそれぞれ1品選んで完食!!久々に夜ご飯で腹パンパンになるレベルで食べました(^^)
東武東上線・朝霞台駅・南口からまっすぐ南へ368mの突当りぐらいの場所にある和食系のお店です。以前、成増店を利用したことがあり、好印象でしたので、今回は朝霞台店を利用してみることにしました。火曜の夜、車で訪問。食べ放題のメニューもありますが、単品で注文することにして入店。2名で以下のものをいただきました。（写真入りのメニューを見ながら選んでタッチパネルで注文、お会計は帰りにレジという流れ）・ふわふわたこしゅうまい（550円）→2個入りですが、ひとつが大き目のタコ焼売がせいろに入って届きます。せいろの蓋を開けた時は蒸気がもくもくでしたが、頂く時にはそこまで熱すぎず、上品な味のタコ焼売を初めていただきました。・季節のおばんざい籠仕立て（770円）→見た目も美しく一品一品が丁寧に調理されているように見受けられる品で、見た目も味もとても良い品が770円とはお安くて嬉し涙が出そうです。・まるごとトマトサラダ（990円）→メニューの写真よりも実物の方がインパクトがあって、思わず歓声を上げました。見た目が綺麗だし、トマトをこんなに綺麗に串切りしてさらにまた丸ごとにまとめるなんて素晴らしい。自分は不器用だから出来ないわ～と思いました。・メゴチの天ぷら（770円）→表面がサクっさくで、中身がふっくら、めちゃくちゃ美味しかったです。この天ぷらはプロならではだなあと大感激。・抹茶うどん（880円）＋麺大盛り（110円）→同行者が注文。最初のうちは珍しくて喜んでいましたが、大盛りにするとさすがに抹茶味は飽きてしまったそうです。通常の量を二人で分けるぐらいで良かったのかも。でも見た目はなかなかいい感じでした。・ざるうどん（770円）→私が注文しました。こちらのお店は季節のご飯も美味しいですが、暑い日には、このような「ざるうどん」もメニューあるのが有難いです。お会計は2人計4,840円（1人あたり約2,420円）。高級感のある店内で、見た目も味も楽しめるお料理を静かにいただけて大満足でした。
東武東上線朝霞台南口から5分くらい、二本松通り沿いにあります。関西エリアに店舗が多いかごの屋さん。地元にあることもあって、時々利用しています。懐石料理のような少しづつ彩よく盛られたお料理がステキで美味しいのですが、お腹が空いているときは麺と丼のセットを頼みます。今回は小ぶり豚フィレかつ丼と選べる麺セット（￥1,089）の麺はお出汁うどんをお願いしました。小振りとはいえ、お茶にタップリ1杯はある丼、かつが柔らかくスッと噛み切れます。お汁はタプタプ気味なので全体がちょっと辛くなってしまっていました。うどんはモチモチとした食感でお出汁ともよく合います。寒かったので暖かいお出汁にしましたが、ザルでも美味しそうなうどんです。画像を撮れなかったので別店舗さんでいただいた同じ麺と丼のセットの中の小振り炙り鶏の親子丼のお出汁そばです。ご参考まで。
お刺身・天ぷら・小鉢どれも美味しいです。ランチは一品料理が無いのが少し残念ですが。
鯛めしらんまん弁当を頂きました、美味しかったです。
2023.4.22和食って高いイメージですが、こちらは安価でランチを頂けます。店内も落ち着いた雰囲気で、また利用させていただきたいと思いました。
ボリュームもあり、落ち着いた雰囲気でよい
和食で、いろんな物がちょこちょこ食べられるカゴ盛り御膳があるから嬉しい！季節を味わえる食材が多くて、うなぎもあった！味付けごはんで美味しかった！お子様プレートもおかずが選べるスタイルで子供がすきなものを選べるので、ありがたい！すき焼きは味が薄めで優しい味だったので、好み
朝霞台駅からサミット方面へ歩いてかごの屋さんへネット予約をしてランチ時間に訪問。国産牛のしゃぶしゃぶ定食を食べました。お肉がすごく柔らかくて、量も味もとても満足。おうどんも少しついていて美味しかったです。卵と白米はおかわりOK！ファミレスでこの味とは、また是非伺いたいと思います。
2019年某新年会で利用かごの屋さんは、KRホールディングスという大阪の会社が営む和食のチェーン店...今回はしゃぶしゃぶ中心の食べ飲み放題を頂きましたしゃぶしゃぶの出汁は、二つの鍋でちょっと甘めの醤油味と塩麴のスープ。塩麴のスープがさっぱりと癖がなく煮込んだ具材との調和も良くてとても好みでしたしゃぶしゃぶは牛はなし。これは賛成！たいがい食べ放題のしゃぶしゃぶの牛はいけてなくスープが牛味を占めてしまうのがいつも残念だったので..。他具材は、鶏肉団子や焼いた鴨、蟹もあり食べ放題としては充実していると思います一品料理は、枝豆はじめ、海老唐揚げ、揚げチーズ等々お寿司もあり、うん、充実しているなぁ....飲み放題でワインをがぶ飲みし満腹で終了～～♪♪
すべて個室でおちつきます。お料理のもりつけもきれいで女性ごのみ。もちろんおいしいです。夜もお食事のセットがあって、飲まないかたにもオススメできます。品数も多く、器もきれいで、目でも舌でも楽しめました。ごはんもパリっと炊きあがっていておいしかったです。ノンアルコールのカクテルもありますが、ドリンクの種類はそう多くはないです。飲む、向きにはものたりないかな。女性向きにしても、デザートの種類がもう少しあったらいいのに、というのが一緒にいったメンバーの感想です。
職場飲み会で利用しました。最初は飲み物提供に少し時間がかかりましが、おかわりになるとすぐに持ってきてくれました。2h4000円コース。飲み物も種類豊富。料理は少なめでしたが、このコースであるなら十分です。鶏肉が美味しかったです！また利用したいと思います。
朝霞台駅　南口から徒歩1分の、忍家さんへ。当日の飲み放題もオッケーだったので、飲み放題にして。お通しは、２種類あって、きんぴらとポテトサラダで、美味しかったです。あとは、たこわさ、大根明太サラダ、枝豆、たたききゅうり、炙りしめ鯖。あと、何か頼んだけど、飲み始めて、撮り忘れてるかな。個室だったし、落ち着いて、飲めて、良かったです。ご馳走様でした！
人身事故で電車が動かないので飲んで時間を潰すことになりました。名店は、早々に埋まっていまってるので初めてこのお店に来ました。料理はまずまずです。接客も悪くない。お酒も違和感はなく、短い間でしたが良かったと思います。機会があればまた利用します。ご馳走様でした！
JR北朝霞駅から徒歩1〜2分東武東上線朝霞台駅から徒歩1〜2分のところにあるこちらの居酒屋に行ってきました。休日の17時頃に友人と2人で来店。朝霞台に住んでいる友人が個室で飲みたいから、事前に予約してくれました。ありがたいですね！そのため、今回はこちらの忍家さんにお邪魔しました。至って普通の個室居酒屋でしたね！個室居酒屋ということもあり、接客対応はとても丁寧で良かったです！気持ちよく食事を楽しむことができました！料理も全体的に美味しい！特筆すべきことは無いのですが、だし巻き玉子、きゅうりのおひたし、明太子うどん等色々といただいたのですが、普通に美味しかったですね！全席個室ということもあり、周囲を気にせず食事を楽しむことができるのは、本当良いですね！完全個室ではないので、少しだけ声は響いてはしまいますが、それでも自分的にも許容範囲かなと思いました！※個室と謳っている居酒屋でも、全然個室じゃなくね？という居酒屋もありますからね笑個室ということで値段はまぁまぁしますが、充分なパフォーマンスはあるとは思います。また機会がありましたら、訪問したいと思います。ご馳走様でした！※忍家さんは都心には展開せず、郊外やベットタウンに展開しているという珍しいタイプの居酒屋です。中々の店舗数がありますので、興味がある方はホームページで確認してみると良いと思われます。
10月13日日曜日に伺いました。全室個室で、ちょっと狭いけど、靴もぬいで、私が１番好きなスタイルお料理も美味しかったですまた、行きたいと思いました。隣と近いので、うるさい人が来ると、ウザいかも
迫力のタンネギ鍋をたらふくいただきました。出汁も美味しくてすごく好きなお味でした！歯に挟まるのは致し方なし。また利用することは確定です。個室的な感じになってるのも嬉しかったですねリピありの良いお店です
会社の飲み会で忍家さんへ。駅前ビルの４階でちょうどエレベーターがいったので階段を登るも鍵閉まってる！下ってエレベーター乗りなおして到着。料理は至って普通からちょい下あたり、駅近と広いキャパがいいくらい。個人的に栃尾はたこ焼き風よりかは普通にサクフワが好み。まぁこんな感じの飲み会にはいいかも。
会社の忘年会。２時間飲み放題付き４０００円のコース。内容は下記。お店のページからのコピペ。【メイン】熟成豚の山賊焼き【2品目】鮮魚のカルパッチョ【3品目】シーザーサラダ【4品目】長芋の冷製 梅ソース【5品目】白身魚のあわ漬け醤油焼き【6品目】鶏の唐揚げ【7品目】ポテトフライ【8品目】五目御飯【9品目】本日のデザートこの日のお店はメチャ混みだったのに全て滞りなく。接客は全部若い女の子ばっかり。とても礼儀正しい。卓上に呼び出しボタンがある。呼べばすぐ来る。ドリンクの遅延もまったく無かった。室礼は個室風。入口で靴は脱ぎます。６人で行ったのに８人席を用意していてくれていた。飲み放題は通常Ａコース。５００円プラスするとＳコースになる。多数決でＳコースとなった ╮(﹀_﹀”)╭メインの山賊焼きは厚みのある豚肉。脂身部分は多い。スパイスが効いた甘辛の味付。これは酒に合うわ。これ、ドンブリにしてランチで出したらバカ受けの予感。白身魚のあわ漬け醤油焼き。これが我々の論議を呼び起こす。これは一体何の魚なのだ。見た目は白身魚ではない。もちろん味も。皮が付いているのでその模様と大きさから判断するしかない。見た目は鰆のような感じ。大きさ的には狭腰だが。元魚屋の俺が何の魚か分からない。店員さんが厨房に聞いてきてくれた。答えは鰺だと。。。白身魚と言われたから鰺は頭の中で除外してた。真鰺でこの大きさはあり得ない。尾の方に薄っすらゼイゴのような模様も。しま鯵の幼魚？？？、しま鯵なら白身と呼ぶ人もいる。でも体高からしてもそれは考えにくい。答えは出なかったがどうでも良い議論は楽しかった。お腹は十分一杯なのに追加で勝手に焼鳥盛合せを頼んだ奴が居た。幹事泣かせの悪い奴。だからお前は痩せないんだよ！
飲み足りなくて2軒目。なんと！レモンサワーが99円！！時間限定お通しはお茄子オクラの煮浸しと茹でささみ？かな。●長芋の冷製　梅ソース梅ソースとサクサク長芋がさっぱり●甘海老の唐揚げお腹は満たされてるのにおつまみにバッチリ●肉巻き棒もちもちごはんで甘だれの肉巻き。99円のレモンサワーでいただきました！ごちそうさまでした。
お店の雰囲気がとても良く、落ち着いて食事ができました。
全席個室居酒屋【忍家】朝霞台南口店[和牛の一口ステーキ]11品 2時間制スタンダード飲み放題付】5000円
とっても大人の雰囲気です。飲み放題じゃないとお酒類は少々高いが単品でしか飲めない抹茶が美味しいです。
とっても大人の雰囲気です。飲み放題じゃないとお酒類は少々高いが単品でしか飲めない抹茶が美味しいです。
同窓会で来訪しました。個室の部屋に席を通されました。個室はいいものですね。ただ、料理は普通というイメージでした。飲み放題に生ビールが入ってるのは有り難かったですが笑価格抑えたくて、落ち着いてるというシチュエーションならありですね！
思ったより小さい重箱でも安定の美味しさ
落ち着いた雰囲気で店員さんも良かったです！
周りを気にしないで楽しめました。料理も美味しかったので叉行きたいと思っています。
当日の予約でコース予約していないのに、アラカルトからコースメニューの様に配膳対応頂き大変ありがとうございます！
東京のコスパ鮨はだいたい調べ尽くし、埼玉県で探していた時にヒットしたお店。17時から18時までは握り鮨が半額と聞き予約をして来店。実は予約のお客さんは半額対象外だと…しかし、そこは柔軟に今回は初来店なので大丈夫ですと優しく迎え入れていただきました。それだけで良いお店だなと、期待が高まります。おまかせ10貫+巻物5000円が2500円と破格です‼️お好みも1貫100円からです。おまかせはウニやいくら、とろも入ってその価格です。値段に反してちゃんと1貫ずつ提供してくれるあたりも高級店っぽくてより美味しくいただける要因にもなりました。ネタも値段を考えれは申し分ない質です。もう少しシャリが固い方が好みかな…贅沢を言えばきりがないですが、この価格でこのクオリティはなかなか出来るものじゃないと思う。タイムサービスの半額以外でも飲み放題付きのコースが1万円以下で当日でも１人でも受けてくれると言う事で使い勝手はいいなと。またふらっと伺おうと思いますご馳走様でした。
3回目の訪問。家族4人でカウンター鮨！17時から18時はまさかの半額でスーパーお得。17時ぴったりに行ってすんなり入れました。ネタが大きく新鮮で美味しいです！私ウニが食べられなかったけど…食べられるようになったー＼(^^)／大人になって克服。ここが美味しいからかしら？いろいろわがまま言いましたが、大将が配慮いただきハッピーな時間が過ごせました。目の前で手際よく握ってくれてついつい見ちゃう。キンメの炙りとノドグロが美味すぎて、こちらは半額対象外なのに2回注文しました笑笑けど予想より全然安い！またすぐに行きたいです。唯一、行くたびに違う人がフロアをやっていてみんな慣れていない様子…鮨がうまいだけにそれだけが勝手に心配してます。
17時に行くと鮨が半額で頂けるという。。なので17時に初訪問してみました。8貫に巻物が付いて通常3,000円が半額の1,500円。魚の質、握りを考えるとこれはかなりお得です。お好みで頼んでも半額。日本酒もそんなに高くはありません大将と女将の接客も適切でよいです。いいお店でした。
金曜日の夜に伺いましたおまかせ握り10貫＋6品をいただきましたジャスが流れる店内は、カウンター席が８席くらい飲み物は、日本酒から焼酎、ビール、ワインといろいろ取り揃えてありました日本酒は、厳選している感じがありますが、瓶ビールは日本のメーカーが勢揃いしていて、びっくり‼️さてさて、握りの前に５品小鉢、お造り、イワシ酢じめ、茶碗蒸し、銀鱈の西京焼き……どれも美しくて、美味しいお造りや酢じめに、ミョウガが飾られていました彩りも綺麗ですが、食感のいいアクセントになって口の中が大喜び握りは、一貫ずつ提供してくれましたタイ、イカ、えび、まぐろ、赤貝、トロ、アナゴ、アジ、イクラ、ウニネタもシャリも主張があるのに、バランスが取れていて小気味いいことどの握りも美味しいですが、エビが一口で収まらないくらい大きい！大将が捌いていたアジの生きのいい目間違いない！握りが終わると、お椀が運ばれてきましたカブと菜の花大きく四つ切りにしたカブが、３切れ入っていました煮崩れしないように大きかったんですね最後に、リクエストでエンガワを握っていただきました『これまで食べていたエンガワは何だったんだろう？』と思うほど、肉厚なのに脂っこくない感服ですごちそうさまでした
朝霞駅近くのカウンターだけのこじんまりした高級寿司店です。寿司食べて飲んで5000円以上かかる店ですが、値段相応においしいネタと雰囲気が楽しめる店です。現在、17時から18時までの間、全品半額サービスを実施していて、お好み握り、おまかせ寿司が半額になるので、おまかせ特選寿司10貫と巻物で5000円が2500円でいただけます。ただしドリンクの酒類は通常価格になります。職人さんが一貫づつネタを切りながら丁寧に握っている様子が目の前で見られて、さすが本格寿司店です。ネタは厚く、とても満足しました。18時まで時間が少しあったので、イワシ、カツオ、玉子を一貫づつ追加注文しました。この値段で立派な寿司をいただけ大満足、平日なので満席ではなくゆったりできました。半額セールは週末もやっているようですが、予約不可で先着順なので週末は厳しそうです。この半額セールがずっと続きますように。
初訪店です。頂いたのは、おまかせ握り8貫。お通しは鰹。この鰹が美味しく、握りも期待できると感じました。その期待を裏切らず、良心的なお値段で美味しいお鮨を頂きました。追加で大好物の鰯も。アットホームで笑顔溢れる接客がとても心地良かったです。また伺います♪total¥4050
平日の19時過ぎに訪問。当日の朝に予約しました。11,000円のおまかせコース。ちょこちょこ追加して、だいぶ飲んで1人15,150円。コスパは申し分ないです。今月から若い店長に変わったそうです。元気が良くて気持ちがいい。カウンターや内装も凝られていて雰囲気も良い。味はこれからどんどん良くなるでしょう！また行こうっと。
今月から代替わりしたそうで、とても若い大将がいる活気のある鮨屋。茶碗蒸しに入っていた炙った太刀魚、柔らかくて良い脂気があって美味しかった。蒸すのに時間かかるから早めに頼むのが良い。一杯だけワイン飲んで、お腹いっぱい食べて、一万でお釣り出ました。次は食べ物の写真を撮ってこよう…
久しぶりの訪問ですが相変わらず至福の時！大将が私の好物を覚えていてくれるので、適当に旬のものを出してくれる一品が、すべて美味特に肉厚のホタテと赤貝は甘くて最高でした。寒いからって出してくれた茶碗蒸しにも色んな具材が贅沢にゴロゴロ入ってておいしかったなぁ。ほんと、叶うなら毎日でも通いたいお店です。他のお寿司屋さんに行ってるのに、良し鮨を思い出しちゃう位好きです。またお伺いさせて頂きますね！
久々の訪問です！部下の愚痴を聞く会的な前の板前さんと代わっていましたが、とても良い方で居心地良い空間でした！ここ何年か控えてましたが、白子美味しかったです！カウンターも素敵で、コスパも良く、御贔屓なお店ですまた行かせていただきます
久しぶりの訪問ですが相変わらず至福の時！大将が私の好物を覚えていてくれるので、適当に旬のものを出してくれる一品が、すべて美味特に肉厚のホタテと赤貝は甘くて最高でした。寒いからって出してくれた茶碗蒸しにも色んな具材が贅沢にゴロゴロ入ってておいしかったなぁ。ほんと、叶うなら毎日でも通いたいお店です。他のお寿司屋さんに行ってるのに、良し鮨を思い出しちゃう位好きです。またお伺いさせて頂きますね！
久しぶりの訪問ですが相変わらず至福の時！大将が私の好物を覚えていてくれるので、適当に旬のものを出してくれる一品が、すべて美味特に肉厚のホタテと赤貝は甘くて最高でした。寒いからって出してくれた茶碗蒸しにも色んな具材が贅沢にゴロゴロ入ってておいしかったなぁ。ほんと、叶うなら毎日でも通いたいお店です。他のお寿司屋さんに行ってるのに、良し鮨を思い出しちゃう位好きです。またお伺いさせて頂きますね！
初訪問。暖簾のないスタイル。店内の灯火に導かれ入店！雰囲気最高。コース料理も一品一品に気持ちが込められていて、美味しく楽しい時間を過ごす事ができました。次は家内と行きたい。ごちそうさまでした。
良し鮨を訪問しました。米酢を醸造して作られる赤酢は、白酢と違いまろやかな風味です。丁寧に仕込まれたネタの1つ1つにとても感動します。ドリンクも日本酒の種類が豊富で、肴を活かすドリンクばかり。気に入ったお店ができました。ごちそうさまでした！
17：30からの予約で娘と二人訪れました。初めて入ったお店は、高級感と清潔感が同居する白木の一枚板を配したカウンターに通していただきました。長っ尻は失礼と思いつつも、お刺身、握りとお好みで・・・最初は生ビールをあてましたが次第に日本酒の種類の多さに目を奪われ、辛口の日本酒おススメはないですかとの問いに、匠がこたえてくださったのは山形県を代表する日本酒正宗でした。チビチビと・・・匠とはネタの新鮮さや旬なオススメを聞きながら味覚を堪能させていただきました。仕事ぶりは常に丁寧・・・目を奪われるようでした。ただでさえ豊洲直送の新鮮なネタに匠の腕にかかると、さらにうま味が加えられ大変幸せな時間を過ごさせていただきました。（もちろん、久々に会う娘との会話も最高でした・・）お客さんの層も申し分なく、初めてでしたが常連らしきご夫婦、子供連れのご家族さんなど店の雰囲気もとってもよく、久々に落ち着いた素敵な食事を楽しむことができました居心地よく、２時間もの長っ尻でお店に迷惑おかけしたのでなければよいのですが・・・生ビール2杯・角ハイボール2杯・日本酒2合、岩ガキ、サンマ・小肌のお造り、そして握り10貫などなど堪能しました。コストパフォーマンスも最高で、また訪れることが待ち遠しいお店となりました。本当にありがとうございました。
ツマミも握りも全て好みです。料理に合わせて日本酒を選んでいただきましたが、絶妙にうまいし、値段もリーズナブル。お店の雰囲気も良く、カウンターが座り心地が良い。家から遠いですが必ずまたお邪魔します。
今日も美味しかったです。うにが一番美味しかったかな。
初めて伺いました。10カン　5000円のコース。寿司ネタが新鮮でとても美味しかった。塩で食べるシラウオ、穴子のお寿司は大人の味でした。ネギトロも絶品雰囲気も朝霞とは思えない高級感漂う落ち着いた感じ。また伺いたいです♪
今日も美味しかったです。うにが一番美味しかったかな。
朝霞台に用事ありで、ややゆっくりめのランチ軽めと思ってたのに、何故かカレーかアジア料理に惹かれて久しぶりにこちらへタイ料理も心惹かれるのにやはりカレーチーズナン食べてる人、羨ましいけどエネルギー量か考えると、、普通を選択カレーは野菜とシーフードを選択、味のレベル忘れてしまい、普通を選んだけど、もう少し辛くてもよかったです。シーフードよりも野菜の方が旨味が濃い感じタンドリーチキンのスパイス、美味しい！ナンも美味しかったけど、お腹いっぱいになりお持ち帰りにしてもらいました！次は辛めにするか、タイ料理行くか迷うわご馳走様でした！
ランチの2種のカレーとナン中辛を注文。ナンはふわふわモチモチで絶品でした。辛さは店員さんへどのくらいの辛さか質問したら普通は普通、中辛は中辛と回答?いただき注文したらCoCo壱でいったら３辛レベルの辛さで水2杯とマンゴーラッシーを余裕で飲み干しました。デザートは小皿に少量のヨーグルト（少し柑橘類混ざった）これはデザートなのかと驚きました。味自体は大変美味しいレベルです。LINEクーポンやホットペッパークーポンが存在しますので気になる方は予習が必要です
ほうれんそうチキンカレーを頼みました。大辛にしました。なかなか辛いです。メニューだと緑色だったんですがきてみると、チキンがつよいのかな？カレー色でした。スパイシーで、普通のカレーより薬膳的なカレーで、食べた後は、調子が良くなる。
●どんなお店･朝霞でカレーを食べたいならここ！･創業12年でランチ時には満席の人気店！･お子様メニューもあるので家族連れにも◎･カレーだけでなくガパオなどのタイ料理もあり！●注文◾︎グリーンカレーライス 1,100円個人的に好きなグリーンカレーですが、特に好きです！なんと言ってもタイ米の中でもジャスミン米を使っているのでパラパラとしているのでグリーンカレーのとろみの少ないスープとの相性も抜群！グリーンカレー自体は辛さもありますが激辛というわけでなく、ココナッツ感も少なめなので万人が食べやすいです！◾︎日替わりカレーセット 1,200円本日の日替わりはナスとチキンのカレー！辛さは選べるので自分好みで食べられます！ナンは冷めた時が結構課題ですが、小麦感も少なく食べやすく、焼きたてはもっちりです！サラダ、ミニデザート、骨無しタンドリーチキンまでついている嬉しいセット！◾︎お子様セット 880円バターチキンカレー、マライティッカ(チキン)、デザート、ソフトドリンクまでついています！カレーは辛味0でスパイスは少し感じますが、豆の甘さを感じる、子供でも食べやすいカレーです！●接客、サービス･海外の方のみ？ですが、事前の電話確認も含めて丁寧な対応でした！●予算1,000円前後/1人●利用シーン友人、家族～･～･～･～･～･～･～･～･～･～･～東京中心に焼肉屋さんを食べ歩き「炎上覚悟の正直レビュー」で紹介していましたが1年経ったので、Instagramではおいしかったお店を紹介しています！2024年7月～正直レビューはぜひ食べログへ、さらに秘密レビューが知りたい方はDMください！気になったらフォロー、保存、いいねお願いしますInstagram：@47yakiniku_jimon食べログ：47焼肉じもん
今日は、カレーはほうれん草とバターチキンでプレーンナンと明太チーズのナンを頼みました。スパイスが効いていてめちゃくちゃ美味しい！明太チーズも美味しいですが、プレーンのナンはずーと食べてられる。ランチもおすすめです。
4回目。この前は彩夏祭でテイクアウトしかできなかったのでイートインリベンジ。鶏×羊肉のシシカバブが食べたくて、スペシャルセット的なやつにしました。ルーは日替わりのほうれん草キーマとバターチキン。シシカバブもタンドリーチキンも美味しかったですが、結局メインのカレーとナンが美味しすぎて満足。食べたくなったらまた来ます。
日曜日ランチ時間13:30に訪問。この日はあいにくの雨で客入りは50%程度ですぐに席に通されました。こちらのお店はナンが美味しくて通っているインドカレー屋さん。もっちりさが強くてほんのり甘いナンが特徴的です。さて、ランチ時間のお得なメニュー、2種盛りカレーセット1,380円（税込）とドリンク120円（税込）をオーダー。辛さ普通、チキンカレー、キーマカレー、ナン、オレンジジュースというデフォルトオーダーです。昨年12月からセットメニューの値段が100円上がって、小ライスがつかなくなっていて少し残念。。追加ドリンクも少し値段が上がっています。まあ今年のお米の価格上昇と材料費高騰を考えれば仕方ないかな〜。それでも安くて、そして美味しいです(^^)
朝霞駅に来るとついラーメンか昆布森に行きがちなのですが、今日はぐっと堪えて1度来てみたかったこちらへ。店内はほぼ満席、私の後はウェイティングができていました。お店のLINEに登録するとラッシーがもらえたり、抽選でチーズナンが無料に。おかげで大満足、お腹パンパンマンです。これからはこちらにも通います。
地元にこんな店あったとは、知らず。お店は盛況で、入れ替わり立ち替わりお客が入っていましたが、並ぶほどでは無い。店内の雰囲気もよく、広さもあるのでゆっくりもできます。カレーはちょい辛めかな？なので、中辛とかはジャワカレーくらいに辛いっす。
18時過ぎに入店。自宅近くのわりに行った事がなく、何時もいい匂いを感じるだけでしたが、遂に来れました。お店は既にかなり混んでおり、空席はありませんでした。客層は家族連れ、年配サラリーマン(かなりうるさい)、部活帰りの高校生で賑わってました。ネパールの方ですかね?店員のお姉さんの笑顔がすごく良かったです。2人でそれぞれセットメニューを注文。量としてはかなりボリュームがありました。カレー２種、ナンとライス、サラダ、タンドリーチキン、デザートとドリンク。写真参照して下さい。カレーはマトンとキーマを中辛で注文、ナンはガーリックやゴマ、チーズなど選べました。辛さは私は丁度良かったですが、結構辛いと思いますので、ご注意ください。味はとても美味しかったです!特にマトンは美味しかったです!
美味しいで有名とのことで初入店。店内はキレイで、外国風の落ち着いた内装と外国音楽のBGM流れる静かな空間でした。カレーが美味しいとのことでカレーを注文しましたが、カレー以外も美味しそうな外国料理がたくさんあります。カレーのメニューは単品から色々な組み合わせが可能なセットがあります。たくさんの種類から2種類のカレーを選択するセットを注文。注文はキーマとチキンカレーの大辛のセット。午後の予定を考え、ナンだと満腹で動けなくなる気がしてライスセット。料理を待つ時間は短めだけど、客数が数組の静かな店内で数席離れたグループの一人の女性がうるさすぎて、あの時間が続くのなら最初で席移動させてもらえば良かったなと気が滅入りました。注文したカレーの味はかなり美味しかったです。本格的なカレー店は好きですが、中でも一番美味しかったです。辛さも香りも程良く、雑味のない丁寧な感じがしました。ライスも良かったです。ナンがあるカレー店のライスはハズレが多い気がしていましたが美味しく頂きました。セットには新鮮なサラダの他タンドリーチキンも柔らかくて香ばしくて◎、ヨーグルトのデザートも爽やかな甘さで美味しく完食しました。応対のいいスタッフさん達が働く美味しいお店だったので、人気店になるのが納得のカレー屋さんでした。
おいしかったです！若い方が多かったので、賑やかでしたがそれも味。ナンが非常に大きくてお腹いっぱいながらも生春巻きも食べてめちゃくちゃ満足！連れの人がグリーンカレーを食べてましたが、ココナッツの風味もとてもよく辛くて美味しかったです！また行きます。
近くに行く機会があったので訪問しました。バターチキンカレーとチーズナンを注文。バターチキンカレーは無難に美味しく、チーズナンが美味しかったです。メニューも豊富で他にも色々食べたいものがある感じでした。生ビールもエビスなのは珍しい。こちらも美味しくいただけて、満足度高めでした！！カレー、チーズナン、ビールで約2000円。もうちょっとコスパが良ければ最高でした。でもこれ以上求めるのは贅沢な気も…
ほうれんそうチキンカレーを頼みました。大辛にしました。なかなか辛いです。メニューだと緑色だったんですがきてみると、チキンがつよいのかな？カレー色でした。スパイシーで、普通のカレーより薬膳的なカレーで、食べた後は、調子が良くなる。
ほうれんそうチキンカレーを頼みました。大辛にしました。なかなか辛いです。メニューだと緑色だったんですがきてみると、チキンがつよいのかな？カレー色でした。スパイシーで、普通のカレーより薬膳的なカレーで、食べた後は、調子が良くなる。
4回目。この前は彩夏祭でテイクアウトしかできなかったのでイートインリベンジ。鶏×羊肉のシシカバブが食べたくて、スペシャルセット的なやつにしました。ルーは日替わりのほうれん草キーマとバターチキン。シシカバブもタンドリーチキンも美味しかったですが、結局メインのカレーとナンが美味しすぎて満足。食べたくなったらまた来ます。
朝霞にあるガズルさん。前回訪問が12/11なので丸１年振りになりますか。すっかりご無沙汰してしまいましたが、ちゃんと忘れてないですからね(⁠^⁠^⁠)・２種盛りカレーセット¥1280(税込)(マトン・ダル)(辛口)(ミニライス抜き・ナン小さめ)＋プレーンラッシー¥80(税込)・スペシャルセット¥1450(税込)(マトン・なすチキン)(辛口)(ミニライス抜き)＋プレーンラッシー¥80(税込)自分はいつもの２種盛りカレーセットをナン小さめで、旦那は日替わりカレーも選べるスペシャルセットで２人ともミニライスは抜きで注文。いただきます♪ガズルさんでは毎回同じ物を頼んでいるので味については特にもう書かなくて良いかな。色々なお店に行くようになってもここの謎ドレが一番好きだし、これからもダル＆マトンの組み合わせで２種盛りカレーセットを食べに来るでしょう。気付いた事と言えばチキンティッカのレモンがこれまでの半分のサイズになった事。これも物価高騰の影響でしょうか。まぁ、チキンティッカ１つなので使う量としては半分のサイズでも全く問題なしです。おらが街の愛すべきインネパ。今日も沢山のお客さんで賑わっていました。ごちそうさまでした♪
日曜日ランチ時間13:30に訪問。この日はあいにくの雨で客入りは50%程度ですぐに席に通されました。こちらのお店はナンが美味しくて通っているインドカレー屋さん。もっちりさが強くてほんのり甘いナンが特徴的です。さて、ランチ時間のお得なメニュー、2種盛りカレーセット1,380円（税込）とドリンク120円（税込）をオーダー。辛さ普通、チキンカレー、キーマカレー、ナン、オレンジジュースというデフォルトオーダーです。昨年12月からセットメニューの値段が100円上がって、小ライスがつかなくなっていて少し残念。。追加ドリンクも少し値段が上がっています。まあ今年のお米の価格上昇と材料費高騰を考えれば仕方ないかな〜。それでも安くて、そして美味しいです(^^)
凄く久々にお邪魔しました。キーマカレーを頂きました。サラダのドレッシングはオレンジのやつでとても美味しかったです。very very HOT にしましたがマイルドだったので卓上のチリペッパーをかけて食べました。とてもいい味です。ナンもとても美味しかったです。ご馳走様でした～
平日のランチタイムで、ギリギリ入れました。店員さんは全員外国人のようでしたが、注文や会計など全てスムーズでした。グリーンカレーランチを注文しましたが、少し辛めでとても美味しかったです。チキンやパプリカも入っていました。
結局、こーゆーのでいいんですよ。オヒルは。何か食いたいけどコレだっ！というものに決めきれない時は“大衆食堂てんぐ大ホール”さんへ。ホントにここは何でもある。客層も老若男女問わず様々。本日は【鶏の岩塩焼き定食】と【コーヒーゼリーロワイヤル】で。定食は¥990、デザートつけても¥1500以下なのでとっても素敵。岩塩で焼かれた鶏はやや濃いめの味なので、ご飯は大盛りにしときゃ良かったとやや後悔。車で来たので飲めなかったのも残念。やはり朝霞台駅前という立地は素晴らしい。※店内に喫煙スポットあるのも素晴らしい
てんぐ大ホールの焼き飯はしっかり、焼かれています。品鍋とお玉がカツカツ店に響き旨さも倍増で。胡椒を振りかけて頂きました。一方の天丼では、揚げ立てで熱々、エビがそびえ立つと脇にナス、中央に大様のかき揚げが熱々で。手作り感ありありのランチでした。
会社の班の飲み会、2次会《酔っていて食べかけ写真ばかりですいませんw》0次会からスタートなので3軒目〜金曜日の19時半入店11名でしたが、奥の長いテーブル席に案内してくださるこの日3軒目なので、私がてきとーに注文w自身のスマホからQRコード読み込みからの注文、テーブルにあるメニューと同じ写真なのですが、どこに何があるのか分かりづらい＾＾；てんぐに来たらサイコロステーキは外せませんw個人的には、私が初めて入った居酒屋が天狗さんだったので、好きなお店近くにあれば通うんだけどな〜どら的食べログ評価　3.3＊基準3.0・・普通に美味しい3.3・・親しい人と行ってもよい3.5・・絶対にまた行きたい3.6以上　大事な時に行きたい25-9-12
土曜日1310訪問・生中、ハイボール、麦ロック・いつものヤツを適当に発注息子と昼飲み大好きな居酒屋さんに行ってみた大箱店で安定安心の味発注は息子にお任せとろたくタワーとナポリタンと麦ロックがあれば満足いつも通り美味しいまた来ようごちそうさま
初めてランチで行きました。天狗のイメージしかなくて居酒屋さん？と思っていたので、こんなにメニューがあるって他のお店になくない？とびっくり。お席も多く、子供メニューも豊富。昼呑みもできるみたいで、いろんなお客様が楽しそうに過ごしていました。わたしは焼き魚3種類の定食にお茶漬けセットをつけてもらって、普段の魚不足を解消できておいしくごちそうさまできました！食べログ予約、ポイントが使えるところもGOODなポイントです！
ランチ何食べるか決まらず、ランチメニューが豊富なてんぐに行きました！結局、私はお蕎麦。連れは旬彩御膳。⚫︎天盛りかけそば　950円せいろから温かいそばに変更しました。シンプルなかけそば。天盛りはえび、かぼちゃ、なす、のり、かき揚げとボリュームあり！コスパ良いと思います。⚫︎旬彩御膳　1290円天盛り、から揚げ、冷奴、おひたし、おくら、ねぎとろ、ご飯、お味噌汁。こちらもボリュームあり。から揚げは時間が経っていたのか硬くて食べれないようでした。ごちそうさまでした。
朝霞台で仕事だったのでランチはどこにしようか彷徨ってましてかつやと迷いましたがメニューに蕎麦があったのでここにしました。食べたのは天丼ともりそばセット。天丼は海老、かき揚げ、海苔、茄子、ししとうです。タレ後がけですがちょっとだけ少なかったので付いてきたタレをご飯にかけました。蕎麦は細麺で冷たくて喉ごしのいいやつ。味噌汁は天狗全店で出てくる海苔の味噌汁。両方ともフルサイズだったのでお腹いっぱい！
居酒屋チェーンなだけあって安くて、味も美味しい！昼から飲めてファミレス見たいなお店です。可もなく不可もなくというのが率直な感想です！定員さんの対応はよく、テキパキと働いていてよかった。行くお店がなかなか決まらなかったらぜひ
てんぐ大ホールの焼き飯はしっかり、焼かれています。品鍋とお玉がカツカツ店に響き旨さも倍増で。胡椒を振りかけて頂きました。一方の天丼では、揚げ立てで熱々、エビがそびえ立つと脇にナス、中央に大様のかき揚げが熱々で。手作り感ありありのランチでした。
よく使わせていただくてんぐ大ホール！朝霞台店は初めてだったけど、空いててとても良かった〜！もやしナムルが安くてボリューミーでお得！これとポテトと酎ハイで安く飲むのがいいかも(*´▽`*)また来させてもらう♡
お昼近い朝、気付けに入ったのが天狗この時間は定食がメインですが、昼飲みメニューもありますそして、好物なのに滅多にお目にかかれない紅生姜サワーがあるではないですか？！頼んでみると、紅生姜たっぷり、ほんのり甘い酎ハイです紅生姜にお酒が負けているのか？と思い、追い中したらしっかり酒味になり、紅生姜を食べると紅生姜味は消えていたので、ちゃんと溶け込んでくれた模様ですタコ刺（オリーブオイルがけでカルパッチョ）、餃子、ポテトなどを軽くいただきまして天狗、安定して美味しい！すき
後日、てんぐ大ホールさんでお昼のランチを楽しみました。昭和レトロの雰囲気を醸し出したオムライス、ナポリタン、クリームソーダをオーダー。駅から近く、お昼利用の選択肢に入ると思います。ごちそうさまでした。
朝霞台駅改札口右手を出て右手ロータリー右斜めを見るとマクドナルドのあるビルの2階にありますバラエティーに富んだメニューお子様メニューもありますお子様から高齢者の方まで喫茶、食事，飲酒ありスペースが広いためファミリーから宴会もできるスペースありサービスお茶あり好き嫌いがあっても大丈夫なお店です
東武東上線の朝霞台駅を降りてすぐのところにあります。メニューは豊富でお魚系が多い気がします。ドリンクや一品ものも多くあり、飲んでる人も多かったです。店内も広く、事前予約もすることができました。支払いは交通系やバーコード決済もできます。
旦那さんお気に入りのお店笑もう3回目？18時頃なのに結構人もいたし予約席等があったりしてて賑わってた、、、。生ピーマンポテサラは旦那さんお気に入り。私はずっとポテトが食べたかったから注文。砂肝やらネギハラミも美味しかった♪インスタフォローのキャンペーンでバイスサワー無料で一杯飲めたよ!!これは毎回？毎週内容が変わるっぽい、、、今年後一回位来るのかな、、、笑
【再訪】３連休の最終日。この日も家族と電車で出掛けたので、コレ幸いと居酒屋で晩ごはんとなりました。前回訪れたのは平日だったからか空席が目立っていましたが、この日の店内はほぼ満席状態。老若男女、たくさん集っていました。再訪なので使い勝手はお手の物。最初のオーダーは店員さんに注文して、あとはモバイルオーダーでの注文となります。多分最初からモバイルオーダーでも注文できると思われますが…。・牛はらみポン酢(390円)　★・サイコロステーキ(5個 450円)・サーモンとクリームチーズのカルパッチョ(690円)　★・デミグラオムライス(790円)　★・薄皮焼き餃子(6個 280円)　★・大判塩つくね(250円)・かりかりじゃこと水菜のはりはりサラダ(390円)　★・洪水ティラミス(390円)　★・お子さまラーメン(190円)　★・お子さまポテから(190円)　★・お子さままぐろいくらどん(290円)　★・お子さまバニラアイス(110円)　★・生ビール(350円)・夕陽の麦酒(350円)×2・カルピスソーダ(子ども 100円)　★・レモンスカッシュ(390円)　★・アイスティー(250円)　★例によって、嫁サマ＆子どもがオーダーした品は★印です。前回と同様に殆どですね。品数が多いので一品一品の詳細な感想は差し控えますが、当たりもありましたが外れもありました。<当たり>・唐揚げ：子どもが味が変と言って食べなかった唐揚げは、普通に柔らかい美味しい唐揚げでした。・餃子：美味しいです。・牛はらみポン酢：揚げた肉が柔らかく美味い。・つくね：ナンコツの食感が良く美味しい。・サラダ：普通に美味しいです。<外れ>・カルパッチョ：酸味が強すぎました。・サイコロステーキ：肉が硬すぎました。・オムライス：ライスを痛めたバターがマーガリンような味でした。・ティラミス：コップを外すと流れ落ちる演出は面白いですが、柔らか過ぎです。会計時、auPayで払おうとしたのですが何故かエラーになると言われ払えませんでした。残高は十分でしたし、再表示や再起動もしましたので問題ないかと思いますが、何故でしょうか。考えられるとしたら、店員さんがauPayじゃない他のPayと間違えたのかもしれませんね。
後日、てんぐ大ホールさんでお昼のランチを楽しみました。昭和レトロの雰囲気を醸し出したオムライス、ナポリタン、クリームソーダをオーダー。駅から近く、お昼利用の選択肢に入ると思います。ごちそうさまでした。
旦那さんお気に入りのお店笑もう3回目？18時頃なのに結構人もいたし予約席等があったりしてて賑わってた、、、。生ピーマンポテサラは旦那さんお気に入り。私はずっとポテトが食べたかったから注文。砂肝やらネギハラミも美味しかった♪インスタフォローのキャンペーンでバイスサワー無料で一杯飲めたよ!!これは毎回？毎週内容が変わるっぽい、、、今年後一回位来るのかな、、、笑
同僚とさくっと飲みに寄った。乗り換えの駅の前なので、帰りに飲むには便利な場所にある。メニューがわかりやすく、先輩とでも行きやすい。ドリンクは凍ったレモンスライスのサワーもあるので、選べて良いし、注文しやすい価格。お通しはなかった。ヤングコーンの塩味揚げ、スティックごぼう天、牛すき鍋、鶏から３種、焼き餃子、アンチョビマヨポテト、だし巻き卵、焼き鳥のもも串、鉄板ガーリック炒飯を食べた。ごぼう天は固めでしっかり。牛すき鍋は甘めで美味しい。焼き鳥のもも串も、90円と安価で美味しい。鶏からはサクサクで美味しいが、特に大きくはない。焼き餃子は冷凍食品売り場にあるような味でイマイチ。だし巻き卵は大根おろし、紅ショウガが付いていて柔らか。ビジネスホテルの朝にでてくるオムレツのようなもの。鉄板ガーリック炒飯は、卵液をテーブルでかけて加熱し炒めていく。ニンニクがきいていて、飯の上にのっていたネギがあって良かった。量は程よいが、605円で安価。いくらがのっているのが食べたかったが、同僚は炒飯にいくらは美味いのか？？という疑問になり、却下・・・残念。シメに、コーヒーと洪水ティラミス、ミニパフェを注文。洪水というのは、円錐形のグラスのようなものに、マスカルポーネの香りのするクリームとココアパウダーだと思うもの、スポンジが入っており、皿にあけて食べるというもの。見た目は面白い。ミニパフェは、おなじクリームがアイス、スポンジの入った器に入っており、バナナといちごソースがかかっているもの。食後のデザートにはちょうどいい大きさ。コーヒーも300円弱なので、一階にあるマクドナルドで飲むのと同じようなもの。フリーの緑茶もあるので、食後のまったりもできる。お手頃でサクッと飲むにはオススメかも。
旦那さんお気に入りのお店笑もう3回目？18時頃なのに結構人もいたし予約席等があったりしてて賑わってた、、、。生ピーマンポテサラは旦那さんお気に入り。私はずっとポテトが食べたかったから注文。砂肝やらネギハラミも美味しかった♪インスタフォローのキャンペーンでバイスサワー無料で一杯飲めたよ!!これは毎回？毎週内容が変わるっぽい、、、今年後一回位来るのかな、、、笑
ず～っと気になっていながらも行ってみなかったお店。〇〇水産という居酒屋さんに美味しい！と思ったことがあまりなく、普通なお味に割高なイメージがあり…。今回、どうしても浜焼きが食べたくて日曜の17時前に来店。先客は3~4組程度。こういうお店は昼飲みも、早くから入店できるのも魅力ですよね。さっそく、生ビールと浜焼きを注文！・かにみそ甲羅焼き・はまぐり・帆立久々に焼きたてをいただくと美味しい！「自分で焼く」という行為がとにかく楽しい！・かんぱちのお刺身・牡蠣・〇〇のチーズ焼きを追加。うん、どれもなかなかイケる！お刺身も新鮮！コリコリ感がある。美味しいのでどんどん追加注文。・いか丸焼き・河豚白子昆布焼きLINEの友達登録をして、アジフライをサービスでいただき、焼きおにぎりと親鶏ゴロ焼きも追加！おやじのヤカン酒をグイグイいきながら、食べる、食べる、食べる！すっごい食べて飲んだ！私の想像が低かっただけに、どれも大満足のお味。もっと早く来れば良かった。こういう「浜焼き」系のお店は希少なので、頑張って欲しいです！また行きます、ご馳走様でした。
海鮮メインですが、貝焼きコンロが置いてある以外は、昔ながらの居酒屋さん。モツの煮込み、マグロの中落ち、かきフライを注文しました。それ以外にも豚ペイ焼きに大盛りイカフライなどお気に入りメニュー多数です。
〇〇水産が幅を効かせている今日このごろ水産系はどこ行っても同じじゃないという気付きを与えてくれた大庄水産は人生の出会い大袈裟ではなく、自分にフィットしたお店なのでこんなに推し活してますポイントは・新鮮生簀からの刺身や卓焼き（焼いてってオーダーだと焼いてから運んでもらえます）・快適なバーベキュー空調万全な浜焼き海の家で汗かきながらのビールもいいけど、大人になった今、体調整えて美味しく飲みたい・メニューセンスこれ、大正水産さんを推してる一番です旬のもの（今ならサンマとか）あと日替わりも鰹のなめろうとか、蟹焼き1300円弱とか、アイデアがチェーンの発想ではないところ鮑も、コイン料金で美味しいのです。最近誘った、海釣りするチバニアンも気に入ってくれました。一人でも行きやすいし、昼から呑めるし、定期買おうかな
〇〇水産が幅を効かせている今日このごろ水産系はどこ行っても同じじゃないという気付きを与えてくれた大庄水産は人生の出会い大袈裟ではなく、自分にフィットしたお店なのでこんなに推し活してますポイントは・新鮮生簀からの刺身や卓焼き（焼いてってオーダーだと焼いてから運んでもらえます）・快適なバーベキュー空調万全な浜焼き海の家で汗かきながらのビールもいいけど、大人になった今、体調整えて美味しく飲みたい・メニューセンスこれ、大正水産さんを推してる一番です旬のもの（今ならサンマとか）あと日替わりも鰹のなめろうとか、蟹焼き1300円弱とか、アイデアがチェーンの発想ではないところ鮑も、コイン料金で美味しいのです。最近誘った、海釣りするチバニアンも気に入ってくれました。一人でも行きやすいし、昼から呑めるし、定期買おうかな
息子と海鮮で一杯。活きた貝を焼いて、貝から出た旨みのスープも楽しみながらお酒を飲むのは良いですね。海鮮メインのオーダーで楽しく飲めました。威勢の良い店員さんも感じ良く、途中追加した料理が届くまで食べ物が途切れた時に、"つなぎにどうぞ"と柿の種を出してくれたのが嬉しい心遣いでした。ご馳走様でした。
朝霞台駅から徒歩3分程の場所にある「浜焼き海鮮居酒屋大庄水産」に初訪問してきました。店内は手前にテーブル席があり奥に座敷があります。今回は座敷利用でしたが足元が掘ってあるので楽で良かったです。今回は宴会飲み放題コース（5000円）利用となります。【先　附】ほたるいか酢味噌和え【逸　品】煮込み（もつ煮でした）【刺　身】鮮魚五種盛り合わせ【焼　物】浜焼き四種盛り合わせ（帆立・海老・いか・小いわし）【サラダ】釜揚げしらすと生わかめの和風サラダ【揚　物】アジフライ タルタル【食　事】大漁祝 大名汁と漁師の焼にぎりめしそれぞれの海鮮は新鮮で良かったです。浜焼きは自身で網で焼いて食べるので熱々で楽しめました！美味しかったです。ご馳走様でした！
〇〇水産が幅を効かせている今日このごろ水産系はどこ行っても同じじゃないという気付きを与えてくれた大庄水産は人生の出会い大袈裟ではなく、自分にフィットしたお店なのでこんなに推し活してますポイントは・新鮮生簀からの刺身や卓焼き（焼いてってオーダーだと焼いてから運んでもらえます）・快適なバーベキュー空調万全な浜焼き海の家で汗かきながらのビールもいいけど、大人になった今、体調整えて美味しく飲みたい・メニューセンスこれ、大正水産さんを推してる一番です旬のもの（今ならサンマとか）あと日替わりも鰹のなめろうとか、蟹焼き1300円弱とか、アイデアがチェーンの発想ではないところ鮑も、コイン料金で美味しいのです。最近誘った、海釣りするチバニアンも気に入ってくれました。一人でも行きやすいし、昼から呑めるし、定期買おうかな
平日の18時に入店し閉店の時間までいました。客の入りが落ち着いていて、ガヤガヤしてる感じがなく、穴場な感じがしました^_^蟹味噌の甲羅焼きが身がたっぷり入っていてびっくりしました(笑)頼んだもの全部美味しかったです！お酒の種類も多く、また利用したいと思いました！
海鮮が美味しいです。リーズナブルでお店はいつも賑わっています。毎日違うメニューで楽しめます。店員さんも元気よく愛想がよくテキパキで料理がででくるスピードも早いです。朝霞で海鮮が食べれて接客もいいです
〇〇水産が幅を効かせている今日このごろ水産系はどこ行っても同じじゃないという気付きを与えてくれた大庄水産は人生の出会い大袈裟ではなく、自分にフィットしたお店なのでこんなに推し活してますポイントは・新鮮生簀からの刺身や卓焼き（焼いてってオーダーだと焼いてから運んでもらえます）・快適なバーベキュー空調万全な浜焼き海の家で汗かきながらのビールもいいけど、大人になった今、体調整えて美味しく飲みたい・メニューセンスこれ、大正水産さんを推してる一番です旬のもの（今ならサンマとか）あと日替わりも鰹のなめろうとか、蟹焼き1300円弱とか、アイデアがチェーンの発想ではないところ鮑も、コイン料金で美味しいのです。最近誘った、海釣りするチバニアンも気に入ってくれました。一人でも行きやすいし、昼から呑めるし、定期買おうかな
大庄水産の株主優待券3000円を使って、夫とランチしてきました。三連休の初日だったので、12時ごろ、8割ぐらいの入りでした。私は大量刺身定食2000円、夫はぶつ切り刺身賄い丼1200円を頼みました。ちょっと残念だったのは、貝が帆立だったこと。メニューは生ホッキだったので、かなりガッカリしてしまいました。でも、アコウダイなどのお刺身、美味しかったです。夫の丼もなかなかでしたよ。お漬物とお味噌汁も美味しかったので、次回は焼き物してみたいですね。
当日、メンバーの中に遅れて来た人がいたのですが、飲み放題のスタート時間にご配慮いただいたり、人数が多くても対応していただき有り難かったです。また、やっぱりお造りは美味しかったです。焼き物もよかったですが、お刺身大好きなので。また皆で飲み会のときに利用したいと思います。
20時に訪問しました。店員さんの接客がとても好きな感じです。お店の雰囲気も浜焼き感が出ています。LINEのお友達になるとお得なサービスがあります。料理も全般に美味しいくなにより机で焼いて食べられるのが楽しい。予約もできるのも大きなポイントです。
平日の昼過ぎ、お客さんはまばらでしたが、昼呑みもやってるようでした。ミックスフライ定食　950円浜焼きのお店だけあってミックスの中身は魚介類ばかりで美味かったです。ご飯大盛り無料でおなかいっぱい。今度は夜お邪魔したいですね。
25.5.24休日出勤した今日の仕事は午前でお終い。そのご褒美に、東武東上線朝霞台駅南口に在る大庄水産に昨晩予約をして食べログポイントを使い1日限定10食の水産大漁刺身定食ごはん・味噌汁・香の物付き2000円を予約しての入店〜♫予約は通っているー大漁刺身定食とそれとレモンスカッシュ330円を注文した。待つ事3分でレモンスカッシュから提供。さくらんぼが入った懐かしいドリンクを飲みながら待つ事7分での提供。大漁刺身定食は頭付き。頭の魚はクロソイだ。クロソイは、淡白な白身魚でクセのない上品な味わいで、「北海道の鯛」とも呼ばれ、高級魚として扱われる人気の高い魚だ。刺身のネタは、そのクロソイのほかに、サーモン、蛸、ほたて、かつお、甘海老、鰤、鮪赤身。それぞれ2貫に、ごはん、塩辛、漬物、味噌汁付き。クロソイって初めて頂く。クニュと反発する食感で脂が乗っている。タコは弾力が有って美味しい♫鰹は柔らほたてはまずまずの甘さ。鰹は柔らかく鮪はあっさりでもうチョイかな。ご飯は柔らかくてボクの嗜好には合わないかった。水産大漁刺身定食は★3.4、ごはんと味噌汁がねえ。やっぱ海鮮ウリだったら、あら汁だよね〜。お得度指数は、2280円/2000円で1.14、なかなかだ。御馳走さん！
休日13:30入店テーブル席と奥に座敷がある昼飲みしている人もそこそこいる店員さんにランチメニューからスタミナ豚焼き定食まぐろぶつ冷奴を単品で注文したごはんを大盛りでおねがいした注文後10分強で到着スタミナ豚焼きはニンニクの芽が入っておりパンチが効いていてごはんが進むまぐろぶつもねっとり甘みがある昔はごはんも味噌汁もお代わりできたが、今は追加料金かかるのかー　原価高だからしょうがない
Mt.FUJI100の完走打ち上げのために訪問しました！168km、6200mアップのレースは過酷でした！100位以内にという目標も達成できて感無量です！ビールとホッピーに、イカのしょうが焼き、マグロかま、寿司、山芋鉄板焼をアテにしました！疲れた身体に染み渡りました！ごちそうさまでした！
このお店生臭くないんです水産がつくお店は結構生臭いんですけどでもグルナビ評価が低いポイントの有効期限が近づいてきたのでどこかを探していたらこの店が見つかりました一見さんです評価は低いけれど期待して来ました浜焼き海鮮居酒屋さんこの種は久しぶりですまずは蛍イカの和物私は今季初物思わずいいね居酒屋定番煮込み￼たっぷり唐辛子️を降って頂きますこれも思わずいいねお刺身の盛り合わせちょっとぬるい　冷たくない凍っていたら困るけどぬるいと締まりがない鮮度は悪くないけどシラスとわかめサラダもう少しシラスが欲しいなぁケチるな❗️￼テーブルの上でコンロを置いて、網の上でボーボー焼くのはでもコースメニューのため焼き物は4種類ホタテとエビとイカといわし水産屋さんのお魚全然ボーボーしない海老　おいしかったですイワシもホタテも鮮度よくてさすが水産会社アジフライ悪くないけどふっくら感が足りないお酒について八海山は￼￼￼普通酒　かなり落ちるなぁ出さないほうがいい浦霞￼本地込み本醸造やっぱり出すなら禅だよな澤乃井本醸造大辛口普通かな　辛口の感じはしない日本酒はちょっとなのでサワーにしましたサワーはまぁまぁ結論を言うと酒飲みには不完全燃焼おいしい料理を出すならそこそこの飲み物がないとね￼店員さんは感じがいいですねただ、店員さんが基本的に客にお尻を向けて厨房に向いてるんですね客と目を合わせようとしないベルがあるわけじゃない評価が低いのはそれなりにわかるコメントを出すユーザーはそれなりに観察してるからなぁ
月末まで牡蠣が1つ100円！というイベントをやっていた。ハイボールや、ビールを頼みながらひたすら牡蠣を食べること40個。店員が若干呆れているような、そうでもないような。カセットコンロが卓上にあるので自身で焼くことも出来る。連れはししゃもを焼いていた。お刺身や海鮮もいいが、ここでは炒飯をぜひ食べてみてほしい。写真の蟹味噌おにぎりも高いけど美味い。
久しぶりの来店です。正月でも営業している大庄水産を訪問しました。貝焼き盛合せやサザエの刺身など、海産物が美味しかったです。親鳥の炭火焼きは歯応えがあって最高でした。正月から食べ過ぎand飲み過ぎてしまいました。
２件目に選んだ久しぶりのチェーン店。安心感。そして、大好きなはなの舞割！いつもこれ。のみ飽きない。だって美味しい！ジョッキが大きいのもいい(笑)カシューナッツ揚げ、美味しい。癖になる。癖になったから3回おかわり(笑)はずかしい(笑)けど、止まらなかった(笑)
朝一はテニスが出来たので11:00まで朝霞でテニスをやり、ランチを食べに駅前まで歩いてきました。居酒屋がランチをやってることがあるので検索したら、はなの舞が出てきましたが17:00〜ディナーとなってるので他を探そうとしたら11:00〜15:00でちゃんとランチやってます！外のメニューを見たら定食、カレー、蕎麦、どんぶりなどメニュー豊富なので迷うことなくイン！日替りは豚ヒレカツ＆アジフライ定食か赤魚の西京焼ですが、天ぷらそば定食、牛すじカレー定食、各種どんぶりがあり、さらに全てにメニューに130円プラスで蕎麦かうどんが付けられるのでめちゃくちゃ迷いましたが、大好きな蕎麦とカレーは毎日食べてるのでたまにはやめて豚ヒレカツ＆アジフライ定食にしました（笑）ヒレカツとアジフライは揚げたてを提供みたいですので、待ちは7分程度かかりましたが食べてみるとかなり熱々でした。注文した後に気づいたのですが、ご飯が大盛または特盛が無料です。テニス後でお腹が空いてたので頼み損ないまして腹8分目ではありますが美味しかったです。750円とコスパもいいです！
はなの舞はチェーン展開する居酒屋さんです。調べたところチムニー系列のお店だったのですね。今はもうチムニーと言う店名は残ってませんが、職場の飲み会でよく利用した記憶があります。実は立ち寄る予定では無かったお店でした。本当の目的はコチラのビル4Fのお店。そのお店のクーポン利用期限がこの日だったので訪れたのですが、月曜日は定休日。だったらクーポンの利用期限をこの日に設定するなよー！と思いましたが、ちゃんと確認しなかった自分の責任。このまま帰宅するのもアレなので、同じビルの地下にあるコチラのお店に立ち寄りました。思ったよりも広く感じる店内。月曜日だからか少し遅い時間だからかなのかは分かりませんが、お客さんはほぼゼロ。ちょっと寂しい雰囲気です。・アジフライ(490円)・やみつき長芋昆布(390円)・生ビール(中 590円)・ガツンと塩レモンサワー(490円)・お通し(400円)お通しは小さい小さい小鉢が2つ。塩辛と煮物少々で400円はちょっと…。アジフライは薄っぺらく硬いのが2枚。もちろん冷凍品を揚げただけと分かってはいますが、全く魚の身にジューシーさがなく、アジ味の衣せんべいを食べているような感じがしました。写真を撮り損ねましたが、やみつき長芋昆布は一応美味しかったです。大規模な居酒屋チェーン店を使った職場での飲み会では飲み放題付きコースで頼む事が多いので、こうやって個人で訪れてみると改めて1品1品が高いなぁと思います。特に仲間とシェアできない1人呑みだと尚更ですね。団体相手と個人相手。どちらに偏っても利益が安定するような値段設定をしてるんでしょうか。そういう意味でも、個人客相手の個人店の方が好みです。
はなの舞さんは居酒屋業態としては海鮮推しながら幅広メニュー＆ドリンク含めて良い値段設定で、近くにあるとそれなり重宝しそう。というよりチムニーさんの業態全部に言えるけど、顧客目線のあるマーケターがきちんと作ってる。で料理の質もなかなか。個室、充電そしてそれなり長時間の飲み（放題）に対応できる大箱居酒屋もそれなり都内では経営しんどくなりました。特にコロナ後ね。
【忘新年会プレミアム】国産黒毛和牛こうねすき鍋等全7品＋2H飲放付4000円コースで忘年会です。しらすおろしポン酢、トマトとブロッコリーのシーザーサラダ、刺身3種盛合せ、黒毛和牛こうねのすき鍋、小海老唐揚げとポテトフライ、軍鶏つくね串、〆の薬味たっぷりうどん飲みに行くのは個人店がいいけどコースだと当たり外れが大きいのと金額的にアレなのと年末料金とか週末料金とか色々つく場合があるので大手チェーン店はその点安心です。とうもろこし茶割りがあるのも私的にグー。メインのすき鍋は黒毛和牛とうたってるだけあって美味しかったです!
朝霞にある海鮮居酒屋はなの舞さん。御徒町のインドフェスティバルの帰り、せっかくなので軽く飲んで帰ろうとなり駅前へ…本当は某熱烈中華食堂で飲みたかったのだけれどランチ時で満席だった為、かなり久し振りのこちらのお店で飲む事に。居酒屋でもランチ提供しているけど店内は自分達と同じように昼飲みの客がほとんど。・お通し￥440(税込)×2・生ビール中ジョッキ￥649(税込)×4・ハイボール￥473(税込)・ホッピー黒セット(メニューにない為価額不明)・ホッピー中×3(メニューにない為価額不明)・馬刺し￥759(税込)・焼き鳥(ぼんじり・鶏皮)各￥209(税込)×4・南蛮海老の唐揚げ￥616(税込)いただきます♪先ずお通しが出てきたけど店員さんが少ないせいか肝心要の飲み物がなかなか出て来ず、そろそろ声掛けようと思った矢先にようやく到着。自分は最初から最後まで中生、旦那はとりあえずハイボールで乾杯。お通しはタコとわかめの山葵和えなのだがどうした？と思うほど塩辛い～(^^;馬刺しはさらし玉ねぎの上に5切れ、薬味を乗っけてさらし玉ねぎを繰るんでつまむ。メニューに載ってないけど店員さんに聞いたらホッピーはあるそうでホッピーの黒と中生を注文。焼き鳥はぼんじりが塩、鶏皮はタレで。南蛮海老の唐揚げ(レギュラー)はよく噛んだつもりがヒゲか殻が上顎に刺さってなかなか取れず、ン十年振りにご飯丸飲みの刑をせざる得ないのかと覚悟したが格闘の末どうにかこうにか事なきを得た。最後にもう一杯ずつ飲んでこの辺でお開きに。軽く飲んだつもりがお会計はなんと￥7920だった＼(^o^)／(ビールを頼んだお前のせいっ!!)ごちそうさまでした♪
もちろん(^-^)!!  店長の感じと対応が素晴らしかったですお料理の提供のタイミングも味も完璧でした！久しぶりに行ったのですが内装も少し変わった気がします！トイレのウォシュレットは有難いです！清潔感のある店内で楽しく飲ませて頂きました(* 'ᵕ' )☆また伺わせて頂きます(*^^*)
朝霞駅南口すぐランチが色々本日は油淋鶏でした。鶏皮がカリカリで油のしつこさが無いんです！日替わりランチだから、毎日変わりますよ☺️
ご存じチェーン店居酒屋で、ビルの地下全部を使っているので大箱の居酒屋で仕切られたテーブル席が基本です。テーブルが多いので、よほど混雑しない限り、一人でもテーブル席になります。コロナ禍になる前からランチ営業をやっていて、夜の営業に制限がかかる今はランチ営業にも力を入れています。ランチは日替わり定食が730円と790円の2種。他に海鮮丼、刺身天ぷら定食など定番が数種あります。居酒屋のランチとしては充実していて、通常ならもちろん昼呑みもできます。この日は酒自粛期間なので食事のみでした。今日の日替わりはソースカツ丼とサンマ塩焼きで730円のソースカツ丼いただきました。コスパはよいので、普通にランチ利用もよさそうです。チェーン店居酒屋というと大グループ向けのイメージありますが、席はたくさんあるので一人で夜飲みに来てもよさそうです。
海鮮系は大手の居酒屋と比べものにならないくらい新鮮でした。店名に偽り無しという感じでした。オーダーしてから届くのも早くまったくストレスを感じず楽しめました。店員さんの対応も良くこれから朝霞で飲むときはなの舞にします。
食べる物が美味しそうな居酒屋をあれこれ探しながら夫と2人で来店。入店とともに生ビールを注文。つきだしにイカとワカメのわさびあえ。わさびがつーんと来たけど美味しかった。ほか色々頼んだうち馬刺、アジフライ、ガーリックチャーハンが熱々で美味しかった。たまご焼きはまあまあ、刺身もまあまあ、えびせんは油が多く今一つ。またランチに来てみようかなと思う。
朝霞駅南口すぐランチが色々本日は油淋鶏でした。鶏皮がカリカリで油のしつこさが無いんです！日替わりランチだから、毎日変わりますよ☺️
朝霞駅南口すぐランチが色々本日は油淋鶏でした。鶏皮がカリカリで油のしつこさが無いんです！日替わりランチだから、毎日変わりますよ☺️
朝霞駅南口すぐランチが色々本日は油淋鶏でした。鶏皮がカリカリで油のしつこさが無いんです！日替わりランチだから、毎日変わりますよ☺️
朝霞駅南口すぐランチが色々本日は油淋鶏でした。鶏皮がカリカリで油のしつこさが無いんです！日替わりランチだから、毎日変わりますよ☺️
朝霞駅南口すぐランチが色々本日は油淋鶏でした。鶏皮がカリカリで油のしつこさが無いんです！日替わりランチだから、毎日変わりますよ☺️
朝霞駅南口すぐランチが色々本日は油淋鶏でした。鶏皮がカリカリで油のしつこさが無いんです！日替わりランチだから、毎日変わりますよ☺️
朝霞駅南口すぐランチが色々本日は油淋鶏でした。鶏皮がカリカリで油のしつこさが無いんです！日替わりランチだから、毎日変わりますよ☺️
朝霞にあるビストロBocOさん。前回訪問した時は予約客のみで入れなかったので今回はフラれても良いよう予め第2候補を決めておき、更に電話で確認すると言う用意周到さよ…何故そこまでするのかと言うと、どうしてもその美味しさを共感したいからだ。・12種のスパイススリランカカレー(単品)￥1529(税込)×2言わずもながスリランカカレーを単品で注文。ドリンクが付かないだけでスープとサラダが付くのでセットと変わらない内容なのだが、前回より￥100の値上がっており周辺や本家に比べるとやはりランチとしては高めかも。いただきます♪先にサラダとスープ、玉ねぎの甘みが引き出されたクルトン入りのコンソメスープに少し酸味があるにんじんドレッシングが掛かったサラダ。それらを食べ終わるとやってきたプレート。スパイスの香り立つシャバシャバのグレービーをパクっとな…ん～っ!!旨ーーいっ!!前回よりもキレッキレだわっ!!ターメリックライスの頂にはお決まりのカラムーチョ、このジャンク感も楽しい。わざわざ素揚げした1/2サイズのホクホクじゃがいもと相性抜群な豆カレー、そして口に運びやすく尚且つたっぷりのグレービーとそれらを少しでも長く楽しめるよう、チキンをちまちまとスプーンで割りながら食べる幸せ♪やっとこの美味しさを共有出来て良かった(^^)ごちそうさまでした♪
ランチでこちらのお店へパスタ、カレー、ピザなどいくつか種類ありましたが、トマトのスパゲッティをチョイスサラダ、スープ、ワンドリンクがついて１８００円超全体的に味が濃いめでしたが、悪くはなかったです
25.9.09今日は仕事を午前中で切り上げて、あさかのビストロBocOでランチタイム。昨夜予約を入れて、期限が迫っていたＶポイント2500円分を使っての来店だ。(^｡^)お店は朝霞駅西口からチョイと歩いたビルの1階に在る。駐車場は無いと思われる。案内された手前のテーブル席に座って、ランチメニューの渡りガニのトマトクリームパスタ、ドリンクはアイスキャラメルラテ1780円税込1958円と爽やかレモンタルト690円税込759円を令和のお姉さんにお願いした。店内は手前の席に座ったので全体の様子は分からなかったけど、ビストロらしい雰囲気が感じられた。待つ事17分で、ランチスープ、サラダ、アイスキャラメルラテからの提供。ランチスープは、浮きみが浮いたオニオンスープ。オニオンスープらしい濃厚で甘い味わいでボクの嗜好にハマった！^ - ^けど、濃い過ぎかも。★3.5サラダはレタス主体もサラダで、予め掛けてあったにんじんドレッシングは濃くて甘酸っぱくて◯。2分後に渡りガニのトマトクリームパスタ。◯渡りガニのトマトクリームパスタスパゲティは中細で硬めの仕上がり。ボク的にはチョイ弾力が欲しいな〜。トマトクリームソースはたっぷりの量が嬉しいね。♬食べてみると、やや酸味がキツく感じたけど、渡りガニを解して食べると、丁度良い味わいになった。(^｡^)黒胡椒が効いているパスタだった。★3.4お得度指数は2250円/1958円で1.15、なかなかだ。アイスキャラメルラテは濃厚でキャラメル風味いっぱい。暑い日にはやっぱアイスでしょ。★3.4食後に、◯爽やかレモンタルト爽やかな酸味のレモンフィリングと焦がしたホイップクリームの表面がアクセントに！byメニュー表美しくデコレーションされたワンプレートでの提供にビックリ！少しの手間で良いビジュアルになるんだね。レモンタルトは、タルト生地にレモンフィリング。ホイップクリーム、いちごのジュレと皿の周りにチョコレートペースト。ホイップクリームは甘さほぼ無し。味の変化が楽しめるレモンケーキだった。★3.5お得度指数は680円/759円で0.90、適正価格だ。ウリの焼き氷をやめちゃったのは残念だな〜。食べたかった〜。ʅ（◞‿◟）ʃ復活を期待したいね。御馳走さん！
ビストロというので、フレンチかと思っていたけど。メニューは主にイタリアン。カレーやパエリアもあったので、ジャンルにはこだわらずにアラカルトで食事を楽しむ感じのお店。頼んだのは以下、特筆すべきものはなかったけど、美味しくいただきました。レバーペーストソーセージ盛り合わせ魚介のパエリアフィレ・ステーキマルゲリータピザデザートとコーヒーあと、お酒(ビールとサングリアとジントニ)男2人で食って、腹いっぱいになりました。
朝霞駅から徒歩数分のお店です。ランチタイムに看板を見て訪問しました。広めの席でゆったりできました。ランチセットのパスタを注文。クリームたっぷりの蟹のパスタで結構ボリュームがあり、美味しかったです。ご馳走様でした！
ランチにピザがどうしても食べたくなってこちらへ◎家族連れの方が多い印象！小さなお子さん連れの方でも気兼ねなく入れる雰囲気でした！ランチタイムのセットメニュー以外にも単品でもOKとのことなので、ピザとビーフシチュー以外にもシーザーサラダやレバーパテも頼み昼間からいい気分(∩ ›_‹ ∩)ワインやお酒の種類がものすごいあったので、お酒好きな友達ときたらいいかも〜
昼から飲んでる人もたくさんいた中でのランチ(*´▽`*)アラカルトメニューも頼めるけど、パスタやピザのランチも豊富！トマトパスタは具材が多くてチーズもたっぷりで美味だった！サラダとオニオンスープもついてきたので満足！
今回は子供の試験お疲れ会を兼ねてこちらで食事を楽しみました。どの料理も美味しく、店員さんのレスポンスも良くて居心地の良い店です。今回も色々いただきましたが、生ハムの野菜トッピングがやはりお気に入り。美味しく、楽しくつまめます。リーズナブルだしちょっとしたパーティみたいな使い方ができるのも良いところ。奥のボックス席が広くてのんびり食事が出来ます。
料理の提供までに20〜40分くらいかかりますが、ピザも肉盛りもパスタも全部美味しいのでこのお店は気に入っています。ドリンクも全部美味しいし、お酒が飲みたくない気分の日でもソフトドリンクが美味しいのでかなり良いです。
今回紹介するお店埼玉の朝霞エリアにある不思議なお店へ初訪問してきたので紹介しますお店の名前は『あさかのビストロBocO』さんビストロとつくのでフランス料理が中心かと思いきや昼のランチメニューは5種類のパスタ・魚介たっぷりシーフードパエリアなどイタリア料理？スペイン料理？があるのだがカレーが2種類あるその中でも珍しい「12種のスパイスのスリランカカレー」を注文することに！スープカレーの感じで意外と美味しい～しかし、全てのランチメニューが１２００円以上はビックリだったのでCPは★が少し低くしました
どの料理もとびきり美味しかったですムール貝のワイン蒸しの残り出汁をリゾットにしてもらいました。これまではおじやと思っていましたが、リゾットって全然違うものと認識できました。デザートの盛り合わせも素晴らしいイベントにしてもらい、店長の心遣いが大満足です仲間とのイベントもお世話になりたいと思います
ランチメニューでパスタ、ピザ、パエリアを頼んでそれぞれをシェアして食べたパスタはしっかりとした味で美味しかった！パエリアは魚介の味であっさりしていて美味しかったです♪カレーもメニューにあって今度は食べて見たいです。
朝霞駅近辺でお昼でも夜でもない中途半端な時間に飲めるお店を探していたら「あさかのビストロBocO」さんがヒットしました。訪れたのは午後4時。それでも我々と同じような気持ちを抱く人がいるようで、テーブルは三割（帰る頃には七割）ほど埋まっていました。今回は特にお食事のコースは予約せず、席だけ予約でしたが、運よく乾杯スパークリングワインサービスのクーポンが使えました。「BocOスペシャル肉の合盛り」は木のプレートの上にローストビーフ、豚タンカルパッチョ、ハモンセラーノ、レバーパテに合鴨スモークが盛り付けられ、前菜としては十分な量で満足感が得られます。「特製フライドチキン」も前菜のような感覚でオーダーしたのですが、大きな塊5個が大皿に乗ってやってきました。辛みの効いたスパイスがかかっており、メイン料理の一品としてオーダーしてもよいかもしれません。赤ワインのつまみとしてこの2品でだいぶお腹が落ち着いたので、次はカレーかパエリアかどちらを頼むか迷いました。が、匂いに負けて「12種のスパイスのスリランカカレー」に決定。優しいお味の豆カレーとちょいと辛めのチキンカレーのあいがけになっているので、真ん中に鎮座するサフランライスとうまく混ぜながら食べると味変カレーが楽しめます。（スパイシーさを足したければ、お店の人に言えば辛味スパイスを持ってきてもらえます。）お店の雰囲気もよく、お料理も美味しかったのですが、難を言えばお通しとして提供されたパスタの素揚げ。会計時にチェックしたら、二人で858円もチャージされていました。「あのポリポリがこんな値段したのか」と思うとちょっとガッカリ。なんかもう少し違ったお通しだったらよかったのにと思った次第。でも朝霞駅近辺では貴重なお店だと思うので、また別の機会にお邪魔します。
初訪問。満席で賑わってました。ファミレスチックな居心地の良いビストロです。洋食多めの和洋折衷で、サングリアが100種類もあり楽しいです。お通しが揚げパスタでこれもユニーク。コーンポタージュの粉末味です。笑豚レバーパテ、カニクリームコロッケ、パエリア、ヒレステーキを食べました。前菜系もボリュームが結構あり満足です。ステーキはビジュアルがファミレスのそれで、安心感がすごかったです。笑ロッシーニ目当てだったんですが、これは予約制でした…。
乾杯スパークリングワインが1杯無料で有り難かったです。(予約時のクーポン)食べログで予約できるのにも感謝…。全体的にリーズナブルです。お酒の種類が豊富なので、色々飲んで楽しめるお店ですね。雰囲気は大衆的で、子連れファミリーからカップルまで利用者が様々ゆえに、ゆっくり寛ぎやすいと感じました。背伸びせず、でも一定の品性はある客層って感じ。チーズリゾットコロッケ生ハムと半熟卵のピザ肉盛り合わせチーズ盛り合わせなどなど注文。味付けに対して、うーんと思うところはなく、普通に美味しい。量も普通。一部の店員さんの愛想がよろしくなく、そこが残念ではありました。コロッケは小ぶりで、揚げたてサクサク美味しかったです。お肉の盛り合わせはバケットが「15分ぐらい前に焼きましたか？」ってぐらい冷めてシナシナ…お肉自体は普通に美味しかったです。リピートは無いかも。ごめんなさい。
昼から飲んでる人もたくさんいた中でのランチ(*´▽`*)アラカルトメニューも頼めるけど、パスタやピザのランチも豊富！トマトパスタは具材が多くてチーズもたっぷりで美味だった！サラダとオニオンスープもついてきたので満足！
埼玉県朝霞市本町２丁目にあるフレンチのお店「あさかのビストロ BocO」です。最寄駅は東武東上線の朝霞駅になります。「あさかのビストロ BocO」へは夕食の時間帯に行きました。朝霞駅周辺で夕飯を食べるお店を探していたら見つかったのが「あさかのビストロ BocO」でした。初めてのお店ということもあり友人が前もって予約してくれました。朝霞駅から少し離れたコインパーキングに車を停めて「あさかのビストロ BocO」へ。「あさかのビストロ BocO」の入口の扉を開けてると先客は結構入っておりました。男女のカップルが多いようです。お店の方に予約していた旨を伝えると4人掛けテーブルに案内されました。まずはウーロン茶（３００円）を注文、メニューの中からフライドポテト～サワークリーム～　　　　　　　５９０円さきいかのてんぷら　　　　　　　　　　　　　　７９０円カニクリームコロッケ　　　　　　　　　　　　　６９０円牛肉の赤ワイン煮　　　　　　　　　　　　　　　１６９０円温玉と生ハムのビスマルクピッツァ　　　　　　　１４９０円を注文しました。お通しは麺を揚げたものをでしょうか、あまり美味しいとは思わなかったです。フライドポテト～サワークリーム～はサワークリームは点けずに食べましたが、フライドポテトはカラッと揚がっており味はなかなかよかったです。牛肉の赤ワイン煮は牛肉は柔らかく煮込まれておりソースも味はなかなかいいです。温玉と生ハムのビスマルクピッツァはピザ生地の味はまあまあで、耳は残しました。さきいかのてんぷらは１個食べた時点で私の口には合わずそれ以上は手を付けず、カニクリームコロッケはソースが付いていましたが付けずに食べてもなかなかよかったです。全体として飛び抜けて美味しいというのはなく、まあこんなものかと言ったところでした。個人的にはビストロ（フレンチ）というよりイタリアンという印象を受けました。人気のあるお店なのでしょうね。予約をしていけばよかったです。雰囲気はよかったので友人と行って楽しみには良いお店かと。後は牛フィレとフォアグラのｘ～特製トリュフソース～が２９９０円（税込３２８９円）（予約受付中）は気になりましたが、予約して食べに行きたい気もしましたが値段を見ると質はある程度予測できますかね。ロッシーニは「Laplanche 鉄板ビストロ ラ・プランシュ」で食べたのでどうしてもその味と比較してしまうので・・・。
今回は子供の試験お疲れ会を兼ねてこちらで食事を楽しみました。どの料理も美味しく、店員さんのレスポンスも良くて居心地の良い店です。今回も色々いただきましたが、生ハムの野菜トッピングがやはりお気に入り。美味しく、楽しくつまめます。リーズナブルだしちょっとしたパーティみたいな使い方ができるのも良いところ。奥のボックス席が広くてのんびり食事が出来ます。
記念日に訪問。甘めのドリンクと一緒にお肉を楽しみました。シーザーサラダ、BocOスペシャル肉盛り合わせと、いくつかの単品メニューを頼んでゆっくり楽しみました。落ち着いた雰囲気でも楽しく話すのもどちらもできる雰囲気がとても良かったです。
ランチで伺いました。夜にも来たことがあって美味しかったので再訪問です。渡り蟹のトマトクリームパスタは濃厚なトマトクリームに蟹の旨味が広がっており、少しピリ辛なところも含めて美味しかったです。また利用します。
先ず、表面張力まで注がれるワイン！口から行くしかありません！これから代議士と打合せだけど飲んじゃえ！次にお通しパスタフリットが出てトマト缶が4つドンドンドドンと！ここで何か作るのか？それともお通しで開けて食べるのか？と思っていると、その上にまな板に乗った生ハムてんこ盛りがドーン！と脚だったのね！トマト缶笑そしてハムを取ろうとするともう一枚剥がれる。あっ！これまな板の上にクッキングシートが敷いてあるんですね！素晴らしい清潔感！！これこれ！この店は清潔で安心だ！イベリコ豚のポークソテーも美味い！予約すれば牛フィレ肉とフォアグラのロッシーニ風トリュフソースが2990円で食べられるんですか！絶対予約してまた来ます。オペラ作曲家のジョアキーノ・アントーニオ・ロッシーニが作った料理ですね。その他顔文字解説はプロフィールを御確認下さい。特に文章に表現しずらい物は顔文字のみです。詳細評価： 4.7点評価価格/定価　2000,2500,800/1490,1999,590目印：対象料理：生ハムてんこ盛り、イベリコ豚のソテー、白ワイン味の感想：生ハム、クレソンの苦みも良い美味しい！イベリコ豚もジンジャーが効いて良かった。代議士と打合せもあるのでガーリックはよけた。白ワインは本当に並々で出てくる。店の雰囲気：カジュアルイタリアン従業員：良い衛生面：大変良いポイント：安くて、衛生的で美味しい。完璧です。＊評価価格/定価　　定価に対して払っても良いと思う価格5点以上：人には教えたく無い店・・・なので掲載しません。（稀に5点の店舗の欄外に記載する事があります。）5点：カテゴリー毎で１番好みの１店舗にしか付けません。（ラーメン１店舗・カレー１店舗等）4.5以上：遠征してでも並んでも何度でも利用したい。4点以上：何度でも利用したい、接待・友人に紹介出来る。3.5以上：再訪リストに入れる。3点以上：近くに有れば・・・他に無ければ行く2点以上：他の店を探す、自らは行かない。1点代：二度と行かない、誘われても断る1点以下:もはや食品では無い・客商売をしてはいけない。※3.5以上でも数回通ってメニューに飽きると下がる事があります。
友人に連れて行ってもらいました。埼玉県の朝霞市にあるお店で、車で伺いました。駅からは遠いですが、地元で人気のお店のようで、繁盛しています。頼んだものは、ハラミ、ホルモン、A4カルビ、冷麺、ビビンパ、キムチ、コムタンスープなどなど。人気があるだけあり、お肉はどれもあじがしっかりしていて、ジューシーでとってもセボンです‼︎キムチも手作りらしい味わいで、後からからさがじわじわくるのがたまらない。コムタンも、テールだし、ニンニク風味がきいてて、体の芯からあたたまりました。本当ーに美味しかっった‼︎しあわせなひとときでありました、ありがとん。
久しぶり２回目の「成城苑」に来ました！今回はお肉とビビンバを頂きました！美味しいのは勿論お腹ペコペコの状態だったので格段と美味しく感じました！ここのビビンバは初めて頂きましたが、量もちゃんとあり具材も美味しかったです！増量中の自分には大変嬉しい食事の内容となりました！
久しぶり２回目の「成城苑」に来ました！今回はお肉とビビンバを頂きました！美味しいのは勿論お腹ペコペコの状態だったので格段と美味しく感じました！ここのビビンバは初めて頂きましたが、量もちゃんとあり具材も美味しかったです！増量中の自分には大変嬉しい食事の内容となりました！
朝霞で注目されてるお店成城苑さんにて焼肉会食鮮度の良いホルモンを大量注文！タン、ハラミが最高でした店内広々でくつろげる良いお店近場なら通ってるまた近場に寄ったらおじゃましますごちそうさまでしたインスタも気軽にフォローよろしくお願いします@hayato.washizawa
朝霞で焼肉といえばここ、「成城苑」。どのメニューを頼んでも安定して美味しく、肉質・タレ・焼き加減、すべてがしっかりと計算されている印象です。特にカルビとハラミは脂の甘みと旨味のバランスが絶妙で、口に入れた瞬間に笑みがこぼれます。サイドメニューも抜かりなく、キムチやナムル、冷麺など一品一品が丁寧に作られていて、焼肉の合間にちょうど良いアクセントに。タレの味も上品で、肉本来の美味しさをしっかり引き立ててくれます。店内は清潔感があり、スタッフの対応も気持ちよく、地元の常連さんが多いのも納得。「今日は美味しい焼肉を食べたい」と思った時に迷わず選びたくなるお店です。全体的にレベルが高く、価格にも見合った満足感あり。朝霞エリアで焼肉を探しているなら、間違いなく一度は訪れる価値ありです。
何度目かの訪問。広々とした店内で、テーブル席や座敷席など席数が多く、いつ来ても入りやすいのが嬉しいポイント。お肉はどれも安定の美味しさで、焼くたびに幸せな気分になります。スタッフさんの対応も丁寧で感じが良く、地元で長く愛されている理由がよく分かります。家族でも友人同士でも安心して利用できる、居心地の良い焼肉店です。
「成城苑」に２回目の訪問です！本日も好きな部位を好きなだけ注文しました！全て美味しく頂きました！お米も美味しくお肉とタレとの相性最高です！価格も高くなくコスパいい焼肉屋です！ご馳走様でした！！
炭火焼和牛専門店 成城苑さんにやっと連れて行ってもらいました！リーズナブルなのにこのクオリティ！上質なお肉が揃っていて、厚切りタンもカルビも絶品！炭火の香ばしさと肉の旨みがしっかり感じられて、箸が止まらない美味しさ！冷えたマッコリとの相性も抜群で、つい飲みすぎてしまう一軒
地元で人気の焼肉屋「成城苑」さん！お肉の質がすごく良いのに価格がかなり良心的でコスパ最強特にカルビとタンが柔らかくてジューシー！お店の雰囲気も落ち着いてて、店員さんの対応も丁寧でした。美味しくて安い、まさに隠れた名店って感じです！また行きたい！
「成城苑」に2日目の訪問です！1回目来た時の印象がとても良かったので、今回また友達と来てみました！何を頼んでも美味しいです。焼肉のお肉は勿論キムチやセンマイ、サラダも美味しいです！お酒も美味しい為ゆっくり、楽しく最高の時間を過ごせます！
落ち着いた雰囲気で焼肉をじっくり楽しめる成城苑。上質な肉が揃っていて、特にカルビやロースは脂の甘みがしっかり感じられます。タレの味も濃すぎず、肉の旨みを引き立ててくれるちょうど良さ。家族や友人との食事にもぴったりな一軒です。
家族で成城苑さんへ行ってきました！落ち着いた雰囲気で居心地がとても良く、ゆっくり食事を楽しめました。お肉はどれも柔らかくて美味しく、味付けも絶妙。スタッフの方の接客も丁寧で感じが良く、気持ちの良い時間を過ごせました。近場にこんなに素敵なお店があるなんて嬉しい！これは間違いなくリピート確定です。また家族で行きたいお気に入りのお店になりました。
どの料理も本格的でとても美味しかった。カルビは脂が甘くて口の中でとろけるような柔らかさ。スープは牛骨の旨味がしっかり出ていて、卵のまろやかさと相性抜群でした。チヂミは外がカリッと中はもちもちで香ばしく、特製のタレが食欲をそそります。ビビンバも具材のバランスがよく、絶品すぎました。
家族で利用しました。どのお肉もとても美味しくて大満足！焼き加減も絶妙で、お店の方の気配りも感じられました。店内は清潔感があり落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事を楽しめます。接客も丁寧で居心地がよく、家族みんな笑顔に。地元でこんなに美味しい焼肉屋さんがあるのは嬉しい！またぜひ行きたいお店です。
「成城苑」に初訪問しました！店内は結構広く、座敷席もありました！お肉のメニューは豊富にあり、お酒の種類も豊富にありました！また、どれも美味しく最高でした！脂身多めのお肉を食べた後のハイボールが1番大好きです！ご馳走様でした！
「成城苑」に2回目の訪問です！今回は友達と来ました！前回来て特に美味しかったメニューを一通り注文しました！やはり美味しい！お肉自体が美味しい為、どんな食べ方をしても美味しく頂けます！個人的にはタレがやっぱり1番‼️
朝霞市でPayPayの20%ポイント還元を実施しているため、朝霞でランチしました！和牛カルビランチとファミリーカルビランチを注文し、両方を楽しみました！どちらも質の良いお肉でしたが、和牛の方が分厚かったかな。ご飯大盛りにしましたが丼サイズで完食できるか不安でしたが、ご飯が進み完食しました♪追加でお肉頼みたくなりました…笑
「成城苑」に2回目の訪問です！今回は友達と来ました！前回来て特に美味しかったメニューを一通り注文しました！やはり美味しい！お肉自体が美味しい為、どんな食べ方をしても美味しく頂けます！個人的にはタレがやっぱり1番‼️
「成城苑」に2日目の訪問です！1回目来た時の印象がとても良かったので、今回また友達と来てみました！何を頼んでも美味しいです。焼肉のお肉は勿論キムチやセンマイ、サラダも美味しいです！お酒も美味しい為ゆっくり、楽しく最高の時間を過ごせます！
初めての「成城苑」！家族全員で予約してお伺いしました！座敷席で6人でも狭くなく安定した心地の良さを味わえます！お肉はどれも美味しく大変満足のできる内容でした！タレも美味しく白米がどんどん減っていきます！ちびっ子達も連れてきましたが問題なく食べれるぐらいお肉の柔らかさでした！
「成城苑」に２回目の訪問です！本日も好きな部位を好きなだけ注文しました！全て美味しく頂きました！お米も美味しくお肉とタレとの相性最高です！価格も高くなくコスパいい焼肉屋です！ご馳走様でした！！
2017.01冬期限定でしょうか?「北海道の鍋祭り」なるイベント期間と思われますが、ついついこの手のメニューって頼みがちです(笑)。カニも捨て難いところですが、味噌味ベースが温まると言う想いから牡蠣鍋を選択。後は連れたちにお任せ・・・コロッケやらーめんサラダ等々。そうそう、価格は高めではありましたが鮑のお刺身も頂きました。追加オーダーではホッケ焼きや漬物など多数・・・冷奴なんかもさらに追加オーダーされたのですが、その分アルコール分はどんどん体内に蓄積されて行きます←されだけ盃を重ねたと言うことになるのですが(´；ω；`)ｳｩｩさてそんなお料理の中からいくつかレビューしておきます。先ずは牡蠣鍋・・・オーダーは二人分、牡蠣八個ほど入っていたと思います・・・冷凍でまだ凍っていました。後は火力にお任せで出来上がりを待つばかり。みそ味の牡蠣鍋は、甘味も感じるお味噌のうま味たっぷりに頂けます。熱々のスープと共に牡蠣を頬張る!!スープお替り(⌒∇⌒)続いては鮑のお刺身です。こやつ、価格はそこそこするのだが・・・少々小ぶりな鮑なのです。でも味イイ(*^-^*)とにかくコリコリの食感は抜群でありますし、肝も付いていました!!大きなホッケ。これは少し「焼き」に何を感じました。半身は固く水分が飛び、もう半身は骨を外すと柔らかくふんわり感が保持されている感じ。厚みにより差は多少出るとは思いますけれど、ここまで差があるのは嬉しくないなぁ～!!あっ、そうそう、ラーメンサラダは以外にイケました(笑)。ごちそうさまでした!!
大学の同窓会、、飲み放題コース、4500円を予約、味はともかく、リーズナブルで昔話に花を咲かせました。静かな雰囲気で、とても楽しめました。これからも利用させてもらうと思います。ありがとうごさいました!
10年ぶりか？周りが混んでたのでこちらに。メニュー記憶ないけど、確かにみんな北海道が多いかな？バターコーン安定の美味しい。余市あるのはさすが。二次会でそこまで量は食べられてないが、みんな普通にいけますな。お通し高いかな？
かにいただきました！混んでいましたががんばって提供急いでたかんじですね。また利用します。カニが痩せてたのは季節のせいなのかと思いつつ次はもっと期待できます。家族連れ、子供連れでも入れるのでいいお店です
出張がてら会社の人と飲みに行きました。飲み放題付きのコースを注文■クリームチーズと梅ザーサイ和え■刺身四種盛り合わせ■北海道定番 石狩鍋■梅香紅白大根サラダ■貝三種旨味蒸し■道産ジャガイモとホッケの唐揚げ■山わさび合鴨スモーク■〆の石狩ラーメン
かにいただきました！混んでいましたががんばって提供急いでたかんじですね。また利用します。カニが痩せてたのは季節のせいなのかと思いつつ次はもっと期待できます。家族連れ、子供連れでも入れるのでいいお店です
誕生日のお祝いで希望があったので訪問。久しぶりのカニは十分に満足出来た。最近ラーメンサラダが北海道名物と知ったので、早速注文してみた。ナカナカ美味しい。ホタテのチーズ焼きもニオイと味がよかった。半個室だったので、ゆったりと食事が出来た。
仕事で川越方面からの帰り道。乗り換え駅、北朝霞で寄り道しました。北海道という店名だけあって北の食材を使った食べものばかりでした。チェーン店の居酒屋さん。普通です、この店のいいところは半個室で広い店内、喫煙所あり、お一人さま個室もありました。ビール2時飲み放題が破格。ごちそうさまでした♪
店内ほぼ個室なのかちゃんと仕切られてていいですね。とりあえず、余市があるのが嬉しいハイボールでお通しが、2種類おすすめのとうもろこしをお奨めしてくれたのはよいが、品切れとは、、残念でした。お腹すいてたので、芋餅、海老チャーハン、昆布のサラダなど海老チャーハンの海老がサクサクでしっかり味も付いてて想像以上に美味しかった。コロワイドの株主優待使えるのでいつも有難い。ありがとうございます。
コロワイドが経営するプチ高級な居酒屋。ようやく営業再開するとビールが安くなっていた。通常６４９円(３５０ｍｌ)のところ何杯飲んでも２０９円。２０時まで。しかも夜定食を注文すればお通しもないという。これはお得だ❗ということで早速来店。頼んだビールは超生臭い。しかも水っぽい。ありゃ～、これはサーバーの掃除を怠っているな。しっかりした居酒屋のイメージがあったのにとても残念。夜定食は７種類。１０８９～１４１９円。メニューは写真付き。写真では非常に盛りが良い豚丼定食１０８９円があったのでこれを。届いた豚丼は何とも貧相。メニュー写真と全然違う。他のメニューもそうなのかしら？ピラピラの肉がご飯の上に数枚。味付けも薄い。すき家の豚丼の方がボリュームもあるし、よっぽど旨い印象が変わっちゃったなぁ、北海道。
フードもドリンクも、商品はどれも割高、味もそこまでではない。刺身盛り合わせは2000円のクオリティでは無い、、しかし店長さんの愛想が今までにないほど良く、忙しく人手がない中で走り回っていました。分からないことも丁寧に笑顔で教えて下さりとても気分が良かったです。クーポンなどがなくともサービスを高評価にしたのはすべて店長さんの愛想故です。値段がもう少し抑えめで味が並のチェーン店ぐらいあれば通いたかったが、、、
4人で予約での利用でしたが、快く対応していただきましたコース外のおにぎり（シャケ）が最高でしたプレミアコースのなかで日本酒の種類が多く（プラス500円）楽しめたのも良かったですねー時間を過ぎましたが待っていただきありがとうござます
テーブル席のみでネット予約をしたところ、お店側で個室をご用意してくださって心遣いに感謝です。が、お料理の提供が遅すぎる。最初にオーダーしたものが提供されたの2時間半後。全てにおいて料理の提供には時間がかかりすぎていて、あちらこちらで客がまだかまだかとホールスタッフに問いかけていました。ホールの方も謝ることしか出来ませんよね。回らないのであれば満席にしないなど、なにかしら対策を考えるなどしてはどうかなと勝手ながら思ってました。
日曜日の夜に行きました。料理は満足行く量と質でした。店の内観は平均だが少し暗い印象。飲み物が出てくるタイミングや従業員の対応は平均より上でした。奥の個室でしたがとにかく寒かったです。店員に寒いと伝え暖房の温度を上げてもらったが終始寒かったです。
座席と店員さんの対応は◎味は期待値を上回らなかった…
朝霞台、北朝霞の本格海鮮旅館風居酒屋
社用でうかがいました。飲み放題のコース料理でお願いしましたが、特にメインらしい料理もなくコストパフォーマンスはやや悪いと言うところ。接客も提供料理を間違えるなどあり、個人では使わないかなぁ。
友人に連れられてこちらのお店へアラカルトで、フライドポテト、よだれどり、モツ煮、ししゃも、ハラミステーキなどをいただきました特筆すべきはラーメン！ここはラーメン屋？と思うレベルの美味しいラーメンでした☆
究極の当日宴会に対応してきただき、感謝！飲み放題メニューはグラスが大きくて非常に良い。飲みごたえ十分。料理も各種美味い。低温調理の肉が特に好み。店主のサービス品の筍刺身は絶品。これだけで飲める。ひとえに、最高。
職場の近くなのでちょくちょく伺わせていただいています。外観は！ん？なんの店？と思ってしまいますが入ってみればアットホームな雰囲気！漫画もありますよ♪注文は、ＱＲを読み込んで携帯から注文するタイプで最初は戸惑いましたが慣れると楽チン！燻製肉が自慢で特に牛タンは旨い！！！鶏胸肉のサラダとラーメンもオススメです。宴会コースもあり飲み放題付きで４５００円〜！ボリューム満点で毎回たべきれません！オススメですよ〜ぜひぜひ〜写真は！毎回料理に夢中で撮り忘れです（笑）すいません〜
友人に連れられてこちらのお店へアラカルトで、フライドポテト、よだれどり、モツ煮、ししゃも、ハラミステーキなどをいただきました特筆すべきはラーメン！ここはラーメン屋？と思うレベルの美味しいラーメンでした☆
友人に連れられてこちらのお店へアラカルトで、フライドポテト、よだれどり、モツ煮、ししゃも、ハラミステーキなどをいただきました特筆すべきはラーメン！ここはラーメン屋？と思うレベルの美味しいラーメンでした☆
友人に連れられてこちらのお店へアラカルトで、フライドポテト、よだれどり、モツ煮、ししゃも、ハラミステーキなどをいただきました特筆すべきはラーメン！ここはラーメン屋？と思うレベルの美味しいラーメンでした☆
友人に連れられてこちらのお店へアラカルトで、フライドポテト、よだれどり、モツ煮、ししゃも、ハラミステーキなどをいただきました特筆すべきはラーメン！ここはラーメン屋？と思うレベルの美味しいラーメンでした☆
コース料理の量が少なめかな
コース料理の量が少なめかな
朝霞駅から徒歩15分程度に位置するラーメン屋兼居酒屋。白湯ラーメン780円を注文。スープは、かなり濃厚で、どろどろとしている。天下一品に近い感じ。麺は、細麺。だけど、スープが濃厚過ぎるので、よく絡む。店外に掲示してあるラーメンの紹介文から、白湯ラーメンは、鶏ガラと豚頭をベースに２日掛りで煮込んだスープのよう。濃厚ラーメンという品も提供しており、こちらは、白湯ラーメンを更に濃厚にしたものとのこと。雰囲気から、夜は居酒屋がメイン。おそらく、近くの陸上自衛隊の方がよく利用するのではと想定する。
Freestyle Dining E-nNS（えん）七味、カイエンペッパー、ブラックペッパー、花椒、ナツメグ、塩タレ等基本メニューは、らーめん（あっさり、白湯、濃厚）、担々麺、まぜそば等麺の大盛は不明、替玉半玉100円、1玉150円食後の会計カウンター席の他、テーブル席ありティッシュは卓上にあり常時喫煙可店舗横等に駐車場専用３区画あり2018年6月 初訪濃厚担々まぜそば 880円＋半ライス100円
朝霞 に住む すっげーお酒がすきな おともだちのお家に あそびにいきました。おともだちの わんちゃんと あそんでから朝霞のまちに くりだしました。おともだちのお家から ちょっとのところに ろぐはうす みたいな おみせやさんがありました。おおきいてーぶるにちびっこづれのふぁみりーが さんくみ いてにぎやかに かぞくの団欒をくりひろげて いました。まずはビールと、いきたいところなのですがおともだちのお家でコエドびーると ぷれもる を呑んできたのでもう、ぷふぁーはいいやと思って おともだちのボトルにあやかってハイボールにしました。ところが、よーく、めにうを見てみるとびーる、さいしょのいっぱい ニヒャクキュージューエンとかいてあります。にひゃくきゅーじゅーえん ですよ！にひゃくきゅーじゅーえんどんだけ ちびっこグラスででてくるのかとワクワクして 他のおともだちが頼んだびーるをまっていたらちゃんとしたりょうの はいる グラスでした。無敵です！あっぱれです！そのあともお客さんがひっきりなしに入ってきたのでじょうないは せんじょうとかしてました。しぇふは ほっしゃん。をチャラくしたようなおにーちゃんで、あたふたしながらもきちんと おーだーをこなして さいはい してました。かうんたーにすわっていたので 忙しいながらもわれわれと会話してくれたり、しっかりと鍋を振る姿がいんしょうてきでした。バイトのおねーちゃんは てんてこまいで かなりテンパってるのがみてとれたのでわれわれは、ゆっくりでいーからね、って言ってのみものをガンガンのんでました。さいしょに来たのは塩だれキャベツ！しぇふいわく、出汁で もってっちゃってるぅー♪ってやつみたいです。ごまあぶらと塩がきいていて、おさけがすすみます。そのあと、ピザが来てすっげーぼりゅーみー。ちびっこにはもれなく好まれるめにうです。つづいて、やきとりがきました。つくっているこうていを ずっーっと かんさつしてたのですが網でわなく、ハソバーグなんかを焼くグリルで焼くのです。じゅーしーにあがっていてこんな作り方をした やきとりは 初めてたべました。おもわずうまーい！もぐもぐです。その後もキノコアンチョビが来てガーリックオリーブオイルで蒸し焼きにされたキノコたちはこうばしくて、最後にぶちまけ！のパルメザンがまたいいのです。甘く炒められた玉ねぎがうまみをさらにじょちょうしてます。じょうれんさんがおおいみたいで、壁の大画面てれびで マリオカートをおっぱじめちゃったりちびっこたちがうんどうかい を はじめちゃったりつっこみどころ満載で、まさに無敵。将に ちいきにねづいた ふぁみりーれすとらんなのがみてとれます。こどもがにがてな人にはちょっとわずらわしいとかんじるかもしれませんが、 微笑ましい光景ととれ、そんなはぷにんぐを楽しめちゃう人にはいいおみせだと おもいます。じかいは、こんざつしていないときに再訪して、ほんきをみせてもらいたいです。
旧254沿い（旧川越街道）にあります。東武東上線朝霞駅が2013年からの課題となっておりますが一軒一軒個性があって行き応えがあります。朝霞駅で飲みだして数年目ですがどの飲み屋に行っても「朝霞駅から出ないね。充分行くところあるし」。ふむ。興味深いです。勉強させてもらいます。は2013年秋口くらいにオープンしたお店だそうです。ミスター朝霞に気になるお店があると言ったらたまた彼も行きたがっていたお店でした。何それ運命ね。レビュー書く前に通常2回　+　宴会コース1回行ったのでまとめて書きます。場所ですが朝霞駅からも和光市駅からも近くないです。どっちからもタクシーでワンメーターでいけるかなぁ・・・いけないかなぁ。徒歩かバスの場合だったら（バス亭調べておきます）朝霞駅改札出て左の出口を出まして東武ストアの通りを永遠駅を背に歩きＴ字路まで来たら（そこ旧254）右に曲がってすぐです。旧254に着きそうになったら右にサンクス（旧セブンイレブン）があるので目標にしてください。上にスナックヒロがあるから！とミスター朝霞に言われたけど時間的にまだやってなかったようで看板真っ黒だよ！でも確かにあったよスナックヒロ！みちのくへ行く途中とでも言いましょうか。（ラーメン屋）お店と言えば山にあるスノボー旅行で止まるようなロッジ？のような？マスターとシェフが明るく迎えてくれます。メニューは簡単に言うと多すぎます。居酒屋よろしくメニューもちゃんとありますがワイン好き肉好きが興味そそるようなつまみが豊富です。赤ちょうちんでテレビ見ながら新聞読んでチビチビ飲む方でも女子会よねーそうよねーと集まる女性も会社の飲み会にもデートにも使えるようなお店ですね。焼酎はﾌﾟﾚﾐｱ焼酎もありました。ご機嫌のときは是非頼みたい一品です。ワインはチリ　アルゼンチンなど店主の好みなのかもしれいですね。【通常時レビュー】食べたもの●赤兎馬　紫のラベル　ボトル　4500円こちら赤羽の焼き鳥屋さんで教えてもらってから夢中です。ロックでいただきましたがイモイモしてないししつこくないくてサラサラ飲めるし料理を選ばないので好きです。もっとイモイモしているのが好きな方からすると物足りないかもしれません。勢い余って一本速攻なくなったので角ボトルにしてハイボールにチェンジしました。●3種ソーセージ盛り合わせチョリソーや大きなソーセージなど。大きなソーセージの食感はパリっとしていて食欲がますますそそります。今日のきまぐれメニューということでオススメされたのが下記2品↓●きのこと茄子と明太子のグラタンナスは大きく平べったく切ったものを一番下にしいていてきのこ（しめじとかでしょうか）がたっぷり。明太子も大胆に入っているようでたくさん入っているチーズに負けない存在感でした。とても食べ応えがあり量もあるのにペロリとたいらげました。通常メニューに是非して欲しい。●長いもとねぎのチョレギサラダ風赤兎馬のボトルが空いた頃角ボトルもあったのでハイボールにして飲もうとボトルを注文。店主さんが「だったらこの料理オススメですよ」と言われたので注文。たっぷりの青々したねぎと長いも。チョレギサラダにかかっているようなドレッシングでいただきます。めっちゃくちゃ酒がすすむ。これ家でもまねできそう。●から揚げから揚げはから揚げでもなんとも香ばしくふっくらしているから揚げでした。うまい。●ピザ生地はふっくらしていていいじゃないですか。大きさも手ごろ。聞いてみたら生地はお店の方がたくさん調べて体験して選んだ業者さんから購入しているそうです。●ホタテの香草焼き＆ﾊﾞﾀｰ焼き大きな帆立が2個。柔らかくて新鮮でぷりっぷり。食べ応えある幸せになる一品でした。●ブロッコリーアンチョビ炒め間違いないですよね。アンチョビの万能さったらない。ブロッコリーのアンチョビガーリックですが自分で後日作ってわかったけどアンチョビの量は大胆に多くしないとダメだと分かりました。ブロッコリー自体も一房あったんじゃないかしら。料理をするようになってからそういう計算しだすエロい私です。その分お得感も味わえますね。キャベツ最近高いですよねーとどうでもいい野菜高いアルアルをマスターに振っても優しく応えてくれました。嬉しい。●鳥皮ポンズパリッパリに揚げていてサックサク。あまり注目したことなかったのですがこれは美味しい。オシャレなつまみばっかで俺よくわかんないんだよねと言ってミスター朝霞が注文したこちら。毎回頼むの決定です。マスター「コツは二度揚げだね」だそうです。（ニヤ）●長いものから揚げ正方形にカットした長いも。塩味のみで召し上がれ。ホックホクです。シンプルイズベストですね。●ハンバーグまわりがだいたい頼んでいるハンバーグ。つまみにハンバーグがいいということは分かっていましたがちょうど種なくなったなぁとポツっとシェフ。食べたいって目をした私。種また作りますしと聞こえたので予約。目の前でパンパーンと種を手のひらでやっております。なーんで自分で作るとなるとこうならないんだろう。180ｇだそうです。自家製デミグラスソースをたっぷりと。ポテトフライとブロッコリーを添えてめしあがれ。残ったらお持ち帰りしようと思ったら！食べてしまった。肉肉しい男の料理だけどゴリゴリ系の中に優しさもあるハンバーグ。家では再現不能なハンバーグ。量は1品で2-3人分くらいでしょうか。ちょうどいいくらいです。1人で来たらハーフにできるかな・・・シェフはいろいろなお店で修行を積んでいるようでした。料理に対するマジメさが伝わってきます。ちょーっと強面なのですが話してみたらチャーミングで楽しかった。つまみはどれも酒に抜群に合うのでこの日に宴会を予約。2人から予約可能なのが気に入った！スナックヒロはいつか行こう。この日はスナックレジェンドに行きました。【宴会コース】日をあまりおかずに宴会コース。ミスター朝霞が会社で宴会するかもしれないからとりあえず安いコースにして他に食べたいものがあれば追加しよう。なるほど。こういう発想なかったなぁ・・・さすがです。今回頼んだコースは以下です。（他の宴会の詳細は食べログのメニューの欄に書いてあるのでご参考にどうぞ】【食べログいつものコース】タクシーは朝霞駅から片道710円、和光市駅から800円かかるのでタクシー補助として500円引き！と書いてあり3500円が3000円にサービスされています。●内容●冷やしトマトジェノベーゼ風ブロッコリーのアンチョビガーリックサーモンのカルパッチョグリルチキン本日のパスタ飲み放題内容乾杯ビール（アサヒスーパードライ）焼酎（割物・氷）芋焼酎ウイスキー（炭酸でハイボールも）日本酒ワイン一部カクテルソフトドリンク他●備考●2名様以上～飲み放題２ｈ制（1.5ｈラストオーダー）生ビールも飲み放題＋500円延長30分500円駐車場ありWiiU利用可サッカー観戦可中身は仕入れ時によっても違っているようで上記のものじゃないのが今回出てたな・・・サーモンのカルパッチヨはでてなくてポスタを揚げたカリカリパスタが出てきました。量が多い・・・Ｈｕｂで頼むような量じゃない！グリルチキンは唐揚の豪華版のようでした。フライポテトが大量に。3人だったのですがボリュームがすごいため残しすぎたのでお持ち帰りに。飲み物は私以外はビール。私はハイボールで乾杯。二杯目からは赤ワインに。ミスター朝霞は焼酎お茶割り。スパークリングワインも乾杯にあったらいいのになぁって言ったら4人以上だったら1本出しちゃおうかなって考えてくれているそうです。それは楽しみ。1.5時間で飲み放題オーダーストップと書いてありますがラストオーダーですよ！とチェーン店で冷たく言われるあの感じは全くなく満足のいく宴会コースでした。友達はハンバーグとかピザ次回食べるわといいながらワインをゴクゴク飲んでおりました。ご飯だけ食べにきている家族がいたり一人でカウンターでしっぽり飲んでる人もいるし私のようにギャハギャハ飲んでる人も。マスターとシェフの相性がよさそうだし日替わりで違うらしいバイトちゃんはかわいらしく優しい。場所が朝霞市住民じゃないとマニアックに感じますが常連感漂ってないのと店内がとても明るく和むのがいいです。泥酔して出入り禁止にならないように気をつけます・・・3回目にして「スナックヒロ」にも行きました。驚いた（失礼）のは私たちのグループでスナックは満員でした！！！旧254沿いのカラオケスナック数件あるんですけど今盛り上がりまくってるのかしら・・・
朝霞にとっても素晴らしいお店ができました。シェフの腕は魔法の手。いつも好みにあったお料理を提供してくれます。全てが美味しい。特にお勧めがハンバーグ和風ソース、シェフ流ナポリタン、カルボナーラ等のパスタ、裏メニューのラーメン風生パスタ？超最高です、まだまだ挙げればキリがない。いつも美味しい料理に囲まれて幸せです。そしてお酒も安い、生ビールはなんと390円＼(^o^)／オーナー39(サンキュー)。また、スタッフの人柄も最高＼(^o^)／みんな気さくで楽しい方達です。お店のお客様もコミュニケーション抜群ですぐに仲良し、お酒の会話も弾みます＼(^o^)／。これからメニューもどんどん増えていくそうで今後も楽しみ…。本当に味良し、接客良し、価格良し、雰囲気良し、お客さま良しとまさに星5つ‼(堺マチャアキ風)。更にお客様みなさんに愛されるお店になって行くと思いまし、これからも美味しい料理にお酒にと期待しています‼って書いていたら行きたくなった…でも今日休みだぁ〜*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*また行きますね(笑)。いつも美味しい料理にお酒、そして楽しい会話ありがとうございます。
今回は、地元の友達に連れられて、こちらのお店へ！付いてそうそう、ビールを注文！もう、飲み会モード入ってます。おいおい君たち、ご飯食べに来たんじゃないのかい？ガンガンと、枝豆やら、ニンニク揚げ、串焼き三種、ビザを注文してます。自分、お酒も飲めますが、食べたいお年頃！第三次成長期(主に横に成長するやつ)をむかえた自分にはチマチマおつまみ系では、満足出来ません。周りの連中が飲んでる隙にメニューをゲット！おぉーパスタ系が豊富や！しかし、今は、ハンバーグ先生が食べたい気分！ハンバーグを増量してもらい、一緒にペペロンチーノも注文！食べ過ぎだと思ったかい？いやいや、周りの飲兵衛達にどうせ取られるんよ、多めに注文して、取り皿で、自分の分をしっかりゲット！これが、飲兵衛との共存に必須のスキルです。兎に角ワイワイと楽しい時間が過ごせました。ここだったら、飲まない人も十分楽しめると思いますよ！ご馳走さまでした
3度目来店したのでまとめて投稿します1度目レストランだと思っていたのでハンバーグをオススメのクリームソースで注文。ハンバーグはふわっとしていて、肉らしい食感もありジューシーです。ソースもうまい！ご飯を食べに行ったらまた頼みたいです。2度目友人と飲みに行きました。唐揚げ、カルパッチョ、ピザ、串焼き、キャベツのアンチョビソテーを頼みました。どれもこの辺りでは頭ひとつやふたつ抜けてうまいです！唐揚げ衣も肉もしっかり味が入っていてうまいです！唐揚げだけでもクセになりそうです。サーモンのカルパッチョサーモンとバジルソース、オリーブ等の薬味がとてもおいしいです。ピザもちっパリッな食感。トマトソースもおいしいです。串焼きもも、はつ、砂肝で、ももはふわっとジューシーです。久々にうまい焼き鳥を食べました。慣れてしまったら安いももは食えなくなります。キャベツのアンチョビソテー某チェーン店の生臭さはありません。臭みはほとんどなくアンチョビのうまみが口にひろがります。友人も大変満足してました。3回目宴会で使わせてもらいました。3000円でおまかせコース。飲み放題はテーブルにボトルや割ものが置いてあり自分達で作ります。食べ物は品数も多くおいしいしお腹がいっぱいになりました。ご飯でも飲みでも間違いのないお店でした。ダーツも置いてあるのでダーツを投げてる人もいましたよ。駅前にあったら予約しないと入れないクオリティだと思います。また利用させていただきます。
今日のお昼は目利きの銀次へ「鰹のピリ辛味噌はさみ揚げ定食 (ご飯大盛)」を注文!!久しぶりの目利きの銀次!海鮮丼や定食メニューなどランチメニューも充実していてうれしいですよね!そんなランチメニューから「鰹のピリ辛味噌はさみ揚げ定食」を注文しました鰹は最上級の鰹をお店が厳選して使っているのでこだわりの強い一品です別皿にピリ辛味噌があり、さらに味噌を付け足すこともできます!海鮮居酒屋ならではのメニューにご飯が止まりません笑目利きの銀次では以前は定食のご飯おかわり無料サービスを行っていましたが、昨今の米価格高騰によりサービスを終了してしまいましたしかし、「目利きの銀次のご飯をより楽しんでほしい」という思いから、「ご飯大盛無料サービス」を新たにはじめました!使用しているお米はもちろんすべて国産米なのでうれしいサービスですね!しばらく行ってなかったですが、やはり美味しかったです他の丼メニューや日替わり定食なども気になったのでまた行きたいです
ランチタイムにお魚３種盛りの定食を食べました。メニューが豊富で迷っちゃうんだけど、前回も同じものを注文したので、これが一番好きなんだと思います魚を焼くのも買ってくるのも、家ではあまりできないので、あれこれ食べれる定食があるのはありがたいなインスタフォローでプレゼントがあるのもうれしい特典ドリンクもハイボールとかめっちゃ安いので飲み過ぎてしまい、うっかりラストまで滞在してしまいましたw
ランチタイムにお魚３種盛りの定食を食べました。メニューが豊富で迷っちゃうんだけど、前回も同じものを注文したので、これが一番好きなんだと思います魚を焼くのも買ってくるのも、家ではあまりできないので、あれこれ食べれる定食があるのはありがたいなインスタフォローでプレゼントがあるのもうれしい特典ドリンクもハイボールとかめっちゃ安いので飲み過ぎてしまい、うっかりラストまで滞在してしまいましたw
北朝霞のロータリーにある居酒屋さん。前に行ったときに「少しコスパ悪いかな」と感じた記憶がありましたが、だいぶ前のことなので再訪してみました。結果は美味しかったですが少し物足りませんでした。マグロづくし、サラダ、ビール、お通しで3000円のほどなので普通な感じもしますが肝心のマグロが微妙でした。また数年後（十数年後？）に再訪したいと思います！ごちそうさまでした！
セールで海鮮丼が安いとの事で行ってみました。店員さん受け答えも対応も早くすごく好印象…海鮮丼は正直がっかりしました。千円でこれかぁ…チェーンなのにそこらへんの個人店の方がコスパは上、仕込みも特に無し。居酒屋ランチ好きだったんですけど結構がっかりしました。
節分で銀次さんにいきましたー！╰(*´︶`*)╯♡海鮮丼が食べたいときにいつも通っています！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪美味しい！新鮮！！♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪姪っ子ちゃんもあっという間に完食でした！ごちそうさまでした！
お腹空き空き、喉乾きすぎ、お肴食べたすぎ…しかしどこも16:00から。干からびた私が15:00に入れたお店です。初めて行ってみました。おひとり様個室がそれはそれはサイコーでした！はい、気に入りましたっ！夏だけど熱燗、アッツアッツにというオーダーもバイトさんちゃんと聞いてくれました♪また来るよ。
2024/7/25初訪月に1度の朝霞台。いつもは月に1度のサイゼリヤだったのですが、最近はできりだけ新規に行くようにしております。サイゼリア、少し飽きちゃったからね。この日は薬局が凄く混んでいて、待ち時間が半端なくかかりそうだったので11時からやっているこちらに来てみました。店に入るまでdそのチェーンかはしらずに入りました。って言うかチェーン店はほとんど入らないので良く判らない。でもって入ってみたらモンテローザだったのね。それを知っていれば入らなかった。ランチメニューではなくて昼から呑めるかと聞いたところ「全然大丈夫です」と言われて、なぜか水のピッチャーを下げられて、そこにコンロが置かれて。何が始まるんだ？と思ったら「お通しです」「コンロで炙ってください」と言われて何やら出てきました。ペラペラのやつね。これ道やら税込で500円近くするらしい。つまみでいいやと言うことでソーセージと、モツ煮と、シーザーサラダを頼みます。サラダなんかもう笑っちゃうね。ソーセージは冷たいのが出てきて「鉄板で焼いてお召し上がりください」なんでもセルフなのね。ホールのお兄ちゃんは良い感じでしたよ。アプリをダウンロードすると500円以下のつまみ一品サービスとあったので、面白半分でダウンロード。鰯の丸焼きサービスしてもらった。生2杯、瓶ビール2本呑んでお会計は5,800円ほど。昼の実は高くつく。てんぐとは大違いですね。良い勉強になりました。やはりモンテローザは合わない。晩ごはんで口直ししよう。
木曜日18:00-ネットで予約して来店。ネット限定、平日限定の3時間飲み放題3500円のコースをチョイス。店内は2組ほどしか居らず静か、奥の半個室に案内された。飲み放題メニューは生ビールも付いていて、クラシックラガーも入っている。鍋の〆はうどんかラーメンか選べる。ラーメンで。フードは順番に運ばれてきた。ドリンクは2回目以降はタッチパネルから。・生ビールジョッキもヒエヒエで美味、途中泡が少なかったが店員さんから気付いてくれた。個人的に泡はあまり必要ないのでそのままでいいですよとお伝えすると厨房からビール直してーとの声が聞こえた。・枝豆特筆無し、塩が振ってある。・チョレギサラダドレッシングがケチることなくかかっていて美味、あっさりする。・焼き物写真忘れたが、チーズはんぺんが2つと小アジの干物が6枚、この為だけの焼き台なのか…・マグロ4種盛りいずれも新鮮、時間が経ってもぬるくならないように氷が敷いてあるのは地味だが嬉しい配慮。・大葉アジフライとエビフライ後半の揚げ物だが大葉がしつこさを中和してくれる。エビフライはシンプルに美味。・ホタテの稚貝磯部バター鍋鍋は通常サイズだが、貝殻を外していくと中身は1/3程度、2人分だとこうなるのか…磯部とバターの風味が効いていてベビーホタテも美味。オニスラやほかの具材がもう少し入っていれば…・〆のラーメンわずかな汁を残しておいたが、追加の汁を持ってきてくれる、ここで安心した。ラーメンは通常サイズ。無難な〆。トイレは綺麗だが狭く男女ひとつずつ？対応してくれた店員さんはおふたりだったがどちらも丁寧だった。半個室は静かで居心地良い、周りが騒がしいともう少し賑やかになるかもしれない。★まとめ★接客対応 良い(チェーンの中だとだいぶ良いリピート 多分なしボリューム感 可もなく不可もなくドリンクは生ビールがキリンでメニューも充実していた反面、フードはインパクトに欠ける。無難に美味だが目的にするほどの目玉メニューはなし。半個室で店員さんの対応は良く、居心地良く過ごせた。コスパ的にはまあまあか。オススメまでは行かないけど選択肢には上がるかなといった総評。
300円もお値段上がってしまった本日の刺身定食を注文。ボリュームはそのままでホッとしました。また、以前はあった飲み放題がなくなっていてガッカリ。14時以降もランチが出来て一人だと個室に通される事が多く落ち着くお店でしたが、飲み放題が無いと時間潰しには不適かなぁ。飲食が終わってからも気にせず居座る方もチラホラいましたが、自分はそこまで出来ませんでした。アンケートに回答すると貰えるアイスはかなり小さいので、これがランチの追加150円のバニラアイスと一緒だったら悲しかっただろうなー、と思いつつ頂きました。文句言いつつもまた来るかも。半個室が落ち着くからなー。
1日目　ロースかつカレー　880円2日目　タルタルソースかつ丼　750円なぜ2日目続けてトンカツを食べたか？それは、トンカツが想定を裏切りかなり上出来だったからです(^^)週末の朝霞台でのイベントに際し、居酒屋ランチ。週末だからか？昼飲みの面子もチラホラ。しかしランチメニューにの多さに先ずは驚きました。そしてトンカツの分厚さにはかなり驚きました！※ロースかつカレー正直。カレーはなんて事ありませんが、トンカツは凄いです。こんなレベルが居酒屋ランチで提供されるとは？驚き桃の木山椒の木⁈ビックリクリクリクリックリ♪分厚さ、大きさ、肉質、とんかつ専門店並み、いや。下手な専門店よりもゴージャス！※タルタルソースかつ丼昨日のトンカツに味をしめ、またもやとんかつ狙い。少し捻ってみました。同じくトンカツは上出来です。タルタルソースも旨味たっぷり！しかし食べ進めて分かる誤損！！…重たい。トンカツ量、ご飯量、タルタルの存在感、自分には重た過ぎました(^^)まぁ、今日からカツカレー、田中の串カツ、1人焼鳥、そしてタルタルソースかつ丼。オールブラウンのオンパレード。そりゃ、自己責任ですね(^^)さてこれらのメニューは「とんかつ和吉」コラボとなっています。同じモンテローザグループらしい。通りで⁈本気度合いが伝わってきたのも理解できました。やるなぁ。ゴチ。
⚫︎海鮮７種丼（確か）雲丹やいくら、えび、まぐろなど入っていてコスパ満足海鮮丼。油揚げお味噌汁はおかわり自由。⚫︎刺身定食　連れお刺身、ご飯、お味噌汁、ポテトサラダ、冷奴、おしんこ。満足ランチ。1人でも入りやすいテーブルもありました。ごちそうさまでした。
3500円 飲み放題のプランで行きました。料理 飲み物の提供は早かったです。南高梅酒サワーを飲みたかったのですが。売り切れになってました。店員さんの対応も良かったです。お刺し身の鮮度も良かったです。
300円もお値段上がってしまった本日の刺身定食を注文。ボリュームはそのままでホッとしました。また、以前はあった飲み放題がなくなっていてガッカリ。14時以降もランチが出来て一人だと個室に通される事が多く落ち着くお店でしたが、飲み放題が無いと時間潰しには不適かなぁ。飲食が終わってからも気にせず居座る方もチラホラいましたが、自分はそこまで出来ませんでした。アンケートに回答すると貰えるアイスはかなり小さいので、これがランチの追加150円のバニラアイスと一緒だったら悲しかっただろうなー、と思いつつ頂きました。文句言いつつもまた来るかも。半個室が落ち着くからなー。
今日は，珍しく在宅だが東武東上線沿線にある顧客先に外出をしてきました。午後の中途半端な時間でしたが、・・・遅めに行けば空いてるだろうし，･･･なんて思いながら13時頃に店舗着で行ってみました。店舗に着き，店内へ。先客は，其れなりに居るが空き席の方が圧倒的に多い感じ・・・案内された席に着き、・・・事前学習でチェックしていた”まぐろハラモ漬け丼”をご飯大盛りで注文。大盛料金が追加されて税込み\697です。コレだけでは物足りないかと思い”しらすおろし”と”ミニサラダ”を追加。それぞれが税込み\100で合計\897のランチとなりました。目利きの銀次、かなり前に品川で行ってからはご無沙汰・・・此処は，どんなモノかと思いながら待つこと６～7分，出来上がって来ました。目の前に置かれて、・・・禿げがあるな～・・・メニュー写真とはイメージが異なるな～・・・しかもネタは漬なの！？　漬けずにそのまま乗せたような感じが否めない。ハラモとは言うが，かなり筋があるな～・・・(ワサビとガリの乗った部分には当然のようにネタがない｡単純にこれらを取れば禿げは更に大きくなってしまう。）小鉢のサラダとしらすおろしは、まあこんなモノかと言った感じですね。みそ汁は，あら汁ですね。食べ始めて、・・・ご飯の量に比して、ネタの量が少ないな～禿げが影響してるのか・・・、厚みは厚めのモノもあれば薄めのモノも・・・で、漬だが、・・・口にしてみて，どう見ても漬けてないでしょう！と、言った感じが否めない。何とも言いがたいが・・・、いい加減なのか・・・極めて残念な感じが・・・酢飯ご飯は，味付けこそ悪くは無いとして・・・塊が多すぎです。値段が値段だからと言ってしまったら其れまでだが・・・イマイチですね。食べ進めていくと明らかにネタが少ない。副菜が絶対に必要でしょうね。みそ汁には，鯛のヒレの部位が入っていたが、・・・コレはコレで美味かった。ネタが少ない分を補うかのように・・・食べ終えて、・・・満足度が低すぎでした。一寸は期待していたんだけど・・・
土日祝のランチは、イケない。昼間から飲み客が多い。さらに、店員さんが夜の居酒屋テンションでかまってくれるので、ついつい調子にのってしまうオヤジであった。埼玉の朝霞市、JR武蔵野線と東武東上線の乗換駅で度々利用する。JRが「北朝霞」駅、東武が「朝霞台」駅と名称が違うのだが、僕の場合は地元・池袋起点で即利用できる東武東上線の方の名称に馴染みがあり、店舗名に「北朝霞」の方を採用している店でも、「朝霞台」の方で呼ぶクセがある。その朝霞台駅の駅前のビルの２階にある店である。この朝霞台駅、駅前にいくつかのチェーン店系居酒屋があり、各々ランチをやっている。前回は、「さくら水産」を利用した。刺身系ランチや焼き魚系ランチには、こういう感じの店が手っ取り早い。「本日の刺身定食」(1,050円)＋「漬け北海たこの焼きしゃぶ刺し」(548円)＋「青森八戸産濃厚いかの塩辛」(328円)＋「皮串(2本)」(328円)　ーー　写真の通り。刺身定食、見た目はこぢんまりとしているが、素材の味わいは全体的平均値で価格的妥当性を超えていると感じた。特にマグロは、状態・味わいともに上々だった。この定食には、煮物の小鉢、冷奴、漬物、ソレにお代わり自由のご飯とみそ汁が付く。メニューを見て気になったモノを追加した。北海道産のタコの漬け焼きしゃぶ、美味しい。弾力を感じ、じゅんわり味わうべきタコ。あまり濃厚には感じなかったが、美味なる八戸産のイカの塩辛、イイ感じ。こういう塩辛でアツアツご飯を食べると盛り上がる。もちろん、お代わりしている。店内から香る焼き物の匂いに負け、最後に追加注文した鶏皮串のタレ。もう、注文時から、どうするか頭の中では決まっていた。串からひと口食べたら、あとは丼行きである。ミニねぎとろ丼だけのつもりが、焼き鳥丼皮バージョンも加わった。ネギトロ鶏皮丼にワサビを添えて、うん最高。ごちそうさまでした。冒頭にも書いたが、店員さんイイ感じだった。酒の席が多い中で、メシのお代わりを２度もして、ひたすら悦に入っていた。案内された半個室的な席は、最初は窮屈かと思ったのだが、他人の目が行き届かないので、食事に専念できる。こういう席は居酒屋では珍しく感じたが、イイかも知れない。（文責：京夏終空、2022.3.24）（4件/3.12）
リーズナブルに呑みたい、且つ海鮮系を美味しく食べたいみたいな時に、コチラはよく行ってましたね。。（最近はあまり行けてないですが）刺し盛りにしろ浜焼きにしろ良いですね、、手頃に楽しく食べ呑みできましたあと、個人的に好みだったのが、桜エビの麻婆豆腐ですかね？だいぶ前だったので、記憶が定かではなかったですが。価格の割に、すごく美味しくて感動するレベルでした、、素晴らしかったです♪日本酒にビールに、一定量のお酒もいただき嬉しいですね。そろそろ、また行きたいなと思います。
朝霞台駅、北朝霞駅のすぐのこちら。ビルの2階にありました。あちこちに目利きの銀次を見かけるものの海鮮（チェーン）で旨いとこって当たったこと無い。店内に入るとめちゃくちゃ明るく広い店内。消毒、90分制を伝えられ入店。若いときは2時間制→え～。ここ何年か2時間制→良いよ。今回は90分制→良いよ。って今後、飲食店のスタイル変わりそうだな～って考えさせられるね。広めの席に座り目の前に置かれたアクリル盤をどかしてもらった。そういう準備は良いね。でも連れなので入りません。まずはビール。生ビール（キリン一番搾り）クーポンで（税込 548円→税込188円へ）でも小振りなジョッキだから瞬殺。お通し 筑前煮（税込 438円）高～い。こんなんでそんなに取る？生ビール1杯飲んで約1000円(笑)クーポン合ったから良いけど無ければ絶対来ないかコースにするわ。ホタテ刺身（税込 658円）見た目は綺麗なホタテ。でも旨味は少ない。ジャガ塩辛（税込 438円）大きめのジャガに塩辛が。これは好きな相性だけどジャガイモが旨くない。塩辛（税込 328円）ジャガ塩辛に、追加(笑)合わせて約800円のジャガ塩辛。しらすチーズセンベエ（税込 658円）ちと焼きすぎでチーズが固い。角ハイボール（税込 383円→税込 188円）薄いので濃い目に（税込 165円）クーポンで安くなったドリンクを9杯。通常だったらドリンクで4500円(笑)お通し入れたら5000円オーバー。酒がかなり安くならないともう行くことは無いだろう。
コロナ禍の中、開店した店です。アルコール販売自粛のなぜこの時期にという感じですが、ランチ営業も含めて頑張っています。２階にあるこの店は入って見るとテーブル席が並んでいて、一人で入ったら一人席を案内されました。カウンター席はなく、一人用のコーナー席がいくつかあります。一人用個室風の作りで、オーダーは呼び出しボタンがあるので不自由しません。今日はランチだったのでシラスと桜エビの漁師丼をいただきました。700円台なので満足の内容です。自粛期間中なので飲みなしはしかたがないすが、この席は、一人飲みにはいいですね。チェーン店居酒屋は、グループ客メインで一人飲みには向かない印象がありましたが、目利きの銀次さんは一人飲みによさそうな刺身メニューなどいろいろあるので、緊急事態宣言明けには気楽によってみたいですね。
私がアルコールなしでいつまで我慢できるのか？この調子だと5月が終わっても先行きは不透明です大人しく食事している中でアルコールはあってもいいじゃない！このままの状態が続く限り、人々のここは荒み闇の手法が現れないとも限りませんそんな状況のなか、地元駅前に「目利きの銀次」が開店しました5月19日オープンと言うことでまだ日が浅いもともとここは「ガスト」でしたコロナの影響でチェーン店の店舗の集約が進んでいますあの日高屋でさえ閉店し、6月からはＢＵＲＧＥＲ ＫＩＮＧになるんです居酒屋チェーンでアルコールを提供でいない異常な事態ランチ営業でスタートしたこちら、応援を兼ねて訪問してみました！飲食店が入っているビルの２Ｆにあります出来立てと言うことで真新しい内装が気持ちいですねスタッフのお姉さんたちがお出迎え威勢も良くなかなかの好感度！こういう一生懸命さは応援したくなるよねさて、テーブル席に案内され定食メニューの説明を受けます接客も丁寧なかなかの好感度ですね満席とは行きませんが地元のお客さんがボツボツ訪問されていました刺身定食か焼き魚定食、もしくはフライ？あ～そばセットもいいかな～ミセスも私も悩みに悩んでこれにしました～私：まぐろ刺身定食ミセス：本日の刺身定食いづれも\1,050税込みです10分待たずに運ばれてきました日替わりの刺身定食のラインナップ・赤エビ・甘エビ・鯛・まぐろ（びんちょう）・まぐろ（チョイ赤身）・ほたて・ねぎとろまぐろ刺身定食は白身のびんちょうですね～できれば赤身のマグロが良かったけどねそれぞれご飯、味噌汁、小鉢、冷奴、お新香がついてきますご飯と味噌汁はおかわり自由なのがいいねお味の方はまあ普通と言うところでしょうかお客さんの来店見込みが立たないこの状況で、仕入れは相当苦労しているでしょうし、従業員の経費も含めて考えると、このお値段でおかわり自由なわけですからね～応援の気持ちを込めて感謝していただきましたよ(^^♪二人ともご飯おかわりしたし、日曜日のお昼としては楽しかったですよ～（●＾o＾●）食べ終わった後でグランドメニュー拝見お酒が飲めるとしたら何を頼もうかな～と思って好きなものだけ写真に撮りましたお会計時に次回一品半額のクーポンを頂きました期限は11月30日までなので、使わせていただきますね帰りは入口までお見送りなかなか気分が良かったですよ～今度来るときはお酒が頂けるといいですねとっても気分のいいお店でした！ごちそうさま(⋈◍＞◡＜◍)。✧♡