本庄駅南口にある居酒屋‼︎遅い時間までやってるので助かる!海鮮から串焼き、いろいろなつまみがあっていい！注文は、おしんこ盛り合わせ白子ポン酢生牡蠣串焼き提供も早くてよかった!ご馳走様でした！
南口の駅近にある大手居酒屋チェーン。同窓会の２次会で利用しました。個室のような席に案内していただきました♪お腹もそこまで空いていない状態でしたので、軽めのメニューを中心にオーダー。（海鮮がオススメなのに全く食べないという・・・）旬のメニューとか結構良い感じだったので、相手は選ぶけど、お店に困った時は、たまには１次会として利用するのもありだな〜チェーン店なめたらあかんね。笑
深夜に美味しいごはんを安価に楽しめます。店員さんは皆感じが良く、特に魚介が美味しいです。昔から刺身が美味しいことで有名です。最近板長さんが代わったそうですが、庄やの板前さんはレベルが高く、相変わらず美味しい料理を提供してくれます。
団体客が入ってしまうと、注文が通らず、やんわりと断られてしまうので団体客が居たら要注意が必要かもです。
チェーン店だけどどれも及第点！刺身美味しかった！
庄やと言えば養老乃瀧と並んで、駅前居酒屋の代名詞のようになりました。紺色のカラーが今日も誘惑します。へい、よろこんでえ〜。の挨拶で有名でしたが、もう言ってないみたいですね。ちょっと、残念、、、ワイワイと飲み過ぎて、写真はひとつだけです。お刺身の盛合せは大きな桶で登場。すごく豪華ですね。でも、刺身の量は少ないです。飾りが多いのね。見た目も重要ですから、充分楽しませてもらいました。他に、焼鳥、ホッケ焼きなどたくさん頂きました。普通と言えば普通の味、定番と言えば定番ですが、安心するレパートリーはやっぱり良いね。店員さんもとても親切でした。ご馳走さまでした。
本庄駅南口近くに在る居酒屋「くつろぎの里　庄や　本庄店」さん息子が帰って来たので久しぶりに行ってみました「はい、ヨロコンデ・・」の元気なお店です前回の記事はこちらおススメメニューは外せませんよ庄やさんは「大庄グル−プ」・・・大きなチェーン店なんですね箸袋に書いてあるのを見てビックリですお刺身の盛り合わせ（七福神盛）トマトスライス鮎の塩焼きあさりバターホタテのグラタン？十穀エビ巻かき玉あんかけしらすと九条ネギの山芋焼きいつもより少々ネタがイマイチだったかも・・・気のせいかな息子も大分成長したようで頼もしくなりました親子でお酒が楽しく飲めるの嬉しい事だと思っています
今回はヤフーロコでGotoイートキャンペーン利用して訪問。当日でも予約OKなのが良いです！真ん中の価格帯の食べ放題でしたが、キングより美味しいです。牛角ビュッフェも行きましたが、普通に食べ放題はこちらの方が美味しいです。最寄りの牛角ビュッフェは北本ですが、肉の質自体違う感じ。牛角は食べ放題以外のメニューもやってるから仕入れルートが違うのかな？肉の味は普通程度ですが、タレの味で誤魔化す為にタレが濃いお店ばかりなので程々の味付けで嬉しい。ご飯なしでも普通に食べれる濃さの味付けです。いつでもこの本庄店はそこまで混んでいない店舗なので気軽に行けるのも良いポイント。接客は微妙な部分があるけど、まぁ許容範囲かな。食べ放題の注文はタッチパネル方式。紙のメニューもあるのでそちらと見比べながら注文しました。支払いはpaypayなどの電子決済が豊富なのも◎※敷地内禁煙です
むしゃくしゃした時には食べ放題。これ。そんでもって食べ過ぎて後悔。これ。食いしん坊の鉄板ですね。むしろ食いしん坊じゃ無くても、誰しも経験した事があるんじゃなかろーか。どうしようも無く腹立たしい事があったので、家族を引き連れ食べ放題に行きましたとさ。流石に東京まで連れ出す事は難しいので、近場で食べ放題をやってるお店を検索。「焼き肉！焼き肉！」の大合唱が起こっていたので、焼肉店で調べました。深谷・本庄エリアで食べ放題のある焼肉屋さん……となると、やっぱり安定の牛角さんになります。本庄店はランチタイム営業が無いので、夜の営業開始となる5時頃に突撃。お昼抜きのハラペコ状態で訪問。ここら辺がケチ臭いと言うか、貧乏根性丸出しでお恥ずかしい限り。食べ放題コースは3つ。いずれも90分間。2980円のお気軽コース・3480円の牛角コース・4380円の堪能コース。安い方から80品以上・100品以上・120品以上とオーダー出来る商品が増えていきます。また、＋500円払うとソフトドリンク飲み放題・30分時間を伸ばす事も可能。以下食べたもの■牛角コース＋30分延長(3480円＋500円)お酒を飲む人は居ないし、飲み物で腹を膨らませまい！と飲み放題は無しで、2時間たらふく喰いまくろうと決定。……いやぁ～～賤しい家族ですな。3人で結局お肉は18皿。ご飯やサイドメニューを合わせると35品注文(ダブったのは写真無し)。時間目一杯までアホ程食べて、お店の人に呆れられたんじゃなかろうかという被害妄想。食べ放題にしては牛角さんって、中々のクオリティで美味しく頂けました。お肉だと月見カルビと唐辛子 de ハラミが美味しかった。あと牛角アイスは間違いない。いや～～流石にお腹いっぱい。3人ともお腹をさすりさすりしながら帰路につきましたｗごちそうさまでした！
2013年7月20日食べ放題で食べました。時間が短い！だってオーダーがなかなか通らないんだもん。特にフリードリンク。ごはんがくるのが遅いのもきついね。がんばれ牛角本庄店！！牛角本庄南大通り店に行きました2013年02月10日NEW!テーマ：tabelog事の発端は今朝の新聞折り込み広告。2929クーポン。お義父さんが牛角につれていってくれることになったの。18時に現地集合とのことだけど待ちそうだよね？というわけで一応電話して予約できるか確認。まだなんとか予約可能ですと言われて一安心。18時ちょうどに店内へ。今日はクーポンとかお持ちですか？と聞かれて広告をみせると席にペタリとチェック表を貼って行った。おしぼりを持ってきてくれたあと注文をする。２９２９クーポンはそのすべてを注文すると2929円お得になるというもの。もちろんクーポン使用できるものばかりを注文。牛角カルビと牛角ロース、黒糖おさつバター←これってデザートだった？Wタン盛り壺漬けホルモン一本焼き、ピートロに王様ハラミ写真はないけどやみつき塩キャベツとカルビ専用ごはん（中）もいただきました。梅しそ冷麺、モルツはお義父さんが担当でしたがソフトドリンクと牛角アイスももちろんいただきました。2929クーポン使い切っちゃった。実はごはんとかほかにも数点追加して大満足でした。最後におちゃかパインジュースのサービスもありましたよ。
焼き肉といったら牛角をいつも利用させて頂いてます。先日は半額デーに行きました。半額対象の品は少なかった印象です(_ _)でもかるび専用ごはんはいつ食べても飽きない一品(*ゝω・*)ノそして冷麺！普段は梅しそを注文するが、この日は冒険をして牛角つけ冷麺を食べました(笑)味は…止めときゃよかった(_ _)冷麺のイメージ、サッパリを感じさせない物でした。あと、満員近くになると店全体が異常に煙たいです。ヒドいときは目が痛くなることも…よく行くけどそこだけはいつも何とかしてほしいと思います。
お友達のお誕生日の特典で伺いました！ハガキを書くと手羽先とバースデープレートのサービスがあるみたいです！手羽先は歳の数だけくるみたいで年々食べるのが大変になりそうですね笑店員さんもみなさん愛想が良くとても好感が持てました。
本庄駅南口から徒歩３分くらいの場所にある、ハイボール酒場平成堂さん‼︎以前から気になっていたもののなかなか来店する機会がなく、初めて行ってきました！店内はバルのような雰囲気で、そこまで広いお店ではありませんでした！メニューはイタリアン系が多くありました！◯ローストビーフとチーズ盛り合わせ、エビのアヒージョを注文！どれも味悪くなくよかったです！ご馳走様でした。
本庄駅近く。明るく気さくなバルです。今回は5000円ポッキリの飲み放題付きのコースでした。前菜、ピザ、パスタにデザート付。あと忘れた。これでもかの満載メニューでした。客層は若い人が多い感じがしました。ドリンクもオーダーするとすぐ出てきたのが良い。
お店の方も愛想よくて、料理も頼んだ物全て美味しいし、提供時間も早くて大満足です！飲み放題があるのも嬉しい！今回は席だけの予約でしたが、プランで予約したらもっとお得みたいなので次回は料理付きで予約して伺いたいです。ごちそうさまでした♪
駅からすぐのとても便利な場所にあります。ピザ、ラクレットチーズ、バジルチキンなど写真の他にも色々いただきました‼︎どれも凄く美味しかったです(*´꒳`*)中でもローストビーフ、牛肉の赤ワイン煮込み、アヒージョが絶品でした♡チョコドームも注文してみました。綺麗だしすごく盛り上がりました(*≧∀≦*)中のスイーツにチョコがたっぷりかかって美味しかったです‼︎コーヒーがあるのも嬉しいですね。店員さんの対応も皆さん良かったです‼︎お洒落な店内で、女子会やデートにオススメです♡お店の前に自販機が置いてあったので、今度購入してみます‼︎
料理は美味しかったです。お店の雰囲気も良かった。
お酒を頼むとじゃんけんして、勝つと半額になったり面白い試みをしてるお店イタリアンの料理が多いが、普通の居酒屋メニューもありますお肉にも力を入れており、美味しい肉料理が多かった印象です！
店員さんの対応がとても良かったです。料理もボリュームがあり、美味しかったです。
お酒を頼むとじゃんけんして、勝つと半額になったり面白い試みをしてるお店イタリアンの料理が多いが、普通の居酒屋メニューもありますお肉にも力を入れており、美味しい肉料理が多かった印象です！
お酒を頼むとじゃんけんして、勝つと半額になったり面白い試みをしてるお店イタリアンの料理が多いが、普通の居酒屋メニューもありますお肉にも力を入れており、美味しい肉料理が多かった印象です！
期間限定食べログＶポイントがあったので、、2時間飲み放題1.650円、しかも生ビールもOKは、お得だと思う、塩ダレのキャベツがめちゃ美味かった。勿論、ホルモンも、店主さんも気さくで、色々サービスが良い店だと思う
出張ついでに1人で初訪問！水曜なのになかなか混み合ってました。名物メニューは凡そ頼みました。カルビは微妙でしたがホルモン類はおいしかったです！混み合ってたので提供が少し遅かったかな、、ワンオペはしんどそうでした。
本庄駅南口にあるホルモン焼のお店です。本店は秩父市で県内に数店あります。あっさり味系のタレですが、新鮮なホルモンと共に美味しくいただけました。レバーが特においしかった️です。注文はlineアプリを使いますが、慣れていない方には少し大変かもしれません。
秩父ホルモンがうりらしい。駅前ってこともありサラリーマンが多かった。秩父ホルモンと名店のを連想して期待しすぎには注意！肉質は正直めっちゃ良いとは言えなかった!おすすめはナンコツ薄切り！タレもとにかくニンニク沢山入れましたって感じのタレでした!提供スピードは結構遅め。ご馳走様でした。
茶色い食べ物に不味いもの無し七輪でじっくり焼き上げるホルモンは美味タレも3種類あり、おろしニンニクもfree飲み放題(当日OK)でついつい飲みすぎニンニク食べすぎて翌日⚠️店員さんもフレンドリーで楽しい時間を過ごせましたご馳走様でした
ゴルフで疲れた後は濃い味のものが食べたくなるホルモン率が高くなりますこちらは秩父ホルモンのお店でとにかくメニューが多い5、600円平均で量もなかなかあります卓にすりおろしにんにくが置いてあるのもありがたい4時間ほど飲んで食べて1人5000円なのでかなりお得かと
安くて美味しいのでリピートしてます。飲み放題にビールもあるので嬉しい！基本的にどのお肉も美味しいのですが、私のお気に入りは【マルチョウ】【牛タン】【極上とろ豚たん】【ど新鮮レバー】です♪毎回注文してます。是非ご賞味ください。
ランチタイムを逃し本庄駅前を彷徨うがどこの店もやってない。ランチ難民になりながらこちらのお店を見つけました。子供がホルモン食べられないと言うので躊躇しましたが背に腹は変えられず。地元の方が楽しそうに昼飲みしてました。お店の雰囲気もよく店員さんも親切です。いろいろ注文しましたが子供がホルモン食べられました。鮮度の良いホルモンは美味しいですよね。これで食べず嫌いが克服されました。コスパはそれほどよくないかも知れませんが満足致しました
Gotoeatで予約するとポイントが貰えるので 訪問。前々から店舗の存在は知っていたのですが、なかなか行く機会がありませんでした。予約時に禁煙席指定、席のみ予約です。入ってすぐ左にある空席に案内されました。しばらく普通に注文し、食べようとした所に隣の席に人が。隣、近すぎです！30センチ程度しか離れていません！コロナ対策とは一体何なのか。そして喫煙してる！禁煙席予約した旨伝えたけど、空いてないとの回答。予約した意味は何だったのか。そして隣接しながら大声で会話、タバコ。昭和にタイムスリップしたのかな？タバコの煙はガンガンこちらへ来ます。コロナ第三波とか言われている時期にこの空間は…仕方ないので食べて即退店しました。ホルモン自体は新鮮というより熟成しているの？的なお味。タレがガッツリ掛かっていてタレの味主体。個人的には新鮮なモツの方が好みかな。お酒は薄くて美味しくない…(個人差があると思います)駅から近く、喫煙可であるので一定の需要はありそうです！駐車場はないので付近コインパーキング利用推奨。ご馳走さまでした。
ホルモンは美味しい牛カルビとハラミは次はたのまないかな牛ホルモンは美味しい店長さんよくオーダー間違える！忘れる笑笑笑笑笑笑　忙しくて仕方ないのですが！
飲み放題付きのコース料理を頂きました。最初は飲み物と食べ物がなかなか出てきませんでしたが、色んな種類のお肉が食べられて美味しかったです。また機会があったら行きたいと思います。
お肉サイコー
美味しかったです！
ほんじょう市(いち)というイベントに出かけました。本庄市のお店の出店やキッチンカー、ワークショップなど催されていて賑わっていまさた。「噛み切れるホルモン」のポスターに惹かれました。目の前で炒められているモツが美味しそうだったので1パック購入しました。モツはピリ辛な味付けでモツがモチっとして弾力も少しありますが、モツとしては柔らかく飲み込みやすいです。一緒に炒められてとても甘く感じました。ご飯にもお酒にも合うなと思いました。また、もつ煮の方も買ったほうが良かったたなと思いました。
本庄2軒目は本庄駅からすぐ近くの昭和堂。なお、1Fは平成堂。平日限定のせんべろセット目当てに行ったのですが...金曜日は対象外でした。故に黒ホッピーと深谷ねぎを使った、焼きねぎを注文。500円だったけど、なかなかの盛りつけ。お通しのマカロニサラダが茄子も入っていて独特なお味でした。深夜3時までやっているので、夜中に呑みたくなった時にもアリと思った。
この日は家族で予約して行きました。店内は昔のポスターなどが貼ってありレトロな雰囲気の居酒屋です。平日開店と同時に行きましたがさすがに貸切状態でした。平日限定で開店から20時まで【せんべろセット】があります！AセットBセットとあり個々に好きなおつまみと飲み物をチョイスしました。被らないおつまみをチョイスすればみんなでシェアできるのでこれはお得でいいかもしれないですね。お通しは枝豆でした。おでんのお出汁は美味しかったです。串揚げは少し小ぶりに感じたかな？他のメニューは至って普通のどこにでもあるような居酒屋さんの味かなという感じでした。
駅前って事でサラリーマンの方や、かなり若い方がが多かった。味はどれもんー。美味しいってわけではないです。飲む時のつまみがあればいいやって思える人にはオススメかもですね！色々注文しすぎてわからなくっちゃいたした！ご馳走様でした。
店内明るく雰囲気が良かったです。せんべろセットはビールも頼めるのでお得です。店員さんやお客さんも若い人が多く、平日ですがにぎわっていました。Google口コミの入力をお願いされました。入力したらおまけで大根のおでんを一つ頂きました。
昭和満載で至福のひとときを過ごせました✩.*˚丁寧な接客とおもてなし*ﾟまた行きます＼(^o^)／
フラッと入ったのですが、お通しもわさび風味の枝豆だったり、おでんの上のかつおはその場で削っていただけたり、サイコロを転がしてハイボールが安くなるゲームがあったり、色々と新鮮な部分があり面白かったです！お料理もすべてとっても美味しい(；ω；)お店の方も親切で、ゆっくりと寛ぐことができました。ありがとうございます♪
深夜までやっている居酒屋さんおでんが売りのようですが、2軒目として利用したので、お腹いっぱいのため、フライドポテトなど軽いものを注文フラッと立ち寄れていいお店だと思います
店員さんが元気よく愛嬌も良くて気持ちよく過ごせました。料理も美味しく串物は大きかったです。
深夜までやっている居酒屋さんおでんが売りのようですが、2軒目として利用したので、お腹いっぱいのため、フライドポテトなど軽いものを注文フラッと立ち寄れていいお店だと思います
フラッと入ったのですが、お通しもわさび風味の枝豆だったり、おでんの上のかつおはその場で削っていただけたり、サイコロを転がしてハイボールが安くなるゲームがあったり、色々と新鮮な部分があり面白かったです！お料理もすべてとっても美味しい(；ω；)お店の方も親切で、ゆっくりと寛ぐことができました。ありがとうございます♪
妻と2人で来店しました店内はとても清潔で半個室だったので、ゆっくりと寛ぐことが出来ましたキンキンに冷えた生ビールがとても美味しかったですが、それ以上にお肉の鮮度とクオリティが半端なかったですお肉付きにはほんと堪りませんよキムチ3種盛りもとても美味しくてお酒が進むこと進むこと焼肉好きな方には絶対オススメです
土日で昼から飲食出来るとこってことでこちらにしました。以前も何回か伺った事のあるお店なので安心です。お肉はどれも美味しいです。こちらのチーズチヂミが大好きで毎回頼んじゃいます笑初来店のお友達も美味しいと言ってくれて嬉しかったです。
特選を頼むと美味しいです！少し味が濃いめなのでお酒が進みます！喫煙可能なことが嬉しいです料理自体は美味しく、たくさん種類もあるので楽しめますが、一気に運ばれてくることが多いので卓上が散らかってしまうのが少し残念です。カーテンで調理場が見えないようになっているので、こちらの食事の進み方が把握できないからかなと思いますが、こちらも頼み方を少し考える必要があるなと思います。
友人と本庄で焼肉を探していたところ見つけたお店で入店しました。店内は2〜4名くらいの席が4席くらいあり、その他座敷もあるので少人数でも大人数でも入れる席がありました。注文したメニューは、厚切り上タン、キムチの盛り合わせ、テグタンラーメン、シマチョウ、塩レバー、中落ちカルビです。どれも美味しかったですが、特に厚切り上タンは柔らかく食べ応えもあってとても美味しかったです！タバコも吸える店舗なので、吸う人にはおすすめです！リピ確定！また伺います。ご馳走様でした。
タレを揉み込んでいて何もつけないでそのまま食べるのが売りなお店らしい。ですが普通に肉の値段高いので揉み込まないで欲しいです。その割に上ミノは味噌ダレとかでもなくブレてる感じがしました。内臓の方が味ついてて欲しかったです。提供スピードはとても遅いかんじでした。駅近なのでサラリーマンや同伴の利用者が多いい感じでした。2人で三万ちょいこの値段帯なら本庄市ないの他の焼肉屋がオススメです。値段とサービスとかは釣り合ってない。リピートは無いですね。ご馳走様でした。
土日で昼から飲食出来るとこってことでこちらにしました。以前も何回か伺った事のあるお店なので安心です。お肉はどれも美味しいです。こちらのチーズチヂミが大好きで毎回頼んじゃいます笑初来店のお友達も美味しいと言ってくれて嬉しかったです。
今回初めてシャトーブリアンを注文しました。とても良心的なお値段だと思います。牛たんも柔らかくて厚みもちょうど良く、和牛カルビも甘みがあって美味しいかったです。ただ・・カルビスープの味がかなり薄かったのと、アルコールも薄かったのが残念なところでした。(飲み放題だから？)お肉はどれもホント美味しいので、それが無ければ★★★★★です。
上タン＆上カルビ、オススメです！4人で約24,000円でした。（酒なし）1人6,000円くらいなので普通かな？予約の電話をしたら若い男の子にイッパイです！！と言われましたが行ったらノーゲスは笑いました。熊谷店は何度も利用させて頂いてますが、ここの店は初めてで、店内きれいです。駐車場は店横の目の前にコインパーキングあるので駐車に困る事はなさそうです。トイレもしっかりとキレイなので気持ちよく利用出来ます。熊谷店は広めの個室がありますがここの店舗は少し見渡しましたが個室がなかったように思います。役員などの接待とかには向かないかもしれません。靴を脱いで食べるテーブル席は電子タバコのみOK。4人掛けの席は煙タバコオッケーみたいなので喫煙者の私には有難いお店でした。そこまで混み合う店舗でないと店員さんもおっしゃっていたのでタバコを吸わない方もそこまで気にしないで利用出来ると思います。
秋の紅葉シーズンきれいな景色を観に出掛ける前に腹ごしらえでこちらにお邪魔しました。日曜日昼間でしたが念のため予約して伺うとお客さんは自分たちだけでした。夜中心の営業なのでしょうか、入った瞬間ちょっとドキッとしました。注文は全てタッチパネルで行います。食事はもちろんですが、網交換やお水の提供もこちらから注文するのには驚きました。対応も早く（1組だけだったので自然かもしれませんが）好感持てました。お肉はこの値段になると外すことはありません。大事な人は生肉が食べたいと話していたので、ちょうどメニューにユッケがあって食べましたがこれもとてもおいしかったです。2時間ゆっくり過ごして食事が堪能できました。駐車場は店舗横にコインパーキングがあります。駅から近いので電車利用だとスムーズかもしれません。お店はコンパクトな作りの中にとても清潔感のある店内です。通路や個室は決して広くありませんが動線がきちんとしていて狭さを感じさせません。あと、トイレが2つあって利用するのに戸惑うので注意が必要です。
初めてうかがいました。ファミリーには少しお高めですが、どれもとても美味しかったです。特別な日にまた食べに行きたいです。
お肉おいしかったです。特に和牛ロースが脂と赤身のバランスがよかったです。4人で飲み放題をお願いしましたが、1人急きょクルマで来たので、ソフトドリンクを注文したところ会計時、1人分飲み放題ではないほうが安くなると説明があり、変更してくださいました。丁寧な説明と良心的な対応にとても好感が持てました。また伺います！
お肉も美味しいしスタッフさん達はしっかりしてるしお店の雰囲気も良い。また行きます❗
久しぶりに食道楽さんへ♪ずっと子供達が食べたいと言っていたので日曜ランチでおじゃましました。いつもの国産カルビセット。そしたらライスがおかわり自由じゃなくなってました！小、中、大から選ぶシステム。。お肉もタレも美味しいので女性でもライス大をぺろりと食べれちゃうだけに、うちの男性陣では大では足りない！！追加でもライス頼めるけど…。せめて一回ライスおかわりはできるようにして欲しいです。お気に入りでリピートしてたお店だけに残念です。ごちそうさまでした。
久しぶりに食道楽さんへ♪ずっと子供達が食べたいと言っていたので日曜ランチでおじゃましました。いつもの国産カルビセット。そしたらライスがおかわり自由じゃなくなってました！小、中、大から選ぶシステム。。お肉もタレも美味しいので女性でもライス大をぺろりと食べれちゃうだけに、うちの男性陣では大では足りない！！追加でもライス頼めるけど…。せめて一回ライスおかわりはできるようにして欲しいです。お気に入りでリピートしてたお店だけに残念です。ごちそうさまでした。
緊急事態宣言から続いていた平日ランチ営業が終わりましたまだ土日祝日ならランチが楽しめます
価格帯が少しお高いですが、全体的に美味しくとても満足してます。
クツベラ、たけのこなどホルモンか充実してとても美味しかったです♪店員さんへいろいろ質問したが、とても丁寧に説明してもらい楽しい夕食でした。ありがとうございます
緊急事態宣言から続いていた平日ランチ営業が終わりましたまだ土日祝日ならランチが楽しめます
本庄市の焼肉ホルモン屋、にくざんまいさんにランチ訪問。(2023/8～土日でランチ営業がスタートしました)前回よりメニューが変わりました！高くなって全体的に量が控え目に豚生ホルモンが消えたのがとても残念でした御馳走さまでした！
埼玉県の本庄にある焼肉屋さん。この辺はなぜか割と焼肉屋が多い。肉刺しが食べたかったので種類が多そうなこちらへ。席に通されタッチパネルでの注文。ガツ刺し、低温調理レバー刺し、さつま知覧鳥のタタキ、牛炙りユッケを注文。低温調理レバー刺しの割にはぷりぷりな感じで個人的には美味しかった。(低温調理でぷりぷりなのが正解かは不明)鳥タタキも他では中々ないのでおすすめ。肝心の焼く肉も希少部位なども豊富で、ホルモン含め数点注文。どれも中々美味しい。帰りは家族に弁当を買って帰りました。
本庄市の焼肉ホルモン屋、にくざんまいさんにランチ訪問。(2023/8～土日でランチ営業がスタートしました)前回よりメニューが変わりました！高くなって全体的に量が控え目に豚生ホルモンが消えたのがとても残念でした御馳走さまでした！
本庄市の焼肉ホルモン屋、にくざんまいさんにランチ訪問。(2023/8～土日でランチ営業がスタートしました)前回よりメニューが変わりました！高くなって全体的に量が控え目に豚生ホルモンが消えたのがとても残念でした御馳走さまでした！
本庄市の焼肉ホルモン屋、にくざんまいさんにランチ訪問。(2023/8～土日でランチ営業がスタートしました)前回よりメニューが変わりました！高くなって全体的に量が控え目に豚生ホルモンが消えたのがとても残念でした御馳走さまでした！
【【一人客立入禁止】】コロナがあってからカウンター使わなくなったそうで、食べログ等でも1人来年の予約はできません。やむを得ず当日行くと…「満席です！」空席あるのに…「次が来るので！」近くにいるのでもし空いたら連絡…「今日は空きません！」ちなみに近くの人気焼肉店で食べてから帰ったのですが普通に空いてました。さすがに入らなかったですけどね。売上のためとはいえ機械的な対応ですが、店のやり方をねじ伏せてまで行きたいわけでもないので…適当な焼肉店さがしてる方ならどうぞ、接待や大事な会などを考えてる方なら（おもてなしの心は）期待しない方がいいぞ、という感じですかね。1人焼肉をするとしての評価は低い、という感想です。
不思議な店　清算金額要確認　二度目は遠慮しとこっかな
美味しいオススメデキマス
めちゃくちゃ最高でした
ずっと気になっていたが初めての来店17時半に来店し前客1組今回写真は撮らなかったのでないです大人2人と幼児1人で使用ホームページで全席喫煙席だったが実際は全席禁煙席で外に灰皿が置いてある宴会コースなんかもあり中で吸えるから宴会で使おうとしてたらありゃ？となるかもしれないしかし時代も時代なので外に灰皿が置いてあるだけ仲間に喫煙者が居ても優しいお店だと思う店内はカウンター席と座敷(掘りごたつ)とテーブルカウンターだと焼いて出してくれる？のかな定かでは無いがカウンター以外は吸排ダクトが設けられ注文後七輪が配備される注文はタッチパネルとりあえず何か頼まないと何も出てこないので飲み物だけでも頼みましょうメニュー拝見ホームページで見たのと結構違う全然更新されてないのかな？無かったものが有るし有ったものが無いあと値上げが結構されてるイメージホームページより高いと思ってくれていいタッチパネルで注文するとまずお絞りとナムル3点盛りが御通しとしてだされる大人2人分で取られていたが幼児以下だととられないのかな？あと御通しは一皿だけ出されるお代わり自由らしい4人とかでも一皿しか出さないのだろうか？そこまで盛られているわけではないのでナムル好きにはお代わりめんどくさいと思う今回の注文は牛タン並、厚切り牛タン(高い方)ミスジ(げき薄)カイノミでっかいハラミ豚トロスライストマトソフドリ×3カクテル×3ライス(小)ウインナー(幼児用サービス)他にも頼んだ気がするが覚えていない何を何個頼んでいくらと言うような詳細なレシートは貰えないので帰る前はタッチパネルで注文内容確認する事そんなこんなで飲み食いしたが肉に対する感想がほとんど出てこない可もなく不可もなくって感じこれなら牛角とかでいいし家焼肉でも同じくらいの肉食えるいっちゃん高い牛タンは結構美味しかったけど他にもあるしな？レベルそこまで特筆するほどじゃ無いうまい肉が食いたくて行くとこじゃないなって感じた御通しのナムルお代わり自由だったり幼児用にサービスしてくれたり悪いところではないが肉と酒にこだわってます的ホームページと店名にしてはそこまで種類あるわけでもないしあまりオススメすべき点はないかなぁ20時頃退店したが店内も駐車場もほぼ埋まっていて入店時は心配になったが客入りが全くないわけじゃないらしいあとカクテルを飲んでたツレが言うには酒がすげぇ薄かったらしい弱い人はガバガバ飲めていいじゃなかろうか酒豪なら酔えないぐらいらしいお会計は税込11000円まぁ普通かな？
この日は、本庄市にある「うまいもん酒場 にくざんまい」さんのテイクアウトを利用しました。会社の仲間に希望者を募り、まとめて注文しました。お弁当のメニューは下記の通り。◆特製ビビンバ弁当　　　　　　　600円◆豚カルビと豚トロ弁当　　　　　680円◆にくざんまい牛カルビ弁当　　　680円◆スタミナホルモン弁当　　　　　730円◆柔らか牛ハラミ弁当　　　　　　780円◆ネギ塩牛タン弁当　　　　　　　850円◆贅沢焼肉弁当　　　　　　　　　880円◆焼肉屋のこだわりカレー弁当　　780円（すべて税込価格）一番人気は「柔らか牛ハラミ弁当」だそうです。聞くところによると、売り切れになることもあるとか♪私が注文したのは「ネギ塩牛タン弁当」。昼休みに昼食としていただきました。★ネギ塩牛タン弁当タレの浸みたご飯の上に、小口ネギが敷き詰められています。その上には、牛タンがビッシリ！牛タンは薄めですが、独特の歯ごたえが感じられて美味しいですね♪全体的に濃いめの味付けでご飯が進む仕上がりになってます。(笑)ご飯にもタレが浸みていて、しっかりめの味わいです。減塩の味噌汁を薄めに（お湯を多く）して交互にいただきました。お湯を注ぐだけの味噌汁は、個人で会社に常備しているものです。お弁当に付属のものではありません（念のため）。付け合せには、キムチとナムル。キムチの付け合せは、焼肉屋さんらしい一品ですね。ナムルは、唯一あっさりめの味付けになってました。ただし、量は少なめですが。(笑)食べ始めは美味しくいただきましたが、後半は塩気がきつく感じます。もう少し、薄味であると個人的には好みだと思います。この辺は、個々の好みの問題だとは思います。今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした。
初めての本庄へ。ホテルから駅前のホルモン屋さんへ。厚切りタンを食べるとジューシー。歯応えあり、噛むほどに旨みがでてくる。美味しい。キムチもカクテキも、辛うま。豪快ジンギス焼き、焼肉のたれをつけたり、味噌をつけたり、にんにくをつけたり…味変しつつ食べた。美味しい。お酒が進みました。ご馳走様でした。
本庄で飲むの10年ぶりくらいかなぁ先ずはゼロ次会早くからやってる駅直ぐのコチラへとりあえずホッピー白セットツマミは塩だれキャベツと揚げ立てポテチ時間を見ると1次会まで時間があんまりなかった急いで3杯飲みさあ次に行こう
2025年2月週末、この日は連休を利用して北関東へ。その最後は埼玉県本庄市から帰路についたワケなんですが、この本庄駅に着いた時刻が15時過ぎ。。。…正直、帰るにはまだ時間は早いですよね。ならばと、駅周辺のお店でちょっと飲ってから帰ろうかなと。「大衆ホルモン  本庄家」てことで、駅から近いコチラのお店にピットイン。しかもコチラは15時から営業してるんですよね。駅周辺とはいえ、早い時間からお酒を飲めるお店が少ない…ていうか、もうココ一択になるのでは。。そう思えるほど閑散としてる本庄駅で、こういったお店が営業していてくれるのは有り難いですよ。とはいえ、お店の方はガラガラでしたけどね。テーブル席も多数あって広めの店内なんですけど、入店から退店するまで私共の貸切り状態…確かにコレじゃあ他のお店は営業しないわな。生ビール　　　660円×2酎ハイ　　　　440円×7ウーロン割り　440円×4お酒の値段はめっちゃ安いというワケではないんですが、お手頃な価格にはなりますな。しかも濃ゆいのでね。コレはいい感じで酔えましたぜ。お通し　　　330円×2おつまみキャベツ　　220円ウマ辛ガツ刺　　　　385円塩辛みょうが　　　　440円酒のアテには塩辛みょうがが良かったぞと。その名の通り塩辛とミョウガを和えてるだけだと思うので、コレは家でも作ってみたいですね。MIX5点盛り　　　1.045円中トロ（大腸）　　　　　440円コチラのお肉は予めカットしたモノをビニール袋に詰めていて、その状態で提供されるんですな。だからなのかタレもしっかりお肉に染み込んでいて、コレまたお酒が進みましたわ。スタミナ焼き鍋　　2.200円本庄名物ということで注文しましたが、ジンギスカン鍋をセットして焼き煮をするスタイルになっとります。具材は、豆腐、キャベツ、玉ねぎ、モヤシなどの野菜に先のMIXホルモンで、これを焼きながら豚骨スープで煮込んでいくって感じ。キャベツなどの野菜はしっとりと甘く、何よりもヘルシー。これなら豚骨出汁の染みたお肉を食べても罪悪感が軽減しますぜ。たまに出来るチャーハン　　880円口当たりはパラパラ、そして卵を含んだお米はふっくら。チャーシューの代わりに刻んだモツが入っていて、これがまたいいアクセントになるんですわ。さらにはデフォで大盛りだし。たまに…と言わず、レギュラー化して欲しいチャーハンになりますな。総じて、この日のお会計は2人で11300円本庄駅周辺で唯一⁈の早飲み対応店…ということでお伺いしましたが、いやはや想像以上に良かったなと。料理はもちろんのこと、店員さんもめっちゃ親切だったしね。夜は分かりませんが昼間に関しては居心地も抜群。滅多に行くことのない本庄駅ではあるんですけど、またこの駅に訪れた際には立ち寄ってみたいお店になりますな。ごちそうさまでした！
本庄駅西口ロータリーの南側1階にある大衆ホルモン焼のお店。日曜日午後4時半頃訪問しました。15時からやっているようです。カウンターとテープル席に先客1組。出る頃には5組ほどとなっていました。当店は地元上里町の六金ポークという上質な肉も選ぶことが出来ます。銘柄でないホルモンは400円～、六金ポークだと500円～と、大変リーズナブルな価格です。メニュー写真撮り忘れ、ドリンクはギガ以上1900円まである生ビールのうちメガ900円、旨辛ガツ刺し350円、六金ポークのハツ、3日以内のレバー各500円をお願いしました。メガビール、十分ビッグサイズ。ガツ刺しは赤いタレに絡まれ、8ミリ幅にカット。辛さは控えめでさっぱりして美味しい。とても量が多いです。そしてホルモン焼きのハツとレバー。どちらも量が多いです。味付けではなく、別途ごま油塩、辛味噌タレ2種、ニンニクがついてきます。肉はすこぶる新鮮。洗濯板(若い人にはわからんか)状の鉄板で焼きますサッと炙っていただくと、クセの全く無い一級品。ごま油塩につけるだけでも肉が負けそうなほどの淡白なホルモン。もっと厚切りが良いと思いますね。いっぱい食べたかったのですが都合で長居できず、内臓以外も食べてみたいです。
こちらのお店、17号線沿いで、駐車場も広く、立ち寄りやすいですね。2人の料理人は、いずれも外国人の方。インドから来たのでしょうか？2人が交わす言葉は、英語ではないということしかわかりません。フロアの男性スタッフは日本人のようですので心配要りません。メニューが豊富で目移りしましたが、結局、タンドリーチキンやシシカバブも付いていて、カレー2品が選べるセットメニューをオーダーしました。私はマトンマサラとシーフードマサラ、相方はバターチキンとチキンカレーをチョイス。ドリンクはラッシーにしました。まずはサラダが出てきました。コブサラダというのでしょうか、大根、キュウリ、ニンジンなどの野菜がキューブ状にカットされ、雛豆とともにマヨネーズで和えられています。美味しいですけど、量が多いです。次にタンドリーチキンとシシカバブが出てきました。シシカバブは、しっかり羊肉です。相方は羊が苦手なので、鶏肉のシシカバブ風のものにチェンジしてもらいました。ありがたいです。タンドリーチキンもシシカバブも本格的な味で美味しいです。カレーやナンを含めたワンプレートではなく、コース料理のように順番に提供されるところがまたいいですね。そして、2種類のカレーとナン、サフランライスです。ナンは、結構なボリュームです。ライスも、一人前分はあるのではないでしょうか。とにかく、全体的に量が多いです。マトンのカレーは、辛いカレーとのことだったのですが、ちょい辛という感じです。シーフードは甘口という言葉のとおり、甘味と酸味のあるトマトソースたっぷりのカレーでした。個人的には、もっと辛さがほしかったですが、でも美味しかったです。食後にはキールというデザートと、ドリンクが付いています。ドリンクは、ラッシーを選びました。ヨーグルト風味が強く、美味しいです。このセットはとてもお得です。カレーもナンも美味しいのですが、少食の方は、始めのサラダを食べ過ぎてしまうと、とても最後まで食べられませんので要注意です。味良し、量多しの、カレー店です。ご馳走さまでした。
久しぶりに来店しましたが、やはりここのカレーはピカイチですね今日はサグマトンを頼みましたが、とても濃厚でほうれん草の旨味をしっかりと感じられました相方はビリオニを注文しましたが、スパイシーでこちらもめちゃ旨でしたよナンも大きくてとても美味しいです今回も大満足でした
ナンだか無性にナンが食べたかったので訪問。ナンが食べたいナンてナンナンだろう。ナンてったってインド料理といえばナン。ナンが美味しければナン度でもナン回でも食べる。ナンナンだコレは。◎アンベールコースアレもコレも食べたかったのでコースを頼む。食べた内容は以下の通り。◇ミックスベジタブルそんなに辛くもなく食べやすいカレー。彩りと〝野菜〟と言う言葉で注文してしまう。◇ダルバリブラウン〝ブラウン〟と言う言葉を連想させる味。ココナッツが入っているのかな？。どことなく甘い感じで食べやすい。◇ナン久しぶりに食べたけど美味しい。カレーにチョンと付けて食べるのがいい。◇サフランライス率直な感想として「倉庫の匂いがする」。どことなくホコリっぽい匂いに感じる。コレはビリヤニのご飯の時も同じ。食べ馴染みがないとどうしてもそんな感覚になる。かと言って決して美味しくない訳ではない。◇マンゴーのデザートマンゴーとナタデココみたいなのが入ってる。香辛料の多い料理の後のオアシス。◇ミックスグリル4種類付いてくるがどれもこれも美味い。特に黄色のカバブが美味しい。この料理でこの店はいいぞ！とビビビ。◇チャナサラダインド版サルサソースのような感じかな。さっぱりとしていて人参のゴリゴリ感が良い。ゆで卵も少し入っている。◇ラッシーインド料理にヨーグルトは欠かせない。コレがあるとお腹にやさしい。
いつかは行きたかったカレー屋さん、伊勢崎のパキスタン料理屋さんに似ているお店でしたが、こちらは老舗なのかな？？インド料理、だけどタンドール料理やラッシーなど、いろいろメニューありメニューにインディアンレストランと書かれているところが昔感がある料理は妻は相変わらずのバターチキントマト味、自分はベジタブルとビーフキーマカレー、チキンティッカとタンドリーチキンとマトンの肉棒、サラダはちょっと時間経ってるシナシナ感サラダ、ここのバタチキはちょっと他のとこよりも自分好みのカレーでした、味はそこまで濃くありませんがトマト濃厚です、タンドリーはいつもの美味しい味で、チキンティッカは熱々の鉄板できましたが、少しスパイシーでしょっぱい感じしまた、今度はどんなカレー食べようかな、ナンは焼きたてでおいしいですが食べ終わるまでにでかいので冷めてきちゃいますね
・バターチキンカレー・チーズナン・唐揚げ・コーラグランドメニューからバターチキンカレーを注文。（ランチタイムはグランドメニュー表がテーブルにないので店員さんに声を掛けます）癖になる味でリピート間違いなし♬
初めて伺いました。本日いただいたのは、ビジネスランチ　950円(税込)ローズラッシー　＋100円です。※いただきはじめてから写真を撮り忘れたことに気づきましたので、プレートの写真を載せている点をご容赦ください。サラダとデザートが付いていました。カレーは5種類から選択できます。私はチキンとマトンキーマを選択しました。辛さも5段階から選択できます。普通の辛さでオーダーしてみました。スパイスの風味は強すぎず、口当たりはマイルドでした。ナン食べ放題メニューでしたので、2枚いただきとても満腹になりました。ローズラッシーの好みは分かれると思います。初めていただきましたが、正直私はマンゴーラッシーの方が好きです。店員さんは本場の方(?)のようでしたが、日本語が流暢のため接客に問題はありませんでした。おいしくいただきました。
リアルチキンカレー　1210円ナンかライスが付きますが、追加料金310円を払ってチーズナンをチョイスラッシー　370円まず驚いたのはナンの大きさ！しかもチーズが全面にこれでもかとトッピングされてます笑カレーは辛めで美味しかったですね辛いは辛いですが、食べ進められないってほどではなかったですラッシー飲んでリフレッシュしてまた食べるってループが良かったですねお得なランチ食べ放題もありましたが、今回はチョイスしませんでしたいいお店だと思いますので、是非！
美味いカレーでした。特にナンが美味く、おかわり出来るのがまたいいですね。こーゆー家庭のカレーではなく本場のカレーもたまに食べたくなります。スパイシーな程よい辛さで食べる手がとまりません。美味かったのでまた行きます！
ランチで来訪いつもはビジネスランチですが今日は口コミのみなさんイチオシのビリヤニランチを頂きました。ライスにうまみがあり、上に乗ったチキンも柔らかくスプーンでほぐれてしまうくらいです。とても美味しくて驚いてしまいました。ドリンクはホットマサラティーを頂きました。また食べたいです!他の方がおっしゃっているとおり、ボリュームたっぷりでした。
お友達を食事に招待するためお友達の家付近でインドカレーの店をググりヒット店構えがお洒落なインド料理店ですバターチキンカレーが大好きなのでバターチキンカレーが選べるセットを注文お友達はカレー2種のセットサラダは普通のニンジン？パプリカ？のドレッシングサラダが良かったのですがひよこ豆のサラダでテンション⤵︎変えられませんか？と聞いてみましたがNG普通のサラダにして貰えてたら☆5でした！笑タンドリーチキンはジューシーで味も最高!!プレーンナンは他の方が言っているようにモチモチよりクリスピータイプ！好みが分かれますねメインのバターチキンカレーはとにかく美味い美味い美味い美味い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!クセになるお味⟡.·*.マンゴーラッシーも濃厚で美味!!デザートのマンゴーヨーグルトはお腹いっぱいで食べられず次回は普通のサラダの単品セットを頼もうご馳走様でした•*¨*•.¸♬︎
本庄市日の出の『インド料理 AMBER』に行って来ました。第4弾 本庄市にエールを！対象店舗で最大30％戻ってくるキャンペーンこれPayPayのキャンペーンなんだけど、気付いたの先週ね（笑）で、今週が最後の週末ということで、加盟店のアンベールに決めました！というのも、伊勢崎のハラルフードショップの店員さんがオススメしてくれたのを思い出したから☆土日はCurry Buffetで11:00からOpenしてました。着席するなり、おしぼりと水が来て、ナンはひとり1枚で良いですか？という流れでした。ハイ、イチマイズツオネガイシマス☆Buffetは1,550円（税込）内容は･･･ナン、ジーラライス、サフランライス、チキンティッカ、パコラ、フレンチフライ、野菜サラダ、ライタCurryはビーフ、チキンオクラ、ダールでした。その他、ドリンクとデザートもありました。ナンは甘くないバターの香りがしない本格派なやつ美味しいけどいっぱい食べると、すぐに満腹なっちゃうから1枚が限界ね（笑）チキンティッカは冷めてましたが、柔らかで美味しかったです☆後半は在庫がなくなっても残念ながら追加来ず、もう少し食べたかった･･･。パコラは中身はジャガイモスライスでしたが、サクサク食感でいいですね。カレーはBuffetだから、みんな食べれるように辛くしていなかったけど、本格的なテイストです。辛さを追加したい方のためにGreen Chutneyが用意されていたのがGoodでした☆チャツネ入れると格段と旨くなりますね！野菜サラダ用にドレッシングもありましたが、ライタとチャツネをかけても美味しかったです。で、最後はデザートは食べなくて、カレーライスで〆ました（爆）ドリンクは最初から最後まで徹底してマサラティーでした。けっこう食べたね（笑）
埼玉県の本庄エリアから深谷エリアに向かう国道17号沿いに白い外観にオレンジ色英語でAMBERと書かれたお洒落なお店に誘われて～昼のランチを食べることにしました・・・実はここはインド料理店なんです！今まで入ったお店の外観はほとんどが似ているのですがここは外観がリゾートのような感じメニューはカレーを中心にあるのですが数量限定ビリヤニランチが有ったので注文しました・・・サラダ・ヨーグルト・ビリヤニ・ドリンク付きこのビリヤニの説明が世界三大炊き込みご飯の1つとも書かれていたのにビックリその他の２つはスペインのパエリヤと日本の炊き込みご飯の松茸ご飯これって本当なのかな？
カレーが大変美味しいです★ビリヤニを食べに本庄にあるアンベールさんへ〜写真をみるからして北インドのカレーにみえますさてビュッフェスタイルがあるとのことなのですがこのご時世なので単品オーダーするつもりで向かったのですがこのご時世なのでお店側も対策なのでしょうお客様はたくさん、いらしてるのですがビュッフェスタイルはやってませんでしたワタクシはビュッフェを求めてなかったのでやってなくても構わなかったのですがきっとビュッフェが食べたい人がわざわざ行ったらかなり残念だったと思いますさてビリヤニの写真が美しかったのでビリヤニセットをオーダーしますビリヤニセットにはサラダとドリンクがつくということなのですが肝心な【ライタ】がつきませんなのでウエイトレスの女性（日本女性）「ライタはないですか？」と尋ねたらライタがわからなかったみたいでコックさんに聞きに行ってましたどうやらライタはライタでも甘くないプレーンのヨーグルトの提供になるとのことでそれで了承しました前、甘いライタで食べてみたらまったく合いませんでしたプレーンヨーグルトはかなり合っていましたよっ〜塩分控えめな方は酸味もあるので塩み控えめが引き立ちます！プレーンヨーグルトが良いかも♬◆◆◆◆◆◆◆◆ビリヤニセット（サラダ　ドリンク付き）◆バターチキン（medium）◆カダイマトン（very very HOT）◆シークカバブ（2本）チャイをオーダーするか悩んだのですが大きな作り置きのチャイがみえてしまったのでオーダーはやめました【ビリヤニ】3.6おしい〜(^◇^;)、、、せっかく美味しくスパイスを使っているチキンビリヤニなのですが作り置きしちゃって人肌ぐらいの温度になってしまってます13:00過ぎに入店したのですがきっとお店のオープン前に数量限定のビリヤニを作ってしまっているのかな？そんな感じです周りのお客様はカレーにナンをオーダーしているお客様ばかりでナンとサラダのおかわりをしている方が殆どですビリヤニを頼む人がいないわけじゃないのだろうけれどもオープン前に作って、オーダーが入るとよそる、って感じかなっそしてパラパラしてるというよりもポソポソしてる、、って感じなのでワタクシはサラダとライタで混ぜ合わせて食べますし《しかし温度はかなり冷たくなります》そして、カレーも混ぜ混ぜして食べるから、まだ、ポソポソ感ではなく食べれるけれどもきっとビリヤニセットをとってライタがつかなく知らないでサラダはサラダで食べビリヤニとチキンだけをたべたら美味しく感じられないかも知れません【バターチキン　medium】4.2日本人に合わせたバターチキンではなくバターもスパイスもちゃんと使っており美味しいバターチキンです【カダイマトン　very very hot】4.1マトンドビアザみたいなピーマンが効いてるカダイですバターチキンと同様日本人に合わせずにちゃんとスパイスを使っていて美味しかったです【シークカバブ】 4.0ふっくら〜しっとり粒子の細かいスパイスもよく練り込まれていて古くなく（笑）新鮮です他のお客様たちカレーにナンをオーダーしておりサラダとナンを何度もおかわりしてる方が殆どでした〜お昼の時間にいくならきっとランチセットでカレーにナンをオーダーしてサラダとナンをおかわりするかビュッフェかまた再開したらビュッフェを食べに行くととっても楽しくて美味しいお店だと思います〜( ・∇・)★ビリヤニの提供の仕方を作り置きだとしてもちゃんと熱々にしてから提供したらポソポソではなくパラパラになると思うしライタをつけた方が絶対、ビリヤニが活かされると思います♬
ランチに来店☆今日は・ビリヤニランチ（¥980）にマトンとじゃがいものカレー（¥330）を追加☆やっぱりここのビリヤニとカレーは美味しい☆
今日は、4ヶ月前にグルメバードさんのレビューでBMさせて頂いたアンベールさんのビリヤニを食べたくてやってきました♪おっ❣️ビリヤニランチって言うのがあるんだ(^^)じぁ1058円のチキンビリヤニとドリンク、サラダ付きで！来ました♪おっー‼️これが松茸ご飯、パエリアに次ぐ、世界3大炊き込みご飯の一つビリヤニか❣️初体験なんです❣️楽しみ(^^)お皿の上でひと足早く紅葉してる色鮮やかなビジュアル❣️ひと口食べるとスパイシーな香りがします(^^)パラパラしたお米が美味しいですね〜味はそんなに濃くなくて、ガツンとは来ませんね❣️そうそう、ライタ(ヨーグルト)を混ぜて食べてみましょう(^^)    うーん。。。コレは合うとは、言えませんが、さっぱりした味になるのでこれはこれでアリなんでしょう(^^)インド人の舌の感覚と、日本人は違うのかな⁉️何故？ヨーグルト⁉️ここは、カレーでいいんじゃない⁉️絶対カレーでいいよ。しかし、沢山のサラダとビリヤニで、結構お腹いっぱいになるもんです❣️満足満足(^^)いやーまだまだ食べていないものがあるもんですね！日々勉強です⤴️グルメさんが言っていたスパイシーな香りを楽しむ食べ物なんですね！なるほどわかりました(^^)教えて頂きありがとうございました♪今日も美味しいランチありがとうございました♪勝ち組也。
月曜日の11時半に到着しました私が1番乗りで、その後お客さんがチラホラと入ってきて、12時には、ほぼ満席でした今回はビジネスランチ(カレー2種類、ナン食べ放題)でマトンと季節野菜のカレーと日替りベジタブルカレーにしましたカレーは日本人に合わせて辛くないです。辛さを求める人はお願いしたらしてくれます。ナンは大きく、焼きたてです。カレーは他店に比べると少な目の量だと感じました。ご馳走さまでした
⚪︎チキンビリヤニパラパラの香り高いビリヤニでチキンも柔らかく量もあり満足度が高めです。サラダとヨーグルトも付きます。⚪︎シークカバブマトンの挽肉でスパイスや香草の香りもプラスされていて美味しいです。レモンを絞ることで2度うまいです。メニューがかなり豊富で決めるのにかなり苦戦しましたが無事当たりをいただくことができました。というよりも全て当たりだと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした。
カレーを愛してやまないお客様と、打合せを兼ねて伺いました。埼玉県本庄市にある「アンベール 本庄店」さん♪本格的なインドカレーがいただけるお店です。基本はカレー2種、ナン食べ放題、サラダ、デザート、ドリンク付で935円。それにカバブを付けると1,100円。お客様用に1,100円のセットを注文しました。私がお願いしたのは、★ビリヤニ　　　　　　　　980円（税込）ビリヤニは、インドやその周辺で食べられているスパイシーな炊き込みご飯。こちらのビリヤニは、色鮮やかで目を惹きます。食べてみると、パラッとした食感で日本のお米とは明らかに違いますね。見ためも細長く、タイ米のようなビジュアルです。一番の特徴はスパイシーな香り♪香りもご馳走なんだと思わずにはいられない料理です。ビリヤニに付きものなのがライタと呼ばれるヨーグルトサラダ。（写真参照）これをビリヤニにかけていただきます。ご飯にヨーグルトをかける文化は、日本にはないので違和感があります。しかし、一度かけて食べてみると不思議とハマりました♪また、カレーと一緒にいただいても合うと思いますよ。一点だけ注意してください！ボリューム満点なので、小食の方は少なめでお願いしたほうがよろしいかと。（自分自身に言い聞かせてます！）お客様と一緒のため、写真は最小限しか撮れませんでした。情報不足で申し訳ございません。m(__)m（まとめ）基本は好きなカレー2種、食べ放題のナンとのセットです。こちらのナンは、かなり大きいですよ♪誰がこんな大きなナンをおかわりするのだろうと思っていました。ですが、意外にも近くに居ました。それは、一緒に食事をしたお客様でした。(笑)ビリヤニも、こちらの名物料理♪とにかくスパイシーな香りを楽しんでいただきたい逸品です。そして、ライタ（ヨーグルト）をかけて食べることをおススメします♪今日も美味しいランチをいただきました。ごちそうさまでした。
ランチに来店☆今日は・ビリヤニランチ（¥980）にマトンとじゃがいものカレー（¥330）を追加☆やっぱりここのビリヤニとカレーは美味しい☆
インドカレー屋さんは数多くあれど、みんな割とコッテリ似たような傾向な中、スパイスの絶妙なバランスを感じさせるカレーはそこまで多くない。スパイスも感じつつ、カレーのコッテリさや、コクを味わえる。蒲田の名店シャングリラがインドカレーの頂点だと思ってたが、繊細さではこちらに軍配があるように思える。今回は2回目でリアルチキンカレーを頂いたが抜群。インドカレーは好きだが食べた後のコッテリ感をしつこく感じてる方には食べて欲しい。店員のお姉さんのホスピタリティも素敵で、終始心地の良い素敵なディナーでした。
2025.09.28訪問【埼玉県本庄市】☆並握りコース　2,640円こんにちはー♪本日は、高崎からの帰り道に埼玉県本庄市にある「旬鮮 鮨 友蔵」にお邪魔します♪こちらは、先日YouTubeチャンネル「寿司が呼ぶ。【SUSHI JAPAN】」（2025.09.27UP）にて紹介され、埼玉県内にまだ見ぬ名店がある事を知り、放送翌日にお邪魔します。お店の詳細や大将の人どなりなでは、YouTubeをご覧ください。本日は、「並握りコース」をいただきます♪「並握りコース」は、握り6貫と巻物1本、玉、お料理1品、椀物の合計10品の構成になります。まずは、ガリの登場です。ガリは、ちょっと珍しい胡瓜のガリになり、こちらでは様々な野菜を使用してのガリを提供されています。では、【握り4貫】になります。・ヤナギダコ　※今日1北海道産になります。真蛸との違いは柔らかさです。真蛸と比べると旨みは若干弱いかな。しかし、この柔らかさが心地よくて自分的にはストライクです‼︎・エボダイ酢締め3日目になります。水分も程よく抜け、臭みもございません。上品な淡白な旨みが秀逸です♪江戸前の仕事ですねぇ。・カマス日本海産になります。走りのカマス、これからもっと美味しくなると思います。軽く酢締めしてます。・車海老ネタの上におぼろが乗っています。大きな車海老をその場で殻剥きしてから握られています。濃厚な海老の旨みが堪りません♪中休みの【お料理1品】になります。・鉱泉豆腐群馬県安中市にある「見晴館」の名物「ふわふわ豆腐鍋」を思わせる「鉱泉豆腐」。ちょっと塩味が強いですが、それは鉱泉の味なんです。より豆腐自体の甘みを感じられます。さぁ、後半戦の【握り2貫】【巻物1本】【玉】【味噌汁】になります。・小肌大分県産になります。締めてから4日目、ちょっと小さな個体なんですが、脂が強いせいかそれほど酢の強さを感じません。・本鮪赤身アイルランド産になり、200kgの個体になります。これだけ大きいと赤身と言えども個体の脂乗りが気になります。脂乗りが素晴らしすぎます‼︎・凍ごぼう巻物ピリッと唐辛子の辛味を感じます♪こんな変化球、味わった事がございません。・玉手焼きの玉子焼きになります。古典的な甘さの強い味わいです。・味噌汁具は、わかさと三つ葉となります。三つ葉の清涼感が堪りません♪これで以上となります。まず、握りに関しては、酢締めが多く江戸前寿司を感じさせます。ネタは、王道鉄板のネタではなく、その時々の旬の魚を使用されています。YouTubeが公開され、たぶん価格を上げられていると思われますが、この内容でこのお値段では、この北関東では中々経営も難しいのではないでしょうか。（これはあくまでも私見ですので、ご容赦ください。）もう2貫程度あれば、納得なんですが…。
新鮮な魚介類を丁寧に仕込みして仕上げてくれるので安心して食べられます。羽釜炊きで白米シャリと赤酢シャリ両方作り素材との相性を考えて作ってくれるので更に美味です！初鰹、サザエの壺焼き、じゅんさい、初筍、素晴らしい味でした
久しぶりに地元呑み…友人Iさんと共に『旬鮮 鮨 友蔵』さんに行って来ました｡(*｡>∀<)9"ｯｼｬ!先ずは瓶ビールを頂き喉を潤し(´˘`๑)"ｳﾝｳﾝお通しの数の子を摘みながら…お刺身盛り合わせを頂きながら日本酒へシフトチェンジ(*´˘`)(✽-ᴗ-)ｳﾝｳﾝ♡・鮪中トロ・鯛(名前忘れてしまった)・〆鯖・柳ダコ・つぶ貝更に日本酒がススム( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!雲丹刺身海苔で巻き喰らう(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!海苔のオカワリもしてしまい(≖ᴗ≖*)ﾆﾋｯ秋刀魚の塩焼きも頂く(๑° ꒳ °๑)何年振りに秋刀魚食べたかなぁ…てか何年振りに初物を食べたか分からない位でした(*♡ᴗ♡*)もずく酢､数の子を頂き…キンメの煮付けも(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!ハモ天ぷらは大葉で巻いてありサクッとフワッと食感で(*˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｷｯ!しじみ汁&鉄火巻きで〆て(๑✧ω✧๑)ｷﾗｰﾝ!本日も美味しく頂きました。Iさんｺﾞﾁｿ━(人>▽<｡)━ｻﾏｯ!
本庄早稲田駅と本庄駅の間本庄駅徒歩七分から人が歩いてない、新規開店のお寿司屋さん。平日日替わりランチ1700円からにぎり、ちらし寿司まであるが昼から夜メニューも頼めるし飲める。飲食店、日曜休みが多い中、営業してるのは助かる鮮度が抜群の海鮮焼き物、揚げ物、蒸し物、にぎり、巻きまで手が込んでいて美味しい。特に大将の「舞茸といかの里芋饅頭いくらぞえ」はとろとろホクホクでサクサクでプチプチ！もう擬音しか出てこない！元気と明るさを大将からいただきました
ネタは天然物も多く美味しい。正直ねたが値段は時価。メニューに値段が付いてないものがあり金額がわからない、会計も明細が出るとたすかる！つまみも美味しかった！この辺にはなかなかないお店。まだまだ若い大将の為これからに期待。ご馳走様でした。
今年4月にオープンしたお鮨と和食のお店。通りがかりにランチ営業中の看板が出ていたのでお寄りしました✩.*˚店内は明るく、広いカウンター席とテーブル席。ランチメニューはお得な日替わり、握り、ちらしの3種類。お寿司が食べたかったので、握りのランチをお願いしました(ㅅ´꒳` )♡◆ おまかせ握り定食　¥2640定食にはお味噌汁と茶碗蒸し付き。お若い大将が目の前で素早く握りを作ってくださり提供もスムーズです。握りは、9貫に巻物とボリュームあり！鮪は本鮪で中トロ、大トロも入って美味しい♡旬の春子鯛はカボス塩で。全体的にシャリが小さめなのでパクパクといけちゃいます(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°お味噌汁も、茶碗蒸しもとても上品なお味✨茶碗蒸しには大好きななめこがたくさん入っていて嬉しい！『今日は本当に暑いですね』と食後に大将から西瓜のサービスをいただきました( ⁎ᴗ ᴗ⁎).*·素敵な空間で美味しいお寿司ランチがいただけ、大満足です•*¨*•.¸♬︎
日曜日のランチに初めて伺いました。にぎりかチラシに、茶碗蒸しと味噌汁が付いています。茶碗蒸しは、出汁がきいていて美味しかったです。握りもチラシもボリュームがあり、お腹いっぱいですマグロは甘くとろけます。蒸しエビも、歯ごたえや味に大満足です
日曜日のランチに初めて伺いました。にぎりかチラシに、茶碗蒸しと味噌汁が付いています。茶碗蒸しは、出汁がきいていて美味しかったです。握りもチラシもボリュームがあり、お腹いっぱいですマグロは甘くとろけます。蒸しエビも、歯ごたえや味に大満足です
日本酒が好きで，知人に誘われて来ました。正直チェーン店だったので期待せず入店したが、花陽浴は飛露喜に勝駒などのレアな酒から、私的に地元の酒でもある群馬の酒が多数あり、群馬泉が置いてあるとは思わなかった。そして昔親父が飲んでいた光東も！料理も良く、内地でこれだけの刺身が食べられるとは思わなかった。相当高いレベルだと思う。地味にオムそば美味しかった
大粒の牡蠣がめちゃくちゃ美味しかった〜！頼みまくっちゃって1人当たり8000円くらいになりました笑　お刺身5点盛りは身がぷりぷりしてて全部美味しかったです。お酒は甘いのしか飲めないですが、甘そうなやつもあんまり甘くなかったです　草
チェーン店居酒屋。店内綺麗。メニューも豊富で良かった。ご馳走様でした。
初めて見た！！この泡w
店名の通り魚料理が豊富な居酒屋刺身などをいただきました焼き鳥など居酒屋メニューも豊富です特に美味しかったのは、海老のガーリックチャーハン！
刺身系が良かった。でもイカがネタ切れでした。5人で行きましたが、席は個室風でとても良かったです。またリピートしたいです。
店員さんの接客良かったです。団体利用でしたが提供もスムーズでした。ハイボールは少し高いかな？笑でも良かったです。
おさかな系メニュー以外も色々あって、みんな結構おいしいです。その割に値段は高くないのでリーズナブルです。
ドリンクも豊富で料理も悪くない！
シャレオツなパスタとお肉料理のお店。店内は奥まで客席があり結構広い。テラス席では団体客の方がご宴会。◎ネロ（イカ墨魚介）＋フルセットイカ墨のパスタにサラダ・スープ・デザート。あと、ドリンクも付いてくる。サラダはイタリアンドレッシングで好み。スープはトマトがベースで体に良さそう。いろんな野菜が細かく刻まれて入っている。ネロと言う名のイカ墨パスタは磯の香り漂う。アツアツで勢いよく口に入れたから事故。麺は少し硬めの麺で歯応えが楽しめる。具材にはアサリやイカにドライミニトマト。ドライミニトマトは味が凝縮されていて濃厚。途中辛味のオイルを投入してホットになる。食後にはゴロッと栗のチーズケーキを食べる。程よい甘味と生クリームが合う。そして、濃いめのアイスコーヒーで安らぐ。
完熟トマトときのこバジルパスタのフルセットを注文しまさした。生パスタにスープが絡み絶品。ここのパスタは全部美味しいですが、このパスタが1番お気に入り。フルセットはパスタ料金に➕600円でスープ、サラダ、デザート、ドリンクが付きます。是非フルセットで。サラダは写真撮り忘れちゃいました。ドレッシングも美味しいですよ。
お店で打った生麺、モチモチで美味しいですよカルボナーラを頂きましたが、麺との絡み相性が良いですねライスコロッケも頂きましたが、ころもサクサクで、中にチーズとろっと美味しいです妻は、レモンスパゲッティ、少しつまみましたが、サッパリして夏は良いですねお店の方も感じよく、雰囲気も良いですが、それにしてもお値段が安いと感じました今度は、カツレツ食べるぞー
＊極み 生カルボナーラ＊パスリポ特製鶏ダシのSioスープパスタ / 鶏Sio谷ネギ＊国産鶏の低温調理生ハムポイントの期限が切れそうで、気になっていたお店がポイント使えるということだったので来店。生カルボナーラはもっちもちの生パスタと、超濃厚なカルボナーラソースがよく絡みとても美味しい。低温調理の鶏生ハムはしっとりとした生ハムに塩タレがたっぷりかかって塩気が効いていて美味しかった。季節限定パスタなども美味しそうなのでまた行きたい。
本庄駅から徒歩圏内にあるお店です。市役所の近くにあります。昼時の訪問だったので混雑もそこそこでした。今回注文したのはペスカトーレのセットでした。サラダはちょうどよい量でドレッシングの相性がよく感じました。ペスカトーレはトマトと魚介の相性がよく、おいしくいただくことができました。パスタの麺は自家製の生パスタとのこと。また訪問したいお店の一つとなりました。
土曜日のお昼に予約をして行きました！中は広く、結構空いていたので、予約なしでも大丈夫な感じでした。スープパスタの完熟トマトチーズとエビsioを頼みました。麺はモチモチでパスタというよりラーメンに近い感じでした。エビsioは魚介のスープがあって美味しかったです。トマトチーズは、チーズ！？が少しのっていたみたいだけど、ほとんどチーズ感はなく、味も薄くて、私的には普通のパスタにすれば良かったかな。。。胡椒と辛ソースがテーブルにあって、辛くした方が美味しく食べられました。デザートセットなどもあって、空いていてゆっくりできるので、女子会とかに使うのには良いかなと思いました次は友達とみんなで利用したいと思います❗️
◉完熟！バジルトマトキノコ／1,000円税込◉サラダドリンクセット／300円税込を注文しました。サラダのドレッシングがとても美味しかったです！バジルトマトパスタ美味しかったです。母が注文したハンバーグも一口もらいました。ハンバーグも美味しい！！
本庄駅から徒歩12分ほどのところに店を構える訪問時の評価は3.19生パスタ専門店の濃厚ボロネーゼ！水曜限定ランチ(1500円)ゴロっとお肉のボロネーゼ水曜日の限定ランチをお願いしました。メインのパスタはボロネーゼを選択。パリスポ1番人気メニューがボロネーゼだそうです。スープがおかわりし放題、ドリンクが飲み放題となっています。前菜の盛り合わせはサラダにオムレツ、生ハム、パテとバケットと彩り豊か！前菜も付いてくるのは有難いです！そしてメインのボロネーゼはしっかりお肉がごろっと入っており、ソースが濃厚！平麺の生パスタともしっかり馴染んで、麺量も180gと結構なボリューム！店員さんに聞いてみると群馬寄りの埼玉に位置していることもあり、ボリューミーな設定にしているとのこと。群馬はボリューム文化ありますよね笑個人的には大盛りで嬉しい限りです！ご馳走様でした。是非行ってみてください！Instagram『mickey_foodie99』もよろしくお願いします！口コミ時の評価:3.19口コミ時の口コミ数:16件
前から気になっていたイタリアン！ランチにパスタを食べにお邪魔しました!店内は結構広い作りで、厨房も広々してました！ペスカトーレを注文！期待するほど美味しいってわけではない！ランチはサラダがついてきました!シーフードも結構入っていて、ニンニクがしっかりきいてて美味しかった!ご馳走様でした。
最近パスタが食べたいな〜と思っていたので休日のお昼に家から遠くない範囲で食べログにて検索し予約。評価はそこまでではないが投稿写真に惹かれ本庄にある「パスリポ」へ初訪問。市役所目の前にあるお店だが入り口がわかりづらいかもです…。12:00で予約したのですが店も広く休日は日によっては予約は必要ないのでは？と感じました。パスリポ特製鶏ダシのSioスープパスタから・鶏Sio生ハム¥1100のフルセット¥650をオーダー。フルセットは【スープ、サラダ、ドリンク、デザート】がついてのこの値段。しかもオーダーしてから知ったのだがデザートはちょこっとしたプレートではなく、メニューにあるデザートメニューの中から選べるとの事。ドリンク付きデザート単品でも¥500するのでお得感があります。サラダ、スープが先に出てきて良くも悪くも普通。少し空いてメインのパスタがサーブ。鶏のダシに塩気の強いスープ。オリーブオイル、ニンニク、唐辛子が効いていてパスタとよく合う。生ハムのトッピングが余計だったのか生ハムが3種類ほど入っておりましたが生ハムの塩気がパスタと一緒に食べるとしょっぱさを感じさせ、合わない。塩気の強さ以外は彩り、味ともに悪くはなくコスパ含め、美味しく頂きました。デザートにシナモントーストバニラアイスを頂きご馳走さまでした
休日11時30分頃伺い、ゆったりできました。パスタは種類が多く悩みます。◼︎鶏しお深谷ネギ　950円ネギがたくさんのっていました。パスタとも合っていて、新発見でした。アサリのクラムチャウダーのようなパスタも、あさりがこれでもかと入っていて、ソースが美味しかったです。
食べたのは季節のおすすめのきのことシソのパスタ。メニューに「シソたっぷり」って書いてあったけど、本当にどっさりシソが入っていて、シソ好きにはたまらない逸品でした。サラダは大皿でコスパ良し！パスタはもちもち生麺でとても美味しかったです。
ボロネーゼ￥950（＋ドリンクとケーキのセット￥500 チョコケーキ）ちょっと太めもちもち麺！ソースが濃くてチーズもしっかり感じておいしかった！パスタメインっぽいけどハンバーグとか1品メニュー的なのもあった
仕事で本庄市役所へ来訪。市役所の目の前にあった飲食店がこちら。中に入ってみるととてもいい雰囲気。オーダーは一番お店のおすすめ？らしい鶏ダシのSioスープパスタをチョイス。鶏ダシのスープは鶏の味がしっかり出ていて美味しかったが、少々塩辛い印象。オリーブオイルなども入っていて洋風になっていました。ちょっと油感があってさらっと食べるには微妙かなぁ。私にはちょっと合わなかった。スープパスタではなくカルボナーラを注文した方がよかったかもしれない。また機会があれば。
【来店日、予約の有無】休日予約なし【ジャンル】パスタ【雰囲気】きれいな店内で入り口にはパスタ打ちの機械が置いてあります！土日は通し営業で子供には土日にはミニデザートが付いてきます！ソファー席などあり、店内もきれいでゆっくりくつろげるお店です！【頼んだメニュー】極みのカルボナーラ（大盛り）１２００円+１００円フルセット６５０円ドリンク、デザート、スープサラダ付きサラダはイタリアンで彩りが良く、スープはみじん切りにされた野菜がたっぷり入ってます！パスタはチーズの風味が強く、胡椒もきいてるので、やや大人のカルボナーラ。ティラミス食後にちょうどいい量でしっかり苦味もあるアイスティラミスさっぱりしてて、美味しかったです！【オススメ利用シーン】デートや女子会におすすめ！−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−いつも見てくださりありがとうございます！《美味しそう》と思ってくれたら○いいね　○フォロー○コメント○保存をしていただくと、うれしいです！行ってきて欲しいお店や気になるお店などありましたら気軽にコメントください！−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−【駐車場、最寄り駅からの距離】駐車場あり（やや広め）■平日11:30〜15:00 (LO14:30)17:00〜20:30 (LO20:00)■土日祝11:30〜21:00 (LO20:00）定休日水曜日−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−
お昼をとっくり過ぎた時間に本庄に差し掛かりました。丁度、お店の前を通りがかりランチすることにしました。おひとり様なのでカウンターに着きました。直ぐそばでシェフが調理しているのでエネルギッシュ中活気がありました。自家製麺のパスタメニューこ中からパスリポ特製鶏ダシのSioスープパスタに生ハムトッピングにしました。先にサラダです。レタスなどの葉物野菜の他にラディッシュやビーツの薄切りもありバリバリした歯応えもあります。ドレッシングは多少薄く感じましたが、黒胡椒が効いていました。スープまでパスタは熱々でエアコンで冷えた身体にとても染みます。濃い鶏出汁は中華ぽいのですが、ニンニクと唐辛子とオリーブオイルが入るとパスタのスープになっていました。パスタ自体は太めでもちもち、麺の表面が少しざらついていてスープを良く持ち上げてきます。生ハムとボロニアソーセージで麺を巻いたりして塩気を足していただきました。チーズの塩気ありヤングコーンのシャキシャキ感も良かったです。デザートも美味しそうだったのですがパスタでお腹いっぱいで断念しました。溶岩窯焼きのグリル料理もあったので試してみたいなと思いました。
評価が低すぎるかもなかなか美味しい繊細な味ではないけど
イタリアの本場のソムリエを派遣されたイチオシのお店である実際に料理とワインを嗜んで贅沢な食事を楽しむ
重くない生パスタ　旨い
今回初めてお伺いしました!子供がお鮨のリクエストで来店！店内も綺麗でしっかりした作りになってました！座敷は2席と、大広間がありました!カウンターももちろん！○ランチの握り寿司を注文！→赤身2白身1巻物玉子タコエビ→小鉢クラゲときゅうりの和物→茶碗蒸し　ネギと貝柱→味噌汁これで1200円でした!ネタはとっても良いとは言えませんが、しっかり握っていただいてこのボリュームでコスパ良くいただけました!子供も喜んでました!ご馳走様でした！
食べログ投稿がなかったので、今回PayPayキャンペーンの恩恵を受けて初訪問です。平日ランチで伺いました。夜がメインのお店なのでしょうか。開店の11時半に伺うと、先客後客なしでした。ランチメニューは主に3種類。せっかくなので一番高い1200円のにしました(｡•̀ᴗ-)و ✧（PayPayキャンペーンだしね♪笑）◆ 寿司ランチ　1200円。先に小鉢のもずく酢が届きます。このもずくが太くてシャキシャキしていて美味しい♡酢のバランスも良く、お酒飲みたくなっちゃいます。続いて握り。マグロ2貫、白身、タコ、蒸し海老、タマゴ、巻物。シャリが大きい(⸝⸝•ᴗ•⸝⸝)ボリューム満点ですね。熱々の味噌汁はなんと、なめこ汁❣️あら汁系じゃないのは意外ですが、なめこ大好きなのでこのたっぷり入ったなめこ汁は嬉しかったです。焼き魚もついて、こちらが絶品でした。ふっくら焼かれた魚はブリで、大将さんにお聞きすると詳しい調理法を教えて下さいました。マヨネーズを隠し味に使われているそう✨下処理に塩で臭みを取るとか、丁寧に教えていただき初対面なのに大変親切にして下さいました。気さくで温かいナイスな大将さんです。柔軟に対応いただける地元で愛されるお寿司屋さん。ランチは900円〜とコスパも高く、普段使いにも会合や飲みのシーンにも良さそうな、素敵なお店です。
道中で見つけたこちらのマクドナルド。モーニングの時間でしたが、もはやハッシュポテトの割引なんてなくなってたのね…ということで、プレミアムローストコーヒーのアイスをモバイルオーダー。キリッとした苦味で、豆の質がまぁまぁ良いのね。そんなのが分かる仕上がり。値段100円だしいいよね。
春のてりたま。好みは人それぞれでいいんじゃないかなって話。マクドナルド 254児玉店0495-72-7610埼玉県本庄市児玉町吉田林384-1https://tabelog.com/saitama/A1105/A110504/11040688/
平成28年3月27日 14:10今日は茨城県東茨城郡茨城町からの仕事帰りに埼玉県本庄市のき八さんのらーめんがどぉ〜〜しても食べたかった為ローソンにトラックを駐車しました。その恩義から店内を物色して、モッチリング ダブルショコラ 100円NL ドリンクYGストロベリー 220g 140円を購入する。長々とした名前だがドーナツと飲むヨーグルトである。ドーナツは私も好きなモッチリしたタイプで甘過ぎず大変美味しかったです。おいすぅいぃ〜〜〜〜〜〜❗️最近コンビニ間でドーナツ戦争が激化している為安価で美味しいドーナツが食べられるので、大変便利である。ご馳走様でした。
普段はあんまりコンビニを利用しないがローソンの50%増量キャンペーンに惹かれる。ホイホイされるがまま捕獲される。◎Ｌ盛りすぎ！ソース焼きそば（50%増量）麺の量は増えているがキャベツの量はそのまま。そんな感じ。麺をこんなに食べるのはさすがにこたえる。でも、ジャンクなモノほど無性に食べたくなる。◎ プレミアムロールケーキ（50%増量）思っていたのと違う（笑）。思うのは勝手だからコッチが悪い。ほぼクリームを食べている感じ。ローソンさん50周年おめでとうございます。
お疲れ様です。HDデス本庄市にあるオフハウスで味つけのりのアウトレットを購入して参りました☆8枚入り2パックで54円　16枚です1枚約3,3円です☆☆☆高級味付け白子のりです♪基本的に味無し海苔派ですがお弁当にいれるのとかたまに味付けを食べるのは美味しいですょね☆今日は、館林の天ぷらの名店天ぷらカー(車)さんで、高級天かすを頂いたのでそれを使って、お肉たっぶり高級天ぷら店の天かす焼きそばを作ってみました。明日のお弁当は、焼きそば弁当です☆高級天ぷら店の天かすいり、焼きそば弁当☆☆☆そちらに、今宵は本庄市のオフハウスで購入した白子のり味付き　アウトレットを投入しました☆飯の温度と湿気で撓った味付けのりを明日の弁当で愉しみます　笑
お疲れ様です。HDデス本庄市にあるオフハウスで味つけのりのアウトレットを購入して参りました☆8枚入り2パックで54円　16枚です1枚約3,3円です☆☆☆高級味付け白子のりです♪基本的に味無し海苔派ですがお弁当にいれるのとかたまに味付けを食べるのは美味しいですょね☆今日は、館林の天ぷらの名店天ぷらカー(車)さんで、高級天かすを頂いたのでそれを使って、お肉たっぶり高級天ぷら店の天かす焼きそばを作ってみました。明日のお弁当は、焼きそば弁当です☆高級天ぷら店の天かすいり、焼きそば弁当☆☆☆そちらに、今宵は本庄市のオフハウスで購入した白子のり味付き　アウトレットを投入しました☆飯の温度と湿気で撓った味付けのりを明日の弁当で愉しみます　笑
今回、バースデーケーキを頂けるサービスの有るプリーモさんにてランチ。イタリアンのお店なのにシニア割が充実していて、65歳以上10%、70歳以上20%割引にて食事出来るので、たまに利用させて頂いています。(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…お店選びに苦戦して13:00過ぎの入店となってしまったので、混雑しているという程でも無く、かと言ってガラガラでも無いので、「程々に熱々のピッツアが回って来る」良い塩梅にまずまずの出出し♫今回はガッツリ食事したいので、ベストセット3人前　¥5,775（税込）をセレクト。①スタッフおまかせナポリピッツア（おかわり自由）②選べるパスタからカルボナーラ③惣菜サラダバー④ドリンクバーがセットになっているので、単品より少しだけお得に頂けます。しかも、今回はシニア割（価格から10%、20%割引）＋バースデーケーキ付きなのでお得どころでは無かったかと。(*^_^*)ナポリピッツアは、熱々を店員さんが回って配膳してくれるので、好きなピッツアのみ頂いて、後はスルー。食事ピッツアの他にもデザートピッツアも充実しているので、飽きずに頂けます。(〃∇〃)選べるパスタはパスタ大盛3人前で来るシステムなので、味は1種のみ。無難なカルボナーラを選びました。単品としては少なめですが、ピッツアや他の物がおかわり自由なので、程々の量でも充分でした。(￣ー￣)ｂｸﾞｯ!まず最初にお惣菜やサラダやプチデザート、ドリンク、スープを用意している間に既にデーブルには1枚目の熱々ピッツアが届いていました。回って来たピッツア全ては食べられないので、①ねぎベーコン ②カルボナーラ　③めんたいマヨ　④キャラメル　⑤マルゲリータ　⑥黒蜜きなこ　⑦3種のチーズ　⑧はちみつレモンを選んで頂きました。こちらの熱々ピッツアが当たり前になっている私には他店のビュッフェの冷え冷えピッツアはとても食べられた物では無いです。「慣れ」って恐ろしい⋯。(￣ー￣)ﾆﾔﾘプリーモさんのお惣菜サラダバーはサラダだけで無くデザート類（この日は、ドーナツ系のお菓子、ミルクプリン、珈琲ゼリー）も充実しているので、追加でドルチェ頼まなくても充分満足出来るので、気に入っています。(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…ドリンクバーもまずまずのラインナップ。りんごジュース、ジンジャーエール、ミルクティーを頂きました。腹十分目に食べてしまうと、デザートが入らなくなるので、この辺りで止めておいて食後にモンブランを頂きました。その際、バースデーサービスでメッセージ＆花火を付けて頂きました。(*˘︶˘*).｡.:*♡ランチでこんなにお腹一杯頂く事ってまず無いので大満足のランチでした。(^_-)-☆気になった点がただ1点。帰り際にトイレを貸して頂きましたが、窓辺りには1年位掃除していないの⁉️レベルの蜘蛛の巣、トイレの床には転がったトイレットペーパー芯や埃が⋯。((((；ﾟДﾟ))))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ料理や客席に気を配るだけではなく、一部の人しか目にしない様なトイレでも気になる方が少なからずいると思うので、改善した方が良いかと思いました。(｡>﹏<｡)
美味しいパスタと食べ放題のピザが食べたくて、プリーモさんへ。馬車道系、ボストンハウス系など、パスタ＋ピザ食べ放題を提供するスタイル（北関東に多い）の中で、プリーモさんはお気に入りのお店です。他店と比べてサラダバー（特に惣菜）が頭一つ抜けてます。
味◯雰囲気◯コスパ◎オープン直後だったのでスッと入れましたが部活帰りの女子高生ご家族カップル￼幅広い年齢層で、すぐ満席になりました。サラダバーで温野菜対応ピザ食べ放題　面白い！ワイン　有り◎＊グラスワイン　スパークリング！甘いもの　有り◯また寄ります(^^)
美味しいパスタと食べ放題のピザが食べたくて、プリーモさんへ。馬車道系、ボストンハウス系など、パスタ＋ピザ食べ放題を提供するスタイル（北関東に多い）の中で、プリーモさんはお気に入りのお店です。他店と比べてサラダバー（特に惣菜）が頭一つ抜けてます。
ランチのプリーモセット(ピッツァ&パスタ&サラダバー) をいただきました。パスタは明太子和風を選び、ピッツァとサラダバーは、おかわりが出来ます。サラダバーを頼むと揚げ物とスープまで食べられるので、とてもお得です。
正月3日、早めのランチで立ち寄る。プリーモセットは食べ放題のピザとパスタ。スープ。それに豊富なサラダバーには、温野菜、ゼッポリーニやソーセージ、唐揚げもある。スイーツ系ピザはデザートに。好きなピザが、回って来たら2切づつもらった方が良いかも。テーブルによっては巡回が少なくピザ待ちになってしまう事もあるりそう。
【評価基準】5点　　大好き殿堂入り4.5点　ほぼ5点！4点　　話に出してお勧めしたい！3.5点　いい！3点　　普通2.5点　家で作れる？？見返すようにつけているメモみたいな物なので参考にならないと思います。個々の好き嫌いもあると思いますので…この場所でこのクオリティでてくるんだ！とかは高得点になってたり、この価格でこの味なら高得点！とかめちゃくちゃ美味しくてもこの価格なら普通みたいな評価してるので…そりゃ、高ければある程度は普通に美味しいですし☆
ゴールデンウィークで群馬県に行く途中に見つけたお店に入りました。サラダバー、ピザ食べ放題⁈パスタも⁈お店のシステムを理解するのに時間が必要でした。お店の方もとても親切、ピザの薪窯に期待は膨らみます。サラダバーは温野菜もあり美味しくいただきました。ピザは…何故かツナとコーンばっかり…トマトソースのピザが無くて、聞いたら持ってきてくれました。生地はモチモチ、具が乗ってる部分が少なく、食べにくい感じ、スパゲッティはなんだろう、一口食べたらもういいかなという感じでした。うーん、なんか悔しい気持ちです。頑張ってください。大好きな雰囲気です。
超・久々にプリーモさんへ伺いました・当店がオススメするベストセット 2人様セット(+期間限定のあさりのレモンクリームパスタ)パスタは超普通です！でもきちんとレモン風味がして、基本は外してない感じチェーン店より美味しい、けど美味しい個人店には勝てない微妙なライン。でも食べ放題に付いてるパスタなら基準値は越えてると思いますピザは食べ放題基準で見れば美味しい方単体で見るとやはり微妙感は出ますでも群馬で大人気な同系列のピザ食べ放題できる某店と比較すると断然美味しいかったです生地の風味と味、あと具材が少ないながらも主張はする絶妙なラインを攻めてますナ○リの何とかと良い勝負出来るラインかと(個人的感想)サラダバーの分、こちらが優位かな？位温野菜もバーで食べれるのがとても良かったですご馳走さまでした。
Aコース　ピザ食べ放題+パスタのセット　1496円パスタは揚げナスとミートソースのクリーム仕立てをチョイスしましたピザは1枚がカットされ、各席をまわりながらいるかいらないかを聞いてくれます北関東近辺はこのスタイルが多い印象がありますねピザは焼きたてなので、すごく美味しいです！しかも色んな種類があるので飽きません
ピザ食べ放題、サラダバー、ドリンクバー、パスタ1品のフルコースを頼んだ。サラダバーは生野菜のほかに温野菜も充実しいてとても楽しい。スープやデザート、唐揚げやウインナー、ポテトなどをあり胃袋がいくつあっても足りない！ピザも焼きたてを適時配ってくれる。これだけでもお腹いっぱいになるのにパスタまでついてくる！今回は山芋のカルボナーラを注文した。無料で生パスタに変更できるので生パスタにしたがこれもまた美味い！大変満足満腹なお店でした！
夜にピザを食べたかったので、来店。ピッツァ&パスタセットを注文。パスタの種類が豊富だな。うま海老クリームのパスタを選択。モッチリとした生パスタ。濃厚な海老。クリームがパスタに絡む。食べ放題のピザは、そんなに食べられん。
山盛り ふわふわペコリーノチーズのカチョエぺぺ。超 美味かった。ピザ食べ放題のお店初めて行ったけどセットピザも美味い。でもデブ注意だね 笑
私の5倍は食べる友人と久し振りの再開で利用しました。ピザ食べ放題+サラダバー+ドリンクバーのコース。以前は、ピザの食べ放題に山盛りサラダのセットでしたので、以前よりサービスは良くなっていると思います。以前より、食べ放題のピザが回ってくるのが減ったように思います(焼いて欲しいピザがあればオーダー出来るのは親切だと思いました）具材も少なめで(スーパーで２００円ほどで売っている、チルドピザに近い）熱々が届くことはなかったです。サラダバーは充実していて、生野菜以外に 茹で野菜&パン(バーニャカウダや、チーズフォンデュが楽しめます）、唐揚げ、ポテト、ハンバーグ、ウインナー、スープがありました。ドリンクバーも、充実していると思います。ﾜﾀｸｼ、冷め気味のチーズ苦手です。油っこい物全般ですがチーズの油分は特に(´д｀|||)受け取った以上、食べないとなので温かいオニオンスープに浸し食べたり、バーニャカウダ&チーズフォンデュを楽しむためにあった電子レンジで温め直し戴きました。ﾜﾀｸｼ、カットされたピザを５枚+サラダバー １回+ドリンク５杯で終了。さいたま新都心に住む友人は「今度、旦那と食べに来よう♪」と、喜んで食べていましたが(←田舎に食べに来るより、都心に近いのだから、此方より美味しい店があると思うのですが、わざわざ群馬まで食べに来たりする変な夫婦なのです）私の２倍程度で終了。以前は、回転寿司を３０皿は食べ、一緒にパスタ食べに行ったら私が残した半量の麺のみのパスタを食らった彼女…何でも美味しく食べて、私が食べている途中でも狙っていた彼女が懐かしい…けど、横幅はなんだか増えた？気のせいかな…
ランチはストップの札を立てるまで延々とピザを持ってきてくれるシステムです。ディナーはどうなんだろう？サラダバーがとても充実してます。温野菜も作れるし、スイーツまであります。気をつけないとサラダバーでお腹がいっぱいになってしまいそう笑札で、スイーツピザを指定できるのもいいですね。もちっとしたピザがおいしかったです。ドリンクバーもちょっとしゃれてます。この「ちょっと」のさじ加減が良いかんじなので、入りやすさはファミレス並みですので利用しやすいのが良いですね。
カルボナーラ