【行った日】平日21時過ぎ【待ち】なし。先客は数組ほど。むしろ22時を過ぎてから、込み始めました。【こんなところ】・以前も東松山にありましたが建物の取り壊しで閉店。25年3月末から、カラオケBanBanの1階にて再オープンしました。・オープンしたばかりということもあり、店内はキレイ。・19時までは生ビールを含め、ドリンク半額です・お寿司も一貫65円からと安く、職人さんがその場で握ってくれるのも良いところ。・刺身から揚げ物まで一通り揃っていますが、海鮮系おつまみがオススメ。・16時〜1時までロング営業なのも助かります。東松山で駅まで海鮮系で飲もうと思うと、目利きの銀次かじんべい太郎の二択だったので、再オープンは嬉しい限り。本マグロフェアを開催中でドリンク1杯と中トロ刺身で600円とかなりお得身も大ぶりで美味しかった〜！(中トロは刺身でなく、寿司にするのも選べました。)個人的にはガリサワーがオススメ。中のおかわりで少し安く飲めるのもgood！この価格でこのクオリティは素晴らしい！東松山駅前で海鮮をつまんで飲むなら、ココですね。
前回の誕生日のお墓参りの時に千葉県では見かけなく、埼玉には多いというステーキのどんがコスパが良かったのでまた来てしまいました。アプリを使いドリンククーポンを注文時に使いました。美酢の色んな種類ソーダ割りが試せて美味しかったのを覚えていました。ご飯とSoupのお代わりはどの料理にも付いているサービスです。ただ、予約者だからか色んな説明もいただけなくて残念でした。ちょっと提供時の音が気になりました。提供されたスタッフの方も自分で驚かれていました（笑）ランチタイムの予約もできるのがありがたいです。お店は広いのですが休日のランチタイムは混雑しそうです。ランチを済ませてヤオコーでお花を購入し向かいました。
久々にお肉が食べたくなりステーキのどん様に来店♪初めて食べログ様から【食べログ予約限定✨激アツステーキ（130g）にミニサラダとドリンクバーが付いて1700円（税込）】を予約して来店させていただいたのであります(^○^)✨✨美味しい✨✨○柔らかいお肉✨○ごはんお代わり自由✨○サラダもボリュームあり✨○お手頃価格✨良いディナーのひとときだったのであります✨ごちそうさまでした☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
サーロインステーキランチ を頂きました♬存在感のある、柔らかなお肉にソースがしっかりとバランス良くマッチしていて美味しかったですランチメニューは、スープバーおかわり自由となっていて満足度100％です！店内は、お昼時もあり賑わって混雑していましたまた、伺いたいと思います(*^^*)
【毎日1700までスープバー付きのランチを提供】休日の1230に食べログを利用した予約で訪問。待たずして席へ誘導。先客がいましたが、食べログ予約のため、スムーズ。待つこと15分で着皿★日替わりランチ（スペシャル3品盛り）　1375円※ハンバーグ、ハーフチキン、厚切りベーコン※ライス、パン、スープお代わり自由目玉焼き　110円★をオーダー。おかわり自由のスープは２種類、・わかめスープ・オニオンスープパンは温め、マーガリンを添えて提供してくれます。ふわっとした柔らかい食感のパンが美味しいです。卓上調味料のブラックペッパー、ピンクソルトをミルでみいていただきます。熱々の料理、食べ応えのあるチキンと厚切りベーコン。目玉焼きは、ボイルでないため、しっかりと焼き目がついていて、香ばしさと共に半熟の黄身の甘味で奥深い味です。うまい！
味　2.2点　　値段　0.6点　　雰囲気　0.5点AM10時から開店していて　とっても早起きの自分のランチには嬉しいお店！ランチの値段　やはりだいぶ上がってしまいましたが　未だに　ライス　スープ　はお代わり自由でやはり安い！！だいたい　ハンバーグとチキン　のセットを頼みます。ハンバーグもだいぶ小ぶりにはなってしまいましたが　ふっくらでジュウシー　タレはいつも　醤油味　をかけます。　これは只の醤油で無く　ニンニク醤油　です。これがハンバーグと最高に合います！！チキンは皮がパリパリで中はジュウシーでこれまた最高！熱々の鉄板なのでいつまでもジュウシーなのが良いです。ライスは盛り放題なのでいつも食べ過ぎてしまいます！！
平日の少しだけ遅めのランチタイムでお邪魔しました（14時過ぎ？）。それでも数台車がありました。お冷やスープやご飯はセルフでした。ランチメニューの提供も早く、おなかいっぱい食べることが出来ましたので、大変満足度が高いです。
【毎日1700までスープバー付きのランチを提供】休日の1230に食べログを利用した予約で訪問。待たずして席へ誘導。先客がいましたが、食べログ予約のため、スムーズ。待つこと15分で着皿★日替わりランチ（スペシャル3品盛り）　1375円※ハンバーグ、ハーフチキン、厚切りベーコン※ライス、パン、スープお代わり自由目玉焼き　110円★をオーダー。おかわり自由のスープは２種類、・わかめスープ・オニオンスープパンは温め、マーガリンを添えて提供してくれます。ふわっとした柔らかい食感のパンが美味しいです。卓上調味料のブラックペッパー、ピンクソルトをミルでみいていただきます。熱々の料理、食べ応えのあるチキンと厚切りベーコン。目玉焼きは、ボイルでないため、しっかりと焼き目がついていて、香ばしさと共に半熟の黄身の甘味で奥深い味です。うまい！
今日は、ごはんどろぼうなランチといううたい文句の「豪快鉄板のにんにく塩チキン」を頂きました。クーポンのドリンクバーを付けても、約千円で食べることが出来ます。結構肉厚なチキンで、皮はかなりパリパリで中はジューシー、個人的にはランキング上位の品と考えます。塩ニンニクダレと火辛ダレの2種類が用意され、自分好みに味付けられます。火辛ダレは、結構辛くて美味いです。野菜はキャベツともやしがメインで、鉄板の余熱で少し焼かれいい感じにしんなりしています。パンとライスは食べ放題となっています。時間帯によっては、高校生や中学生が多いですね。ステーキではなかったのですが、満足できる逸品でした。ご馳走様でした。
この日は大人4人子供1人でお昼にこちらに来ました。休日でしたが1組待ちでしたがすぐに呼ばれて座る事ができました。ただ待つ席はかなり狭いので混んでいる時は外で待つ事もありそうです。この日注文したのはトリプルグルメコンボランチ 1,790円値段はお高めな感じはしますが、種類が決められなかったのでこちらにしました。全く違うお肉を3つも同時に食べられてどれも美味しかったです。ドリンクバー横にあるスープバーも美味しくておかわりもしました。家族連れも多くいましたがお一人様もいらっしゃったので、かなり人気のお店かなと感じました。今回たまたまこちらの店舗に来ましたがチェーン店なのでまたどこかで見かけたら伺いたいです。ご馳走様でした。、
久しぶりのどんさん。チキンステーキもジューシーだしハンバーグも懐かしい。スープのネギが嬉しいですね。ブラックペッパーをたっぷり入れると合う。ガーリックソースも美味しくなってる。ご飯が進んじゃって困ります。
スープバーもついたランチがお得ですね。パンのおかわりしたかったけど、１個で十分おなかいっぱいに。ハンバーグにカットステーキもついてこのお値段では安いですね。オットの食べた香ばしチキンも、たっぷり野菜の上にカリカリでのっていて美味しかったです。ソースの味が好きです。ごちそうさまでした♪
【毎日1700までスープバー付きのランチを提供】休日の1230に食べログを利用した予約で訪問。待たずして席へ誘導。先客がいましたが、食べログ予約のため、スムーズ。待つこと15分で着皿★日替わりランチ（スペシャル3品盛り）　1375円※ハンバーグ、ハーフチキン、厚切りベーコン※ライス、パン、スープお代わり自由目玉焼き　110円★をオーダー。おかわり自由のスープは２種類、・わかめスープ・オニオンスープパンは温め、マーガリンを添えて提供してくれます。ふわっとした柔らかい食感のパンが美味しいです。卓上調味料のブラックペッパー、ピンクソルトをミルでみいていただきます。熱々の料理、食べ応えのあるチキンと厚切りベーコン。目玉焼きは、ボイルでないため、しっかりと焼き目がついていて、香ばしさと共に半熟の黄身の甘味で奥深い味です。うまい！
今日は、ごはんどろぼうなランチといううたい文句の「豪快鉄板のにんにく塩チキン」を頂きました。クーポンのドリンクバーを付けても、約千円で食べることが出来ます。結構肉厚なチキンで、皮はかなりパリパリで中はジューシー、個人的にはランキング上位の品と考えます。塩ニンニクダレと火辛ダレの2種類が用意され、自分好みに味付けられます。火辛ダレは、結構辛くて美味いです。野菜はキャベツともやしがメインで、鉄板の余熱で少し焼かれいい感じにしんなりしています。パンとライスは食べ放題となっています。時間帯によっては、高校生や中学生が多いですね。ステーキではなかったのですが、満足できる逸品でした。ご馳走様でした。
今日は、ごはんどろぼうなランチといううたい文句の「豪快鉄板のにんにく塩チキン」を頂きました。クーポンのドリンクバーを付けても、約千円で食べることが出来ます。結構肉厚なチキンで、皮はかなりパリパリで中はジューシー、個人的にはランキング上位の品と考えます。塩ニンニクダレと火辛ダレの2種類が用意され、自分好みに味付けられます。火辛ダレは、結構辛くて美味いです。野菜はキャベツともやしがメインで、鉄板の余熱で少し焼かれいい感じにしんなりしています。パンとライスは食べ放題となっています。時間帯によっては、高校生や中学生が多いですね。ステーキではなかったのですが、満足できる逸品でした。ご馳走様でした。
食べログで予約して行きましたステーキ150gこんなに少ないのか〜ただ、ライス・パン食べ放題だしスープ飲み放題だしそこを考えるとコスパは良いのかもしれない肉が食べたい場合は300g以上頼むべき肉質には満足でした
今日は、ごはんどろぼうなランチといううたい文句の「豪快鉄板のにんにく塩チキン」を頂きました。クーポンのドリンクバーを付けても、約千円で食べることが出来ます。結構肉厚なチキンで、皮はかなりパリパリで中はジューシー、個人的にはランキング上位の品と考えます。塩ニンニクダレと火辛ダレの2種類が用意され、自分好みに味付けられます。火辛ダレは、結構辛くて美味いです。野菜はキャベツともやしがメインで、鉄板の余熱で少し焼かれいい感じにしんなりしています。パンとライスは食べ放題となっています。時間帯によっては、高校生や中学生が多いですね。ステーキではなかったのですが、満足できる逸品でした。ご馳走様でした。
今日は、ごはんどろぼうなランチといううたい文句の「豪快鉄板のにんにく塩チキン」を頂きました。クーポンのドリンクバーを付けても、約千円で食べることが出来ます。結構肉厚なチキンで、皮はかなりパリパリで中はジューシー、個人的にはランキング上位の品と考えます。塩ニンニクダレと火辛ダレの2種類が用意され、自分好みに味付けられます。火辛ダレは、結構辛くて美味いです。野菜はキャベツともやしがメインで、鉄板の余熱で少し焼かれいい感じにしんなりしています。パンとライスは食べ放題となっています。時間帯によっては、高校生や中学生が多いですね。ステーキではなかったのですが、満足できる逸品でした。ご馳走様でした。
今日は、ごはんどろぼうなランチといううたい文句の「豪快鉄板のにんにく塩チキン」を頂きました。クーポンのドリンクバーを付けても、約千円で食べることが出来ます。結構肉厚なチキンで、皮はかなりパリパリで中はジューシー、個人的にはランキング上位の品と考えます。塩ニンニクダレと火辛ダレの2種類が用意され、自分好みに味付けられます。火辛ダレは、結構辛くて美味いです。野菜はキャベツともやしがメインで、鉄板の余熱で少し焼かれいい感じにしんなりしています。パンとライスは食べ放題となっています。時間帯によっては、高校生や中学生が多いですね。ステーキではなかったのですが、満足できる逸品でした。ご馳走様でした。
４月の平日、昼間に訪問。混んでいると入り口で受付待ちリストに記載して待つ場合も。駐車場も、そこまで広い面積の店舗ではないのが、新たなる発見でした。お昼のセットメニューでは900円前後がこのご時世の相場。ライス、パンのおかわり自由は継続されていましたし、スープバー、ドリンクバーの摂取の際にはポリ手袋の着用は此方のレストランさんは求めていませんでした。14時過ぎてしまえば客層のランチの波は過ぎている傾向のように感じられました。
土日もランチ提供あり、それでいて17時までランチタイム。他の追付いを許さないステどんで仕事帰りに仲間でランチ。日替わりランチのチキン、ハンバーグを両方サイズアップでオーダー。ドリンクバーも飲みつつ話も弾んで2時間もゆっくりさせていただきました。ただステどんの唯一の欠点は…スープバーが煮詰まっててしょっぱい。時間で調整して欲しい
以前お好み焼きKANSAIだった場所です。リーズナブルなチェーン店焼肉ですが炭火焼肉です！食べ放題コースもありますが単品注文にしました。牛、豚、鶏とメニューは豊富で、ほとんど500円以下名物の安安カルビ、意外と美味しかった！あと〆に食べたユッケジャンクッパも！アルコール類が安かったのも嬉しかったですね。値段気にせず気楽に焼肉楽しむならおすすめです。ちなみに網交換すると網代50円掛かります。ごちそうさまでした
【行った日】祝日13時半過ぎ【待ち】なし　ガラガラでした【シーン】家族で◯、ワイワイ◯、がっつり◯、デート×焼肉食べ放題のランチが食べたいと思い探していると、通し営業のお店が案外少ない。15時までで2時間食べ放題が満喫できないところが多く、通し営業をしている安安へ。食べログで早割があったので、予約して意気込んで行ってみると、時間は短くなるもののさらに200円安くなるランチ食べ放題があると！ということで牛タンも食べられるランチ食べ放題を選択。ここは安いですけど、炭火です！牛タン、トロカルビ、安安カルビ、リブロース、イイダコ、ホタテを注文。そのほか、韓国海苔やユッケジャンクッパを注文しました。牛タンが注文できるのは嬉しいですが、まぁ固め、、、食べ放題だからやむなし。通常290円の安安カルビ。美味しいですが、着火剤です笑もれなく燃えますトロカルビ。カルビを食べるならこちらの方が良いですね。柔らかくて美味しいです。基本、しっかり下味がついているので、タレはなくても十分です。リブロース。これは肉肉しく、食べておきたい一品。殻付きホタテ。全くおすすめできません。焼けてるか分かりにくいうえ、可食部が少ないです。イイダコ。これは普通に美味しいカルビ専用ご飯も頼みましたが、牛角のものよりは数段劣ります。韓国海苔を追加して乗せてからカルビをオンザライスするのが正解です。とはいえ、コスパは良いので違うコースでまた行きます。
厚切り牛タンと和牛カルビが美味しい
今日ほ埼玉県東松山市にあるやきとりひびき庵さんにお邪魔しました。ゴルフの帰りに寄ったのですが、前から行きたかったところに念願の…まずはクラフトビールの『やきトンびーる』からはじまり、名物のカシラ。特性味噌ダレにつけていただくとまぁ辛さとニンニク風の甘みが絡まって美味しい。この特性味噌ダレは、それだけでもお酒のつまみになる逸品。せせり、ぼんじり、ソーセージと矢継ぎ早に注文し、2杯目は生ビール。ゴルフ後の幸せな時間を過ごさせていただきました。また、こちらでゴルフする際には寄らせていただこうと思います。
やきとりひびき庵 高坂駅西口店 – 香ばしさが沁みる焼き鳥と、ゆったり過ごせる駅前酒場駅チカの好立地にある「ひびき庵」は、ちょっと一杯にも、じっくり飲みにもぴったりなお店。この日いただいたのは、ねぎま串とお通し、そして濃厚でまろやかなカルピスサワー。焼き鳥は炭火の香ばしさがしっかり乗っていて、表面はパリッと、中はジューシー。ねぎとの組み合わせが鉄板すぎて、一本目から心を掴まれました。塩加減も絶妙で、お酒がすすむ〜！お通しはピリ辛のホルモン風味で、これまたクセになる味。地味だけど、こういう一皿が美味しいとお店の信頼度がグッと上がるんです。ドリンクはカルピスサワーをチョイス。甘めでスッキリ、焼き鳥との相性も◎。何杯でもいけそうな危険なやつです（笑）✓ 駅からすぐでアクセス良好✓ 炭火焼き鳥は香ばしさが段違い✓ お通しやドリンクのクオリティも抜かりなし気取らず、美味しい焼き鳥とお酒を楽しめる、地元の頼れる一軒です♪
埼玉の高坂駅まで遠征。せっかくなのでご当地グルメの豚の「やきとり」を探したところ、駅のロータリーにお店を見つけました。注文：すりおろし生レモンサワー　¥520お通し　¥300特選かしら　¥210特上やきとん　¥320豚タン　¥220鶏つくねなみだ　¥200パリパリピーマン　¥320元気玉　¥320Vチキンの唐揚げ　¥420ゆずみつサワー　¥440特選かしら、特上やきとん、豚タンはそのままで美味しい。ご当地の食べ方、辛味噌をつけるともっと美味しい！但し、この味噌結構辛い。要注意！元気玉はにんにくを揚げたもの、ホクホクで美味い。粒が小さいが関係ない、想像以上にうまい　ദി ˉ͈̀꒳ˉ͈́ )✧Vチキンの唐揚げは、美味しい唐揚げ。レモンを絞りかけると更に美味しくなる。添えてあるレモンでは小さ過ぎる。もう一個レモンが欲しい。焼きトンに付いてきた味噌を少し付けると味変でこれまたうまい。元気玉もそうですが味付けが絶妙で大変美味しく頂きました。
ゴルフの帰りに打ち上げでこの店に行きました。高坂駅前のしっかりとした居酒屋だともはやここしかありません。ゴルフ帰りの人たちでめちゃくちゃ賑わってますので、週末行くなら予約は絶対必要です。料理はとてもおいしい焼きモノを中心とした肉料理がオススメです。付け合わせの味噌がとりあえずウマイ！味噌を食べにまた行きたい！
仕事で高坂駅に行ったので、駅前のこちらに立ち寄りました。安くて、提供スピードも早くて良かったです。店員さんの最初の説明も丁寧でわかりやすく、アルバイトの店員さんもナイスでした。すぐ隣に駐車場もあり便利でした。コスパ:3.5料理:3.2雰囲気:3サービス:3.2
東武東上線高坂駅西口にあるやきとり屋さんのチェーンです。場所は、高坂駅西口の階段をおりると、すぐに見えます。コンビニの横でバス停の目の前。立地条件は良いですね。さて、こちらのお店はチェーンとはいえ地元の店。そして、東松山の「やきとり」は豚のカシラ肉の串焼きを指します。東松山駅にも本店や別店舗があるのですが、基本的に営業は夜。（土日祝は昼営業もやっているみたいです）いちばん早く開いている店舗がこちらでしたので、15：00の開店と同時の行ってきました。店内で飲食している人は私ともう1グループだけでしたが、持ち帰りのお客さんはたびたび来ています。店内はテーブル席だけですが、全然1人でも居心地は良かったです。よかった(笑)■お通し（300円）おそらくもつ煮。結構おいしかったです。■特撰かしら（190円）やはりまずは名物を。豚のかしら肉の串焼き。癖がない感じで食べやすいです。■特上やきトン串（300円）いちばん高額の串焼き。これはこれで美味しかったです。■鶏つくね（160円）タレのものを。塩のものはまた別の品になります。■砂肝（160円）■せせり（170円）■ぱりぱりキャベツ（320円）キャベツ4分の１に味噌マヨネーズつき。いい酔い覚ましにはなりました(笑)■ハイボール（440円）■鏡山純米酒（グラス）（560円）せっかくなのでお店も推してる埼玉の地酒を。お酒の瓶をちゃんと拝みたかったけど、まあ仕方ないか。しめて3000円弱。大満足です。
東松山のB級グルメという噂の焼き鳥店に友人と訪問いたしました。焼きトンを中心に特製のミスにつけて食べるのが東松山流とのことでした。リーズナブルだし、焼きトンも美味しく、チャンスがあればぜひまたお伺いしたいと思います。
ゴルフの帰りに立ち寄り。近くにゴルフ場がたくさんあり、送迎バスもたくさんあることからか、16:00予約もオッケー。地元の方向けにはテイクアウトの串の販売もあり、たくさんの方が晩御飯のおかずを買いにいらしてました。4,000円の飲み放題コース、彩の国名物、味噌ダレをつけたやきとり（豚）をいただきましたが、美味しく頂きました。ゴルファーの皆さんにはオススメです。
初めての訪問。料理の写真は撮り忘れ。高坂駅西口の目の前。テイクアウトもできる店。売りはカシラに特製味噌をつけて食べるみたい。レジ横に瓶で販売してた。タンなど品切れもあったが、レバーは美味しかった。再訪します。
ゴルフ帰りはだいたい寄っていたのですが、2019年に運営会社が破綻して別の会社に引き継がれたあとに行ったところ焼きとんの味がイマイチな感じで日本酒の種類が減ってしまったことと、その後コロナでしばらく19番ホールに行っておりませんでした。先日、久々に訪問したところ、お店自体は前のままですが、焼きとんの味が復活したような感じ。またフード全般に美味しくなった感じがしました。日本酒の種類が少ないのは変わらずですが、地元酒の鏡山で純米酒から大吟醸まで揃えてて、味比べができたのは楽しかったです。テイクアウトも割と頻繁にお客さんが買いに来ていました。店員さんも明るく礼儀正しい感じで好感が持てます。高坂駅前で気軽に行けるお店ということで、またこれからたまに寄りたいと思います。
埼玉は東松山ではやきとりと言うと豚のカシラ肉を焼いたもの指し、みそだれをつけて食べるのが一般的だそうです。そのように酒場放浪記で知って以来いつか食べてみたいなーと思いながら東松山に行く用事が全くなく早数年、ついに訪れる機会があり予定終了後に高坂駅前のこちらにさっと入店しました。名物の豚のカシラが入った5本盛りに唐揚げを注文しました。厚めの肉をじっくり焼いて旨味が詰まっています。これにみそだれを付けて食べるとじんわりと脂の甘さが広がり想像していた以上のおいしさです。何よりビールによく合うからついつい飲んでしまいます。そしてメニュー表を何気なく眺めていてびっくり、ウィスキーのイチローズモルトを置いているではないですか。埼玉つながりなんでしょうか。こちらのお店は値段も良心的で家の近くにあったらふらっと立ち寄ってしまいそう。東松山の人が羨ましい。東松山に来ることがあればまた来てみよう。
飲み放題666円！たまたま入ったらそうでした。今日で終わりのイベントで、すごくこんでましたが、お隣さんとの距離が保たれていて安心していただくことができました。やきとんが美味しかったです。秘伝の味噌をつけて食べるとさらに美味しいです。
高坂の駅前。駅近で食事をすべく店を探した結果、此処が一番良さそうだったので入店。焼き鳥がうまそうで酒類がやすいの昼飲み決行。サワー系はバラエティー豊か。サフランハイ、狭山茶割り、コーン茶割り等等、あまり聞きなれないものが多く楽しい。焼き鳥はセセリ、ぼんじり、軟骨、豚タン等を注文。焼き鳥の質もいいがミソも美味い。この味噌はひびきの名物とのことでなかなかの物。鶏の唐揚げやVチキンの唐揚げもカラッと揚がってさっぱり。酒も料理も安くて美味い。普段使いの店として近所にあったら定期的に通いたい。ご馳走様！
こども動物自然公園の帰りに家族でお邪魔。高坂駅前にある焼鳥店。豚のカシラを焼いて味噌につけていただく東松山名物の「やきとり」を出してくれるチェーン店。冒頭の動物園に訪れた後は、駅前のココで焼鳥をいただいて帰るのが我が家のお約束。豚の甘い脂と濃いめの味噌ダレは相性が良くビールのグイグイ進む味。肉もジューシーで食べ応えあり満足度が高く、近所にあったらきっと通うであろう店という評価。ご馳走様でした。また来ます。
特撰かしら¥190円✖️2本黒豚バラ串¥280円✖️2本極トロレバー¥620円豚タン¥220円✖️2本なんこつ¥190円✖️2本
東松山、高坂、川越と東武東上線沿線にゴルフに行ったら、帰りは駅そばのひびき庵。外での運動は控えるようにとのお達しがある中で、氷嚢で首筋を冷やし、3リットルの水を飲みながらのゴルフは、単なる難行苦行。もはや楽しみは帰りのひびき庵しかありません。ひびき庵は、焼鳥串・焼豚串のお店なのですが、特徴はニンニク味噌。これがまた何に付けても旨い。B級グルメとして既に名を馳せています。特撰豚のカシラ串はもちろん美味しいんだけど、ニンニク味噌を溶いて食べる鉄板焼肉(これも肉は豚カシラ)もお勧めです。あと川越ポテトフライ(サツマイモです)と揚げカシューナッツもお勧め。我慢していた生ビールと一緒にいただけば、ひどいゴルフのスコアのことも忘れてしまいます。もう一つ素晴らしいのは、開店が15時(高坂店)というところ。私達以外にも、ゴルフ帰りのオヂサン達で混み合いますので、予約をお勧めします。
生ビール中つきだしもつ煮込みひびき5本盛り
何度も利用させて頂いていますが、味はもちろんながら、店員のみなさんがとても親切で感じが良いです。名物のかしらをはじめ、焼鳥はとても美味しいです。ゴルフ帰りの反省会の利用が多いですが、いつも気持ち良く締められて最高です。
今日は、スリーデーマーチのお散歩コースに参加した後に、喉を潤すためこのお店にお邪魔しました。殆どのお客さんが予約を入れており、予約無しでギリギリ入店することが出来ました。先ずは、生ビールと早めに出てくるであろうキャベツの塩昆布和えをお願いしました。次に焼き物の焼き鳥、極トロレバー、宮崎鶏のVチキン唐揚げをオーダーしました。お散歩コースとは言え5km程歩いたので、生ビールは最高のご馳走です。カシラにたっぷりの辛味噌をぬり込むと、たまらない旨さが口いっぱいに広がります。鶏皮ももも串も中々美味かったです。極トロレバーは、専用タレを付けて頂くと至極の逸品です。宮崎鶏の唐揚げは初めて食べる部位で、美味しいのですが少し食べづらかったですね。キャベツの塩昆布和えは、居酒屋定番メニューです。〆にみそだれソース焼きそばをお願いしましたが、逆にビールが進みました。ご馳走様でした。
ゴルフ帰りに幾度も満席で涙をのんだこちら、ようやく入れました。焼き鳥サイコー、宮崎産とのことで仕入先を厚かましくヒアリング、間違いないところでした。地元関連のメニューも豊富です。次も席が空いていますように
東松山に用事が有り、まだ時間が有ったので何処かで軽く飲もうと思い、駅前み有った『ひびき庵 別館 東松山駅前3号店』に入る事にしました♪お店に14:32に入ると先客は居ますが席は空いているので、店員さんに案内された席に座ります♪メニューを見て、東松山は私の好きな『みそだれやきとり』が名物なので『特撰かしら串 220円 2本、国産鶏なんこつ串 200円、国産鶏レバー串 190円、しし唐串 190円、キャベツの塩昆布和え 400円、サッポロ 黒ラベル樽生 中ジョッキ 640円』を注文します♪14:45にサッポロ 黒ラベル樽生 中ジョッキ、『お通し 300円』、キャベツの塩昆布和え、みそだれが来ました♪早速頂きます♪今日も猛暑日なので生ビールが美味しいですねo(*>∀< )ｸｩｰｯ!!キャベツの塩昆布和えはつまみにはもってこいですね♪お通しはしらたきの煮物で普通に美味しいですね♪14:47に特撰かしら串、国産鶏なんこつ串、国産鶏レバー串、しし唐串が来ました♪みそだれを付けてかしらを食べると、何だか私の好きな『かしら屋』のかしらとみそだれとは味が違いイマイチですね(｡•́︿•̀｡);やっぱり『かしら屋』は美味しいですね♪なんこつは普通に美味しいですね♪レバー、ししとう串も普通に美味しいですね♪生ビールを飲み干したので『すりおろし 生レモンサワー 580円』を注文します♪14:59にすりおろし 生レモンサワーが来たので食べながら飲みます♪そして用事の時間になったのでお会計して代金2,940円をPayPayで払ってお店を出ます♪今日もご馳走様でしたm(_ _)m外に出ると『只今のお時間 満席 となっております』の張り紙が有ります♪人気店ですね♪
昼間から飲めてお料理、ドリンクの種類も豊富。スタッフさん対応よく、提供スピードも早い。店内も賑わっていて良いお店だと思います。味も良いです！焼き鳥は普通でしたがV唐揚げとかいう揚げ物最高に美味かったです！
東松山名物のミソダレをつけた焼き鳥(ぶた)初めて食べに行きましたー！２０年くらい前はよく東松山まで行ってたんだけど、焼き鳥なんて食べたことなかったよーミソダレは甘辛？な感じで、辛いのが苦手な自分でも食べれました。お店によって、ミソダレの味が全然違うらしい…ラストオーダーまでの時間が短かく、また、売り切れ種も結構あったので残念だったけど、カシラが美味しかったから、また行きたいです！
日曜日に1人で来店。東松山は日曜定休のお店が多くて、お目当ての店に行けませんでした。生ビール、特選かしら串3本、秘伝みそマヨ野菜スティック。追加で生レモンサワー、豚バラ串1本。駅前の路面店なんで、18時には満席でした。味・雰囲気は、ほぼファミレスですね。
東松山といえばやきとん、ということで評判のお店へ。やきとんメニューをひと通り試してみましたが、味は悪くないものの特別な印象はなく、味噌の風味も普通な感じ。正直なところ、期待していたほどのインパクトはありませんでした。ただ、焼きナスはジューシーで甘みがあり、やきとんよりも美味しく感じました！全体的にコストパフォーマンスはやや低めに感じましたが、お店の雰囲気はよかったので、別のメニューも試してみたいです。
東松山と言われると何のイメージだろうか？私は豚焼き鳥のイメージ。もはや言葉としておかしいが、焼き豚ではなく焼き鳥なのである。こちらのお店個室や区切られた店内、明るい店員に明るい雰囲気と子連れでも行きやすく是非お勧めしたい。
箭弓稲荷神社に行ったので東松山といえばということでカシラを食べるために行きました予約ができるお店といえば、の選択肢でした川越でも行ったことがあるの美味しさは知っていたけどやっぱり美味しかったですカシラは柔らかくて辛味噌もバツグン！私はカシラ5本は食べたいですが今回も他の料理を堪能するために2本で我慢埼玉にちなんだお料理が食べれるので観光で来店するにはちょうど良いお店ですお値段も安いしお酒も美味しいです味噌焼きソバは、辛かったのでお子様が食べるときはご注意ください野菜スティックの味噌マヨサイコーでした味噌は買って帰れますカシラもテイクアウトできますが電車の方は臭いに注意が必要ですカシラさいこー辛味噌さいこー次は5本食べます！行かれる方は予約してください夕方から混みます
やきとりで有名な東松山にあるひびきの別館のひびき庵に行ってきました。他のお店はやきとんが中心なんですが、このお店は焼き鳥が中心でしたね。味噌ダレを付けて食べるのは他店と一緒です。やきとりは当然美味しかったけど、極トロレバーが絶品です。また、行きたいですねぇ〜
２回目だけど、もう癖になって、忘れられない味でした。何でも、注文から提供までが、非常に速い。また、どの焼き鳥も美味しい。味噌だれは、前回よりも量が多めで嬉しかった。美味しいだけでなく、飽きが来ない。焼きそばも美味しいが、シザーサラダも美味しい。どちらも量がたっぷりあるので、3人で取り分けていただくと、丁度良かった。また、絶対、行かなくては！！笑笑
２回目だけど、もう癖になって、忘れられない味でした。何でも、注文から提供までが、非常に速い。また、どの焼き鳥も美味しい。味噌だれは、前回よりも量が多めで嬉しかった。美味しいだけでなく、飽きが来ない。焼きそばも美味しいが、シザーサラダも美味しい。どちらも量がたっぷりあるので、3人で取り分けていただくと、丁度良かった。また、絶対、行かなくては！！笑笑
本日は、元の会社の同期と東松山でのゴルフ⛳️せっかく東松山まで行くので帰りは東松山名物(？)のお店で飲んで帰ろうと言う事に呑兵衛の悲しき性です朝も早よから、重いゴルフバックを担いでフーフー言いながらやって来た甲斐がありました東松山駅周辺だけでも数店舗あるこのお店は接客もよく、味も最高でした帰りは、酔い・混雑が加わり、なかなか大変な電車でした
斜向いの、ひびき本店で、小学生連れ入店を断られてコチラへ。本店よりも新しく、綺麗でゆったりしたスペースで、安定のやきとんを美味しくいただきました。次回は家族みんなで、もっと色々頼みたい。また東松山に来よう。
休日の昼下がりからゆっくり、そしてしっかり呑める貴重な店。串もつまみもひびきは安心して美味しくついつい飲みすぎてしまいます。土地がら川越のさつまいもや野菜の料理もあり魅力的かつ美味。他に行こうという気が起きずいつもリピートしてしまいます。
本店は利用したことがあるのですが、人数が10人以上だったのでこちらを利用しました。本店は地元の居酒屋さん的な雰囲気がありますが、こちらは広くて新しくきれいです。やきとりという名の焼きトンが名物ですが、焼鳥(鶏肉)も食べられますし、味噌ポテトなど埼玉の名物やいろいろなツマミもあるので使い勝手が良いです。軽く飲むつもりが焼酎ボトル2本。単価も高いのでお高くついたかと思ったら人数多かったので一人当たり4000円かからないぐらいで済みました
東松山でやきとりと言えば焼きトン！という事でこちらに伺いました。古い店も多いのですがこちらはかなり新しい店舗の様でかなり綺麗で、子供も利用できました。とりあえずお目当ての焼き鳥焼きトンを中心に色々注文してみました。なんでやきとりがやきとんなのかはよくわかりませんが、やきとん美味しいです。焼き鳥もあるので焼き鳥も食べました。やっぱりやきとんの方が美味しいかな。その他埼玉の食材を使ったメニューも多いので観光の人も楽しめます。
お取引様が東松山なので、やっぱり東松山やきとり…食べた飲んだ…。味は辛味噌最高…でも東松山では高いらしい…。次はもっと渋めの東松山やきとりをチャレンジしたい…。でもこっそりテイクアウト専門店ではたまに買ってます！ご馳走様でした。
鉢形城を見に行った帰りに寄りました。１日に２度東武東上線で人身事故があった日です。。。帰りも停まって鈍行みたいになっていたので東松山駅で下車。東松山と言えばヤキトンでしょうと探すけど15時でやっている店はここぐらいで入店。見た目と違い店内は明るく広く、半個室みたいなところに通されました。禁煙です。客はゼロでした。私は料理より、ドリンクの値段で大体決めるのですが結構お高め。夜なら来ないかな。相方はサフラン茶ハイで悶絶してました。少し貰ったけど焼酎が濃い様な味。サフラン茶だけで呑んで無いので単体の味がわかりませんでしたが、ただ濃いのかそういう味なのか。。。その後の狭山茶ハイは普通でした。ハラミ、かしら厚揚げステーキ、川越ポテトフライしゃくし菜漬けを注文。昨今、ヤキトンはどこでも食べれるので味噌も普通だし。。色々こだわっているのはわかりましたが、こんなものかなと。ただ、川越ポテトフライは川越のさつまいもを使って揚げて塩をかけたシンプルな料理でしたけど美味しかったです。アルコール５杯と上記の注文で6500円也
豚肉を串焼きにした東松山市のB級グルメ。この時は定食形式でいただいた。初めて食べる豚肉の串焼きとてもおいしかった。この食べ物が東松山市だけで食べられるのがもったいないなぁと感じた。店内は広くて個室などもあって会食にも向いていると思う。
美味しかったです。店員さんも親切！
今回はシェアコースで前回初訪問で食べた〝和洋折衷アナゴとゴボウのリゾット〟が美味しかったので母も連れて来たいと思ってたところメニューに〝シェアコース〟というものがあったので即予約♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪コースの中に〝アナゴとゴボウのリゾット〟も入ってたし次回食べたいと思っていた〝モチダヨネサク〟もアミューズとデザートで提供されるという理想的な内容だったのでワクワク♪母は生ハムやチーズ、いくらなどがNGという我儘な職人泣かせヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3そんな困ったさんにも合わせてお料理を作ってくださったシェフに感謝です(๑>◡<๑)初めに〝モチダヨネサク〟のアミューズからの提供不思議な食感のパンの上に濃厚ながらもクセのないレバーパテとサーモンとエビのマリネが乗せてある美しい一皿（母のはクリームチーズ抜いて）外はカリカリ中はモッチモチのパン？が面白くて癖になる♡生地にタピオカ粉とか使ってるのかなぁ〜？ポンデゲージョみたいなのに外はサックサクって脳内バクりが起きてましたwww次に来たサラダはサーモンと株とキンカンを使ったさっぱりフレッシュな一皿下にアボカドソースがたっぷりしいてあってサーモン、株、キンカンと絡めて食べるとさっぱりで外で食べるお洒落な一品だなぁ〜と思いながらあっという間に完食株は千枚漬けみたいに薄切り甘酢漬けみたいにされていたので結局量がありました次に〝穴子とゴボウのリゾット〟思った通り母も絶賛♪和洋折衷だったからか「香の物欲しくなるね〜」と母…www今回1番母が絶賛したのがお次に出された〝牛ホホ肉の赤ワイン煮〟もうナイフもフォークもいらない！牛ホホ肉の繊維がホロ〜っと崩れてコラーゲンもしっかりあってスプーンでいただきましたよ♡丁寧な仕事してる素晴らしい一品！添えられたマッシュポテトも最高！これはほぼ私が総取りしましたwwwラストは〝モチダヨネサク〟のデザートバージョンアップルパイの様なモチダヨネサクと生チョコにナッツ、ブルーベリーソースの乗ったらボリューム満点のモチダヨネサク小さい見た目に反してしっかりボリュームあるのでケーキ2個食べた感があり大満足です(*≧∀≦*)デザートにコーヒーor紅茶が付きます私は紅茶をチョイスしたのですが濃いめに抽出されたアールグレイで香り高くてデザートにバツンとヒット！母はコーヒーをチョイスしたのですがこちらもかなりお気に召した様で帰りにシェフにどこのコーヒー豆か聞いてました。川越の…までは聞き取れましたwwwしっかりボリュームのシェアコースで良き時間となりましたご馳走様でした
最初は他店に行ったのですが、予約でいっぱいデスと断られたので急遽こちらの”オリジナル洋食 キッチュ食堂”さんに。注文は入口や店内に書かれていたモチダヨネサクが気になったのですが、今回はランチメニューから〇 オリジナルポークジンジャー  1300円豚の生姜焼きを想像していたのですが、全然違いましたローストポークに生姜のソース、オシャレに仕上がったポークジンジャー〇 クリーミー豚すね肉のクリーム煮  1800円ホロホロの骨付き豚スネ肉をクリームで仕上げてあり、食べやすく美味しかった。
マイレビ様のレビューで気になっていたキッチュ食堂さんへ週末ランチで伺いました。開店時刻前に着くと続々と来店され、すぐに満席になる人気店！伺う際は、事前予約をオススメ致します。◆ 不揃いな自家製ハムのカツ アンチョビソース　ピクルス添え　¥1500◆ 穴子とゴボウのリゾット　¥1600◆ モチダヨネサク 一皿のフルコース　¥1600◆ アサヒドライゼロ　¥550×2気になっていた『モチダヨネサク』ノンアルビールと共にいただきましたが、ワインにもバッチリ合いそうなおつまみ♡カリカリもちっとした生地に乗るのはオリジナリティ溢れる創作料理の数々。鶏レバーペーストはたっぷり過ぎる量♪牛ホホ肉の赤ワイン煮は柔らかくほどけて、マッシュポテトとの相性抜群！マイベストは帆立と海老のタルタルでしたლ(´ڡ`ლ)穴子のリゾットは和洋折衷とあり、あっさり和出汁のリゾットを想定していましたが、意外にコッテリした、しっかりテイスト。チーズも入り煮穴子と笹がきゴボウがたっぷり！チャービルが良い働きをしています。自家製ハムのカツはボリューム満点で、ハムというより豚肉のカツ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ピクルスやソース使いが絶妙でこちらを絡めていただき、お腹いっぱい満たされました。ランチはサラダ・スープ付きが嬉しい♡他にも気になるメニューがありましたので、また伺いたいと思いますॱ⋅.˳˳.⋅˙ॱᐧ.˳˳.⋅ઇଓ
ランチタイムでも、モチダヨネサクが、いただけます。モチダヨネサク¥1,600-、セットはプラス¥400-、ジンジャエール¥500-、合計¥2,500-(税込)のランチでした。平日、ランチタイム、客は11名、厨房はお一人でしたので、大忙しでした。左から順に召し上がってください、ということでした。サラダのようにさわやかな味から始まり、最後はスイーツの甘いデザートでした。雰囲気もよく、とてもいい時間を過ごせました。
別の人が頼んだ料理にオクラが入っていたが全く処理されていない状態だったのか、食べた人は噛めなくてびっくりして、とてもショックを受けていた。私はトンテキを頼んだが、トンテキを期待して注文したところ、写真のものが出てきた。トンテキって、今ちょうどやってるかつやの期間限定メニューの商品や豚屋鳥山で出されているもののことだと思っていたのだが。これはスペアリブではないのか。私がおかしいのか。油がすごくて、つらかった。出来る限り残さないことを目指しているし、自分は結構大食いだと思っているが、久々に食べることがとても苦痛だった。接客も全員愛想が無いし、邦楽とか洋楽とかが大きな音でかかっていて、でも食べログでもGoogleでも高評価なとても不思議な店だった。良かった点は2つある。お水をこまめについでくださったことと、向かいの砂利の駐車場が広くて停めやすかったこと。
今回も最高に美味しかったです。まだ２回目ですが、お料理の美味しさと落ち着く雰囲気も最高です。前回も美味しかった豚カシラのカリカリ焼き。表面のカリカリ感と中のトロっと感が最高。ワタリガニのコロッケは、口いっぱいにワタリガニの風味が広がります。じゃが芋のフライ自家製コンビーフマヨはとにかくこのコンビーフマヨが最高。量り売りしてほしい一品です。スモークサーモンのカルパッチョは、暑い時期には嬉しい野菜のピクルスの酸味が美味しいです。今回の『モチダヨネサク』最高です。ニンジンのラペは、人参臭かったり酸味とのバランスが合わないお店が多いのですが、こちらのラペはとても美味しい。鶏レバーのムースもたまらんです。６種類が本当に全部美味しくて大満足。そしてこの生地のモチダヨネサクが味も食感も最高です。
ランチタイムで利用しました。以前からお店の情報は耳にしていたのですが、なかなか行けず。やっとランチで利用することが出来ました。テレビでも紹介されていたもちだよねさくの一皿の小さなフルコースとポークジンジャーを選択もちだよねさくはベースとなっている生地のこともちもちとサクサクが両立した独特な生地です。一皿の小さなフルコースは前菜からデザートまでのコースとなる食材が乗っていて、左から順番に手掴みで食べて行くちょっと変わったメニューです。私が思った感想ですが、洋風の寿司って感じでしたね。一つのボリュームはそれほどでもないのですが、味わいながら全てを食べ切るとそれなりにお腹は満たされました。また再訪して近くメニューも頂きたくなりました。個人的には評価高いお店です♪
妻が予約してくれたのでランチで訪問しました。ランチメニューの中から不揃いの自家製ハムのカツとほぐれるトンテキを注文してシェアしていただきました。どちらの料理も美味しくボリュームもあって大満足でした。ごちそうさまでした。
実家に帰省した際に母と旦那と利用しました。一見民家に見えるので通り過ぎてしまいそうになるのですが小さな看板が付いていました。駐車場は店前に数台、店舗の道を挟んだ前側に駐車場があります。パンフレットをいただいたのですが、そちらに駐車場の場所が掲載されていたので写真を載せておきますね。道を挟んだところの駐車場が停めやすそうですよ。オリジナル洋食の名前の通り、メニューにはなかなか他では見ない洋食メニューが並びます。私はオリジナル自家製ハムのカツ、アンチョビソースをオーダー。母はエスニックなチキン南蛮、旦那はオマール海老のカレーをオーダーしていました。【オリジナル自家製ハムのカツ】不揃いの分厚いハムのカツ。アンチョビソースがいいアクセントです。紫キャベツのピクルスも程よい酸味で美味しい！見た目も美しいですね〜！大満足です。【サラダ】セットのサラダ。シャキシャキしていて、和風ドレッシングとよく合いました。【スープ】こちらがとても美味しかった！さつまいもの冷製スープでした。ねっとりとした甘み。デザートをいただいているような甘さでした。美味しい洋食屋さんでした！母も旦那も美味しかった、また来たいなあと言っていました、まだまだおいしそうなメニューがあったので、いつか再訪したいと思います(⁠*⁠￣⁠(⁠ｴ⁠)⁠￣⁠*⁠)
出張帰りに私の直感で偶然見つけた素敵なお店。店内に入り、すぐ美味しいお料理を提供してくれるお店と感じました。初めてでしたので、スタッフの方にスペシャリテを聞いてそのままオーダー。ディナーはワンドリンク制です。もちろん迷わずワイン2種をオーダー。一言で伝えるならお料理もワインもコスパ最強！！ビジュも美しくシェフのお料理に対する愛情や想いが感じられますね(✿｡◡ ◡｡)名物モチダヨネサクは本当に小さなフルコースとしてパーフェクト"ჱ̒(˶>‎ࠏ<˶ｸﾞｯすべてのバランスを考えながら完成させたんだろうなぁ～と感じる一皿。ポークジンジャーの火入れや2種のジンジャーソースのアクセントもパーフェクト"ჱ̒(˶>‎ࠏ<˶ｸﾞｯすぐに来店できる距離ではないので、追加でもう一皿シェフのお料理を食べてみたくなりエスニック風チキン南蛮をオーダー。こちらは唯一、想像を超える感じまではなかったけど揚げ方含め良かったです。サラダ&スープも素材を活かしながらナチュラルなお味で美味しかったです。次回は、シェフのおすすめコースをオーダーしゆっくりお料理&ワインを楽しみたいです。急な予約にご対応頂きありがとうございました。そして、ごちそうさまでした。
メニューの紹介ボードからしてオシャレで気になるネーミング。オシャレで斬新な「モチダヨネサク」を注文したけど、見た目はザオードブルって感じでオシャレ！！でも私が苦手なクリームチーズやフォアグラがのっていてコッテリすぎて食べれず残念… トーストがもちもちのオープンサンドって感じです。トーストが揚げてあるし、その他、フライドチキン等揚げ物ばかり頼んだら、胸焼けしてしまって残念。料理自体はとてもオシャレです、さすが川越でお店をやっていただけあるご主人。　ウエイターさんも若いお兄さんだし、夜も人気なので予約必須…平日昼は空いてました。
なにを頼んでも美味しいです！✨その中でも苺と水切りヨーグルトのモチダは絶品でしたごぼうのサラダのごぼうもカブのサラダのカブもとても柔らかく、しっかり仕込みなさってるんだと思います。キンカンもアクセントになっていて楽しめました。メインのポークジンジャーはお気に入りで2回目です付け合わせのじゃがいものスープは、じゃがいもの銘柄によって味がかなり変わるらしく次回の楽しみが増えました！メインはまだ食べたことのないハムカツにしようか穴子のフリットにしようか迷います( ˙༥˙ )ごちそうさまでした！
ランチに予約をしてお伺いしました。クリーミィ豚スネ肉のクリーム煮とほぐれるトンテキを注文。トンテキはすごいボリューム。カリカリでとても柔らかい。脂っこさがないので全部食べれました。豚肉のクリーム煮もお肉が柔らかくクリームも濃厚で美味しかったです。また機会があればお伺いしたいです。
今日はかなり久しぶりに東松山の「キッチュ食堂」へ。前回、美味しかった「赤いサラダ」とモチダヨネサクの「小さなフルコース」をオーダーする予定でしたが、「赤いサラダ」は夜のメニューになっていました。なので「小さなフルコース」と「ほぐれるトンテキ」をオーダー。久しぶりに食べるせいか、味が進化したのか？前に食べた時より美味しかった印象→予想通りお店は大盛況、昼時、ほぼ満席のイメージ→なので予約した方が安心かもです。
ってたしかキッチュて言われてませんでしたか？たしかな洋食おそらく店主さんはフレンチイタリアン経験者ではないかと思うほどの小麦粉使いのうまさ塩とたおやかな酸の使いかた。田舎だからこそのゴハン似合う味付け。すさまじいのです。ではどうぞ。当店　少し前は古手のそば屋さんで実家がこの近くの私は月に一度は使っていた。川越に引っ越してからは武蔵野銀行川越支店裏側にありいつも混んでいるしハードル高そうといかなかった。いまではわかる。さっさと伺うべきだったと。実家によるときに地元にいる友達から昼くおうとなり予約。入る。私はポークジンジャー。ほか4名はチキン南蛮。それとオードブル７種に自家製コンビーフもとってはじめる。モチダヨネサクなる生地の上にカナッペ7つ載っているのがオードブル同じ生地に載っているコンビーフも食べた。コンビーフホロホロうまい。ポークジンジャーは低温調理で火をしっかり入れた豚肉に生姜をカンナで削ったような薄いスライスをのせる。したにはホワイトソースとキャベツなどなど。ほろりと柔らかくでもしっかり豚の味もある。今日のスープは冷製のものうまいうまいと食べていく。もっとはやく伺えばよかった
今日はかなり久しぶりに東松山の「キッチュ食堂」へ。前回、美味しかった「赤いサラダ」とモチダヨネサクの「小さなフルコース」をオーダーする予定でしたが、「赤いサラダ」は夜のメニューになっていました。なので「小さなフルコース」と「ほぐれるトンテキ」をオーダー。久しぶりに食べるせいか、味が進化したのか？前に食べた時より美味しかった印象→予想通りお店は大盛況、昼時、ほぼ満席のイメージ→なので予約した方が安心かもです。
今回も最高に美味しかったです。まだ２回目ですが、お料理の美味しさと落ち着く雰囲気も最高です。前回も美味しかった豚カシラのカリカリ焼き。表面のカリカリ感と中のトロっと感が最高。ワタリガニのコロッケは、口いっぱいにワタリガニの風味が広がります。じゃが芋のフライ自家製コンビーフマヨはとにかくこのコンビーフマヨが最高。量り売りしてほしい一品です。スモークサーモンのカルパッチョは、暑い時期には嬉しい野菜のピクルスの酸味が美味しいです。今回の『モチダヨネサク』最高です。ニンジンのラペは、人参臭かったり酸味とのバランスが合わないお店が多いのですが、こちらのラペはとても美味しい。鶏レバーのムースもたまらんです。６種類が本当に全部美味しくて大満足。そしてこの生地のモチダヨネサクが味も食感も最高です。
仕事休みを頂いた今年最後の火曜日、連続する年末の私用を片付けるため東松山駅周辺を訪ね歩いています。この日のランチはこちらのお店にて。お洒落な佇まいと美味しそうなランチメニューに誘われて入口の扉を開きました。■『ほぐれるトンテキ』-2,000円-・ほぐれるトンテキ・冷製スープ・サラダ・ライス■『コーヒー（川越ヒルパインズ焙煎）』-400円-トンテキという料理名ですが、果たして入店前に想像した内容とは全く別の料理でした。豚肉を低温の油でじっくり煮込んでジューシー且つホロホロの食感に仕上げたコンフィから、濃厚な旨みを有するスペアリブの塩漬け、頭部で最も美味しいとされる脂肪の豊かな甘みが満ちたカシラ肉、しっかりした食感に旨みが凝縮された自家製ソーセージに至るまで、豚肉の様々な味わいが堪能できる一皿です。付け合わせには芋やキノコなど。これらをハチミツと8種類のスパイスを合わせたというオリジナルソースで頂けば、独特の甘さとコクが前述した肉料理の美味しさを一層引き立てます。柔らかな辛さのマスタードも相性が良いですね。総じて味付けにやや濃厚な印象も受けますが、私の好みに近いためかさほど気になりません。サツマイモの風味が心地良い冷製スープやサラダも美味しく、細部まで手抜かりの無いランチには価格以上の魅力がありました。普段、肉類をたくさん食べない私としては覚悟して臨むべきボリューム。食事の途中で食べ飽きてしまわないかとの不安を抱きましたが、その美味によって満足のみを残してペロリと完食しました。頻繁に頂くことは叶いませんが、是非またお腹を空かせて訪れたいと思います。美味しいランチ、ごちそうさまでした。
ノンアルコールビール生ビールボルドー赤ワイン　ボトル豚かしらのカリカリ焼き赤いサラダ白いサラダ牛ほほ肉の赤ワイン煮甘さ、塩っぱさ、酸味がワタクシの舌にはかなり強すぎるかなっと感じました牛ほほ肉赤ワイン煮の牛肉美味しかったです
味噌だれ焼とんで有名な東松山駅から徒歩5分、ビンテージギターショップレトロバザールの向かいにあるキッシュレストラン。モチモチ生地のキッシュのレパートリーをフルコース仕立てに並べるスペシャリテが看板メニューですが、こちらで供される様々な料理は本当にどれも秀逸で、手間暇かけたおいしさが伝わります。そして何よりリーズナブル！　とても気さくなマスターがお店の明るい雰囲気をも創作しています。わざわざ出かけてでも訪ねる価値のあるレストランです。
何にしようか迷ったが、店先に写真看板があったポークジンジャーを頂いた。いわゆる「生姜焼き」ではなく、ローストポーク（柔らかいです）にジンジャーソースといった、「ザ・ビストロ」といった感じで美味かったです。ランチメニューは幾つかあるため、次回はトンテキ、その次は・・・。機会あれば、何度か訪れたいお店でした。ご馳走様でした。
久しぶりに利用させて頂きました。物価高の煽りを受け、若干の低下はありましたが、相変わらず味も良くお酒も進み、良い時間が過ごせました。時間にも余裕がもてるので、またぜひ、お邪魔させて頂きます。よろしくお願いします。
開店と同時に入りましたが、食べ物が来たのは30分以上あと。スタッフも数人は居て、お客も私たちともう人組のみ。なぜ？食べ物はまぁ値段並み。いつでもやっているので行くことはあると思うが是非という感じでない。
居酒屋です。駅近くにあるお店です。ちょっと飲みたいと思い、来ました。生ビール「」とホタルイカの沖漬け七味柚子風味「428円」とどか盛り海老天丼「878円」を。お通し&チャージ料「420円」で枝豆が提供されました。生ビールはキリン一番搾りになります。ホタルイカの沖漬けは七味柚子でピリッとした辛さがあります。大根おろし、カットレモン、大葉が付きます。色々なつまみかたができます。海老天丼が、くるまで生ビールが進みすぎてお代わりを。どか盛り海老天丼は海老天が6本付きます。海老天以外に獅子唐が2本と沢庵が乗っています。海老天はさくさくです。海老天丼でまた、生ビールのお代わりをしました。ご飯の上にはのりが乗っています。何だかんだで生ビールを4杯飲んでしまいました(笑)色々な海鮮類のメニューで飲めるお店でした。
久しぶりに利用させて頂きました。物価高の煽りを受け、若干の低下はありましたが、相変わらず味も良くお酒も進み、良い時間が過ごせました。時間にも余裕がもてるので、またぜひ、お邪魔させて頂きます。よろしくお願いします。
掘りごたつﾄﾞｽﾄﾗｲｸ(笑)駅前だし行きやすいですね(*^^*)
夜遅くにウーバーイーツで利用しました。仕事で遅くなったので閉店間際ギリギリの注文でした。いかとじゃがいもの旨辛炒め希少部位！鶏とろ(肩肉)の岩塩焼の2品を注文しました。イカの方は見た目ほど辛くなくほんのり甘めの味付けでおいしかったです。辛いの好きな方には物足りないかもしれません。鶏とろは量少ないなとは思いましたが味はとってもおいしかったです。どちらもお酒の進む味でした。ごちそうさまでした。
お出かけの末行き着いた東松山。東口(？)の方をぷらぷらと歩くと何軒か香ばしい居酒屋がちらほらありました。清潔感のある店内で、元気の良い店員さんが出迎えてくれました^_^地元秩父の名産を使ったメニューがあり、秩父味噌きゅうりが美味しかった〜ガツポン酢もお酒のアテに良い〜この日はホルモンミックスには、コブクロ、ハツなどが入っていましたそのほか、タンやハラミ、豚トロなどを食べ、終了
無性に豚トロとホルモンが食べたくて。やっぱこのスタイルで焼くのが美味しい。豚トロのザクザク感は良いですね。レバーも臭みがなくて美味しかった。牛タンはちょっと硬かったかな。途中でファイヤーしちゃうのもまた楽しい。
富貴でラウンドを終え、東松山駅へ移動。打ち上げは、”まる助”で行います。飲み放題付5,000円コース！18時スタートです！ビールやサワーで乾杯！前菜盛り合わせは、キムチ、椎茸の醤油漬けなど。醤油漬け、美味い！サラダは普通です。秩父ホルモン餃子は棒餃子ですね。味噌ポテトは、器の下に溜まった味噌ダレをしっかり付けて食べる。ホルモンも色んな部位がたくさん！ハラミやタンも良い感じ！そして〆のうどん！柔らかい福岡のうどんのような感じ。海苔、鰹節、揚げ玉、ネギに乾物系の出汁が合っています。デザートは柑橘シャーベット！結構酸っぱいので、酔いが醒める(笑)これだけ食えば満腹ですね！ご馳走様でした！
元祖秩父ホルモンの本店に行ったあと、どうしてもホルモンが食べたくなり、東松山駅前のお店に行きました。いろいろなホルモンを食べ、飲みましたが、カウンターにも、一人用の炭焼きが出来て、早い時間から満喫しました。タレもホルモンの種類に応じて選べます。
店名が酒場ではあるものの、家族連れのお客も普通にいたので飲み屋というより焼肉屋さんという感じ突然ボワっと立ち上がる炎を見ながら肉を焼くのはとっても楽しい焼き上がったホルモンも美味しい冷たいビールで肉を食べるのって至福の幸せご馳走様でした
【行った日】平日21時頃【待ち】なし　店内宴会客2組【こんなところ】・秩父ホルモンを楽しめる焼肉酒場・牛肉を食べなければ、かなりリーズナブルな金額で楽しめます・秩父ホルモンセットと豚味噌焼き、薄切り豚軟骨を頼んでおけば、満足。水曜日の21時頃入店。時間も時間なので当然空いています。が、店員は若いあんちゃんが3人。一人は何を話しているか聞こえないし(なお、店内はうるさくない笑)一人はものすごく無愛想。これはまだ良いけど、提供は雑だし、説明もない。店員さんのクオリティは低めです。しかし、ホルモンのクオリティは悪くなく、値段を考えると充分のレベルです。また炭火でしっかり焼きますので、豚軟骨はカリッカリにでき、コリコリして食感が楽しめます。まる助ミックスを頼めば、かしらやシロといった秩父ホルモンの王道を楽しめます。追加で豚味噌ロースも頼めば秩父名物はほぼ網羅。味噌か塗ってあるので、序盤に焼くと網が黒焦げになりやすいので注意です。飲みたいときはチンチロハイボールをやっておけば、適度に酔えます。味と金額は間違いないので、店員のシフト次第で評価が変わりそうなお店です。
埼玉県東松山市の〆へと、秩父焼肉ホルモン酒場まる助さんへ訪問させていただきました。〆としてうどんをいただきました。味は可もなく不可もない感じでした。今度来た時は普通にホルモンいただきたいと思います。ご馳走様でした。
妻とぶらり食事デート！ホルモンで1杯やりたいと妻からの提案。ちなみに自分呑めませんから〜！残念（笑）今回は初めてのお店駅前から徒歩1分のホルモン酒場まる助さん。店内満員御礼状態で活気が凄い！お目当てのホルモンを1口食べて、んー噛みごたえがある食感！これはこれでありなんですね！活気が凄いお店の印象が1番強いので、今度の来店は、元気ない時に元気もらいに伺います！（笑）
週末にお邪魔しました✨かなりお客様多かったなぁカウンターもあって、ギリで1人でも入れた☺️店員さんが引くぐらい前の客が汚してたけど、頑張って掃除してくれました一人前が少な目で助かるちょこちょこ頼んで4品頼めた✨噛み切れるかって言われると・・・まあ、個人的に違いは分かりませんでしたわごちそうさまでした
2回目の来店。席、飲み放題で予約。安定の美味さ。生ホルモン、タケノコ、レバー、豚タン、ミノ。タケノコは前回めちゃめちゃ美味しかったので初めから2皿。今回はレバーが凄く美味しくて追加注文。豚味噌入りTKGも美味しかった。飲み放題、私は運転があるのでソフトドリンク。旦那は中生7杯にトマトサワーを３杯も飲んで超ご機嫌でした。ホルモン食べたくなったらまた伺います。
無性に豚トロとホルモンが食べたくて。やっぱこのスタイルで焼くのが美味しい。豚トロのザクザク感は良いですね。レバーも臭みがなくて美味しかった。牛タンはちょっと硬かったかな。途中でファイヤーしちゃうのもまた楽しい。
東松山で秩父ホルモンのまる助さんへ店が閉まるのが早い駅周辺の中では、割と遅くまでやっていて有難い週末という事もあり、遅い時間でも若者、カップルで一杯で、1人では入りづらかったが、折角なので…ドリンクは、秩父の銘酒も一部置いてあり良い今回は秩父ウィスキー、イチローズモルトを使ったハイボールと地酒の武甲を、秩父名物のしゃくしな漬けと、5種類のホルモンミックスを頂くハイボールは、爽やかや香りと甘みのあるウィスキーを感じる。ハイボールにせず、ロックにすれば良かったか日本酒は本醸造だったが、クセが無く滑らかな感じで旨いしゃくしな漬けは、野沢菜漬けより塩分少なく酸味があって、酒のアテにもってこいホルモンは、醤油ベースにピリ辛ダレ…本場を食べてないから…どうなのか…色んな部位と食感を楽しめて、これはこれで良い。秩父の本場で食べてみたい
2回目の来店。席、飲み放題で予約。安定の美味さ。生ホルモン、タケノコ、レバー、豚タン、ミノ。タケノコは前回めちゃめちゃ美味しかったので初めから2皿。今回はレバーが凄く美味しくて追加注文。豚味噌入りTKGも美味しかった。飲み放題、私は運転があるのでソフトドリンク。旦那は中生7杯にトマトサワーを３杯も飲んで超ご機嫌でした。ホルモン食べたくなったらまた伺います。
鶴ヶ島市から新規店舗を狙いましたが、店都合の早仕舞い、どうせならと東松山の町中華を狙いましたが　臨時休業せっかくですので東松山駅周りを散策、車で無ければ入りたい豚、ホルモン系の店を横目で見、諦めつつ　と正面に入りやすい造りのこちら　思わず入ります明るい店内に入り席に着きます　注文はモバイルで行うタイプですね　メニュ－を拝見します秩父の地名押しですので味噌系のつまみもあります名物を中心に頼みます　ドリンクと共に焼き台も登場　その後頼んだ物からどんどん来ます料理毎に相性の良いタレ、食べ方を教えてくれますので聞き逃さないようにする事が大切です個人的には王様シロ　まる助ミックス　なにげに焼いたら旨い味噌ポテトが気に入りました　食事で取った豚味噌丼が少なかったですが　〆にラーメンとなるきっかけになりましたので結果的にはOKでしたタマには良いかと思います
県民割クーポンが残っていたのもあり，22時ごろ，東松山駅付近でふらふら．まだいくつかやってる焼きとん屋があった．焼きとんも飽きたところだし，ちょっとマッタリしたいのでテーブル席のあるここに入ってみた．「県民割クーポン使えますか？」「多分使えません」多分って・・・まあいっかと（汗一人なので4人席横並びのカウンターに案内されるも，一番左でよろしくやってるあんちゃんがいたので「テーブル席で良いか？」と聞くと，OKとのこと．広い店内でテーブル席も十分空いていたので当然だろうという気にもなったが，まあ良い店です．喫煙もOKとのこと．生ビールスタートでスリムなジョッキでの提供です．とりあえず名物らしい生モツ（528円，税込）を一人前で．成型備長炭の七輪．生モツといっても辛みそで味付けされてます．脂少なめほぼ薄い皮面のみの豚ホルモン．辛みその味しかしない・・・（汗この味付けだと新鮮なホルモンという感じがしないのが残念．それとこの量と質だと割高感も感じてしまう．牛もあるようで，極上牛ホルモンは638円．100円しか変わらないのなら牛が食べたい．写真を見るとこちらも辛みそ．「塩ダレでできますか？」「はいできます」ということで注文しました．塩だれというか，コショウと塩．こちらも脂身の少ない牛の小腸．牛独特の旨味は少ないかな．まあ可でもなく不可でもなく・・・ハイボールのチンチロリンを外して大ジョッキ．23時？ラストオーダーが来て，追加なしで．広い店内で駅チカでマッタリできる雰囲気は良かったかと．
秩父ホルモンのお店。ホルモンの種類も都内ではあまり見かけないものも含めたくさんあり、とてもチェーン店とは思えない。タレも3種類あるのもうれしい。一緒にきた連れは塩ダレとニンニクをライスにかけて食べていた。秩父ホルモンを気軽に味わえ、コスパも良い。個人的には痺れホルモン、ナンコツ、特製タンあたりがオススメ。
日曜日の午後3時一人で訪問。カウンター席に案内される。東松山ではやきとんが有名なので、やきとんの店に行こうかと迷ったが、店の看板に惹かれて試しに入店してみる。ホッピーセットと豚ホルモンの盛り合わせであるごちゃ混ぜホルモンをオーダー。ごちゃ混ぜホルモンはカシラ、ハツ、シロ、タケノコ等が入っていたと思う。合計200グラム。ホッピーのグラスはやや小さめ。秘伝のタレがニンニクベースで美味しい！！ホッピーが進みます。ホッピー中を4杯お代わりして退店。合計2000円程でコスパが高し。店員さんの対応も良かったです。
ゴルフ帰りに2時間飲み放題で立ち寄り。座席も広くてゴルフバッグも問題なく置けました。ハラミ美味しかったです！飲み放題も2時間時点でラストオーダーを聞いてくれるうれしいシステム(^^)また近くに行った際は寄りたいと思えるお店でした！店員さんに活気があればもうちょっと加点できるお店
リーズナブルな価格でお肉やホルモンが食べられます
イチローズモルトっていうシングルモルト600円飲んだけどあのイチローさんじゃなくて醸造家のイチローさんだった。誰？
居酒屋 味蔵埼玉県東松山市箭弓町2-6-44東武東上線 東松山駅西口から徒歩5分ちょっと店内喫煙可能大人の運動会の大反省会…15名飲み放題コースで利用シャンパンタワー呑みきってからの乾杯味蔵さんはフードのボリュームが激ヤバ！車海老の串揚げやポテリング揚げは美味しいローストビーフからの揚げ物3点セットと凄い量です〆でナポリタン！？若手が大勢いたので安心の完食でしたが初老のみなら完食は無理かとコスパ良い名店でしたご馳走様でしたこの後は恒例の部屋呑み… 長そうです以上
本日は東松山にてお仕事。ホテル近くのこちらの貴店へ。先ずは生ビールで乾杯！お通し唐揚げ牛タンのユッケ手作りポテチ海鮮グラタン蓮根はさみ揚げモツ煮豚のアタリメ馬レバー刺し等を注文。追加で黒ホッピー揚げ物が豊富ですね。今度はやきとりを食べに来たいと思います。御馳走さまでした。
馬刺しと、馬刺しレバーを食べたくて伺いました！とても美味しかったです。それ以外のメニューも、とても美味しく頂きました。手作りポテチおすすめします。写真の炙りシメサバと、ザンギも美味しく頂きました
お店が狭く、団体のお客さんがいるとうるさくてかなわないですね。店員さんも愛想がめちゃくちゃいいとかではないです。でも牡蠣のアヒージョが美味しすぎてびっくりしてまた来たいなと思いました。人が少ない日にしっぽりキメたいです。
駐車場は少し遠い。料理が出るスピードは早い。何となく常連さんのお店って言う雰囲気のため一人ではきにくいかな。食べ物のラストオーダーが20:30と早く物足りない感じで終わってしまった。土曜だが人が少なく穴場な感じもする。軽く飲みたい、行きつけが欲しい人にお勧め。
東松山にある　味蔵　通り沿いにある時間は午後５時半を回ったところか他の客さん後にも先にも遭遇せず　まぁ早かったからねガラガラの店内のテーブル席へと座る店には女性のホール係と厨房のマスターかなの２人確認女性の仕事は早かったのにね　残念居酒屋なのかな　不愛想はいけないね取り敢えずのビールを注文　相方のは忘れた通しは野菜スープのようなもの　これは驚きであるあるアルコール類は３杯から４杯位飲んだろうかつまみは「アジ刺し」に「あんこうの唐揚げ」「馬刺し」にした　アジ刺しは普通に美味しいよあんこうの唐揚げ　あんこうは人生初かもしれんふぐよりやや硬め　味はたんぱくだが　まぁまぁそして「馬刺し」だ　噛み切れない　硬い２切れもだ　いろんなとこで食ったが　一番硬い残した　だって硬いまんま飲みこまなきゃならんなんて馬刺しはマグロを食ってる食感だと思ったがここでは違った頼むんじゃなかった　そそくさと退店した
エビ揚げたやつは間違いなく美味い
どの料理も、オリジナリティがあって良かったです。4名の女性スタッフが、笑顔で手際良く作業していたのが印象的でした。
エビ揚げたやつは間違いなく美味い
2次会5名で利用させていただきました。お腹は空いていなく食事と言うより飲み中心で……マスターのお勧めで豚の塊肉の煮込んだもの（メニュー名、忘れてしまいました）を食しました。とても柔らかくて美味しかったです！
ついにここに投稿する日が来てしまった！！……別に避けてた訳じゃないですけど私自身の地元が東松山なのでいつもお世話になってるわけですよ今日は生ビール1杯にジャスミンハイ7杯(飲みすぎですかね…)いつもの牛霜降風串焼き、豚もちチーズ焼き串、つくね串焼を1本づつ頼んで、新メニュー塩豚を頼みました。……そしてアヒージョ！う～…ア、ヒージョ～♪何かワケわからなくてすいませんm(__)mいくつか種類があるのですが今回はエビのアヒージョです！これは女性の方々におすすめですね！なぜかというと、頼んだら隣の素敵な女性(初対面です)に「これはエビのアヒージョですか？」と聞かれたぐらいですから！！しかも確認後しっかり注文してましたよ！行きつけなので他にも色々頼んでて、全部がオススメなのです！！東松山に来た際は絶対行った方が良いです！
店員さんの対応がよくお酒も美味しかったです
アットホームなお店で鶏のたたきや、馬刺し美味しかったです。
食べ放題もアラカルトもある安楽亭。10%オフクーポンがあったので、食べ放題スタンダードコースを食べに行きました！【行った日】土曜日18時【待ち時間】なし(ネット予約で待たずに入れます)【シーン】家族でまったり◯　デート△【ひとこと】ガスの調子が悪かったのですが、迅速に対応していただき、席移動もスムーズにさせてもらいました。ホスピタリティが良い店舗です！食べ放題の一番安いコースにしましたが、充分満足できる内容でした。(2人で約7000円)1番下のコースだと牛タンが食べられませんが、豚タンはあります。食べ物はタッチパネルで選び、ソフトドリンクはドリンクバーで取るセルフスタイルです。ドリンクはジュース以外にもコーヒー、紅茶もそこそこ種類が選べます。お肉は値段なりです。いくつか、これは！？と思ったものもありました。・焼きしゃぶ　高価格帯のお店になるとしゃぶロースやらになるメニュー。薄切りの肉を焼いて、タレつき卵につけて食べると美味。リピートしました笑・ハラミ　脂っぽくなく、リピートできます。・イイダコの踊り焼き　コリコリした食感が楽しめ、美味しいです。・中落ちカルビ　適度な脂で脂ぎってなく、美味しく食べれます。・焼肉屋のカレーライス　ひき肉が入ったキーマカレーのようか感じ。〆にちょうど良いです。食べ放題の焼肉屋の中では良い部類のお店に感じました。ご馳走様でした。
以前に何度か行きました。お肉も接客もごく普通かな、とくだん美味しいわけでもないです。チェーン店だからそこまで期待もしてないけどって感じです。店内は空いてるので、待つのが嫌な人とかはオススメかもしれないです。
コスパもよく、美味しく頂きました。お店の雰囲気もよく、店員さんの対応もとても丁寧でした。
と、いうのは携帯電話です。せんべろしたい人に向いてます。行くなら13：30～17：00の間に。ではどうぞ。サムギョプサルセットがバラ肉一本にサンチュ四枚、キムチにナムルが580円でついてくる。焼肉にはサンチュとナムル、キムチくるんで食べる人におすすめ。キムチ・ナムルの味付けでめしあがれ。え、牛肉の評価はどうしたって？そんなん言えるかい。最初のれびう。（安楽亭各店共通編）・・・・・・・・・休日の昼下がり。雑用や明日の準備をせっせと済ますと、なんだか夏休みの宿題が終わった小学生の気分になる。そう、自由だ。本を読んでもいいし、ふらりと出かけて散歩もいい。もちろん、好きな人には昼酒なんてのもたまらない。昼酒をするときに、私は家でやることがどうにも罪悪感を強く感じてしまい、近所の定食屋とかなじみの餃子屋、そば屋あたりでビールやオサケのみながらなんかつまんでいる。私の昼酒にはひとつだけルールがあって、“2千円以上かけない”（自宅近辺の場合）というものだ。さて、とある日に、休日のやることをすべて終わらせた私。コレからが本当の休日だ。と一人ごち、私はぷらりと散歩に出かける。途中で本屋を冷やかし、お茶っ葉なんぞ買って歩くといつの間にか当店の前に来ていた。そういやここの携帯クーポンって今どうなっているんだろう？4年前までしょっちゅう使っていたが、とんとご無沙汰していたので携帯をぽちぽちしながらのぞく。ほくそ笑んで、私は店内へと歩を進める。本日のご注文。中落ちカルビランチ＋生ビール（中）。　これで699円。　携帯クーポンを使えば生ビールは199円なのだ。さて、ランチの内容は・・・中落ちカルビ100g・キムチ・ワカメスープ・ごはん・杏仁豆腐。昼酒のアテとしては申し分ない。しかもここ、嬉しいのが生ビールの量。中は500mlジョッキを使っている。ご飯は酒を飲むので半分にしてもらい、“じう～じう～”と、一枚ずつ、ゆっくりと焼いていく。選べるタレを使い、小皿にとっていただく。あ～、焼肉だよねえ。タレの塩っ毛とカルビの脂にまみれた口内を、生ビールで洗い流す。コレを繰り返す。肉が足りなくなったらハーフサイズからの追加ができる。携帯クーポンは一人二品まで使える。だから2杯生ビールを飲んで400円行かないわけだ。この日は中落ちカルビランチに生ビール二杯。これで898円。1,000円以内で生ビール二杯のんで焼肉食べてキムチまでつまめる。これって立派なせんべろだと、僕は思うのですよ。最後に、当該チェーン店はランチタイムが11：00～17：00（土・日・祝もOK）携帯クーポンは携帯の検索サイトで探せばすぐに出てきます。ご近所の安楽亭で、使える場所があれば同じようにできますので、ご利用ください。
家から近いので気軽に行っていますが、店内が改装され隣の席との仕切りが出来ていたり、ドリンクバーはなかったのに出来ていたりで何度も行っているのに新鮮な感じがしました。ランチメニューがお得なので早めの夕食に５時前に来店したこともあります。５時前ならお得なランチが食べれるからです。我が家の㊙裏ワザです。７０代の母親はいつも定番の石焼ランチが好きで先日は母のお誕生日のお祝いで食べに行きました。クーポンも使えるので、ビールは半額です。しかも１人２枚まで使えるので、おかわりしても１杯分になります。焼き肉のたれもおいしいです。清算後にもらえるエチケットのミントキャンディーもうれしいです。
お肉が食べたい気分になり、ウーバーイーツで利用しました。ネギ豚塩カルビ弁当を注文です。私が頼んだときは提供も早くてすぐに届きましました。ネギたっぷりなので、ネギ好きの私としては嬉しい限りでした。ナムルやキムチもついていたので箸休めにもよく飽きずに食べられます。お肉は少し味が薄いかなとも感じましたがキムチやナムルの塩味もあるので特には問題なかったです。おいしかったです、ごちそうさまでした。
焼肉ロース弁当‼️おいしくいただきました‼️
木曜日の19時に10名ほどで予約していきました。舟盛の刺身や魚介の網焼き、鍋など盛りだくさんの料理に飲み放題のついたコースを頼みました。良い意味で海鮮系の安定した居酒屋チェーンの品質だと思います。東松山駅からも近いので、利用しやすいです。
居酒屋です。ランチで来ました。日替わり定食「800円」を。アジフライか唐揚げとありましたので、アジフライにしました。定食にはご飯、味噌汁、お新香、小鉢が付きます。アジフライには千切りキャベツが付きます。アジフライは2個付きました。ほくほくのアジフライです。リーズナブルな定食でした。
ランチで訪問。鮮魚専門の居酒屋チェーンだけに、期待してランチで訪問しました。刺身定食をオーダー。ネタの鮮度もよく、切り方も厚切りで食べ応えあります。これには、ビールがマストで、ということでビールもオーダーしちゃいました。ごちそうさまでした！
海鮮ものをたくさん食べたくて行きました。モンテローザ系列ですのでコスパはいいことはもちろん！数種類の刺身盛り合わせに、カツオのたたき、秋刀魚もオススメでしたので注文。いろんな種類の魚が楽しめて満足。飲み物は、まあーチェーン店ですからそこはご想像にお任せします。コスパもいいと思います。さすがモンテローザ！
モンテローザチェーン店、以前は笑笑だったかも宴会には可もなく不可もなく大部屋ですので、週末は騒がしかもですね
休日のディナー前に訪問。ナンとタイ米が食べ放題でした。立地の影響か他のお客さんは学生がかなり多かったです。学生さん向けの割引メニューがありました。（わたしは学生では無いのですがメニュー渡されたので外国の人にとっては区別がつかないのかも）
用事があり圏央道をひた走り東松山市へ．一通り幼児を終えて一息つこうと思いましたが，折角ここまで来たのでチェーン店では勿体ない．いくつかお店を探したが時間帯を外してしまったせいか難しく，このお店を利用することにしました．さて，高坂駅前とは言いつつも駅前から店舗を直視することは至難の業．東上線西口のの線路沿いを北上するイメージで店舗にアクセスできます．店舗はインド料理の主張強めのなので，気づきさえすればすぐに気づきます．注文はセット物が注文しやすくCPも高そうだ．ルゥの種類は2種類から選べるのでチキンチーズとチキンバター，共に辛さは辛口を選んだ．飲み物はラッシーをチョイス．確認するとナンはおかわり自由なようです．程なくして配膳されたのですが，本当にボリューム感があります．ではいただきます．まずはルゥはチキンチーズをいただきます，ライスはもちろんスパイシーな味がついている．これは辛めを選んだ今回のチョイスではマッチしていたと感じたとても角がたったパリッとした味付けが感じられる．これをナンでいただくと，ルゥの持つ辛さをより感じることが出来ます．これで，一枚目のナンを消費．2枚めを注文したのですが，この時点で十分な量とも感じます．熱々のナンが届いたのですが，バターチキンのルゥが既に若干固まっている状況．もっとも，これは集中的に一種類づつ食べてゆくという食べ方に問題があるのかもしれません．さて，口に運ぶと若干マイルドな味付けを感じることが出来ます．いやぁ，これほどの満腹感が得られるのは久々です．もっとガッツリ食べたいのであればナンを追加すれば良いでしょうから本当に満足度は高いでしょう．ラッシーで仕上げて食事終了です．いやぁ，美味しかったですし満腹です．ごちそうさまです．
東松山まで出掛けたのでお昼は検索してこちらへ。バターチキン、サラダ、スープ、ナン、ラッシー付いて850円です。コスパ良いですね。来ました。スープが胡椒たっぷりです。カレーは普通に美味しい。ナンはプレーンタイプでなかなかの大きさ。合格です。お替りナンは半分でお願いしました。また来ます。
東武東上線高坂駅すぐ、ロータリーを線路沿いに少し歩いたところにあるインドカレー屋さん。線路からも見えますね～。以前、ナマステ高坂さんになる前、「クマリラソイ」か「ラシカ２」のとき？１度伺っているのですがなにもメモしておらず～。この日は本当は東松山辺りでのインドカレーを狙っていたのですが、行こうとしていたお店がおやすみ。コロナだからかなぁ。ちなみにこちらのナマステ高坂さんも、このコロナ禍で、平日はテイクアウトのみの営業と聞こえてきました（２０２０年４月時点です）。＊ＭＥＭＯ――――――――――――――――――――――――＊＊Ｈセット（２種類カレーセット）…２種類のカレー、ナン、ミニライス、チキンティッカ、スープ、ミニサラダ、ドリンクのセット。カレーはキーマは赤目のトマト系。もう少し肉肉しくキーマキーマしてたほうが嬉しいかな。結構辛めのカレーですね。チキンはいかにもインネパ、とろけるチーズが散らされているので「チーズ」チキンカレーです。ナンは厚くてドッシリ、焦げ目の部分は香ばしくほんのり甘い、スープは大根のコンソメスープでした。ドリンクはストレートのマサラティーですがマサラ入りで驚きました。個々の好みを考えた気遣いなのかもしれませんが、コーヒーフレッシュ２つ渡されるよりはそれでもミルクで入れて作ってもらいたいなぁと思うのです。＊――――――――――――――――――――――――ＭＥＭＯ＊店員さん流暢な日本語ですね～。そんなに年齢が行っているようには見えませんでしたけど、日本が長いのかなぁ。地元の方からの評判も良いようで、人づてに聞いたというお客さんなんかもいらしていました。そんなに若いお客さんではなかったですけど、評判を聞いたというのは、食べログの点数も高いお店ですし、老若男女問わず良いお店と言う認識が定着しているのでしょうね～
ナンが最高でした
遠征つかれたのでご褒美の外食、高坂駅にて夕飯探しです。高坂駅からほんのちょっと歩いて到着です。この頃胃袋が小さくなったので、セットを食べきれる自信がなくてカレーとプレーンのナンを注文…カレーには基本サラダがついてくるみたい(/・ω・)/アルゴビ― (750)辛さはふつう　プレーンナン(250)（ジャガイモとカリフラワーのカレー）カレーの前にサラダが出てきます…思ってたより量があって驚きましたがとっても嬉しい！千切りのキャベツとニンジンに胡麻ドレッシングシンプルながら野菜も元気でさっぱりおいしい。サラダをもりもり食べ終えて、いよいよカレー＆ナン。どちらのカレー屋さんに行ってもナンでかい(ﾟ∀ﾟ)てなりますがこちらもひときわ大きい(ﾟ∀ﾟ)！全体的に厚くてもっちり、ふんわ～り甘い香り、食べごたえあります笑アルゴビー…ジャガイモもカリフラワーも好きなので、間違いない笑ベースのカレーは食べやすくておいしい(*‘∀‘)カリフラワーは程よく火が通ってるし、玉ねぎは甘い。じゃがいもはとろっとほくっといい感じ。とってもお腹いっぱいになりました。基本のセットが、サラダ、カレー、ナン、ライス、ドリンク、デザートとあって、1050円なので断然セットがお得です笑私が単品ずつで頼んだからでしょうか、サービスでラッシーをつけてもらいました…これがとってもおいしい！！初めてラッシー飲んだのかな飲みやすくてさっぱり甘いヨーグルトみたいでカレーにぴったり！今更ながらラッシーとカレーの相性の良さを知りました笑結論：おすすめメニューもいろいろありますし、セットはディナーでもお得。店内の雰囲気も落ち着いてて、ゆっくり食事を楽しめると思います。サラダもカレーも素材が活きてておいしいです(=ﾟωﾟ)また近くに来た時には寄りたいな～(*´▽｀*)
日替わりランチ700円を注文。注文するやいなや、サラダが運ばれてきました。サラダを食べている間に注文したカレーが運ばれてきました。お皿にはサフランの香り漂うサフランライスと、カレーが乗せられ、さらにはドカンと大きいナンが横に置かれました。当然、ナンを手でちぎりながらカレーに浸し口に運びます。噛めば噛むほど甘さが膨らむナンと少し辛めのカレーとの絶妙なマッチングで食欲がそそられます。あっという間に平らげました。お店の人が「お替わりどうですか？」と進められましたがボリュームたっぷり。1枚でおなかいっぱいです。（2枚までは無料みたいです。）ナンもカブリナンとかチーズナンなど色々なナンがメニューに載っていました。今度は違うカレーを又、食べに来ようと思います。
数日の間こちらの方面でお世話になる事となった。郷に入れば郷に従え，ロガーにとっては現地のいろいろな物を口にせよ，と言う事なんだろうと勝手に解釈。その第１弾としてどこにしようかと探していると，最近あまり食べてないカレーのお店を見付けた。このお店は１号店と２号店があるそうで，先ずは１号店でと言う事でやって来た♪ 東武東上線が走る目の前にこのお店はある。案内になったのは，と言うより勝手に奥の席に…と言う方が正しいかな，ともかくそこに落ち着いてメニュー拝見。『ラシカランチセット』にしようと思ったが，『２カレーセット』との違いはタンドリーチキンとカバブが付くか付かないかの違いみたいだ。まぁそれはいいので『２カレーセット￥1,000』と言う事で。選んだカレーは『マトン』と『バターチキン』「辛さはどうしますか？」こちらは『中辛』，飲み物はラッシーと言う事に＾∀＾早速のサラダとスープ，サラダはキャベツ・レタス・千切りニンジンにトッピングコーン，マヨネーズ系ドレッシングと言ったところ。量が多いのが何より。スープはネギやタマネギがぎっちり。野菜の旨味が沢山溶け込んでて美味しいスープだ (❀ฺ´∀`❀ฺ)ﾉナンのでかい事。しかも膨れている部分の大きさが半端ではない。早速バターチキンで戴いてみる。これは中辛と言う事ではあったがコクがあり，僅かな甘みもあって美味しいヽ(✿ฺ^ᴗ^✿ฺ)ﾉ ショウガの味が効いていて，一層食欲を唆る。「ナンのお替わり出来ます，半でもいいですよ」「半じゃなくて，１枚全部」☆２枚目はマトンで戴いてみよう。アツアツが嬉しい。チキンと同じ中辛だけどこの熱さと相まって，それよりはずっと辛く感ずる。やや甘いナンとピリッとしたメリハリのあるこのマトンの組み合わせはナカナカ相性が良いと思う。美味しい ٩(๑^ᴗ^๑)۶４席テーブル６，６席テーブルと２席テーブルは１づつ。先客さんは５〜６人，ソロソロお帰り支度をされている。と思う間もなく後客さんが数組ぞろぞろと雪崩れ込んで来る。メニュー見た時にランチが17：00 までとなっていたので，実質通し営業のお店，お客さんも多いのが納得出来る。デザートは濃いラッシーの様な液体の中にマンゴーやパイナップルが入っている。甘さが強く美味しく戴けた。最後に登場のラッシーは牛乳カルピスみたいな味，デザートの方の甘さが強かったのでラッシーは余り甘く感じない。ラッシーの方を先に戴くべきだった様だ。サラダの多さ，そしてでかいナンも追加料金なしで２枚，カレーも高めのを２種，ラッシーの他にデザートを美味しく戴いた事もあり，CPはかなり高めと思う。次は大通り沿いの２号店かな (^_^)ありがとう。ご馳走様 .✿ฺ(๑´ڡ`๑)✿ฺ.
東松山市高坂駅近くの「NEW ラシカ」でランチを食べてきました。車で行ったので駐車場を店員さんに訊いた所、お店の横のスペースに停められるとの事でした。ただ一台分しか無さそうですので、駅から近いですし電車で行くのが良さそうです。先日訪問して高評価だった２号店も近く、こちらは駐車場が完備されていますので、車の場合は２号店へ行くのがベターです。お店の外観は、良くも悪くもいかにもインド料理店と言う感じですが、入り難い雰囲気では無いです。ランチの内容は二号店と同じ (二号店がこちらと同じ？)で、サラダ，ドリンク，お替り２回ＯＫのナン，ライス付単品  \700～\850。２種 \1,000、タンドリー付 \1,200なので、標準的かな。２種セットを、マトンと日替わりのチキン＆ダールの辛口で注文。まずメニューには無いスープがサービスされましたが、これは２号店には有りませんでした。スープ自体は野菜と鶏肉にワカメと卵が入った中華風で、まずまずでした。次いでサラダが登場。２号店同様量は多めでしたが、内容は普通で量以外に特徴は有りませんでした。マトンカレーは、オニオンベースでスパイスもきちんと感じられる美味しい物でした。日替わりはナッツベースですが、入っている具材二種類がバラバラに感じられてしまい、どちらか一方の方が無難だった気がします。ナンは２号店よりは厚くもっちりした感じで、個人的にはもう少しパリっとした方が好きです。残念だったのはライスで、柔らか過ぎてカレーとは合いませんでした。ライスが美味しくなかった事も有ってお替りにはナンを貰い、カレーの量とバランスしました。ドリンクは、ホットチャイが無いのでアイスチャイを注文。シナモンが効いているのは良いのですが、結構な甘味が最初から付いているのは好き嫌いが有りそうです。ライス以外マイナスは無いのですがトータルでは標準点で、全体的に２号店の方が良かった気がします。
訪問日時：休日18:00-19:00天気：晴れラシカは2店舗あるそうで、こちらは高坂駅前の大通りに面し、バーミヤンとセブンイレブンの間にある2号店です。夜に訪問したところ、先客は1組のみ。あとから1組きましたが、常にすぐ入店出来る状態です。美味しいインドカレーが食べたいと思って夜に訪問。店員さんも海外の方です。接客していた店員さんは優しそうな方でした。ディナーセットもあります。セットはドリンクが付くのでラッシーにしました。セットのサラダ。千切りにしたリンゴが乗っています。ナンは分厚いもちもちタイプではなく、薄目で甘くておいしいです。食べきれなければ持ち帰り可能です。店員さんから持ち帰るか聞いてくださいました。ナンとライスはおかわり自由です。CSET\1,350カレー2種類、ナン、ライス、サラダ、タンドリーチキン、ドリンクカレーは左がバターチキン、右はほうれん草チキンです。辛さも選べるので初回だし試しで普通にしましたが、辛口でも良かったな。BSET\1,250カレー2種類、ナン、ライス、サラダ、サモサ、ドリンクカレーは左が豆、右はチキンです。このエリアでこういうちゃんとしたインドカレーが食べられるってとっても嬉しいです。美味しかったので、また行きたいと思います。
肩こりに・・・「NEWラシカ」首の痛みに・・・「NEWラシカ」寝違いに・・・「NEWラシカ」ということで本日は東武東上線高坂駅近くにあるインド・ネパール料理店「NEWラシカ」へとやってきました。沿線のほとんどのアジア料理店が15時から17時の間休憩を挟むなか、こちらのお店は健気な通し営業。ありがたいことですね。この日はランチとディナーの合間にお邪魔したので、シェフが一人で店番しておりました。先達の皆様のレビューによれば、こちらのネパール人シェフ、韓国やイタリアでの料理経験があるようで、メニューにパスタやピビンバがあるとのことでしたが・・・この日はメニューにそのような料理は載っていませんでした。やめちゃったのかどうか、店員さんに訊いてみたのですが、コトバが全く通じず・・・断念。豊富なカレーメニューから良さげなのをチョイス、併せてオニオンナンを注文したら、シェフがちょっと悩み始めました。「ムズカシイ・・・」「サンジュップンカカル・・・」どうやらオニオンナンがハードルらしく、あまりシェフを困らせたくないのでサフランライスに変更してみました。まず最初に登場したのは、ハロウィン皿にドカ盛りされた衝撃のサラダ！！ぶっ刺されたお箸も斬新で、まるでもんじゃのような迫力です！！が、意外に野菜が新鮮で一気に頂いちゃいました。さて、注文したカレーはこちら。★マトンスパイシードライ¥900★サフランライス¥400おぉ、見目麗しきカレー！辛口でお願いしたのですが、辛さだけが際立つこともなく良いバランス。ニンニクガッツリ、羊肉も質良く結構なボリュームでなかなかの美味さです。そしてサフランライス・・・こちらも衝撃のドカ盛り！！日本米使用ではありますが、かなりの量のサフランを用いていますよ。これは良心的！！食後にはラッシーのサービス。学生の多い街らしく、ボリュームがかなり凄いお店なのですが、味のレベルもなかなかのもの。日本語があまりできず、どこか不安げな表情と小声で話していたシェフが、料理の味の話になると自信に満ちた表情になるのが印象的でした。ニッポンの城好きという店員さんによる名城写真や、店員さんの手による絵画も見逃せません。●「カレー細胞」Facebookページもチェック。https://www.facebook.com/CurryCell
高坂駅西口線路沿い本格インド料理NEWラシカ平日14時頃お邪魔したのでお客は誰もおらず。駐車場は店の隣に1台置けます。店員さんは無愛想なインド人。駐車場もほぼ無言で案内されました(・・;)店内は典型的なインド風の飾り付け。全てテーブル席ですが、結構空間があっていいですね。14時ですがランチメニューは健在。むしろ11時～17時までランチメニューのようです。休みなしですか！頑張りますね！ランチメニューから２カレーセット1000円をチョイス。ランチメニューのカレーから2種類選べて、デザート付きです。通常のランチメニューもナン、ライス、サラダ、ドリンク付きです。辛さは、甘口・普通・中辛・辛口・激辛の五種類から選択できます。ドリンクは、１．ラッシー２．コーヒー（アイス・ホット）３．アイスティー４．ウーロン茶５．アイスチャイの五種類【２カレーセット（チキン・バターチキン）　1,000円】バターチキンカレー（中辛）思ったより赤いです。むしろ真っ赤！そして味もやはり辛い。辛い中でバター（？）の甘みがあり不思議な味です。大きめのチキンが２，３個入っていました。モモ肉でおいしかったです。チキンカレー（中辛）後から辛さが来ますね～。癖のない味で日本人受けしそうなカレーですね。バターチキン同様、大きめのチキンが２，３個入っていました。中の方には細切りの長い生姜が入っていました。スパイスの一部？ナン30cm以上あるでしょうか。かな～り大きい！そしてふっくら柔らか。上手に焼きあがっています。甘みは少しある方でしょうか。とってもおいしい♪そして、ナンは2枚までおかわりOKとのこと。ライスもあって、おかわりはしませんでしたけど、学生街なので学生向けのサービスでしょうか。食べざかりの学生にはいいですよね～。うちらはライスとナンでお腹いっぱいです。サフランライス…。米が古いのか、日本米じゃないのか、味付けと言うより、米自体がおいしくない。これは×ですね。セットについてくるのはうれしいけど、その分ナンを食べたいかなぁ。サラダ箸が突っ込まれて出てきました(・・;)…珍しいスタイルですね。お皿山盛りのサラダにフレンチドレッシング。食物繊維摂取には十分な量でいいですね～✤女性2人は、サラダでお腹いっぱいになりそうと言っていました(^_^;)デザートプレーンのヨーグルトにリンゴが入っていました。フルーツヨーグルト（今日はリンゴ）って感じｗ上にかかっている粉はなんでしょうか。砂糖？酸味は弱くほどよい甘さ。リンゴは、普通のリンゴを切って入れているようです。カレーで口の中が辛くなっているところに、ほどよい甘さで辛さが中和されます。【２カレーセット（チキン・ベジタブル）　1,000円】チキンカレー（辛口）辛口は店員さん曰く、ものすごい辛いとのことでしたが、妻が注文。中辛より少し辛みがましたかなぁ、程度なので辛い人好きには全然大丈夫そう。食べ進めると結構後から辛さがくるみたいですけど(^^;)ベジタブルカレー（中辛）枝豆（？）、玉ねぎ、ジャガイモ、ニンジン、色々ゴロゴロ野菜が入っていました。上には、万能ねぎ。こちらは中辛なのに、チキンカレーの辛口並みに辛いよ～。辛さ基準がわからないよね。メニューによっても基準の辛さが違うだろうし。1,000円ランチは社会人向けで、バランスも良く、ボリュームたっぷりで満足ですね。安いものは700円の日替わりメニューがあるので、CPも良し！700円で巨大ナンが食べ放題みたいなもんですからね。3枚も食べる人はそうそういないでしょうから。グランドメニューのサラダもとってもお得な様子なので、夜も行ってみたいですね(*^^)ごちそうさまでした♪
もともと高坂というエリアは、複数ある大学のキャンパスがあるために量があってお値段安めのお店が多かったのですが、ここは別格。味も良くって700円からのランチにはスープ・サラダ・サフランライス・ナン・ドリンクがついて来ます。さらにナンは二度までおかわり無料。ナンはさっくり目に焼いて出て来ます。駅前なので便利です。インドカレー好きなら一度は寄ってみても。実は高坂駅西口交差点前、バーミヤンの隣に二号店ができて、これが移転したのかと誤解を生んでいます。当店もやってますし、二号店とメニュー、価格は同じ。コックさんも交替勤務しているので、基本同じ店だと思っても差し支えないかと。ではどうぞ。埼玉県東松山市にある高坂駅エリアは、大学キャンパスと住宅に囲まれている。埼玉県立こども動物公園もあって、カピバラが温泉に浸かっていたり、コアラが寝ていたりするので小さなお子様のいるお父さんお母さんも、この辺りにいらした事があるかもしれない。また、国道407号沿いに大型ショッピングモールのピオニウォークもあるので車でのお買い物にも便利。ただ、この辺り、食事処があまりないのが泣きどころ。車ならばでかいホットドッグのサブマリンはじめいろいろあるのだけど、電車で動く人には食事の選択が少ない事少ない事。前置きが長くなった。昨年の夏からなぜかインドカレーにはまり出し、仕事中や休日のお昼にちょろちょろと伺っては”うめえもんだなあ”と、主にチキンカレーをいただいている。当店は電車の窓からも見え、一度は伺おうと狙っていた。昼時に出かける用事があり、寄ってみる。カレーは700円からランチがあって、辛さを選べて、サラダ・ナンとサフランライス両方。ドリンクまでついてくる。チキンカレー中辛。ドリンクはラッシー。コンソメ味で、薄くトマトの色をつけた野菜スープがまずは来る。その後に銀のお盆にカレー・サフランライス・サラダを盛りつけ。ナンはカゴに載ってやってくる。パリッとした食感のナン。淡いサフランライス。サラダはグリーンサラダ。中辛でもジャワカレーでいうと辛口あたり。からい。うまい。ぱりぱり。シシカバブー二本とタンドリーチキン、カレーもう一種増やしたランチが1200円。相当量があるので、ふたりで伺いこれと一番安いランチをとる。で、シシカバブーとチキンは分け合えば三種のカレーをお二人でとって2000円切る。いいですよこれ。店員さんも我々の食べ方をよく見ているようで、ナンが少なくなると”おかわりいりますか？”と、さりげなく聞いてくれる。うれしい。駅から近くでインドカレー。しかも価格的にぎょうざの満洲とかのローテーションに加えてもいいくらい。普段カレーに一つ加えて。
埼玉県北部の東松山に出張でやって参りました。北部と言っても地図で見ると埼玉県のほぼ中央。埼玉県南部から見ると、群馬に行くのと変わらないイメージがあるような場所です。仕事は明日の早朝からなので、夕方に来れば良いものをランチに合わせて早めの到着です。大学が近いらしく、先客、後客ともに学生さんらしきお客さんが多く、ナンを沢山おかわりしています。ランチは650円～でナン、ライスのおかわり自由とコスパ抜群です。もちろんサラダ、ドリンクが付きます。注文したのはバターチキンカレーセット780円です。辛さは普通。ドリンクはアイスチャイならぬ、アイスティー。ところが出てきたのはラッシー。(^_^;)「ラッシーじゃなくてアイスチャイですよ。」「アイスチャイ」(-_-)　と復唱。再度出てきたのは本当にアイスティーでした。(^_^;)5分も待たずにカレーの出来上がり。いただきます。サクサクのナンにコクのあるバターチキンカレーがよく合います｡美味しいです。ターメリックライスも付いています。ナンがなくなる頃、おかわりを聞いてくれます。ライスをお願いしました。大盛ターメリックライスをいただきました。("⌒∇⌒")チャイではなくアイスティーだったのは少し残念でしたが、コスパ抜群のいいお店ですね。駐車場がないようで少し困りましたが・・・。こちらのメニューにはパスタやビビンバ等もあり、面白いですね。ごちそうさまでした。
高坂駅から線路沿いを下り方面に1～2分歩いたところにあるネパールとインド料理のお店です。お店の近くになると、カレーの香りが漂ってきます（＾＾）ドアを開けると、ネパールのインテリアや小物があって、異国情緒たっぷり。店員さんが笑顔で迎えてくれました。こちらのスタッフはみなさん、ネパール人の方。店内をよくみると隅に、日本のお城のポスターが。。。店長さんがお城のファンなのだそうです。気さくな店員さんで、接客もユニークです。ランチメニューはカレーのほかに、キムチやビビンパ、スパゲッティなどアジアン料理もあってちょっと不思議？な感じですが、ディナーは、カレーもたくさんの種類からえらべたり、多彩なネパール料理が楽しめます。今回は、バターチキンカレーのランチセット　を注文。辛さは中辛でお願いしました。ランチセットには、ナンとサフランライス、サラダ、ドリンク付です。注文していないのですが、最初にスープが。こちらはサービスなのでしょうか。人参などが少し入ったコンソメ風の中華スープです。身体が温まりうれしいですね（＾＾）カレーは濃厚で、甘くまろやかな感じの中にも、ピリッとした辛さがあり、後からジワーッと辛さが口いっぱいに広がり、とってもおいしい♪♪ゴロゴロしたチキンも、また、とてもおいしかった（＾＾）／ナンはオーソドックスなタイプで、もっちりしていますが軽く、千切るとそこから小麦の香りがして、カレーにとっても合っています。ナンだけでもおいしい♪こちらはおかわり自由だそうです。お値段も600円台～とリーズナブル。お料理も接客もお店の雰囲気も良くとっても満足できました（＾＾）／今度はディナーでうかがいたいと思います♪♪★駐車場がないので車で来る場合は、コインパーキングを利用したほうがいいと思います。
高坂はあまり詳しくなかったのですが、友人がここおいしいよ！ということでバンド練帰りに行きました♪店内は異国の匂いが充満していて、高坂のお店とは思えない（笑）クオリティです！平日夜８時すぎに行きましたが、ほとんどお客さんはいませんでしたよ。定番のチキンカレーを注文。１０００円くらいだったと思います。カレー、ドリンク、ナン、ライス、サラダ、デザートがついてます。ここはナンがお代わり自由なんですね。ナンは焼きたてで、パリパリとても美味しかったです！カレーと非常に合います。ナンだけだも美味しい♪ですが、頑張って１,５枚ですね（笑）カレーの辛さは普通にしましたが、ちょっと甘いくらいで、辛くすれば良かったかな、、(>_<)食べやすい味で、香辛料のいろんな味がするインドカレー！って感じです。またバンド練帰りに機会があれば寄りたいです♪
カレー大好きな私です。今後カレーの記事は多くなると思われます！今回は埼玉ー。お仕事でだいぶ遠くに行ったので、こういうときのランチはチェーン店は絶対避けて、中でもカレー屋さんがあったら迷わずGO(*｀ω´)いつも食べログで点数上から探すんですが、ここ、高坂駅はお店自体があまりなく(笑)点数気にせず行ってみました！結果！これはいい穴場のお店です♡！点数低すぎだよー！よく見たらみなさん点数お高くつけてらっしゃいますよねー！食べログ反映されてないだけなのか。東上線沿いにあり、駅からすぐ。ランチタイムを少し過ぎてたので、お客様は私たち以外に一組。薄暗い店内ですがこういうお店ではそのへんは気にしません♪笑メニュー。チキンカレーセット650円にしました♪ライスもナンも両方ついてくる！おかわり自由♡サラダ、ドリンクも付いてこの値段は素晴らしい(^o^)カレーのときのドリンクは迷わずラッシー♪カレーの辛さも5段階から選べます。辛さは4で♪連れは1にしてましたが色が違いました！チキンカレーはまろやかで美味しくてナンも好みの堅さ！ぱりぱり系！満足です♪インド人？の店員さんも気が利く方で全体的にいいお店でした。ランチ17時までやってるのいいですね。インド色の強い店内なのに、トイレに富士山の大きなポスター貼ってあったのには笑いました♪
ランチで９８０円位のラシカセットを頂きました。カレー２種好きな物を注文できるので、今回はマトンとチキンのカレーを辛口でチョイス。うん、しっかり辛くしてくれて、味も良くて好みです。甘みのあるナンとよく合いますね。タンドリーチキンとサラダも美味しかったです。写真にはありませんが、飲み物もセットでついています。今回はホットコーヒーを頼みました。メニューを見るとモモ等があり、インド料理だけでなくネパール料理が充実しているように感じました。ネパール料理ではぜひ麺料理を味わってみたかったので、次回にはその辺を注文してみようと目論んでいます。まだ一回しか来店していないので星の数は控えめですが、長く通えば★の数が上がりそうなレストランです。
先日、某教授が　「駅前のカレー屋がウマイ」とおっしゃっていたので今日　いいお天気にさそわれて、行ってきました。日替わりランチ定食は　スープ・カレー・サフランライス・ナン・サラダ・ドリンクがセットで　¥750同じセットで　カレーの具によってお値段がかわって一番リーズナブルな　チキンカレーのセットは　¥600今日は　茄子とチキンのカレーで　辛さは5段階から選べますわたしは　辛くないほうから3番目の　「中辛」　で都内の「ノーマル」ぐらいの辛さです。　思ったとおり。ドリンクはラッシーにしましたどうやら、数日前に　地域でチラシ配布をしたらしく　けっこうにぎわっていました。スープがしっかり熱く、サラダも大盛りだし、　ナンのおかわりいかがですか？ってきいてくれたので、　はらぺこ学生さんたちは　辛めのカレーをたのんでナンやライスを　しっかりおかわりすると良いと思います。これから月イチ以上の頻度で通いそう
昔の高坂を知っているので、きれいな街になったわねーと感慨深いです。駅の出口は片側しかなかったし…食べログでカレー屋さんがある、と調べておいたものの地図の記憶と実際の場所がちょっと違って、しばらく探しました。駅から線路沿いに歩いて来ればすぐでした…辛いものが大好きなので「ブランチリー」というのを注文しようとしましたが店員さん（外国のかた）が、やめたほうが良いと何度もおっしゃる。しかし強行しました。結果……ぜんぜーん平気ー！でも、メニューの写真と実物がちょっと違ったような（笑）呑み助さんと一緒だったので（笑）カレーセットを１つと、単品をいくつと、お酒を頼みました。これで充分、カレーセット２つにしなくて良かった…。最初にスープが出てきました。レンゲが韓国チックだったのですが、以前は韓国料理屋さんだったのでしょうか^^;全体的に、味は日本向けにまろやかにしてあるようです。カレー、美味でした。また、店員さんがとっても丁寧で、物を持ってきてくれたり下げに来てくれたりする際９０度のお辞儀をするのです。いまどきこんな日本人、きっといなーい！そして、なんだかとってもいい人なんだわきっと、と思い嬉しくなりました。また近辺に来たら寄りたいと思います。
うどんがとっても美味しいです♪東松山駅から歩くと結構かかります。駐車場はあるので車で行くことをお勧めします。家族でお祝いの時に利用しました。個室を利用させて頂きました。お店の方もとても優しく良いお店でした。
家族の行事でこちらのお店に訪問しました。ここ、めちゃくちゃうまいです。1人4500円のコースでしたが、でてくる1品1品が本当に凝っていて美味しいです。そして、ここのうどんはコシ、歯応えがあり香川県で食べた美味しいうどんとなんら遜色はありません。ただ、少々高いのが玉にきずですね。ですが、オススメのお店です。
ランチ御膳とデザートをいただきました。この質と量で1,100円は破格だなと思いました。何を食べてもとても美味しかったです。追加注文したデザートのワッフルも凄く美味しいです。今度は夜にまた伺います。ごちそうさまでした。
ランチ訪問　　　20211116今日のランチはこちら「遊心亭まつばら」東松山市東平創作和食とうどんのお店・・とのことです13時ちょっと前の入店　先客2組後客なしランチメニューから＊Aランチ　くづし懐石膳　（限定９食）丼ぶりメニューから＊さくさく天丼Aランチは松花堂弁当的な・・・刺身・サラダ・胡麻豆腐・天ぷら等々メニュ～写真では　ご飯とみそ汁ですが今日は出し汁の茶漬けでした天丼は、海老・茄子・南瓜・椎茸・オクラ普通に美味しくいただきました駐車場は店舗脇　舗装面と砂利面に10台？くらい
夕飯にgoto利用しました。先客１、後客０でした。本日のメニュー紹介は、「せいろうどん」です。gotoキャンペーン期間中だけだと思いますが、席だけ予約ですと、400円のお通しが必ず付くシステムです。ちなみに写真中の「ほうれんそうのお浸し」みたいのがお通しです。さて、おうどんですが、これがなかなかよい。いわゆるツルシコで、うどんだけでこんなに満足したのは初めてだと思います。クーポンのマンゴージュースを頼むのを忘れていました。ごちそうさまでした。
407号を東松山から熊谷に向かって走ってると道路沿いに”冷やしうどん” なんて幟をめっけお店は何処にあるんだろって周りを見渡すけど・・・あれぇ～うどん屋さんが見えないっぽしばらくあっちこっち探したら・・・ありましたマンションの前にポツンと綺麗なお店が店内は左に厨房とカウンター席があって右側と奥が客席になってますお好きな席にどぞってことでお茶とメニューを日替わりランチがいろいろあっておじさんうどんを期待してるからね田舎汁うどんをお願いして10分くらいで出来上がり田舎汁うどんは綺麗に揃って透明感があってエッジが効いてます田舎うどんってか・・・上品なうどんだっぽ田舎汁は良く煮込まれた大きなナスと脂分を落とした牛肉シイタケと油揚げ（これも京都なのかな）出汁も効いて濃いめですそんでスタッフさんが説明してくれた京都の黒七味が香りとピリピリがいいでんがな一振りで田舎汁の味が変わって・・・京都だねん店主さんは京都で修行したのかなご馳走さまでした
季節ごとにその時その時の料理とお酒が変わります。私は日本酒が好きなので特に嬉しいです。最近行ったときは初秋のお料理メニューが出ていました。アズキハタの白身のお刺身お初。プリプリで歯応えしっかり。日本酒にあうあう。生ハムとチーズのトマトサラダもさっぱりでおいしかった。牛はとろけます。ビックリしたのは明太子の天ぷら。これならおうちでもできそう。と。連れも言っていました。あと引くおつまみ。サンマの天ぷらもサクサクでおいしかった。大好きなのは〆の京風うどん。とろろと梅でさっぱり頂けました。無花果のコンフォートはママさんの手作りです。いつも美味しく食べ過ぎてしまいます。
熊谷方面に、車を走らせていると手打ちうどんの　のぼりみ～け遊心亭まつばらこんにちは～一人なので、カウンター席へどれにしようかな田舎汁せいろを注文(\820)１０分でどてきたうどんは冷水の締め方が少し甘いがなかなか正直なうどんです手打ちうどんの、むちっとなかなか美味しい京都の黒コショウを掛けるとが、ぴりっと美味しい感じ夜は、お酒も出てくるようでカウンターの松茸が気になります
友人とのランチで訪問しました。以前主人とのデートでお邪魔していたので二度目です。ランチタイムは限定9名のみ1800円のお膳が1000円と言うのと限定プリンを頂きました。プリンは好きであちこちで頂きますが普通です。お膳の内容はサラダ、刺身、ごま豆腐、揚げ物に香の物がちょこちょこ盛り付けられていました。それにお汁にご飯感想は　普通。あまり、手作り感がしません。刺身に菊花、紫蘇の実が添えてあるのは嬉しい気づかいだと思います。丁寧感、高級感を感じました。1800円を1000円で頂けたという『お得感』は特に感じませんでした。1800円では高すぎです。味も普通。どれもこれも　特質した物はありません。普通。お店の内装、雰囲気は良いです。私個人の感想では　こちらは夜の方がお勧めです。ご夫婦でデートなんか良いと思います。
ゴルフ後の反省会@高坂。高坂駅からのゴルフ場は多いがゴルフ終わって駅前で一杯的な飲食店はほとんどない。比較的綺麗な新しめのお店があり初利用。テーブルはゆったりと配置された店内。接客は可もなく不可もなく。タンを薄く切ったタンシャブなるものがあり食べる。うーん、やっぱタンは厚切りの方がいいかな。。あと、味付けが少し物足りなかったり、逆に濃すぎたりとちょいブレ。でもお肉はどれも美味しく満足でした。
以前、近くの蕎麦屋さんをご紹介した時に、目をつけていたお店。本当は別の焼肉屋を目指していたのですが、到着と同時に「準備中」の看板が…焼肉気分の時は、やはり焼肉屋を探してしまうというもの。で、こちらへ。お店の裏に駐車スペースがあるようですが、全然気づかず、近くのコインPに駐車。こうなると、実質高くついちゃうのがたまにキズ。ま、仕方ないですね。通し営業かと思いきや、お昼は15時でいったん休憩のようなのでゴチューイを。お昼の営業終了ギリギリの時間に訪問、先客はゼロ。食堂シリーズでの紹介なので、ハラミとカルビがセットになった牛ランチにします。店内はとてもきれい。焼肉のにおいがしみついているなんてことは一切ありません。期待して待っていると、うやうやしく運ばれてきました。エ、これだけ…？想定したよりも、シャシンよりも少ない？ご飯の量自体少なめですが、この肉の量でこのご飯を食べきれるかも疑問です。実際に焼いてみると、味自体は悪くはありません。でも、カルビ自体はほぼ脂身。よく焼き過ぎてしまうと、かなり縮んでしまう。哀しい…(´；ω；｀)1切れの肉でご飯をかきこむようにして、完食しました。肉の質自体は悪いわけではありませんが、銘柄牛を謳うのでもなく、このボリュームで1,300円はさすがに割高に感じます。カルビはほぼ脂でしたし。焼肉ランチなら、以前ご紹介した暁の方が、良心的な値段で量も申し分ないと思います。真価は夜だとしても、ランチをこの内容で出す位なら、コンロを使わせずに例えばキッチンで調理して生姜焼き定食を出すとか、工夫があればなと。そこが残念。そういう意味では、石焼ビビンバとかラーメンを選ぶ方が現実的にランチ向きで、満足できる気がしますね。というわけで、やや残念なランチでしたが、次回訪問するとすれば何がよいでしょうか。タン先ランチが比較的安価ですが、量としてはきっと足りないので、豚ハラミでも単品で付けるのが得策と思います。が、それなら他の…（おっと誰か来た駅前のきれいな焼肉屋でいただくタン先ランチ…ワタシ気になります！（本当に？
高坂駅から30秒のお店。ランチメニューは量が控えめなのでもう１品注文することが多い。ディナーで行くと１人5000円程度の印象。お肉はお値段相応？というかんじで普通に美味しい。この辺りの焼肉屋さんという目線では高級店かも。
高坂駅前の最高の立地のお店。中に入ったら奥行きがあって店内が広い。オシャレでキレイなお店。初めてなのでとりあえず生ビールとチャンジャそして和牛盛り・ニンニク焼き・鶏ももを注文。提供されたお肉はキレイな霜降りで期待大。焼いて食べてみたら、臭くない、固くない、でもなんか見た目と味のイメージが違う。もっと脂の甘みとか香りとかあるかなーと思ってたけど、まぁ臭くないし固くないしお値段もリーズナブル。接客も丁寧で居心地は良いお店でした。
40代男6000円コース胃もたれ、全くしません。量もちょうどよし。とても美味しく、いただきました！
内モツ豪快な大きさで驚きました食べる前にハサミで適度に切るみたいです大きいままですと顎やられます多種盛り合わせもありますし、大人数でも楽しめる場所ですね駅前と立地も便利です
駅から程近く。飲食店やパブが多く並ぶ通りの裏へ入ると、そこには落ち着いた雰囲気の居酒屋が。泡の綺麗なビールから始め、しめ鯖、鮭ハラス、ソーセージなどをいただきました。どれもハズレなく美味しい。店主は優しく語れば語り返してくれるようなそんな方。これは定期的に行きたくなること間違いなし。見つけづらいが、一度行ってみて損はない。がってん寿司のすぐ横なり。きっとお腹も心も満たされますぞ
会社の仲間で訪問。美味しかったけど品切れ多い印象。1番に入ったけどね締めまでたべたからかなぁ、結構高いね。満足度考えたら3.0がいいところ。
おでん大根が最高✨✨値段が高めですが、ステキな場所です！！
ランチで行きました！お店の雰囲気はとてもよくて、パーティルームがあるくらい店内も広い…なのに、平日の12:30お客さんが私達も含め3人…ランチのチキンカレーを注文本日のカレーは野菜カレーでその2つのカレーとライスとナンとサラダとラッシーまでついて800円(税込)コスパ良過ぎ！！だけど…カレーがちょっとね…サラサラすぎてナンにカレーがからまなくてもう少し濃いといいなぁ…って思いました。ごちそうさまでした♡
本格的な異国の料理が食べたくてお店に行きました。ウイグル料理というのに興味津々。うどんを注文するのが正解だったのかな？ビジュアルにビビって注文しませんでした。ちょっと後悔。乾燥マトンが乗っている甘いご飯がなかなか食べづらかったです。
ウイグル料理に興味津々で誕生日に伺いました。ラムが大好きなので、ワクワク！サービスの野菜スープクーポンでラッシーウイグルカワプを500gシシカワプ鶏肉シシカワプゴシナンを、頂きました♪ウイグルカワプは思ったより肉肉しい！ゴシナンは揚げ肉まんな感じで美味しい！次回はラムの胃袋サラダ頂きたいです^ ^ご馳走様でした！
東松山での仕事最終日前回、食べログで営業の確認をしてから行ったのに休みだったこちらへ12時ちょっと過ぎに到着するとすでに先客多数で空席はわずか皆さんウイグル料理目当てなのかと思いきや、見た限り食べているのはナン&カレーのみ俺の目当てはウイグル料理　とはいえウイグル料理なんて食べたことがない何を頼んでいいのか分からない　そんな時はお店のお勧め料理がいいな入口に置いてある立て看板にも書いてある「ローランラグメン」をいただくことにしたお値段は1500円とおっさんの１人ランチにはしてはお高めだけどまあいいだろう辛さが選べるというので中辛でお願いした️先に白湯スープのようなスープが出され、いただきながら待つ　このスープが旨い後客のナン&カレーがどんどんと運ばれていく中、待つこと25分くらいで出来上がり見た目はもりうどんと酢豚　具だくさんのつけ汁うどんのようでもあるが、食べ方は逆酢豚のような肉や野菜、ソースをうどんにぶっかけて食べるようだうどんを1本引っ張り出してみると長い　長すぎる　それもそのはず、すべてつながっているらしい1本の麺を長く伸ばして作っているとのことで面白いのだがその分食べにくいとも言える弾力が強く、箸で切れるような硬さではないので、歯で噛み切りながら食べる吉田のうどんや武蔵野うどんのようなコシの強いうどんが好きな俺の好みの硬さだ太さは一般的なうどんと変わらないのだが、コシの強さはまったく違うのだ伸ばした麺を作業台にパンパンと打ち付け、コシを出しているのだそうだなるほど　時間がかかるのも仕方ないというわけだな酢豚のような具材とソースはなかなかのボリュームだ肉は羊　野菜は玉ねぎ、ピーマン、パプリカ、じゃがいもっぽいやつ、木耳っぽいやつ、ネギっぽいやつ等々謎野菜も入り羊肉もたっぷりで食べ応えがある　そしてなかなかの辛さこれで中辛なの？と言いたくなる辛さで汗が止まらなくなるでも、この辛さも美味しさのうちなのだろう　辛いのに食べる手は止まらない東松山での仕事最終日に貴重な料理を食べられることが出来て大満足ださようなら東松山　ありがとうローラン♪
外環大泉～関越新座料金所～東松山ＩＣ出口降りるとお店と中央分離帯越しに離れてく～あたふたとＵターンするあたりテリトリー外。こちらは県西部、最寄りは森林公園駅という「ローラン本格ウイグル・インド」さんです。真っ暗！じゃなくてお城？！今夜は頼もしい異国食仲間と攻略にきたんだ、食って食って食いまくれ～エイエイオー！こんばんは☆彡マイレビ様ご紹介の「ローストラム」あとね「ラムの胃袋サラダ」「ゴシナン」をお願い。インテリアはＤ・アルジェント調‥何出る？骨付きマンガ肉⤴柔らか美味さに野犬食い！関節脱臼のメカニズムなるほど。ラム胃袋は生タマネギの水に曝さない辛さがめちゃ好み。ゴシナンは赤身肉が多めで肉食さんに嬉しい生地表面ザク☆ドライ仕立てでパクパク進む。この羊も気になるなぁ‥思い残しは良くない「サムサ」と「ベテルマンタ」を１個ずつ！お仲間さんと一緒は色々食べられてイイね♪包み物はロマンさ！サムサはゴシナンの生地違いだった！！（やったｗ）ベテルマンタは肉汁じゅるり蒸し餃子、粉は胡椒かゲフゲフ。ホットチャイで羊になったお口を整えよう？諦めなさいってｗだって我らは羊臭Ｌｕｖ♡
雨が降っていてちょっと冷たい雨車から急いで店内に入る『こんばんは〜お久しぶりですねっ』。、。、え"?どうやらお店の方ワタクシのコトを凄く覚えていた『3、4ヶ月前にいらっしゃいましたね』『覚えてるんですか？』『勿論です〜凄い覚えてます頼んだものも覚えてます』さっきローランの自分の1回目のレビューをみたら今年の5月に来てるので6ヶ月前でしたけど半年前に来た時のオーダーを覚えてるなんて驚きましたあなたこれ、とったね〜とメニューを指して言ってたので確かに何をオーダーしたかを鮮明に覚えてました顔を覚えてるとかはあるけれどメニューを覚えてるって凄いIQが高いのかも知れない日本語もこんなに堪能にお話出来るんだしこんな異国にきてローランをやってるのだからあたまがいいに決まってますねっ！それかワタクシが昔つきあってたオナゴに顔や背格好がめちゃくちゃ似てたとか何かの理由があって印象的だったのか？どっちだとしても前回はオーダーしすぎたから今回はあんなにはオーダーするのはやめようと思って入ったから前回のメニューをおぼえてるってバツが悪い気がしないでもない〜座るなり『ごめんなさい今日は雨だから野菜がないんです』ワタクシは雑食なのですがサラダは不可欠でオーダーするので野菜がないのはかなり残念『ラムの胃袋サラダはございます』とのことだったのでオーダーすることにしました□□□□□□□□□□□□□□◆生ビール　トモダチ3杯◆赤ワイングラス　トモダチ2杯◆チャイ（マサラティー）1杯【ラムの胃袋サラダ】クチュンバサラダに　ボイルしたラムの胃袋をあえてます比率で言うとラム胃袋が7割で野菜が3割で玉ねぎと赤ピーマンで写真のトマトときゅうりなどの生野菜は使われてないサラダでしたこの味付けだとフレッシュな野菜の方が断然合ってそうな（ガツサラダのガツが羊の胃袋になったような唐酸サラダみたいな感じなので）酸味と辛味が強めでスパイシーです【ライタ　メニューにはなく時価】ローランのライタはとっても美味しいです【ローストラムの盛り合わせ】雨の天気だと羊さんはご機嫌ななめなのかもしれません【ビーフカレー】酸味の効いた独特なウイグルチックのスパイシーなビーフカレーで美味しかったです〜【POLO】POLOはウイグル料理ですテグメンかPOLOか悩んでテグメンは食べたことがあるのでPOLOにしましたテグメンのスープって肉じゃがの甘さと言うかちょっと甘いんですそうしたらPOLOもテグメンのように結構甘いんです五目寿司の五目が入っていない酢飯の独特の甘さを炒めたような味ですトップには羊の干肉を水で戻し煮たか焼いたか、なビーフジャーキーの羊バージョンみたいな感じです具なしの甘めの五目寿司を炒めて羊ジャーキーがのってきたって感じでした〜それにビーフカレーをかけて食べてみたのです皆様　きっと、想像つかないでしょう〜やはり野菜は食べたいから今度は晴れた日に来ようかなっ〜ご機嫌の良い時の羊ちゃんが可愛いし〜雨の日は駐車場から横着せずにちゃんと、蛇目傘を持って入った方が良さそうです〜
雨が降っていてちょっと冷たい雨車から急いで店内に入る『こんばんは〜お久しぶりですねっ』。、。、え"?どうやらお店の方ワタクシのコトを凄く覚えていた『3、4ヶ月前にいらっしゃいましたね』『覚えてるんですか？』『勿論です〜凄い覚えてます頼んだものも覚えてます』さっきローランの自分の1回目のレビューをみたら今年の5月に来てるので6ヶ月前でしたけど半年前に来た時のオーダーを覚えてるなんて驚きましたあなたこれ、とったね〜とメニューを指して言ってたので確かに何をオーダーしたかを鮮明に覚えてました顔を覚えてるとかはあるけれどメニューを覚えてるって凄いIQが高いのかも知れない日本語もこんなに堪能にお話出来るんだしこんな異国にきてローランをやってるのだからあたまがいいに決まってますねっ！それかワタクシが昔つきあってたオナゴに顔や背格好がめちゃくちゃ似てたとか何かの理由があって印象的だったのか？どっちだとしても前回はオーダーしすぎたから今回はあんなにはオーダーするのはやめようと思って入ったから前回のメニューをおぼえてるってバツが悪い気がしないでもない〜座るなり『ごめんなさい今日は雨だから野菜がないんです』ワタクシは雑食なのですがサラダは不可欠でオーダーするので野菜がないのはかなり残念『ラムの胃袋サラダはございます』とのことだったのでオーダーすることにしました□□□□□□□□□□□□□□◆生ビール　トモダチ3杯◆赤ワイングラス　トモダチ2杯◆チャイ（マサラティー）1杯【ラムの胃袋サラダ】クチュンバサラダに　ボイルしたラムの胃袋をあえてます比率で言うとラム胃袋が7割で野菜が3割で玉ねぎと赤ピーマンで写真のトマトときゅうりなどの生野菜は使われてないサラダでしたこの味付けだとフレッシュな野菜の方が断然合ってそうな（ガツサラダのガツが羊の胃袋になったような唐酸サラダみたいな感じなので）酸味と辛味が強めでスパイシーです【ライタ　メニューにはなく時価】ローランのライタはとっても美味しいです【ローストラムの盛り合わせ】雨の天気だと羊さんはご機嫌ななめなのかもしれません【ビーフカレー】酸味の効いた独特なウイグルチックのスパイシーなビーフカレーで美味しかったです〜【POLO】POLOはウイグル料理ですテグメンかPOLOか悩んでテグメンは食べたことがあるのでPOLOにしましたテグメンのスープって肉じゃがの甘さと言うかちょっと甘いんですそうしたらPOLOもテグメンのように結構甘いんです五目寿司の五目が入っていない酢飯の独特の甘さを炒めたような味ですトップには羊の干肉を水で戻し煮たか焼いたか、なビーフジャーキーの羊バージョンみたいな感じです具なしの甘めの五目寿司を炒めて羊ジャーキーがのってきたって感じでした〜それにビーフカレーをかけて食べてみたのです皆様　きっと、想像つかないでしょう〜やはり野菜は食べたいから今度は晴れた日に来ようかなっ〜ご機嫌の良い時の羊ちゃんが可愛いし〜雨の日は駐車場から横着せずにちゃんと、蛇目傘を持って入った方が良さそうです〜
前日にダル（ベンガルの豆スープ）だけを予約した。これを軸にして、ベンガルの匂いのするグランドメニューを所望しようという作戦。あ、ここのコックは西ベンガルのおにいちゃんで腕も確か。だから、顔を憶えられているうちに行くに限る。ということだけど、あちゃー…昼時はとーにすぎているが、さばき切れずに客がたまっていた。オーダーを聞かれることもなく、おとなしく待っていると、目の前を何十回となく、ハイヒールでバタバタ通りすぎる日本人のおねえちゃん。料理ごとけつまずくんじゃないかと、見るからに慣れてない様子にハラハラする。やっと、コックのイムランがオーダーを取りにきた。「エビの温かいガーリックソースかけ」は欠品、「フライ魚」は在庫チェック、ライスはメニューに載ってなかった。成り行きから、控え目にオーダーして、どんなのが出てくるのか? ミステリアスな気分で待っていると、きたー。フライ魚は何かの川魚のフライでベンガル料理のマセル・バジ。揚げたての輪切りは芳ばしく、こういうのが食いたかったんだっていう料理。ただ、でかい皿にちっこい2切れはものすごくヒンソー。ダルは真っ黒テンパリングのクミンシードのシャバってるヒヨコ豆のダル。これも注文どおりベンガルの味。白飯に合いまくった。味はベンガルで出てきたし、ある材料でなんとかしてくれるところがうれしい。けど、なんか朝鮭定食みたいな…これ。ま、気分的にちょっと足りないところは、アハールにはしごするので問題ない。そろそろ席を立とうとすると、店長のアビールさんから「ダメダメェ、モットタベテェ」ともう一度座らされ、「もう、ごはん食べちゃったから」と遠慮すると、シークカバブを出され、今日2杯目のラッシーを飲まされた。そこへ、「もー、わたし帰るよー。」とハイヒールのおねえちゃんが…その口調から、「バイトさんじゃなかったんだ?」とつい出ちゃった。「前のクルマ屋の事務員なんですう。」だって。なるほどぉ、そういうことか。「わたしはこっちのほうがいいんですけどね。」と話してみると、ハラハラしてたこの子もガラっと印象がちがって見えてくる。この店、あんま要領よくないけど、好き。交流がある。
ウイグルのダンプリング。中身は肉。肉汁あふれる。皮は厚めでもっちり。語源は中国の「饅頭」（まんとう）。で、マンタ。生地が発酵してきるのがポルクマンタ無発酵がペテルマンタとのこと。254沿いに忽然と現れる変わった建物。ウイグルのイメージなのか不明だが店内広くてきれい。ウイグルナンも食べたがナンとは全く異なる食感でフランスパンというか煎餅並の硬さ。スープとかに浸して食べるのかな。
前日にダル（ベンガルの豆スープ）だけを予約した。これを軸にして、ベンガルの匂いのするグランドメニューを所望しようという作戦。あ、ここのコックは西ベンガルのおにいちゃんで腕も確か。だから、顔を憶えられているうちに行くに限る。ということだけど、あちゃー…昼時はとーにすぎているが、さばき切れずに客がたまっていた。オーダーを聞かれることもなく、おとなしく待っていると、目の前を何十回となく、ハイヒールでバタバタ通りすぎる日本人のおねえちゃん。料理ごとけつまずくんじゃないかと、見るからに慣れてない様子にハラハラする。やっと、コックのイムランがオーダーを取りにきた。「エビの温かいガーリックソースかけ」は欠品、「フライ魚」は在庫チェック、ライスはメニューに載ってなかった。成り行きから、控え目にオーダーして、どんなのが出てくるのか? ミステリアスな気分で待っていると、きたー。フライ魚は何かの川魚のフライでベンガル料理のマセル・バジ。揚げたての輪切りは芳ばしく、こういうのが食いたかったんだっていう料理。ただ、でかい皿にちっこい2切れはものすごくヒンソー。ダルは真っ黒テンパリングのクミンシードのシャバってるヒヨコ豆のダル。これも注文どおりベンガルの味。白飯に合いまくった。味はベンガルで出てきたし、ある材料でなんとかしてくれるところがうれしい。けど、なんか朝鮭定食みたいな…これ。ま、気分的にちょっと足りないところは、アハールにはしごするので問題ない。そろそろ席を立とうとすると、店長のアビールさんから「ダメダメェ、モットタベテェ」ともう一度座らされ、「もう、ごはん食べちゃったから」と遠慮すると、シークカバブを出され、今日2杯目のラッシーを飲まされた。そこへ、「もー、わたし帰るよー。」とハイヒールのおねえちゃんが…その口調から、「バイトさんじゃなかったんだ?」とつい出ちゃった。「前のクルマ屋の事務員なんですう。」だって。なるほどぉ、そういうことか。「わたしはこっちのほうがいいんですけどね。」と話してみると、ハラハラしてたこの子もガラっと印象がちがって見えてくる。この店、あんま要領よくないけど、好き。交流がある。
ランチで ３人で行きました。 ボリュームたっぷり！ マトンや骨付き肉がお好きな方にオススメします。メニューにより提供時間が掛かるので、時間にはゆとりを持って行くのがベター。 親しみやすい店員さんがメニューの説明してくれるので気軽に話しかけてくださいねナンもサモサも独特なタイプ。
年明けはつ投稿です。今年も宜しくお願い致します。因みにまだ初カレー食べていません(^^)。都心や埼玉南部にはウィグルレストランがありますが、この辺りではまだまだ珍しいです。このたび地元民からケーブルテレビで放送されたとのタレコミを頂きました。なんでも本格派のインド料理とウイグル料理を提供しているとの事でしたので、事前にウイグル料理希望で予約して2名で訪問しました。ケーブルテレビの取材動画は下記お店のFBに掲載されています。https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=124363336743095&id=100075082869905ホールは某人気インド店ご出身のおっちゃん。キッチンはインドとウイグル別々のネイティブコックさんがいるそうです。頼んだ料理は下記の5品。羊と鶏の肉祭り。酒は無いけど気分はもう酒池肉林ですね〜。・マンタ　・サムサ2品とも羊と玉葱をスパイスで炒めたものを具材にした軽食。マンタは水餃子仕様、サムサはインドサモサのように生地で包んでタンドール焼きです・辛口鶏肉炒め(ハーフ)平打ち麺(手打ちだと思います)と骨付きチキンと野菜を何本もの丸唐辛子とスパイスで炒め。刺激あるソースはウィグルナンで拭って頂きました。食べ応え充分！。・ウイグルナン加水率低めでパイ生地のように中央部は層になっていました。かなり噛み応えがあるので、インド店のナンとは別物と思ってお召し上がりを。ハード系のパン好きはたぶん気に入ると思います・ウイグルカバブ(500g)羊の焼肉ですが、噛み応えがあって肉をじっくり味わえました。お茶を頂きながらチーフと色々興味深いお話が出来て充実した時間でした。
プレーンヨーグルトと一緒に食べるピラフとか、うどんにそっくりな麺料理とか、初めてたべるものばかりで楽しかったです笑ウイグル料理屋さんは初めてなので、比較ができないのもありますが、味がどうこうというよりかは異文化体験、海外旅行気分ということで気に入りました。お店の方は日本人はいなさそうで、最初は緊張しましたが意外とフレンドリーで安心しました。お腹いっっぱいになった最後の最後にラッシーをサービスしてくださって、ちょっとキツかったけど嬉しかったです！！笑
ローラン ラグメン（中辛）をいただきました。羊肉がおいしいです。見た目は辛そうですがお子さんでも大丈夫なくらいマイルドでした。
先客1組、後客2組。オシャカワな店内で女子気分が上がる〜♪と思ったけどスタッフさん、出て来ずw暫く待ったけどまじでこなかったので勝手に着席wいちおキッチンから見えるとこに座ったけどいつまで経っても出てくる気配なしw異国の言葉のお喋りはずっと聞こえてきますけどw呼び鈴鳴らしても来ないwどうしよwww結局キッチンに呼びにいきましたとさwマトンカレー¥800をライスで中辛で！ランチメニューは少な目…ビリヤニがある！今度食べよう！グランドメニューにちゃんとウイグル料理と書いてある！さっぱり見当もつかないのが沢山！今度食べよう！そしてカレーがサーブされます。スタッフさんにこのライス高いよ！おいしーよ！みたいなこと言われました成る程、タイ米と日本米のミックスですね！カレーはマトンと…もう一つある？どうやらベジタブルカレーみたいですサラダはレタス、ミニトマト、キュウリ。珍しくゴマドレっぽいのがかかってました続けてラッシー。こちらのラッシーはさっぱり系ですね！カレーはどちらもよき！あんまりインネパ系カレー屋さんに馴染みのないスパイス感を強く感じたかな？なんだろ？夢中で完食！ちなみにちょこちょこお水を注ぎにきていただけましたwなので塩ではない様子wまたお伺いしたいと思います！ご馳走様でした！
ランチ800円でラッシーもついてくるしやすいしおいしい。 接客もよくて店もおしゃれもっと流行ってもいいとおもう！ラムも美味しかった！野菜カレーとマトンカレー！くえて800円！
【なぜ行ったのか】日本でウイグル料理を楽しもうと思うと選択肢は本当に限られます。その中の１つがローランです。【雰囲気】白いペンキを塗った手作り感を感じるコテージのような建物で普段と異なる雰囲気を感じる事ができます。日本人の客が少なく、グローバルな雰囲気を楽しむ事もできます。駐車場では犬が鳴いています。【料理】特に厳選するとローランラグメン、ローストラムが絶品です。とくにラグメンは麺類の中でも究極の料理だと思います。
ずっと気になっていて、ようやく入りました！休日のランチでしたが空いていていいなぁと思っていました。値段も680円前後で月曜、木曜は500円らしいです！ただ、タバコ嫌いな私としては喫煙可能で次に来たお客がスパスパ吸っていて臭くて仕方なかったです。せめて分煙していただきたい。肝心な味は……ちょっとカレーは緩めでした。水っぽい感じ。まぁコスパを考えると…仕方ないのかな？甘口好きな私としては、甘さはとてもよかったです。分煙になるまで次は行かないと思います。
関越道東松山インターからすぐ国道254号線沿いにあります、インドカレーやさん「ローラン本格インドカレー」へ～先客0お洒落な店内ですねー＼(^o^)／お冷やとおしぼりが運ばれてきまして…カレーは辛口で注文。今回食べたもの「サラダ」きゃべつの千切りとレタス入りオレンジ色のドレッシングが激甘(*_*)「ビーフカレー」こくがあって、美味しかった‼「野菜カレー」辛くなくて、さらっと。まろやかって感じではありませんが、いろんな野菜が入ってて、ヘルシーですね☆食べやすいかも～「マトンカレー」癖がなくて食べやすい。こくはあんまりないかな～普通においしいですね。「ナン」かりっと薄いとこと、ふわもち食感のぱん生地のとこがあって、生地は甘味がなくて、粉の風味を感じる、なかなか美味しいナンでしたぁ‼大きすぎず、ちょうどいい大きさでよかった～「タンドリーチキン」甘味はなく、塩気を感じるチキンで食べやすかった「ラッシー」カルピスを薄めて、練乳を入れた甘々な感じの味でした。初めての味だなぁ…辛いカレーにはありかもー練乳好きなので、悪くなかったですよ➰ビーフとマトンカレーはかなり辛かったので、次回は中辛にしたいですね➰(^-^)/美味しかったでーす＼(^o^)／♪
ショコラトルテ561円とろけるプリン226円？購入しました。ケーキはちょっと高いかな？とも思いますが高級和菓子の梅林堂さんですからね。でも食べれば納得のお味！！チョコが思った以上に濃厚で滑らかとても美味しいチョコレートケーキでした。とろけるプリンも舌触り滑らかでボリュームもありとても美味しい。お値段もお手頃でオススメです。お味は勿論ですが店員さんの接客も流石丁寧です。またお邪魔させて頂きます...ありがとうございました。
令和4年の大河ドラマ「鎌倉殿の13人」で登場する比企氏ゆかりの地でもある東松山市。旧鎌倉街道の跡やゆかりの寺院が点在していて見どころがあるもの思います。そこで梅林堂東松山店限定で「比企尼やわらか」の販売があると聞いて買ってみました。やわらかはスタンダードなきなこの他にも苺や抹茶味もあります。比企尼やわらかはきなこのものでした。可愛らしいイラストで、歴女への手土産に喜ばれそうです。やわらかはほろっとしていてホワイトチョコレートの甘さで、母(乳母)の優しさに通ずるのではのとことです。やわらか自体、きなこの香りも良くてお茶うけにも良く、配ると喜ばれるお菓子です。
東武東上線の東松山駅から歩いて１５分くらい。駅からまっすぐの大通り沿いにある埼玉の老舗です。元治元年創業とあったので、１６０年近くの歴史があるのかな。本店は熊谷にあるようです。こういう地方の老舗って大好き♪直営店はバラで１つから買えるのも嬉しいね。今回は人気の「彩のさくさく」と「やわらか」などをゲットしました。さくさくは名前のとおり、さくさくした食感の軽やかなおせんべい。国産もち米を使ったもので、おかか味とか和風なセンスが光っていました。なんだかありそうでなかった食感で美味しかった！素材の味が生きていたよ。やわらかも名前のとおりやわらかな生サブレ。こちらは今回ゴールドブレーンを食べたんだけど、浅煎りきなことバターが上品！カントリーマ●ムの高級版といった感じのサブレでした。北海道に行くとあるロバさんのヤツと同系統だね。どちらもネーミングセンスが小林●薬なみにわかりやすいです。ストレートど直球！季節モノの「りんご」という和菓子も潔さに惹かれて買いました。それだけ味に自信がある表れと感じました。どれも１つ１００円前後のお値段設定。大きな駐車場完備。清潔感のある店内。お店の方も丁寧な対応でした。生ケーキも美味しそうだったよ。土曜日はケーキの日でお安くなるらしい。和菓子も洋菓子も生菓子と干菓子もありました。わくわく感のあるお店でした。さくさくの食感が気に入ったので、また別の味も食べてみたいな。熊谷方面に行ったときは、これから注目してみます。ごちそうさまでした！
サクサクは差し入れに最適
埼玉県を中心に展開する和洋菓子チェーン店です。私はこちらの「さくさく」と「やわらか」というお菓子が大好き(о´∀`о)さくさくは本当に小さな餅粒を固めた、新しいポン菓子といったかんじ。ジャンル的には「おせんべい」です。軽い口当たりで、名前の通り、さくさく食べられちゃう。味も数種類出ていますが、私は青のりがふんだんにかかった「青のり」味が好きです。もう１つ！オススメしたいのがやわらかというクッキーのようなお菓子。カントリーマアムのようなものです。ホワイトチョコレートがかかったホワイトチョコのものと、いちご風味のものが美味しい(^^)こちらの二点は手土産としても喜ばれました！今回は塩バターどらやきとシュークリーム、いちごのブッセを購入。塩バターどらやきは前回購入して私にバターどらやきの美味しさを再認識させてくれたものです(^^)が、今一度食べてみるとつぶあんが甘過ぎ、バターが均一に入っていないのが気になりました。美味しいけどね(^^;シュークリームはカスタードが甘過ぎ、ブッセはイマイチ特徴がなく、次回はないかな……お店は清潔感があり、品揃えは自分のおやつも、手土産も幅広く利用できます。今は春のお祝いシーズンということで手頃な1000円以下の価格のプチギフトが揃えられていたのが印象的でした。店員さんも、親切で、てきぱきこなされているかんじ。また利用しまーす！！(^^)
2016年10月10日初訪問今日は、仕事で東松山に行ったので、近くに梅林堂があったので、行ってきました。坂戸市にもあるのですが、東松山は初めてです。最初、ププリエにしようかと思いましたが、会社のジィジィ達には、梅林堂が合うかなと（≧∇≦）よくぱりモンブラン、苺のフルーツロールケーキ、ショートケーキなどを買ってきました。私は、よくぱりモンブランを食べましたが、甘すぎず、美味しいかったですね（≧∇≦）。
下書中でレビューし忘れていました梅林堂ここのソフトクッキーお土産にするとかなりな高確率で後からお褒めの言葉を頂きます何とも言えない食べた時のソフト感ミルキーな味最高です東松山に行った際は結構よって行って買ってきます家の嫁のお気に入りです！普通の「やわらか」120円がスタンダードな味スタンダードなだけに間違いないですただのクッキーとはちょっと違います。「ラムレーズン」は普通タイプにラムレーズンが入りお値段変わらず120円これはラムレーズン好きの人にはたまりません、お得です。「みるく」これは一番ミルキーなタイプ。私のお気に入りです。ミルクの甘さがやさしいです。値段は10円上がって130円。「いちご味」これも130円です。いちごペーストが練り込まれています。変わらずソフトな食感。いちご好きの人にどーぞ。後もう一種類「お月見やわらか」これはたまごかきな粉か？これはご贈答用になり私は食べられなかったので食べる機会があった際にはお伝えします。
洋風焼き菓子としては久々の新商品です。「ゴールドティップドーナツ」和の食感と書かれた和風な模様のパッケージで悪魔でも和菓子を主張。袋から出すと、ドーナツなのに穴がない！！そして、上には砂糖のシロップがかけられ固まっています。半分に割ると、中にわずかにメイプルシロップ？がトロッと見えます。一口食べるとモッチリ、でもそこまでモチモチでもなく脂っこい感じがします。甘さも強めで、シナモンの風味もわずかにしますが、全体的に何を伝えたいのかが分からずイマイチでした。従来の商品はみんなおいしいんですけど、今回は少し残念です。
駅からやや遠い場所にあり、わりと昔から東松山にある和菓子屋さんなので、地元では有名。でも本店は熊谷だそうです。最近評判もよく、東京の仕事場でお土産に頂く事もあります。そんな時は気を使って…と言うか 知ってます。近所にあるし と説明するのが面倒で「梅林堂ですか～知りませんでした～美味しい店をよく御存知ですね～」とつい客を立ててしまう。前記した様に、ここのお菓子は高級感があり贈答に向いています。その割に値段はリーズナブルで、特に塩豆大福は知っている店の中で、一番美味しいです。豆が凄く柔らかい、歯の悪い人でも食べられる豆大福だと思う。菓子の種類も多く私の好みに合う物が多いので、自分のオヤツとして買いに行くとどれを買うか悩ましい。どら焼きも好きだが、旗頭もお茶が進むんだよな～～
贈答用の和菓子や洋菓子の販売がメインですが、店内でいくつか試食でき、ばら売りもしているので、試しにいろいろ１つづつ買って食べてみた。「やわらか」ホワイトチョコときな粉の相性が新発見。生サブレの新食感。とても美味しい❤お土産に買いたい。「年々歳々」ほろほろと解けていく生地と刻み栗の入った餡がとても美味しい❤お土産に買いたい。「旗がしら」黄身餡のおまんじゅう。黄身餡が普通に美味しい。「渋皮栗」渋皮付きの栗が丸ごと１つ入ってるおまんじゅう。特に渋皮感もなく普通に美味しい。「スティックマドレーヌ」　濃いめの苺とアールグレイフレーバー。食感も味も普通に美味しい。「塩大福」塩の風味はしない。普通に美味しい。
栗まんじゅうと洋梨‼️
小腹が空いた時に、ちょうど通りかかったのがこちらのコンビニ「セブンイレブン　東松山上唐子店」です。せっかくなので途中下車～(^O^)／♪国道２５４号線沿い、おとなりはドトール併設のガソリンスタンド「エッソ」。コンビニ前は駐車場完備。広いでーす!(^^)!店内に入ると、左手にコーヒーマシーンが２台。その横には机があってその上にはコーヒーに使うアイテムがきれいに陳列されていました♪おトイレをお借りしましたが男女兼用のが２つ、１つはバリアフリーだったかなぁ～小腹を満たすのにおにぎり（ツナマヨ）を。あとはいつものセルフコーヒーをお会計しカップを受け取りコーヒーマシーンへセットしボタンをぽちっと。コーヒー注入後ミルクとガムシロを入れてぐるぐる～おにぎりのツナマヨは久しぶりに食べたけど塩分やや強めでしたがのりがぱりっとしてこちらもおいしかったでーす!(^^)!
鉄分豆乳。セブンイレブン 東松山上唐子店0493-24-5000埼玉県東松山市上唐子1502-1https://tabelog.com/saitama/A1105/A110502/11038534/
Sonnaバナナ‼️