いつもお世話になってます(^^)病院が近くにあるのでその帰りに必ず寄ってます(^^)私は杵屋の温かいうどんのファンなので必ず温かいうどんです(^^)いろんな丼がセットになってるのがありがたいです(^^)次は何食べようかなぁ〜(^^)
蕎麦屋さんでほろ酔いなんだか憧れちゃう居酒屋さんやバーではダメなの蕎麦屋さんがいいのひとりでそれも長居はせずちょいと呑んでさっと店を出るのがカッコいい池波正太郎の世界ですね(^.^)杵屋さんのほろ酔いセットはそんな気分を満足させてくれるおつまみは枝豆に板わさ天ぷらは揚げたて大葉、茄子、海老の組み合わせ少しだけれどお蕎麦屋さんの具だからしっかり美味しいコレにお酒類が一本選べてほろ酔いセット税込1,050円僕は生ビールにしたよ今日はそれにレモンサワー320円だけ追加してさっと呑んだらちょいと不慣れなお店のバイトに釣り銭なしで勘定済ませゴッソサンっ！ってそう言って粋な老紳士風にお店を出るのだあ杵屋さんはうどんもあります( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
ラーメンが食べたい気持ちで行ったお昼だったが、うどん屋さんの、カレーうどんを見て即、変更。通常のカレーうどんにしようか迷ったが、とり天が気になったのでとり天カレーうどんを注文しました。出汁が効いてて少し辛く長ネギとの相性もとても良く美味しくいただきました。とり天も美味しかったです。次回はとり天単品で注文したいです♪
昼時に入店～。瓶ビールを注文。旨さ+１トッピングメニュー…野菜天…うどんの麺類を頼まないといけない？かと…店員さん親切に…麺類食べずに飲む方もおりますよと…そのお言葉…良かったぁ➰。枝豆も注文。お得なほろ酔いセットは、もうやっていないとのこと。あの時…川越店で注文していて良かった。今となっては幻～。天ぷらなどそんなに待たずにすぐに提供される。熱々ホクホクです。野菜天は、しめじ・ナス・蓮根の３品。瓶ビールを追加…最後にカレーうどんも半玉増量で注文。どれも美味しくいただきました。ご馳走さまでした。自分の中では今日までがお正月気分…しばらくは飲むのを控えようかなと…昨日も初の走りでカロリー…脂肪燃焼させたので…本当か？(笑)…今年は？食べログの趣向…変えてみようかと…
2023年10月訪問今日も桶川マインに所要で訪問。専門店街のイベントでスクラッチカードもらったら小銭程度ですが少々当たりました。せっかくなのでお昼に使いきろうと伺ったのが杵屋さん。今日は簡単に牛肉うどん@1110少し柔らかめなうどんですが、黄身とまぶしてなかなか美味しかった。隣接のサイゼリヤ、餃子の満州とは業態違いでMineの飲食店は上手いこと住み分けができてますね。ご馳走さまでした。
令和３年５月８日（土）・県央５０１件目桶川マイン・・この商業施設が出来て３０年以上が経っていてその間に何度かリニューアルして最上階に有ったチケットぴあや、映画館は無くなってしまって此処の映画館で最後に観賞の映画は「半落ち」だったっけなぁ～～寺尾聡が主役で・・２０年前にはマックの前で痛ましい事件も有ったけれど街中は何事も無かったような日常が流れてます。最後のリニューアルは５年位前に大規模なのが有って４階全部の、レストラン街は医療モールに変わり飲食店は３店舗ともに新しい店に入れ替りました、以前有った店は全て撤退しました。新しい店はサイゼリヤ、ぎょうざの満洲、そして此方の、杵屋さんです。この日は同じ桶川でも再開発途中の東口にあるサッカールにてＴちゃんと昼飲み予定ですが中途半端に朝御飯が速かったので空腹感が・・・で、昼酒を胃袋に入れる前に炭水化物類少量を入れようと立ち入りました。杵屋はうどんの量が単品、セットほぼ半量の「小」がオンメニューしているので注文しやすくて入店です。小うどんは全部で９種類ありまして海老天うどんでも同価格は良心的で嬉しいですが、ここは一番あっさりしていそうな梅と大根おろしのうどんにしました（￥５３０税込み）。手打ちうどんの杵屋は聞いた事はあったけれど入るのは初めてですが先ずはホール女性が感じ良かったです。それと随時店内スぺ―スにある手打ちうどん場で、結構な音を立てて手打ちをしてますがその音もＢＧＭ替りで心地よいです（写真６）。実際に食べるのは少し寝かした物を使用していましたです！温かいうどんを配膳されるのを見ていると汁は関西風でしたが冷たい、ぶっかけスタイルのは汁の色は黒ぽかったですが味は濃すぎなくて調度良かったです♪うどんも武蔵野うどんのような固さはなくて博多うどんよりは固いですが讃岐うどんとも違う・・・・ようは大阪うどんだと思うのです。梅干し、大根おろし、わかめ、鰹節、葱、生姜の組合せはベストでありました。上方の庶民が喫茶店で甘味類を食べるよりも「うどん」を食べると言ってましたがその気持ちが少し理解出来た気がしました。
仕事で桶川駅へ。ここから仕事するところへ移動するのですが、その前にこの辺りでランチにします。桶川駅の西口を出ると、正面に桶川マインという商業施設があります。スーパーが入っていて、あと飲食店などいろんなお店が入っています。1階の隅に飲食店が並んでいるところがありますが、その中の一つがこちらのお店です。特にあてもなかったのでこちらに入ることにしました。お店はまずまずの広さ。明るい雰囲気です。テーブル席のみのようです。お一人様で奥の2人掛けのテーブル席に通されました。メニューを見ます。レギュラーメニューがあり、季節限定のメニューもあります。そばもありますが、うどんがメイン。そして丼ものとのセットメニューもありますね。この日は季節限定のメニューから、春の季節天丼定食（980円）をお願いしました。セットのうどんは温かいのと冷たいのから選べて、冷たいので。うどん半玉増量無料とのことで、増量でお願いしました。待ち時間は5分ほど。さっそくいただきます。まずはうどん。太めの麺ツルツル食感。コシもしっかりあります。つゆは濃厚ですが、そこまで主張する感じではなく安定感ありますね。薬味にネギ、生姜がついていて、うどんの上に刻み海苔がかかってました。春の季節天丼はハーフサイズ。エビ、たけのこ、アスパラ、ナスの天ぷらがのっています。衣はもっさりしたところなく、サクサク食感。タレは別についていて、自分でかけます。ちょっと粘度あり、甘さ強めです。ごはんとの相性は悪くありません。味に関してはまとまっていて悪くありませんでした。手軽に食べられるし、ランチの選択肢としてありだと思います。
実演手打うどん 杵屋冷し梅おろしの小うどん
お出汁も薄味なので食べやすくておいしい。メニューも豊富だし選ぶのがたのしい。CPよく食事をたのしめるそば、うどん屋さん
少し足らない
ごはんとちくわがおいしかったです
買い物ついでに飯でも食おうと入った杵屋さん。無難なお店ですよね～～！カツ丼とざるそばのセットをチョイス。まずはカツ丼を頂きます。カツの厚みもアリ柔らかいお肉です。まぁ冷凍でしょうけど、その場で揚げて不味いのより絶対冷凍の方がいい。丼ぶりの出汁も丁度良く、無難な味です。ざるそばは、、、よくこういうお店にあるお蕎麦で蕎麦の香りがどうとか言う次元の物ではありません。そば粉なのかも疑問ですが、まぁこんなもんでしょう～！超無難な食事でした。安心できますね！
今日は「うどん」を食べることにしました。杵屋https://www.gourmet-kineya.co.jp/brands/28/＜本日のメニューと価格＞夏のカレーうどん　¥980（税込）一度入ってみたいと思っていました。まあ、基本的には「うどん」はめったに食べないのですが最近の暑さにやられてしまったのかも知れません。熊谷市で日本最高気温41.1度を記録したのは昨日でした。◆本日の「夏のカレーうどん」のお味はいかに？冷たい「うどん」を食べても良いのですが暑さにやられついでに「カレーうどん」を食べることにしました。驚くべきは中に入っている「天ぷら」です。「茄子」「アスパラ」は1本丸ごと「かぼちゃ」もかなり大きいし「エビ天」も1本入っていました。とにかく「熱い」「辛い」で最初は早く沢山は食べられませんが夏の暑さを吹き飛ばすには良い食べ物です。【最後に一言】「カレー」の勢いで「麺」をかき込むというのではなくて、出汁がきちんと効いた「カレー」の汁でうどんを味わえます。と評価しておきましょう。YouTubeに動画↓もアップしたのでご覧ください。https://youtu.be/DPa4Nrn0C1Y
「かつ丼定食」を注文！説明しよう！「かつ丼定食」とは、「かつ丼」と「うどん」がセットになったメニューである！うどんは、暖かい「かけ」と冷たい「ざる」が選べる。私は、今日はざるで。もうね、今日は暑かったので、かけなんて無理。今年初の真夏日だったらしい。・・・そして観測史上4月で一番暑かったとか・・・。ストップ温暖化！されどカミング夏！冷やしたぬきが食べたい！冷やし中華が食べたい！かつ丼、甘めの味付け。肉が薄くて安っぽかったけど、うまかった！これはセントラルキッチンかな。でも、肉は柔らかく、衣の具合も好き。満足です！これでもし、玉子が半熟気味・・・だったら最高なんだけど。うどん、コシが硬い系で、ツルっとのど越しを楽しんだ。美味かったです。この店は、チェーン店系の様だけど、本当に職人さんがうどんを打ってた。打ち立てのうどんはうまい。セントラルキッチンなうどんではそうは行かない。「打ち立て」というその1点において、ここのうどんはうまいのかもしれない。そして、かつ丼も、まずは肉が薄いのが残念だけど、そして、甘すぎるのが好みじゃないけど、でもここのかつ丼は「こういう店の平均」以上にうまいよ。味が良い。肉が柔らかく、口の中が幸せに成るかつ丼。「劇的」ではない。しかし、うどんも、かつ丼も、心が休まる様なうまさを感じてしまう。うどんがうまかったから、3.2点。私は個人的に、「チェーン店系は職人的じゃない」みたいにイメージをしてて、そういうフィルターで味わってしまいがちです。しかし、こういう店でも、うまいものはうまいですよね。
今日は会社の研修で、仲良しな先輩たちと桶川に来ました。電車で1時間半くらいかかったかな。家からはバスで駅に向かったから2時間はかかりましたねー！(T ^ T)遠いけど、仲良しメンバーと来たので仕事の話をあーだ、こーだとしていたら、あっと言う間につきました（＾ν＾）桶川はうどんが有名みたいですね！駅のそばのお店でうどん屋さんを発見！早速お店に入りました( ^ω^ )わたしは、味彩膳にしました！うどんが選べるんです！きつねうどんにしました。うどんにコシがあって、食べ応えありましたよ！おあげもしっかり。天麩羅はさくさく！卵焼きは、焼きたてでアツアツふわふわで美味しかったです！けっこうボリュームありました( ^ω^ )満足！さぁ。たんまり食べたので頑張らなきゃな！ご馳走様でした！
私の地元・上尾の隣の桶川はどうやら、うどんの街らしいです。大人になるまで知りませんでした。こちら、手打ちうどんのお店、『杵屋』さん。桶川の駅からすぐ近くにあるのですが、こちらも、ご当地名物なんでしょうか？ただ、何回か伺ったことのあるお店ですが確かに、コシのある美味しいうどんを食べさせてくれるお店であるコトは確かです。食べるのは、だいたい『もり』なんですが、讃岐うどんみたいな強いコシというよりはシナヤカなコシです！これが、歯切れよく、けっこう美味しいものです。値段も安いし、夏場のお昼にはもってこいです。つゆもダシ系ではなく、関東風のそれです。この濃いつゆで食べるうどん。私の中の主流はこんなうどんですね！ご馳走様でした。
店頭前の「半額セール」に釣られて半額セール最終日に訪れました前日に予約は勿論の事です半額商品を全て最初に注文してLINEクーポンも利用してしこたまブラックニッカのハイボールを頂きましたこの世に生を受けて63年色々なモツ煮を食しましたが、結論は、、、「庄やのモツ煮は癖が無く器は小さいが具沢山！」でした。真面目に旨いモツ煮でした半額は17日23時59分迄ですよ急げ！
何年かぶりに来店しました。今回はお店のキャンペーンチラシをみて家族で夕飯がてら行くことに。残業を切り上げ向かいましたが、高崎線が遅延しており、車中で電話もできず。ダメ元でそのままお店へ。心配をよそに、心良く迎えていただきました。目当ての刺身と焼き鳥、モツ煮を注文しハイボールとコーラで乾杯子供が翌日早いので、軽く済ませて帰路につきました。
店員さんが、笑顔で気分よかった。料理は遅めの提供だったけど。ボラの刺身が激うま！ぼんじりも！レバ刺し、とりわさも！シメと、デザートが少ないのが残念かな？と。接客態度がよかった！お酒も種類がおおくよかった!
店頭前の「半額セール」に釣られて半額セール最終日に訪れました前日に予約は勿論の事です半額商品を全て最初に注文してLINEクーポンも利用してしこたまブラックニッカのハイボールを頂きましたこの世に生を受けて63年色々なモツ煮を食しましたが、結論は、、、「庄やのモツ煮は癖が無く器は小さいが具沢山！」でした。真面目に旨いモツ煮でした半額は17日23時59分迄ですよ急げ！
金、土曜日は午前2時まで開いているのでありがたいです庄や桶川店さんです本日おすすめメニューにお刺身がなくてガッカリしたんですがしかし焼き鳥がお安くなっていましたナント5本で350円と書いてあるではないですか(^｡^)ムムム早い者勝ちとも書いてありますね時間も遅かったものだから間髪を入れず頼みましたがヨカッタまだありました出来上がったもも肉はいい焼き加減で炭火の入りもほどよくボリュームもありビールのアテにとても宜しい感じでしたところでですねこの焼き鳥の隅っこにですねなにやらパラパラとしたものが付け合わせて寄せてあったんですねそしてこれを焼き鳥にまぶすとやたらと旨いんですカラッとした炭火の串焼きにほのかな柑橘系の香ばしさが相性いいんですはて？これはナンナンデスカネ？？知っている方宜しければ教えていただけますか生七味というものなのでしょうか？パラパラとしていて深みどり色をしていますいつもよくある焼き鳥に定番の甘辛タレや辛味噌もいいけれどたまにはこのパラパラも炭焼きの風味がより倍増して味わえる感じでいいものだなと思いました炙りしめ鯖はイマイチ(^_^*)焼き鳥串5本　350円瓶ビール　　   850円酎ハイ　　　   350円炙りしめ鯖　   480円お通し　　　   350円　税込
店頭前の「半額セール」に釣られて半額セール最終日に訪れました前日に予約は勿論の事です半額商品を全て最初に注文してLINEクーポンも利用してしこたまブラックニッカのハイボールを頂きましたこの世に生を受けて63年色々なモツ煮を食しましたが、結論は、、、「庄やのモツ煮は癖が無く器は小さいが具沢山！」でした。真面目に旨いモツ煮でした半額は17日23時59分迄ですよ急げ！
金、土曜日は午前2時まで開いているのでありがたいです庄や桶川店さんです本日おすすめメニューにお刺身がなくてガッカリしたんですがしかし焼き鳥がお安くなっていましたナント5本で350円と書いてあるではないですか(^｡^)ムムム早い者勝ちとも書いてありますね時間も遅かったものだから間髪を入れず頼みましたがヨカッタまだありました出来上がったもも肉はいい焼き加減で炭火の入りもほどよくボリュームもありビールのアテにとても宜しい感じでしたところでですねこの焼き鳥の隅っこにですねなにやらパラパラとしたものが付け合わせて寄せてあったんですねそしてこれを焼き鳥にまぶすとやたらと旨いんですカラッとした炭火の串焼きにほのかな柑橘系の香ばしさが相性いいんですはて？これはナンナンデスカネ？？知っている方宜しければ教えていただけますか生七味というものなのでしょうか？パラパラとしていて深みどり色をしていますいつもよくある焼き鳥に定番の甘辛タレや辛味噌もいいけれどたまにはこのパラパラも炭焼きの風味がより倍増して味わえる感じでいいものだなと思いました炙りしめ鯖はイマイチ(^_^*)焼き鳥串5本　350円瓶ビール　　   850円酎ハイ　　　   350円炙りしめ鯖　   480円お通し　　　   350円　税込
店頭前の「半額セール」に釣られて半額セール最終日に訪れました前日に予約は勿論の事です半額商品を全て最初に注文してLINEクーポンも利用してしこたまブラックニッカのハイボールを頂きましたこの世に生を受けて63年色々なモツ煮を食しましたが、結論は、、、「庄やのモツ煮は癖が無く器は小さいが具沢山！」でした。真面目に旨いモツ煮でした半額は17日23時59分迄ですよ急げ！
4000円コースが無くなり4500円コースで利用させて頂きました。この日は予約で満席との事で4月頭なので歓迎会っぽい会があちこちに、混みすぎていて乾杯ドリンクを待つ事25分、、、。お料理も遅かったけれどドリンクは更に待ちました。時間を延長してくれた？のは良かったです。ご馳走様でした。
金、土曜日は午前2時まで開いているのでありがたいです庄や桶川店さんです本日おすすめメニューにお刺身がなくてガッカリしたんですがしかし焼き鳥がお安くなっていましたナント5本で350円と書いてあるではないですか(^｡^)ムムム早い者勝ちとも書いてありますね時間も遅かったものだから間髪を入れず頼みましたがヨカッタまだありました出来上がったもも肉はいい焼き加減で炭火の入りもほどよくボリュームもありビールのアテにとても宜しい感じでしたところでですねこの焼き鳥の隅っこにですねなにやらパラパラとしたものが付け合わせて寄せてあったんですねそしてこれを焼き鳥にまぶすとやたらと旨いんですカラッとした炭火の串焼きにほのかな柑橘系の香ばしさが相性いいんですはて？これはナンナンデスカネ？？知っている方宜しければ教えていただけますか生七味というものなのでしょうか？パラパラとしていて深みどり色をしていますいつもよくある焼き鳥に定番の甘辛タレや辛味噌もいいけれどたまにはこのパラパラも炭焼きの風味がより倍増して味わえる感じでいいものだなと思いました炙りしめ鯖はイマイチ(^_^*)焼き鳥串5本　350円瓶ビール　　   850円酎ハイ　　　   350円炙りしめ鯖　   480円お通し　　　   350円　税込
↑と、土下座する程良かった…桶川駅西口のロータリー前、昼下がり。春の山菜の天麩羅盛り合わせを注文。おい大好物のふきのとうおる！！菜の花、うど、筍！！！衣もサクサクめっちゃ美味か！！日本酒はダクダクに注いで下さりえ、そんなにいいの？！大丈夫？！と、こちらが心配になりましたw極めつけは…女ひとりだったので、奥の半個室にお通しいただいたこと。接客も神様ぁぁぁ！！！庄やさんに惚れた。>ご対応頂いた店員の皆様本当にご馳走様でした！！またお伺いしますのでどうぞよろしくお願いいたします♡とても美味しくて心地よかったです♡
居酒屋です。会社の打ち上げで飲み放題で来ました。海鮮鍋にサラダ、もつ煮込み、枝豆、から揚げ&ポテトフライ、刺身盛り合わせと色々なメニューがあら、ボリューム感もありました。飲み放題では生ビールも付いており、生ビールを基本的にずっと飲みました。海鮮をメインに食べれるお店でした。
12時半ごろお店に到着。満席に近い状態でした☺️庄屋に来たらお刺身定食なのですが、3日前にお寿司を食べたばかりなのでお肉の気分❣️11月に伺った際に食べた「モツ煮定食」も一緒にレビューします❣️笑☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆♦︎揚げたて上かつ丼　(評価3.8)・ランチ冷奴+100円♦︎煮込み定食 (評価3.5)・モツ煮・ランチ冷奴+100円☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆【煮込み定食】11月に煮込み定食を食べたレビューはできなかった( ߹꒳​߹ )コロッケはアツアツなのに…肝心なモツ煮が冷めきっていたからです⤵︎混んでたので配膳が遅れた？のか…コロッケ待ち？だったのか…。煮込みが冷たいと美味しさ半減です⤵︎【揚げたて上かつ丼】かつは揚げたてで玉ねぎはシャキシャキ❣️お品書きに偽り無しw玉ねぎはシャキシャキが好きなんです♪味付けもとても上品でおいしい(๑'ڡ'๑)୨♡「ごはんの量が普通盛りで250gあります。少なめもできますよ？」と丁寧に説明がありました♪「大丈夫です」と伝えましたwちゃんと完食しました〜(๑´ლ`๑)ﾌ°ﾌ°ﾌﾟ美味しかった〜っ♡まんぷく〜＆まんぞく(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪
4000円コースが無くなり4500円コースで利用させて頂きました。この日は予約で満席との事で4月頭なので歓迎会っぽい会があちこちに、混みすぎていて乾杯ドリンクを待つ事25分、、、。お料理も遅かったけれどドリンクは更に待ちました。時間を延長してくれた？のは良かったです。ご馳走様でした。
4000円コースが無くなり4500円コースで利用させて頂きました。この日は予約で満席との事で4月頭なので歓迎会っぽい会があちこちに、混みすぎていて乾杯ドリンクを待つ事25分、、、。お料理も遅かったけれどドリンクは更に待ちました。時間を延長してくれた？のは良かったです。ご馳走様でした。
落ち着いた雰囲気の中で新鮮な海鮮料理を楽しめる居酒屋です。メニューは豊富で、どれも本当に絶品です。店内は清潔感があり、スタッフもフレンドリーでサービスが良いので、初めて訪れる方でも安心です。また、飲み放題プランも充実しており、友人や同僚との飲み会にもぴったりです。個室もあるため、静かに食事を楽しむことができます。全体的にコストパフォーマンスも良く、再訪したいと思わせるお店です。食事だけでなく、居心地の良さも魅力の一つです。また行きたいと思えるお店でした
金、土曜日は午前2時まで開いているのでありがたいです庄や桶川店さんです本日おすすめメニューにお刺身がなくてガッカリしたんですがしかし焼き鳥がお安くなっていましたナント5本で350円と書いてあるではないですか(^｡^)ムムム早い者勝ちとも書いてありますね時間も遅かったものだから間髪を入れず頼みましたがヨカッタまだありました出来上がったもも肉はいい焼き加減で炭火の入りもほどよくボリュームもありビールのアテにとても宜しい感じでしたところでですねこの焼き鳥の隅っこにですねなにやらパラパラとしたものが付け合わせて寄せてあったんですねそしてこれを焼き鳥にまぶすとやたらと旨いんですカラッとした炭火の串焼きにほのかな柑橘系の香ばしさが相性いいんですはて？これはナンナンデスカネ？？知っている方宜しければ教えていただけますか生七味というものなのでしょうか？パラパラとしていて深みどり色をしていますいつもよくある焼き鳥に定番の甘辛タレや辛味噌もいいけれどたまにはこのパラパラも炭焼きの風味がより倍増して味わえる感じでいいものだなと思いました炙りしめ鯖はイマイチ(^_^*)焼き鳥串5本　350円瓶ビール　　   850円酎ハイ　　　   350円炙りしめ鯖　   480円お通し　　　   350円　税込
年末年始にランチと夜で2回訪問しました。どちらも従業員の方に活気があって、とても好印象。提供が結構時間かかるのと、刺身以外はあまりうまくはない。ただその辺の個人店行くよりはよっぽどコスパが良いと感じる。
仕事のアポ前に時間があり、合間にお目当てのラーメン屋へ行くも激混みなので庄やさんへ。並刺身定食（¥1,350）をオーダー。刺身のボリュームが思ったほどあり、刺身だけでも満腹になりました、ごちそうさまでした。
明日の倉庫での肉体労働、明後日の特大‍♂️イベントに備えて精をつけてます。地元で旧友と2年ぶりに。限界集落。#庄や #桶川 #初めてきたわ #iamsauna #日々勉強 #まずはやってみる #経験に勝るものは無い#サウナ #iamsauna_official #sauna #サ活 #おじ活 #テントサウナ #孤独のサウナおじさん #キャンプ #キャンプ飯 #camp #アウトドア #ソロキャンプ #サウナ男子 #サウナ女子 #プロサウナーへの道 #サウナ飯 #サ飯
【仕事帰り高崎線グルメ　第8話　桶川駅】本日も仕事が終わる。バス停で待っていると、桶川駅行きのバスが先に着く。普段あまり乗らない桶川駅行き、なんとなく乗車してみる。バスの中で電車の時刻を調べると、、ダイヤの乱れを発見。今日は桶川で、夕飯としましょう。駅周辺を食べログ先生で調べると、こちら『肉豆腐とレモンサワー大衆食堂安べゑ』さんこちらのお店が、とても気になる！？そして、いざ訪問です！訪問時間は、平日18:30。この時間の店内は、人がまばら！？店内の仕切りが多く、詳細はわからないですが、多分20%位のお客さん、その後はだんだんとお客さんが増えていきました。￼メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・ホッピーセット　　　　　599円・ホッピー　なか　　　　　299円×２・酸辣湯肉豆腐　　　　　　499円・豊洲なめろう　　　　　　399円・自家製！たまごハムカツ　299円・竹輪のどて焼き串　　　　139円・お好みキャベツ　　　　　299円今日はソロ活、お供はいつものホッピー！白ホッピーを作り、1人乾杯です♪こちらのお店のなか焼酎、少し多め！？もしかすると、このグラフは２杯分！？とは言え、私は一杯でこの量で良い感じ。頂くと、、、少しお安めなホワイトリカーの味わい！？独特な焼酎の香り、、。焼酎が濃いと、氷が早く無くなる！氷をお願いすると、アイスペールモリモリ！コレ、有料なのだろうか、、。（無料でした）【酸辣湯肉豆腐】グツグツと沸騰する、鉄鍋が到着！まずはスープを飲んでみたい、、、酸辣湯のスープ、辛さ酸味、共に微か、、、子供でも食べられる味わい。なかの具材は、豆腐は絹ごしで、なめらかな豆腐。下味が染みており、豆腐の中まで色づいている。その豆腐の味わいは、基本の肉豆腐の味であり、酸辣湯の味わいとは違う味付け。肉は、角煮が入りこちらも、酸辣湯とは違う味わいに、煮込まれている。逆に、スープと違う味付けが、良いのかなぁ？肉は乳牛の香りを感じる、多分、セントラルキッチン？その他の具材は、ニラ・豆もやしそして別添えの生玉子は、辛さが無いスープなので、溶いて具材を浸す必要は無いと判断して、具材として鉄鍋に投入しました！後半は、スープが逆に煮詰まりこのスープがつまみになるくらい！？ご飯に合いそうな味。【豊洲なめろう】少し赤さが気になる！？一口＂パクリ＂食べてみると、、、あらっ、コレはカツオ！カツオのなめろうは、珍しい！？ねぎなどの薬味と、味噌を感じる。少しすじあるけど、コレ美味しい！【自家製！たまごハムカツ】どんな料理だろう！？そんな興味本位で、注文してみる。到着した料理は、不恰好。紙袋に入り、食べやすいスタイルを演出。うっすいハムに、包まれた玉子多めのポテトサラダ！じゃがいもは、ゴロゴロタイプ。コレ、うっまい！！！そのままで、パクパク調味料いらない！【竹輪のどて焼き串】＂どて＂の味、味わいたくて注文。具材は竹輪をチョイス。食べると、白味噌の甘さある味わい。竹輪も、しっかり旨味ある品で煮込まれてはいなく、絡めてある。【お好みキャベツ】焼酎が進まないので、何かもう一品そんな時に、こちらを注文してみる。食べてみると、ん！なるほど！小麦粉のない、まさにお好み焼きです。（焼いてもいないです。）キャベツとお好み焼きソース、旨！紅生姜、鰹節、お好みソース、マヨネーズ最強のダックのキャベツ！良い〆を選択出来た！（笑）オヤジには、丁度良いお好み焼き！【今回の一推し】◎ 自家製！たまごハムカツ！コレ包んで揚げるの、とても技術が必要そう！【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.01・今回カードでお支払い。・ホッピーが濃い独特の香り！？なかなかスイスイと進まないので、予定の地元方面行きバスに乗り遅れてしまう、、。・若い子、ホッピー中でわからない！？・どこかのチェーン店！？・駅前でありながら、ここの場所は色々なお店順番に出店！？以前は違うお店だった！？・まだまだ綺麗なお店。・ソロ活にしては、少し食べ過ぎてしまった？【訪問日】2024年8月下旬【今回の評価】総合　　　　：　3.4味　　　　　：　3.5サービス　　：　3雰囲気　　　：　3.5ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　2.5【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3アクセス度　：　4同伴者評価　：　ー美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、別の味の豆腐です。
桶川駅西口にある居酒屋さん。定食もあって、食事にも良いですね。１５時からやってることが多いので、早くから飲みたい時には良くお邪魔します。駅前の庄や、ファミマ、まねきねこ、チョコザップなんかがある複合施設の一角です。店内は清潔感のある和風カジュアルって感じ。席で煙草が吸えるのが嬉しい！個室もあるし、それ以外も前後は仕切りがあるので落ち着いて飲めます。レモンサワーがウリのお店みたいですが、基本のヤツは税抜き218円と安いけど氷が多くて量が少ないので、今回はタワーレモンサワー614円をチョイス。冷凍の連なったレモンスライスがジョッキに聳え立ってて映えます！おかわりサワーが328円とのことでしたが、あまり飲めずに一杯だけ。何となく損した感じ笑笑そのまま飲むとレモンが顔に当たって飲みにくいし痒くなる笑笑少し溶かして半分に折って、連れにあげました。肉豆腐（黒）、ぼんじり（塩）、皮（塩）、唐揚げは美味しかった！鮪、鰹の刺身はイマイチ。鰹の色がなんか悪かった。もやしナムルは味の付け忘れかって程薄味で美味しくなかったです。チョイスを考えればコスパ良く楽しめると思います！
近所の友達と夜呑み２人用の個室で、ゆっくりできるので、年に２回程、友達の割引券の期限が迫っていたので、私は食べログのクーポンも併用できるかと確認したら不可で残念でしたが接客は問題なく友達と２人結構飲んで食べました。また行きたいと思います。
事前に予約していくと飲み放題が割引になるコースを選んで利用したはずが、後からレシートを確認したところ全く割引になっていませんでした。注文した本日オススメの刺身も鮮度が悪く色も味も落ちており、とてもオススメ出来るものではありませんでした。残念です。
リーズナブルで1人飲みもできてよかったです。　看板メニューの肉どうふとレモンサワーで十分楽しめました。
ハイボールは使用してるウイスキーが自分好みでは無かったけどそれ以外は普通に旨かった飲み物はレモンサワーがお勧めですね
少し小腹満たしたくてふらっと寄りました。肉豆腐を頂いたのですがお肉トロトロ...♡♡お豆腐との相性抜群でとても美味しかったです。ごちそうさまでした♪♪
安くて美味い‼️店員さんも感じがいい‼️
安くて美味い‼️店員さんも感じがいい‼️
うなぎが美味しかった。
予約して初訪問です。駐車場が広く、おじちゃん、おばあちゃんと一緒に家族で訪れたいお店。昔ながらのお寿司屋さんらしい店内は、ホッとくつろげる雰囲気です。ほぼ、個室なのも落ち着けます。私たちが案内されたのは、入口を入ってすぐの右側にある小上がり。6人ほど座れる掘りごたつの座席です。2人には、もったいないくらい…ゆったりとして、くつろげました。ランチの・ミニ寿司セット1600円・寿司セット1900円酢飯をデカ握りに無料でできます。夫は、寿司セットをデカ握りに。比べてみると、1.5倍くらいありました。(画像5枚目)お寿司が凄く美味しかったです。なんでしょう、丁寧に下処理してあるのかな。しっとりと美味しいのです。トロが最高に美味しい！最近、食べたお寿司の中で一番かもとも思ってしまいました。(私、星は0.5単位でしか評価していないです。細かく評価しても、自分でわからなくなります)シジミの味噌汁も茶碗蒸しも嬉しい。個室でゆったり出来るのも、より美味しく感じる原因かもしれません。入口を入って、左奥には、4室ほどの個室があり、見える範囲ではテーブル席でした。大人数で会食ができます。義父を誘って、家族で行くのに良さそうです。1人の方は、カウンターに案内され、握るのを見ていましたよ。ホットペッパーグルメから1500ポイント頂き、使えるお店から選びましたが、とても良いお店に出会えました。ありがとうございます。
いつも個室を予約して利用しているので、周りを気にせずゆっくり食事を楽しめます。セットメニューがあり、お寿司とサラダ、お味噌汁、茶碗蒸し、デザート、ドリンクがつくのでとってもお得です。無料の駐車場もあるので、車で行くのにも便利です。
【当店2ndレビュー】今日の予定は、朝コメダ珈琲でモーニングをいただき、11時になったら、お隣の『深山うどん』でうどんランチ。と思っていたら、まさかの臨時休業。どうするどうする？そこで思いついたのが、車で10分で来れる、この『三朝寿司』さんです。カウンター席に座り、ランチ「寿司セット」1900円を選択しました。前回来たときより200円ほど値上がりしていました。これは仕方ないでしょう。こちらでは、最初に出てくるのは昆布茶、これが体に染みるんです。前夜に家族と大量のお酒を飲んだもので、まー、染みる染みる。昆布茶に癒やされていると、さあ、お寿司の登場です！いただきまーす！あ、そうだ、ここは、しじみの味噌汁だった。これも染みるな〜。茶碗蒸しもあるし、うどんよりもこちらのほうが、体が欲していたかもしれないな。ということで、味噌汁と茶碗蒸しで、体調が良くなったので、お寿司に参りましょう。前回も、いぶし銀の大将が握るお寿司は、どのネタも新鮮で口の中でとろける美味しさでした！今回も期待が高まります。まずは、上段、マグロの中トロから。うん、うまーい！これこれ！マグロは中トロも赤身も、旨味がぎゅっと詰まっていてまいうー。海老もハマチもホタテもプリップリで甘みが強くて満足満足。下段のたまごは優しい甘さ。関東の玉子はこれでなきゃね。いくらは、一応キュウリも乗ってるけど、それを覆わんばかりのいくら。美味しかった。細巻は鉄火とかっぱ。かっぱにはキュウリと貝が同居していて、これがなんとも旨い。店内は明るいけど、落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと食事を楽しむことができました。居心地の良い空間です。ご馳走様でした。また、美味しい寿司、食べさせてください。
２度目の訪問です。駅からはかなり距離があるので、車は必須。開店時間直ぐに到着、店頭には大きく｢営業中｣と出されてます。・寿司セット  ￥1900前回来たときも同じ物を食べましたが再び！セットにはサラダ、味噌汁、茶碗蒸し付きです。握りはマグロなど6貫、イクラ軍艦、細巻き！見た目は少なく見えますが、食べてみると思った程でも無く満足できました。新鮮で美味しい寿司！茶碗蒸しも美味しいです。平日なのでお客さんは少なめですが皆さん地元の方のようです。
桶川市の郊外にポツンとある店構えの立派な寿司屋。開店時間の5分前に到着すると、既に営業中の看板が出されてます。駐車場はお店の前に広く確保されてます。店内は入って右手にカウンターとテーブル席、左手には座敷部屋が何部屋かあるようです。ランチメニューから◇寿司セット  @1,900メニューには｢フルーツの提供は中止になりました。｣と書かれていますが、写真も含め作り直せば良いのに！待つこと15分程で出来上がりです。マグロ、エビ等のにぎり6貫、イクラ軍艦、細巻き、サラダ、味噌汁、茶碗蒸しのセット。新鮮な魚、にぎりは大きめでシャリの酢加減は弱めです。美味しい寿司、ボリュームもまずまず！味噌汁はシジミ、かなり薄味です。茶碗蒸し、美味しく出来上がっていました。この日は後客多数でしたが、殆ど予約客の家族連れやグループ客。接客も良いので行きやすいお店です。
2025.08.14テイクアウト【埼玉県桶川市】☆並ちらし　2,860円こんばんはー♪昨今の物価高騰は予想がつかない範囲での動きがあります。その余波が、こんな田舎の町寿司にも大きな影響を齎します。以前は、並ちらしは1,600円でしたが、今回2,860円と1,260円の値上げ、ほぼ倍の値上げとなっております。内容は、ほぼ変わらず価格のみの変更と少し残念であります。職人さんの生活もあろうかと思いますが、これからは気軽に食べられるお寿司ではなくなってしまいました…。ちらしは、いつも通りに美味しかったです♪
2025.08.14テイクアウト【埼玉県桶川市】☆並ちらし　2,860円こんばんはー♪昨今の物価高騰は予想がつかない範囲での動きがあります。その余波が、こんな田舎の町寿司にも大きな影響を齎します。以前は、並ちらしは1,600円でしたが、今回2,860円と1,260円の値上げ、ほぼ倍の値上げとなっております。内容は、ほぼ変わらず価格のみの変更と少し残念であります。職人さんの生活もあろうかと思いますが、これからは気軽に食べられるお寿司ではなくなってしまいました…。ちらしは、いつも通りに美味しかったです♪
お盆が明けた日曜日、妻の両親、妻の弟家族、妻と娘の総勢9名で訪問。席の予約をしていたので、個室に通していただきました。ランチメニューから寿司セットをチョイス。食事の前にジョッキのビールを一杯。暑い昼間のビールはたまりませんお寿司は握り七貫とカッパと鉄火の巻物、生野菜サラダ、茶碗蒸し、しじみのお味噌汁。お寿司はやや柔らかめで人肌程度の温かさのシャリに丁寧に切られた具材が鎮座しています。お魚も新鮮で美味しく、やっぱり回転寿司とは違う、とくに奇を衒わない、昔ながらの町のお寿司でした生野菜が付け合わせなのはちょっとびっくりしましたが、茶碗蒸しは田舎風で、手作り感あふれる一品で、味付けもしっかりしていました。良い意味で昭和の昔ながらのお寿司屋さんです。今度は夜、お邪魔したいです。ごちそうさまでした☺️
2025.08.14テイクアウト【埼玉県桶川市】☆並ちらし　2,860円こんばんはー♪昨今の物価高騰は予想がつかない範囲での動きがあります。その余波が、こんな田舎の町寿司にも大きな影響を齎します。以前は、並ちらしは1,600円でしたが、今回2,860円と1,260円の値上げ、ほぼ倍の値上げとなっております。内容は、ほぼ変わらず価格のみの変更と少し残念であります。職人さんの生活もあろうかと思いますが、これからは気軽に食べられるお寿司ではなくなってしまいました…。ちらしは、いつも通りに美味しかったです♪
2025.08.14テイクアウト【埼玉県桶川市】☆並ちらし　2,860円こんばんはー♪昨今の物価高騰は予想がつかない範囲での動きがあります。その余波が、こんな田舎の町寿司にも大きな影響を齎します。以前は、並ちらしは1,600円でしたが、今回2,860円と1,260円の値上げ、ほぼ倍の値上げとなっております。内容は、ほぼ変わらず価格のみの変更と少し残念であります。職人さんの生活もあろうかと思いますが、これからは気軽に食べられるお寿司ではなくなってしまいました…。ちらしは、いつも通りに美味しかったです♪
【当店2ndレビュー】今日の予定は、朝コメダ珈琲でモーニングをいただき、11時になったら、お隣の『深山うどん』でうどんランチ。と思っていたら、まさかの臨時休業。どうするどうする？そこで思いついたのが、車で10分で来れる、この『三朝寿司』さんです。カウンター席に座り、ランチ「寿司セット」1900円を選択しました。前回来たときより200円ほど値上がりしていました。これは仕方ないでしょう。こちらでは、最初に出てくるのは昆布茶、これが体に染みるんです。前夜に家族と大量のお酒を飲んだもので、まー、染みる染みる。昆布茶に癒やされていると、さあ、お寿司の登場です！いただきまーす！あ、そうだ、ここは、しじみの味噌汁だった。これも染みるな〜。茶碗蒸しもあるし、うどんよりもこちらのほうが、体が欲していたかもしれないな。ということで、味噌汁と茶碗蒸しで、体調が良くなったので、お寿司に参りましょう。前回も、いぶし銀の大将が握るお寿司は、どのネタも新鮮で口の中でとろける美味しさでした！今回も期待が高まります。まずは、上段、マグロの中トロから。うん、うまーい！これこれ！マグロは中トロも赤身も、旨味がぎゅっと詰まっていてまいうー。海老もハマチもホタテもプリップリで甘みが強くて満足満足。下段のたまごは優しい甘さ。関東の玉子はこれでなきゃね。いくらは、一応キュウリも乗ってるけど、それを覆わんばかりのいくら。美味しかった。細巻は鉄火とかっぱ。かっぱにはキュウリと貝が同居していて、これがなんとも旨い。店内は明るいけど、落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと食事を楽しむことができました。居心地の良い空間です。ご馳走様でした。また、美味しい寿司、食べさせてください。
埼玉の実家に野暮用で。親父と兄貴とランチで近所の三朝寿司に初めて来た。自分が生まれる前からあった普通のお寿司屋さんだけど、子供の頃の外食でご馳走と言ったら、年1-2回のスカイラークか、回転寿司が本当に一大イベントだったなぁ。。でも、やっぱり大人になった今も回らない寿司はなんか緊張するな笑しかも80歳親父の奢りだったし良い歳の息子達にごちそうさまでした感謝！#三朝寿司 #桶川#sauna #サウナ #テントサウナ #サ活 #おじ活 #テントサウナ #ソロ活動 #ひとり呑み #キャンプ  #camp #アウトドア #ソロキャンプ  #サウナ #サ飯 #グルメ  #ビール
2025.08.14テイクアウト【埼玉県桶川市】☆並ちらし　2,860円こんばんはー♪昨今の物価高騰は予想がつかない範囲での動きがあります。その余波が、こんな田舎の町寿司にも大きな影響を齎します。以前は、並ちらしは1,600円でしたが、今回2,860円と1,260円の値上げ、ほぼ倍の値上げとなっております。内容は、ほぼ変わらず価格のみの変更と少し残念であります。職人さんの生活もあろうかと思いますが、これからは気軽に食べられるお寿司ではなくなってしまいました…。ちらしは、いつも通りに美味しかったです♪
令和４年１１月１４日（月）・県央７４７件目マイフォロワーの田中茂雄さんの町寿司を応援するのレビューを読んで自分も少なからず寿司は好きなので町寿司の衰退は多少の心配していたが本音なのです。気軽に徒歩や自転車で行ける範囲にあるのも、その人にとっての町寿司なので県央の各市から住宅街の店を探して見ることにしました。駅前又は駅近くでの町寿司は壊滅的に閉店してしまったのであります。県央北本、鴻巣、桶川ですが鴻巣には寿し屋かね八桶川にも松月寿司が一軒づつありますが在住の北本市には一軒も無いのが寂しいなぁ・・・駅から離れれば福寿司支店が有ります風が強いけれど晴れて気温は１８℃位になったので、カブに乗り行程７キロの桶川市郊外の日出谷地区にある三朝寿司にGO！！日出谷地区は桶川駅西口から２キロ位離れてますが敷地の広めな住宅が多く有ってその中の一軒として自宅兼用な感じで店を構えています。月曜日の昼間に入ったら先客は３組５名で私が入り後客は２組で３名と１名でした。平日としては入っている方だと思いますね♪ランチメニューは、握り寿司のセットが￥１７００、ちらし寿司のセットが￥１８００、穴子丼￥１５００、いなりとミニイクラ丼が￥１４００、刺身定食が￥１８００で、それぞれにサラダと蜆味噌汁、茶碗蒸し、フルーツが付きます。それと夜メニューも注文出来ますよん。カウンターに座ると最初に昆布茶サービスが良い気分だったのでお勧めメニューから１個￥５５０の殼付き生牡蠣を２個注文してしまったよ・・・少し気が大きくなってしまったね(^^;この生牡蠣が身がでっかくてクリーミーで凄～～く旨いなぁ・・贅沢な寿司前の前菜ですがワインの１杯も飲みたくなるねん！！ランチの握り寿司セットが来ましたよ。握り寿司は７貫と巻物１本で内容は、鮪中トロ、赤身、イクラ玉子、サーモン、白身は細魚、海老、巻物は中トロとカッパが半分づつでした。これに茶碗蒸し、サラダ、蜆味噌汁、グレープフルーツが付きまして、お茶は緑茶に変わります。握り寿司７貫と巻物は中の上な感じで矢鱈と素材自慢をするよりは好感が持てました。中でも白身がサヨリだったのがさっぱりとしていて旨かったですね♪店内布陣はカウンターに大将とその息子さんらしき人の、２名でバックヤードの調理場でオーダーごとに蒸している茶碗蒸し等や生牡蠣を剥いたり焼魚を担当している人の３名体制、ホール担当は女性が２人で担ってたよ♪自分の座ったカウンターからは裏の調理場が良く見えるのですがランチの茶碗蒸しでもオーダーごとに蒸していて提供は出来立て熱々で更には滑らかで大変に丁寧な仕事を感じました。７貫と巻物１本なので、お好みの値段が明記していることも有り追加しようと思ったけれど生牡蠣を２個食べた事と握りの寿司飯が案外と大きかったので、これにておしまいにしました。お好みの値段表を見ると１貫が￥２５０（玉子）～￥９００（大トロ）で主要価格帯は￥４５０位なのでそんなに安くは無いけどセット物は夜でも種類多く有ってそちらを頼むと価格的にはお得でしたね♪魚の質的には間違い無いのでセット物かお好みかは予算次第にて色々と可能かと思います。参考迄に刺身盛り合わせは、１人前が￥２５００、３人前が￥８０００の記載が有りました。
2021年8月訪問今日は休日のランチ。桶川なんだけど意外に家からは近かったお寿司屋さん。ひねくれ女のボッチ飯の録画観てたら鮨が食べたくなってしまって未訪問だった此方へ。ランチがお得なのはわかってるんですが今日はあえての上江戸前@2000まぐろが旨いのは当然として、圧巻だったのが穴子。フワッと柔らかく口の中で溶けるようです。わさびもバランス良く、蜆の味噌汁もなかなかいい。カウンター利用だったのですが、個室もあるし、椅子席になっているのが使い安そう。実際家族連れの御客様も多く、地元に愛されている印象。なかなか美味しいいいお店でした。ご馳走様でした。
2025.08.14テイクアウト【埼玉県桶川市】☆並ちらし　2,860円こんばんはー♪昨今の物価高騰は予想がつかない範囲での動きがあります。その余波が、こんな田舎の町寿司にも大きな影響を齎します。以前は、並ちらしは1,600円でしたが、今回2,860円と1,260円の値上げ、ほぼ倍の値上げとなっております。内容は、ほぼ変わらず価格のみの変更と少し残念であります。職人さんの生活もあろうかと思いますが、これからは気軽に食べられるお寿司ではなくなってしまいました…。ちらしは、いつも通りに美味しかったです♪
埼玉県桶川の「三朝寿司」創業40年の老舗店です。場所は駅から離れており、駐車場は15台ほど。個室がいくつかあり、法事などにも使われていそうです。ランチは休日でも寿司や丼のセットメニュー数種。夜はおつまみやお決まり、お好み寿司がどれも明朗会計で出前もやってます。「ちらしセット」1800円ちらし寿司にサラダ、お椀、茶碗蒸し、果物のセット。ちなみに、お寿司提供前に昆布茶が提供されます。「ちらし」は人気メニューらしく、様々な具材が美しく盛り付け。マグロ赤身、中とろ、サーモン、ハマチ、イカ、カニ、イクラ、アジ、とり貝、穴子、ホタルイカ、蒸し海老、タコ、玉子焼きなど具沢山です。脂ののった中トロにモッチリなマグロ赤身。シコシコなアジにコリコリとり貝など、ネタは予想以上にどれも良いです。タコの煮物や椎茸煮など、ちらしならではの具材も良し。酢飯より具材が多く、かなり満足度高いです。しじみのお椀にアッサリとした茶碗蒸しもナイス。しっかりと江戸前の仕事を感じられます。メニューや店内の雰囲気から想像するよりも、真面目に美味しいお店。大箱でも握っているのは高齢の板さんと二代目の2名の様で、ランチ時でも予約のお客さん多数でした。
平日ランチに訪れました。創業40年以上と長い間続いてきたお店のようで、バブル時代に繁盛した可能性がありそうですね。オリジナルグッズや内装の良さ、さらに厚生労働大臣からの表彰状が並んでいました。かつての栄光を物語る様子があちこちに見られます。スタッフの対応については、どこから仕入れているのか一切説明がありませんでした。ネタの説明があるとうれしかったです。ランチメニューは寿司セット、ちらしセット、お刺身定食がありました。価格帯は1,900円前後です。最近値上がりしたのでしょうか、予算オーバーになってしまいがっかりしました。岩塩が醤油のとなりに置いてあり「帆立とかに合う」とのことでした。つけて食べてみると、確かに帆立の甘みが引き立って美味しいです。他にも中トロが美味しかったですね。それ以外のネタは特筆すべき点はなかったです。セットのカニカマ茶碗蒸しは熱々の出来たてで、口当たりが滑らかでした。他にも三つ葉や椎茸、銀杏も入っていました。お店の雰囲気やサービスについては、今後に期待したいです。ごちそうさまでした。2025.11.02追記全体の評価よりも、品のなさが気になったので、3.0→2.8に変更しました
初めて伺いました。ずっと気になっていたお店。近くにお寿司屋さんや食事する所が無いので…レッツチャレンジ！お店の方々が凄く良い感じでした！お寿司もおつまみも美味しかった！家から歩いて行けてこの感じでこの立地ならば申し分ないんじゃ無いでしょうか！居心地が良かったので、また伺います！
アットホームなお寿司屋さんです。お寿司はどれも美味しかったです。貝類は苦手ですが、三朝寿司さんのは臭みが全くなくとても美味しかったです。（写真の雲丹はさゆりセットのです）
先日、桶川にある本格中華料理店「紅福酒家」さんでランチをしてきました。店内は洗練されていて、まるでカフェのようなおしゃれな雰囲気。落ち着いていて清潔感があり、女性一人でも入りやすいのが嬉しいポイントです。今回はランチメニューから、以下の3品を注文しました。羽根付き餃子牛すじ煮込みラーメン海鮮ラーメン注文してから提供されるまでが驚くほど早く、急いでいる時や、お腹が空いてすぐに食べたい時にぴったりです。ラーメンは、牛すじ煮込みラーメンのスープはコクがありながらもあっさりしていて、とろとろの牛すじと相性抜群。海鮮ラーメンは、野菜と海鮮がたっぷり入っていて、素材の旨味が溶け出した餡かけスープが麺によく絡みます。そして、特に感動したのが羽根付き餃子です。パリパリの羽根がとても美しく、見た目だけでなく、パリッとした食感も楽しめました。中の餡もジューシーで食べ応えがあり、これはぜひ頼んでほしい一品です！どれも本格的な味わいなのに、コスパも最強。手軽に美味しい中華を楽しみたい方におすすめのお店です。
とんでもない酷暑の中突然なぞかけを１句♪「紅福酒家様での食後」とかけまして「地元のお祭り」ととく。その心は…どちらもチョウナイ（腸内・町内）全体が盛り上がっているのであります（＾∇＾）✨✨【油淋鶏と選べるおかず１品セット】✨✨ごいすー✨✨✨✨わたしは選べるおかずの中から【ニラレバ炒め】をセレクト✨【ごはん大盛】も無料でセレクト✨☑️美味い✨✨美味い✨✨美味い✨✨☑️食べ応え抜群✨✨☑️本格中華をお手頃価格で✨✨☑️油淋鶏＆選べるおかず＆ごはん大盛り＆たまごスープ＆サラダ＆ザーサイ＆杏仁豆腐のバラエティ色とりどり✨✨最強コスパ本格中華だなこりゃ（笑）また来店します♪ごちそうさまでした☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆
五目かた焼きそばを注文ここって店員さんの中国の方の愛想は結構いいんですがここのかた焼きそばは美味しくないですね、他のものが美味しいからわかりませんが少なくともこれはいただけない味でした、注文してから速攻で来たのもちょっとイマイチでした、早すぎスープもあんまり味ないんで次来るかはかなり厳しいが少なくともほかのを注文しないとダメだな感じは良かったので残念
五目かた焼きそばを注文ここって店員さんの中国の方の愛想は結構いいんですがここのかた焼きそばは美味しくないですね、他のものが美味しいからわかりませんが少なくともこれはいただけない味でした、注文してから速攻で来たのもちょっとイマイチでした、早すぎスープもあんまり味ないんで次来るかはかなり厳しいが少なくともほかのを注文しないとダメだな感じは良かったので残念
桶川のベニバナウォークの中に入っている中華屋さん今回は豚角煮チャーハンと半ラーメンセット　1300円チャーハンは味濃いめで角煮がゴロゴロ入ってるラーメンは中華屋さんのラーメンって感じであっさり系週替わりランチメニューだと1000円以下なのでお手頃
桶川市にあるショッピングモール「ベニバナウォーク」に入っている中華料理のお店。この日は早めの夕食。車通勤をしていると、夕食が食べられるお店が限られるため、この日もショッピングモールを選びました。夕方5時半頃の訪問で、まだほとんどお客さんはいません。注文は◇ 五目焼きそば　@1,100円恐ろしく早い提供です。メニューの写真を撮っているうちに到着しました。思ったより具材がしっかりしていて、エビ、イカ、ベビーホタテ、豚肉のほか、野菜やキノコ類もたっぷり。味は濃いめですが、美味しいです。ただし、麺がふにゃふにゃで、柔らかすぎるのが残念。スープはワカメの卵とじ、五目焼きそばの味が濃いため、スープの味はほとんど感じられません。量的には少なめですが、まぁ満足です。
桶川市のベニバナウォークに行ったついでにクーポン券の利用と中華料理を食べたくなった私は「紅福酒家ベニバナウォーク店」を訪れました。時間は12時30分過ぎだったのでお客様な入りは90%でした。メニューを見て何にしようかな？と悩んでいるとファイルの中に手書きで「今週の定食　海老のチリソース炒め定食864円（税込）」との記述を見つけました。「海老と卵のチリソース炒め定食990円（税込）」を頼もうかな？と思っていたので「卵無いだけで126円安いのか、ではその分ドリンクバーを頼もう」と考えて「海老のチリソース炒め定食➕ドリンクバー」を頼みました。先にドリンクバーを楽しみ、待つ事約5分で定食が届きました。海老のチリソース炒め白米卵スープ搾菜の漬物ミニサラダミニ杏仁豆腐がトレーに載っています。チリソースは四川料理らしくピリ辛ですが海老が邪魔な衣も無くプリプリ感を最後迄楽しめました。残ったソースを白米にかけてミニチリソース丼で完食です。卵スープが少し塩っぱい事が気になりましたが全て完食しました。次回は隣席の方が食べていた「炒飯➕ハーフラーメンセット」を食べようと誓った私でした。
この日は午前に桶川市で仕事でした。桶川市に来るのは初めてです。行きの道中でアピタの商業施設を見つけたので、仕事の後に昼食場所を求めて立ち寄ってみました。店頭に並ぶランチのメニュースタンドが美味しそうに感じたこちらの中華レストランを利用することにします。「お好きな席へ・・」と案内していただいてテーブル席に着席しました。多彩なランチメニューがありますが、「炒飯」も食べてみたくなったので、「五目タン麺＆半炒飯セット(1375円)」を注文です。中華ファミレス的な内観です。中国のライトミュージックが流れてそれっぽい雰囲気。厨房からはリズム良く鍋振り音が聞こえてきて美味しそう・・看板などにどこか見覚えがあるように感じたのですが、実は以前に山梨の「ラザウォーク」という商業施設のお店を利用していて後から気付きました。しばらくして一式が到着です。まず「五目タン麺」の具が贅沢でちょっとビックリ。「ウズラ」に「イカ」「エビ」「ホタテ」「豚バラ」がしっかり入っています。これだけで五目・・（笑）「白菜」「小松菜」「ニンジン」「キクラゲ」もたっぷり、「ヤングコーン」や「フクロダケ」のカットも・・そしてスープも美味しく、中太のちぢれ麺とも相性抜群、最高に楽しめる「五目タン麺」でした。「半炒飯」も上手い鍋振りのパラパラのヤツ、「ハム」や「挽肉」ではなく、「チャーシュー」のカットが入って本格的。こちらも美味しくいただいて、大満足のお昼ご飯になりました。アピタの商業施設、「〇〇ウォーク」に3店舗営業されているようで、地元愛知県稲沢市の「リーフウォーク稲沢」にもお店があるようです。山梨もこちらも美味しかったので、今度は稲沢にも行ってみたいと思っています。
ランチ訪問　　　20240629今日のランチはこちら「紅福酒家 ベニバナウォーク桶川店」桶川市・・・久々に寄ってみました≒7年ぶりレストラン街もなんか寂しい感じになっちゃいましたね・・・週替わりセットメニューから＊エビチリソースセット・・・よくあるエビチリ＊豚肉の四川風炒めセット・・・酢豚のような普通に美味しくいただきました（　＾ω＾）・・・
木曜日の夜８時ごろに訪問。他にお客さんがいないのが不安。とりあえずスペシャルセットの中から海老と野菜の炒めものをオーダー。オーダー後、えっもう出来たの？っていうぐらいの速さで料理が提供。いくら他に入っていないからって早すぎじゃない？まぁ遅いよりは全然いいか。まずは一口。なるほど野菜はほぼ生ですね。味は濃くなくちょうどいい。味もボリュームもコスパもすべてが普通なんだろうけど、シャキシャキした感触は心地良い。付け合わせの漬物やスープはいただけないが、まあまあだと思いました。ご馳走さまでした。
五目炒飯880円と小籠包660円を頼みました。炒飯は味にパンチが足りない気がしました。塩は感じるので足しても塩辛くなるだけだし。よく言えば素朴な味です。量はとても多いです。小籠包は既にアルミホイルの上に汁が出てる。ちなみに炒飯のスプーンとスープの蓮華しかなく、お箸がない…どーやって食べろと（笑）お箸もらえばよかったのですが、蓮華とスプーンを駆使していただきました。ご馳走様でした。
お昼に行きました。ボリューム的には3点以上。減点したのは味が濃いめ。ご飯の量を減らしてでも質を上げてもらえたらと思う白米。エビチリのエビさんはぷりぷりで美味しかったです。天津飯のあんは、甘いものではなく胡椒のきいたものです。天津飯900円。エビチリ1000円。美味しい杏仁豆腐付き。ドリンクは別料金。
[混雑状況] 先客2組 後客1組（火曜 14:20頃）[提供時間] 4分00秒[実測重量] レバニラ炒め 146g, ごはん大盛 214g[支払方法] クレジットカード[箸、その他]  洗浄箸、紙ナプキン可もなく不可もなく。
麻婆豆腐定食をよく食べるのですが、流石に中華のお店だけあって絶品です。高級店に比べると値段もかなり抑えた価格ですし、味も適度な辛さなので、ご飯との相性も素晴らしいですね。店員さんも気遣いある方が多いので、ベニバナウォークでの買い物ついでによく立ち寄ります。
桶川ベニバナウォークでプラプラしていたらお腹が空いてきたので2階のフードコートに向かったら、あまりにも当たり前体操なチェーンしかなかったので、ネットで調べてみたら一階に武蔵　ラーメンとあったので移動。店前に着くと休みでした〜苦笑その向かいに初めてみる看板の中華があったのでこちらに入ってみました。ランチの時間でしたので、定食、ラーメンセットメニュー推しでした。ニラレバ炒めミニ定食とラーメンのセット税込1,045円ミニチャーハンと醤油ラーメンのセット税込1,078円※どちらも醤油ラーメンを鶏塩ラーメンに変更可能とメニューに書いておりました。しばらくして提供ありましたが、寒い日だったためかラーメン丼の温度がぬるめ。ネギなどの切り方も結構雑で笑って済ませました。しかも特別に辛いのに当たるし。もう一つのチャーハンもアレ？ボツボツと白いメシのダマがバリバリのある意味半チャーハン。納得して食べてみると味薄っ！汗レバニラをかけて食べると均一になるくらい。これから白ごはんで良かったなぁ〜。あと、お水がカルキ臭い水道のお水だったので、せめて浄水器でと思った。このあたりのこと含めてちょっと物足りない千円でした〜。
2021年9月訪問今日は在宅ワークランチ。自宅の米の買置きを使いきったので、ベニバナウォークまで足を伸ばしました。富山米何時も置いてくれてるのよね。てなわけで先に食事。ここはこの前来た時は休業だったのですが、営業再開されてました。お勧めの炒飯&エビチリセット@980税別これが実にいい組み合わせで炒飯にエビチリ乗っけて口に運ぶとつい笑みがこぼれます。旨いですわぁ♪満足度高し。ご馳走さまでした。
今日は「紅福酒家」に入ってみました。【お店の情報】紅福酒家【本日のメニューとお会計】特製冷やし中華麺 ¥850醤油ダレ-------------------------------合計　¥935（税込）【入店の理由】最近、このフードコートが入っている大規模商業施設の近くで仕事が入ったのでフードコートや食堂を食べ歩いているのです。【「特製冷やし中華麺」選択の理由】やはり自分が追い求めているのは元祖「冷やし中華」なのです。つまり昭和の香りのする超酸っぱい「冷やし中華」なのです。となれば醤油味「特製冷やし中華麺」を選択することになるのです。【「特製冷やし中華麺」を食べての評価】中華料理店らしく具に「クラゲ」がのっていました。食感も楽しめます。今シーズン食べた「冷やし中華」の中では酸っぱさよりも旨みを感じるタレでした。「シイタケ」も味が染みて良い味です。本格中華の「冷やし中華」ではありすが好感が持てました。【最後に一言】他のメニューも豊富で「冷やし中華」シリーズが終わったら別のメニューも食べるつもりです。YouTube↓に動画もアップしたのでご覧ください。「特製冷やし中華麺」
7月10日、埼玉県はまだ、まん延防止・・・の期間であり、桶川市はその対象エリアではないことから、ベニバナウォークというショッピングモールの「大戸屋」さんで食事、そして奥さんは禁酒中なので、自分だけはお酒を楽しむという魂胆でモールに向かいました。その時、空は真黒け、雨はまだ降っていないけど、雷がこの界隈に落ちているのは間違いない異様な天気。それでも、なんとかモールに入り、大戸屋さんにたどり着くも、なんと酒類の提供停止中ですって、んー残念。すぐに方向転換し、隣の中華屋「紅福酒家」に場所替えしました。もちろん、お酒を提供していることを確認して。「紅福酒家」さんは「紅高粱グループ」という神奈川、山梨で事業運営している中華系の会社の１ブランドのようです。が、何故埼玉？で、しかも桶川？と事情が気になりますが、聞くわけにもいかないのでとりあえず、「生ビール」429円と「ノンアルビール」363円を注文します。つまみは、「四川風冷奴」528円と、「ニラレバ炒め」858円、「蒸し鶏の麻辣冷菜」？550円？をお願いしました。料理はすぐに提供され、味も悪くはないです。が、とくに満足感もなく、食事は進みます。「ハイボール」が319円と比較的安かったので、2杯飲みました。〆で、「上海焼きそば」968円をいただき終了。　焼きそばはキレッキレ！　細かくぶち切れていました。会計をしようとしたら、いきなりの大きな雷で停電！大きなショッピングモールが停電するのは初めての経験ですが、さすがに大施設だけあり、非常用発電がすぐに動いて、レジも復旧すると思いきや、クレジットカードのレシートしか出なくて、明細はわからず、二人で、4202円の会計。ちょっと高い印象かな。味は、一言で言うならば「可もなく不可もなし」な中華でしたが、もしかすると「餃子」かなにか、得意技があるのかもしれません。
3回目の利用。友人とのランチにピッタリ。サラダ、スープ、ご飯がついたランチセットは990円とリーズナブル。エビ野菜炒めはエビが沢山入っており、野菜は程よく歯応えが残り食べ応え充分。麻婆豆腐も四川風だが、ちょうど良い辛さだったそう。平日で空いていて店内は広く静かなので会話もゆっくり出来て良いです。
店員さんオススメを注文・手作り餃子・手羽先のスパイシー揚げ・もつ煮込み餃子は皮から手作りしているみたいで今までに食べたことない餃子だった。スパイシー揚げともつ煮込みはビールがすすむ！1人でも大人数でも利用しやすいお店近所なのでまた伺います！！
【仕事帰り高崎線グルメ　第27話　桶川駅】（そして、歩いて帰宅する。　１／２）今日も仕事が終わり、ソロ活が出来そう！？そんな日、職場から出ている桶川駅行きのバスに、乗る。そして、バスの道中食べログ検索すると、、、今日は、ここが良さそう！？食べログから、当日予約が出来そうなのでその場で、予約を済ませる。到着したのは、こちら『やきとんダイニング森』さん訪問時間は、平日18:45予約の時間に到着し、扉を開く店内は、4人席が広がり見通しが良い！この時間の店内は、まだお客さんはいない帰るまで来店は、ありませんでした！？お店の方に「予約をした、あきら先輩です。」と伝えると、先ほど予約をしたばかりであり把握されていない様子！？まぁ、席はいっぱいあるので特に問題はないですが（笑）そんな店内には、懐かしい曲が流れてくる！？ZARD、globe、工藤静香、あの頃のGLAY、「glory day」ホワイトラブ、誰だっけ！？ご主人は多分、同世代！？メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・ホッピーセット　480円・ホッピー　なか　180円×２・お通し　　　　　　？円・味噌ポテト　　　450円・シロ　　　　　　200円・レバー　　　　　200円・鶏肉バンバンジー　サービスまずは、いつものホッピー！今日も一日、お疲れ様でした。一人、ソロ活、孤独の乾杯です！ん〜、今日もホッピーが旨い！健康です。【お通し】ほうれん草のマヨネーズ胡麻和え！？そんな印象の料理味付けのマヨネーズが、薄くて美味しい！ちょと、醤油も入っている！？【味噌ポテト】秩父を名乗るお店であり秩父の料理が、食べたい！わらじカツや、豚の味噌漬け少量でつまみに出来ると最高なのですが！？秩父料理としては、こちら　＂味噌ポテト＂注文してみました。到着すると、、、ん〜！多い！！おーっ、多分じゃがいも一個分！だよねー、、、とりあえず１個、＂パクリ＂、、、フリッター！？天ぷら！？そんな衣をまとったじゃがいもはしっとり衣に包まれる、ふっくら食感！そして、甘さある白味噌ベースの味噌ダレはゆず！？柑橘系の味わいもするそう！コレが美味しいんです。秩父三峰神社を、思い出します。【串焼き】串焼きの味噌ダレ！大盛り！（笑）少し舐めてみると、、、辛さをしっかりと感じ、適度にしょっぱい良い感じの味噌ダレです。《シ　ロ》んー、モツの香りが少し残る！？下茹でかあまく感じる？その分脂の残る仕上がりになっている私は、好きですが、ダメな方もいそう！？肉圧のカットで美味しい！シロと、味噌、合う！《レバー》豚のレバー、少し焼き過ぎている！？けど、固くならず柔らかくしっとりそして一粒がとても大きくボリュームある！食べると甘さも感じ、案外と美味しい！（笑）お店の方に、＂お会計＂！と声を掛けたタイミングと、同時に、、お店の方より、『こちら、宜しかったら、、』と、言われながら料理が届いた！『あっ、お酒、終わってしまいましたね！？お水でも、お待ちします、、。』次の予定もあったので、お水を頂きます。【鶏肉バンバンジー】鶏胸肉は、味わいがあるゴマペーストのソースはコクがありつつ酸味ありサッパリとした味わい本日２つ食べた、串焼きより美味しいかなぁ？さすが、おすすめのサービス品【今回の一推し】◎味噌ポテト！美味しいけど、多い、、、【編集後記】⚫︎訪問時食べログスコア　：　3.03・今回カードでお支払い。・じゃがいも１個は、食が止まる、、・わらじカツや味噌豚を、一枚や二枚で売ったら良いのになぁ〜！？・お会計のタイミングで、サービス品嬉しいのですが、客のリズムを感じられない？・若さある日本の女性、アジア系の女性新人教育【訪問日】2025年6月下旬【今回の評価】総合　　　　：　3.6味　　　　　：　3.5サービス　　：　3.5雰囲気　　　：　3.5ＣＰ　　　　：　3.5ドリンク　　：　4【食べログ基準外個人的評価】また来る度　：　3.5アクセス度　：　3.5同伴者評価　：　ー美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、もっと串焼きを！次いくよ。
桶川にあるやきとんのお店です！ランチで利用しました中に入ると、結構大箱だったのでビックリしましたちゃんとカウンター席もあって、お一人様でも安心して入れますランチのメニューは、３つのみグランドメニューからも選べるのかと思いきや、どうやら串焼きあるあるで昼間は串はやってないらしい仕方ないので、一番このお店らしいと思われるもつ煮を頼むことにしましたそれにしても、広いが故に入口から一番奥の厨房までが遠いw運ぶのも大変そうだなぁ〜と思いながらの着膳です！さて、お味は…定食の内容は、メインのもつ煮・ご飯・味噌汁・小鉢・サラダ・漬物・デザートでした小鉢は、唐揚げの南蛮漬けですかね見た目第一印象は、量が少ないかなって感じですこういうご時世なのでライスおかわり自由にしろとは、さすがに口が裂けても言えませんね盛りは足りないが、茶碗が大きめなのが救いでしたメインのもつ煮は、超柔らかとろけるような感すらあります濃いめの味噌味が、ご飯をより進めてくれますね脂っこくもないし、ご飯ももつも無限ループでいくらでも食べれちゃう感じでしたね辛味噌が別皿で付いていたのですが、コレにもつを浸けて食べるんですかね？この辺の説明は、サラッと欲しかったですこの辛味噌、結構辛いです個人的には、七味で十分ですねもつ煮の美味さから判断すると、やきとんも期待しても良さそうですね週末だしつい昼呑みを期待して入ってきた人もいましたが、グランドメニューが頼めないことからもわかる通り昼呑みは充実してないようですねあくまでもランチはランチと割り切っているようで、その辺は課題となりそうですね支払いは、現金のみだそうです
聞くところによりますとですね焼き鳥の業界においてはねぎまがそのお店の良し悪しを決める一品なんだそうですなねぎまは単一の串焼きよりもちょいとひと手間余計にかかるなのでそれが美味しいということはきっちり抜け目なく仕事ができているという証拠すなわちそういうお店は料理をはじめ他の部分の業務も適切にこなされてると見通せるから…ということらしいですさて3310(ミサト)さんのねぎまですがいやあ旨いですなあ〜軽く焼いたふんわりもも肉の中に潤沢な肉汁が閉じ込められている葱もシャキッとした食感と程よい甘味が残る肉と葱のメリハリもいい枝豆は茶豆ですかね鮮度よくチョビチョビと産毛が残るこいつがホカホカの茹でたてで出てくるちょいと振った塩加減もよくぷりぷりで旨い大手のチェーン店ばりに注文はすべてスマホからと聞いてなんだか味気ないなあ効率重視なのかなあと思っていたらあにはからんや！！大いなるマチガイでした( ^ω^ )仕事は丁寧で料理の美味しいお店だったのですね♪ねぎま×2枝豆ホッピーセットなか×2ちょい呑みで1,650円　税込次はお刺身を食べようと思うカウンター広々QRコード決済もOK立地は目立つ踏み切りの脇( ^ω^ )
近くに泊まったので来店しました時間が早かったため空いていましたが、20時ごろには満席に、常連さんが多かっです一般的なメニューで、可もなく不可もなく、といった印象でした最近はタコが高騰しているためか、タコ唐が少なかったのが残念、、でも美味しかったです小さなお店ですがタッチパネルなど導入されていて快適でした
【場所】桶川駅の東口から出た後に大通りの方に向かって歩いていくとあります。徒歩5分圏内ですので駅近です。あまり駅周りに何もないので立地的には駅からのお客さん見込めそうな印象を受けました。実際に来店した後に4組ほどお客さん来てました。【雰囲気】向こうの国の雰囲気の中、席の囲いを布で仕切っていたり所々オシャレで空間としてはバッチリでした。おひとり様でも2名以上でも入りやすいです。【注文】・トマトカレー【感想】予め下調べして、「トマトカレー」…コレを見た瞬間にもう行きたいと思いましたので駅着いてから即行きました。カレー屋さんは数多くこの世の中にあるでしょうけど、トマトカレーなんて私ははじめて聞きましたよ。トマト好きの私にはもうこれは食べておかないとでした。具材もシンプルでトマトと玉ねぎかな？そんな感じです。酸っぱさはやはりありましたが、かなりあっさりしていて食べやすかった。肉なんか無くても私はこれでも全然ありだなって思います。全然邪道じゃない。かなり体温上がってきて途中から汗出ました。身体がポカポカしました。トマトは血流を良くするのでその効果でしょうかね？女性はこれ好きだと思います。私みたいに肉を食べなくて良いって方は絶対好きなはず。おすすめします。
桶川飛行学校平和記念館→桶川宿が今日の目的地です。80年前にこの国を守ってくださった英霊に改めて祈りを…その前に腹ごしらえしようと、うどん100名店に目をつけていましたが、11時半で1時間待ちとのことであえなく撤退、もう1店舗ある100名店は臨時休業でして、、、すぐ近くのこちらにお邪魔しましたひと気のない店の奥から、インド人のオーナーらしき方の福々しいスマイルに迎えられます‥しかし、全国各地いたる所にインド料理店がありますが、あまり繁盛してなくても長く営業を続けてるような店、多くないですか？インド人の秘密の相互扶助組合みたいなのがあるんですかね？？さて、大きなナンを全部食べ切る自信がないのでラムのビリヤニをオーダー。少食者としては、顔より大きいナンの全国的なサイズダウンを願わずにはいられません。。そしてやってきたビリヤニをひと口。うん、普通にちゃんとうまいです。もう少しパラパラのほうが好きかも生ビールはキンキン、玉ねぎのピクルスも好みの味です。ラッシーも甘過ぎず爽やか。ココいいじゃないですか！ランチとしては若干値段は高めですが、初めての街で昼食難を避けられありがた山でしたー
ランチに伺いました。メニューを見ると、本日のカレーから選ぶスタイルでしたので、2種類にして、ラム、サンバーをチョイス。待たずして直ぐに提供。見た目はどっち？と思うくらい同じ(笑)ラムカレーは、ラムは柔らかく、ほろほろととけまさした。具材はじゃがいも、大根。スパイスが効いているので、ラム臭さなどは全くなし。サンバーは豆カレー。こちらの具材は豆、大根、にんじんスパイスはそこまで聞いてはいない感じでした。初めての訪問でしたので辛さは普通にしましたが、ひとつあげてもよかったなーと後悔。スープは甘かったので、一口でごめんなさい。なぜ甘いのか？？コンソメスープぽい見た目でした。ナンは焼きたてで美味しかったです。ドリンクはマサラチャイ。砂糖を自分で入れるので入れずにすっきりとした味を楽しめました。店内はお香の香りが漂い、心地よい。スパイス、お香も販売されていました。ご馳走様でした。
初めて桶川駅のサッカールに行った。安いので1コインセットおまかせカレーを550円を注文した。おまかせカレーとライスがセットだ。カレーは、ナイルレストランのムルギーランチような感じ。中身はチキン、じゃが芋だった、クローブが、いっぱい入っていた。サラッとカレーで、味は甘く多いクローブが旨い。チキンスープを作った後、とり肉を外した感じ。ナイルレストランのムルギーランチはもっと辛く濃いと思った。ライスは柔らかいで量は少し、味は普通。料金が安く味も良いので、また食べに行きます。
かれこれ15年近く通っている、桶川駅東口徒歩3分の絶品インド料理！選べる辛さが幸せのバロメーターです。何より店主さん達のお人柄がよく、いつもいつも声をかけてくださります。今回はおつまみセット→トマトカレーセットのオーダーでした！おつまみのチキンティッカ美味♡今回は食べませんでしたが、サモサやシークカバブetcぜんっぶ美味しいです！！！ビールはグラスがキンキンで最後！そしてメインのトマトカレーは辛さをvery very hot(最上級)にするのを忘れ、後から涙目でしたが、辛くしなくても酸味が効いてて良き♡(辛さは5段階位で選べます病み上がりで全部食べられず、余った分持ち帰りできますか…？とお聞きしたら、快諾していただき泣タッパーや内袋に外袋、めちゃくちゃ気を遣ってくださいました泣やっぱり桶川帰ってきたらいかなきゃダメ、絶対！！今日もご馳走様でした♡相も変わらずこれからもリピリピです！
安い！ボリューミー！美味しい！Bセット780円➕チキンを追加。とにかく安すぎませんか！味も本格的です。お店の方もフレンドリーで親しみやすい雰囲気。思ったよりもだいぶお腹いっぱいになります。駐車場の位置が分かりにくいので、お店の方に聞くと良いと思います。
ずっと気になっていたカレー屋さんに初来店。友人と4人で行きました。お酒を飲む友達はハイボールとおつまみのセットなどを注文。私はチキンのビリヤニを注文。柔らかいチキンやカシューナッツが入ったとても美味しいドライカレーでした。1番美味しかったのはエビカレー。メニュー本を見ると、それぞれのジャンルで人気の商品がわかるようになっていて、人気No.1とNo.2のエビカレーを食べましたがNo.2の方がみんな美味しいと言っていました。残念ながらエビカレーはどちらも写真を撮り忘れてしまいましたが…店員さんはとても日本語が上手で優しいおじさんだったので、また行きたいと思います。駐車場は分かりずらいので、お店の前に着いたら店員さんに聞くと丁寧に教えてくれます。
Aランチセット1種　680円でコスパとても良いです。セットのドリンクはラッシーにしましたが、他のお店より結構甘めです。冷やおしぼりは凍って出てきました。暑い日に嬉しい心遣いです。サラダはこう言ったお店では珍しく胡麻ドレッシングがかかってました。チキンカレーでベリースパイシーにしました。メニューに激辛ですと書いてありましたが実際、辛いです笑　ラッシーが結構甘めなのはその為かなと思いました。チキンカレーは具材も根菜などゴロゴロ入っていました。
当日は前日にスマホで予約した時間より1時間ほど前に暇になりました。そこで直接店に電話して今からでも良いか確認すると「大丈夫ですよ」とスタッフから言われたので直ぐに車で向かいました。店の前まで来ましたが駐車場の場所がわかりません。そこで店に入り「予約した者ですが駐車場の場所を教えて下さい」とお願いすると年配のオーナーと見られるふくよかな男性が特製地図を手に外に出て説明してくれました。しかし私には理解出来ない事がわかったらしくスタッフは徒歩、私は車で駐車場まで導いてくれました。オーナーの優しさに感激しました。＊自家用車で駐車場を利用する場合を説明します。1.先ず店を訪れ駐車場利用を伝えます。2.スタッフから小さい紙を手渡されるので、車のナンバーの下4桁、日時を記入してください。3.桶川駅に向かい5m位走ると小さな交差点があります。交差点を右折し30m位先の左に6台位置ける駐車場が見えます。4.そこに駐車して先程の小さい紙をダッシュボード上に置いてください。さあ、店に向かいましょう。＊向かいに見える広い場所は、統廃合されて無くなった桶川小学校の跡地です。駅前小学校なんて素敵だったのに、、店に入り食べログで予約した件を話すと流暢な日本語で先程のオーナーが対応してくれました。桶川駅前に開店して19年になるそうです。メニューを見ながら、オーナーから「日曜日でもランチやってます」と言われたので私は「２種の選べるナンランチ➕半タンドリーチキン」を注文しました。店内は清潔感があり少し薄暗い雰囲気が淫靡感があり私は好きです。直ぐランチに付く飲み物のラッシーが届きました。生まれて初ラッシーです。私には甘すぎ！たので水を足して飲みました。ヨーグルト風味で美味しいですね。五分後位にランチセットが届きました。私はチキンとポークカレーとナンを食べました。直径40cmのトレーの上におおきなナン小さい入れ物のカレーが２種ミニサラダミニスープが乗ってました。サラダは胡麻ドレッシングミニスープは甘いので私はちょっと、、、カレーの辛さを選べるので私は下から2番目にしました。次回は3辛のホットにしようかな？チキン、ポーク共に肉が沢山あり最後迄美味しくいただきました。食べている途中にタンドリーチキンが届きました。過去に食べたチキンよりジューシーでしたよ➕100円で半タンドリーチキン食べられるので是非お勧めです。お酒の種類も沢山あり夜も楽しめるお店です。南インド料理なのに、牛カレーも有るようです。又訪れたい店だとかんじました。＊店名は日本語では親切な応対（サービス）のようです。
平日の夜にお伺いしました。駅前ですが駐車場あり。空いていました。南インド料理ということで、上尾のニュームンバイに似てるかな、と予想していました。スプリングドサはお米の春巻だそうで、具はキャベツだけみたいですが皮は外側がカリッと焼けて中はモチモチ。この外側の衣は食べたことない食感と味。モチモチカリカリで美味しいです。具は少し貧弱かな。本場ではこんなもんなのでしょうか。ウタバサンドもほとんど同じ感じ。どちらかひとつ頼めば良かった。。。サッカールスペシャルナンはナンの中にココナッツとカシューナッツが入っている甘いナン。ココナッツ感はありましたが、カシューナッツはあまり感じられない。。ニュームンバイのカプリナンの方が美味しいかな。チキンビリヤニは非常に複雑な味。ドライカレーと言ってしまえはそうですが、スパイスの奥深さを感じました。チキンもゴロゴロ入っていて美味しい。総じてシェフの技術力レベルはかなり高いと感じました。スパイスが強いので食べたあとで結構胃がムカムカしますが、美味しいのでがまんします。【私の評価点数の基準】4.0→遠くてもその店で食べるために出向く3.5〜3.9近くに行くことがあれば行く3.0〜3.4近くに行くことがあれば行くかもしれない2.5〜2.9もう行くことはない。まずい2.0〜2.4行く価値なし。最高にまずい→1.9お金を払う価値なし。
すっかりファンになってしまい、2度目の訪問です。初回以来、身体が欲しているのか、カレーの奥深さに気づいてしまったのか、無性にカレーが食べたかったです。今回はトマトカレーをお願いしました。甘み…玉葱の豊かな甘みとさっぱりした辛味。こういうカレーは初めていただきました。心も身体も喜びます。ドリンクはアイスのマサラチャイ。チャイをアイスでいただくのは初めてでした。いつものスープは大のお気に入り(*´◒`*)トマト、ガーリックに、カレーの香りがくせになっちゃいます。ナンの焼き具合かな？生地かな？前回と印象がちがって、これまた最高。パンやナン…生きていますものね、あらためて一期一会の喜びを感じました。前回から欲しかったマサラチャイを購入して帰りました。奥には各種スパイスが陳列されていたのに気がついて、今回はシナモンスティックをいただきました。(スパイスは、スーパーで買ったばかりで)今後はこちらでスパイスを揃えたいなと思いました。お値段は、とても親切なものでしたよ。ほんとに素敵なお店です。また伺いますね。
すっかりファンになってしまい、2度目の訪問です。初回以来、身体が欲しているのか、カレーの奥深さに気づいてしまったのか、無性にカレーが食べたかったです。今回はトマトカレーをお願いしました。甘み…玉葱の豊かな甘みとさっぱりした辛味。こういうカレーは初めていただきました。心も身体も喜びます。ドリンクはアイスのマサラチャイ。チャイをアイスでいただくのは初めてでした。いつものスープは大のお気に入り(*´◒`*)トマト、ガーリックに、カレーの香りがくせになっちゃいます。ナンの焼き具合かな？生地かな？前回と印象がちがって、これまた最高。パンやナン…生きていますものね、あらためて一期一会の喜びを感じました。前回から欲しかったマサラチャイを購入して帰りました。奥には各種スパイスが陳列されていたのに気がついて、今回はシナモンスティックをいただきました。(スパイスは、スーパーで買ったばかりで)今後はこちらでスパイスを揃えたいなと思いました。お値段は、とても親切なものでしたよ。ほんとに素敵なお店です。また伺いますね。
5年ぶりの訪問。夫が大好きでやっとまた来れました！ランチメニューの「今日の二種のカレー」から、ラムカレーとキーマカレーをチョイス！ラムカレーは想像以上にラム感があって、ラムが大好きな私は大満足！苦手な人は抵抗あるかも、？キーマカレーもラムカレーもお肉、野菜がゴロゴロ入ってて嬉しい☺️ナンはモチモチ系。ラッシーもついて2人で1700円だから安い！美味しかったーー。次回は夜に来てシーフード系のカレー、おつまみも食べてみたいなー。
入り口からスパイスの良〜い香り16時位に行きましたが既に先客さんがいらっしゃいました。マトンとほうれん草のカレーやサラダの辛さは日本人に合わせてくれてるのかなぁ。店内にはインド綿のエプロンや様々な本格スパイスが単品で売られています。もちろんラッシーもあります。
夜のラムマサラが美味しかったのでランチで再訪ですランチは安い!!本日のカレーチキンキーマポークカレーひよこ豆のカレー3種から選びますチキンキーマとポークカレー2種のBセット飲み物はチャイで(*´ ³ `)ﾉ辛さはベリースパイシーでお願いしますお待たせしました〜およよ今日のカレーには刻んでもいない青唐辛子がわんさか(*:'▽')ｱﾊﾊﾊﾊ..……食べちゃって大丈夫だろうかと思いつつパクリといくが悶絶するほどでは無い辛いけど美味いナンが進むん...( ˙³˙)でも夜食べたラムマサラが1番美味しいかなまた夜に訪問します(*￣▽￣)ﾉ~~ ﾏﾀﾈｰ♪
夜のラムマサラが美味しかったのでランチで再訪ですランチは安い!!本日のカレーチキンキーマポークカレーひよこ豆のカレー3種から選びますチキンキーマとポークカレー2種のBセット飲み物はチャイで(*´ ³ `)ﾉ辛さはベリースパイシーでお願いしますお待たせしました〜およよ今日のカレーには刻んでもいない青唐辛子がわんさか(*:'▽')ｱﾊﾊﾊﾊ..……食べちゃって大丈夫だろうかと思いつつパクリといくが悶絶するほどでは無い辛いけど美味いナンが進むん...( ˙³˙)でも夜食べたラムマサラが1番美味しいかなまた夜に訪問します(*￣▽￣)ﾉ~~ ﾏﾀﾈｰ♪
令和３年５月８日（土）・再訪４回目昨年の盛夏の８月以来の訪問でして、レビューは３回になってますが開店して１７年目になる間に何度となく来てます。この日はTちゃんが県央の桶川まで遠征をして来てくれたので此方で昼飲みをする事にしました。桶川市内は今回緊急事態宣言地域から外れているので酒類提供は普通にやってますが営業は２１時、酒類ラストオーダー可能は、２０時迄で営んでいます。以下は食べた物＆飲んだ物２人で（料金は税別）料理・イカマサラ（￥９８０）・スプリングドーサ （￥９８０）・オクラのチリフライ （￥７８０）・マトンマサラ（￥１１００）・タンドリーロティ （カレーに追加料金￥１３０）酒類・マハラジャビール×４本（＠６００）・グラス白ワイン×２（＠５００）・グラス赤ワイン×２（＠５００）先ずは此方の単品料理の量は４人で食べる位がカレーを除いて調度良い量なので単品３品とカレーにロティで超満腹になって大満足でした。過去に食べたカレーで覚えてるのは「ラムローガンジョシュ」「チキンメティ」、「ゴア風魚のカレー」ですがベリーホットでは辛すぎて残して持ち帰った事を思い出して、デフォで辛いこちらの店では辛さは慎重に選びましょう！！で、最初の「イカマサラ」は店のマサラ（複合スパイス）類でイカと各種野菜を炒めた物で、最初のアタックは甘いかと錯覚するような味でしたが食べ進むうちに相当な辛さが口中を支配して辛い物好きな２人でも、かなりの辛さを感じました・・・辛さに弱い人にはデフォでは厳しいので辛さを抑えてもらった方が良いと思います。スプリングドーサは米粉のドーサを焼いたあと、チーズや野菜を巻いた後に、それを２本分をそれぞれカットしての提供です。これは米粉のパリパリなドーサは爽快で中身は辛くはない・・出来れば、パクチーやミントのチャトニが有ればベストでした。オクラチリフライな名の通りの料理で￥７８０の値段で量多く１２本位のオクラを辛い衣をつけて、から揚げにしてました。オクラ好きな事もありますが大変に美味しいです。ビールからワインに切り替えましたが、どんどん進みます。瓶タージは同じインドビールのキングフィッシャーよりも、コクがあって前者をスーパードライに例えて見れば、タージはサッポロ赤星に、或いはキリンラガー的で自分は「タージ」が好みでしたがインド料理店でも置いてある店は少ないです・・・最後にカレーで〆ようと思ったですが腹がかなりなので１品をシェアする事にしました。で、選んだカレーは、マトンマサラですが￥１１００の価格で主食がナンかターメリックライスが付いているので追加￥１３０を払って「タンドリーロティ」に変えてもらいました。この「ラムマサラ」は旨かったです・・辛さも辛口が辛い物が好き＆強い人でピッタシな事・・ベリーホットは相当な辛さで過去に残して持ち帰った事があったので正解でした。ロティの旨さも小麦の香り良く、このラムマサラに有ってましたです。マトンと書かずにラムと書いてあるように柔らかくて若い羊の美味しい肉でした。南インドはマンガロール出身の店主は桶川の地に開店して丸々１６年・・・１７年目に入ります。郷に入れば郷に従えで自分はヒンドゥ―教徒ですが日本では「ビーフカレー」を提供している・・隣町の北本トマトカレーにインスパイヤーされて似たカレーも出している機敏さは商売に目ざといです。母国の新型コロナの惨状を思い出しながら遠い目をしてたのが印象に残りました。
ランチのAセットを頼みました。サラダ・スープ・ナン・カレー1種　748円(税込)はとてもコスパが良いです！！サラダは胡麻ドレがかかってます。ナンは出来立て熱々モチモチ。そして巨大笑カレーは3種類から選べてビーフカレー(中辛)にしました。牛肉がホロホロで肉の旨みたっぷりの中に程よくスパイスが効いていて濃厚で美味しかったです。この値段でこんなな食べれたら大満足です☺️
南インド料理を期間限定で提供していることもあり再度訪問。ビリヤニだけでもプレーンからマトン、チキン、シーフードまで10種類近くあります。お米で作った巨大な春巻き皮で包んだカリーポテト・・添付のヨーグルトだと思ったソースは実はココナッツとジンジャーソースとは知らず。親切な調理スタッフさんと、話の上手なインド人主人がいい色を添えてくれます。
南インド料理を期間限定で提供していることもあり再度訪問。ビリヤニだけでもプレーンからマトン、チキン、シーフードまで10種類近くあります。お米で作った巨大な春巻き皮で包んだカリーポテト・・添付のヨーグルトだと思ったソースは実はココナッツとジンジャーソースとは知らず。親切な調理スタッフさんと、話の上手なインド人主人がいい色を添えてくれます。
かれこれ15年近く通っている、桶川駅東口徒歩3分の絶品インド料理！選べる辛さが幸せのバロメーターです。何より店主さん達のお人柄がよく、いつもいつも声をかけてくださります。今回はおつまみセット→トマトカレーセットのオーダーでした！おつまみのチキンティッカ美味♡今回は食べませんでしたが、サモサやシークカバブetcぜんっぶ美味しいです！！！ビールはグラスがキンキンで最後！そしてメインのトマトカレーは辛さをvery very hot(最上級)にするのを忘れ、後から涙目でしたが、辛くしなくても酸味が効いてて良き♡(辛さは5段階位で選べます病み上がりで全部食べられず、余った分持ち帰りできますか…？とお聞きしたら、快諾していただき泣タッパーや内袋に外袋、めちゃくちゃ気を遣ってくださいました泣やっぱり桶川帰ってきたらいかなきゃダメ、絶対！！今日もご馳走様でした♡相も変わらずこれからもリピリピです！
桶川西口駅から徒歩7.8分!!ずっと行ってみたかったこっこ屋さん!!行くタイミングが中々合わず行けなかったのですが行けて嬉しい!(´▽｀)♡店内はアジアンチックな内装で落ち着く感じです!(´▽｀)★今回アラカルトで注文↓★お通しは春雨サラダお通しから美味しくて量もたっぷり!!お通し美味しいと期待度上がりますね*゜★ごぼうの唐揚げ￥418大人気っと書かれていて気になって注文!!厚切りのごぼうをカリッと揚がっていて中はホクホク!!味付けも絶妙で美味しかった✨おすすめ!!★マグロとアボカドとチーズのワサビ醤油￥748角切りのマグロやアボカドがゴロゴロ入っていてチーズやオニオンチップのザクザクとした感じも◎★鶏ムネチャーシュー￥495低温調理された鶏ムネ肉がしっとり柔らかくて山椒もアクセントに良く◎また行ったら食べたいぐらい美味しかった量も3分の1かと思ったらこの金額でボリューム満点で驚き(((゜Д゜；)))コスパ最強!!★さっぱりツナ冷っこ￥528想像してた冷っことは違いオシャレ豆腐の上にはワカメたっぷりとトマトツナとマヨビーム(_๑òωó)_ﾏﾖﾋﾞｰﾑ青じそドレッシングぽい和風ドレッシングがさっぱりで美味しい!!何頼んでも美味しくてボリューム満点でした!!盛り付けも綺麗✨美味しかったのでまた伺います(o・・o)/~
地元の隠れ居酒屋さんです！オープンの席になっていて喫煙可能になってます！料理はどれも美味すぎる！！お通しもめっちゃ美味しかったです！コスパ最強でした！平日に行ったので混雑はしてなかったのでよかっです！店長さんも若めなので雰囲気さいこう！また行きたいと思います！
こっこやさん。久しぶりに会う友人と2人で伺った。こっこやさんには久しぶりに伺ったが、いつの間にか満卓、満席でお料理が美味しいし変わらず人気店だった。オープン5分前に到着したにもかかわらず、快く入店させてくださった。自家製香味人参ドレッシングのこっこやサラダは4人で食べるくらいでちょうどよいサイズ。こっこやチキン南蛮も手作りのオリジナル南蛮ソースが美味しく食べごたえあり。サバのチーズパン粉焼きは本当に美味しかった!カレー風味だが、サバも骨まで柔らかく、パン粉のサクッとした食感とチーズが相まって美味しいツマミになった。ビールで乾杯後、生搾りレモンサワーを飲んでいたが、混んでいたためか生搾りレモンが注文できなくなった。代わりにトマトサワーを注文したのだが、普通のトマトハイと思ったら、炭酸入りのトマトサワーで、とっても美味しくて衝撃。ほのかに甘みもあって、頼んでよかった!次回も必ず頼む!美味しかった～ごちそう様でした!
今回で４度目。創作料理はこだわり満載どれも美味しくて楽しいそろそろお鍋の季節なのであったかいメニューが増えると嬉しいというか食べたいなあ1人でテキパキこなされていましたが2人の時もあるようです何時もわいわい混み合っていると勝手なイメージでしたが今日は大人な雰囲気でとても居心地が良かった店内もこだわり満載お手洗いは綺麗で清潔勇気を持って飛びこめばとても素敵な空間です
お店の内装とポスターからレゲエの雰囲気を味わえる。席数はそこまで多くありません。年末の忙しい時期だったのて、男性のマスターと思われる方が、注文時や配膳時にイライラされてるのが伝わってきました。ほぼ鶏料理ですが、どれも美味しかったです！！
唐揚げとポテトのスパイシー炒めが美味しかった
GWのある日、高校時代の同級生＆先輩と4人で利用しましたまだ新しお店ということです。こっこやという店名通り、鶏肉料理が充実しておりましたひとつひとつのお料理が手つくり感があり一皿のポーションも多めでとっても良かったですジャークチキンがおすすめ料理とのことです観てください！この一皿、チキンにサラダにハッシュドポテトにパンまでついております。これは良いですねぇ～。でも、実は私は、ジャークチキンが元々苦手なので一口のみ、ジャークチキンは好みが別れる料理かと思うので、同じ内容のお皿で、とっつきやすいスパイシーなチキンだったら超うれしいな他、大盛りのサラダ、すごいボリュームのごぼうサラダはずせない鶏のクリームコロッケ手をべっとべとにしてたべるBBQチキンどれもおいしかったですまた、最後に鶏の味噌ラーメンを頂きましたが、居酒屋とは思えないレベル！しかししかし...ちょっとしょっぱい麵や雰囲気が、助蔵さんの麺類と似ているので系列店かなー？なんて思いましたが聴くのわすれました接客はほっておいてくれるタイプで、いい感じです桶川にこんな楽しいお店ができてうれしいですまた利用したいですね大宮にも同じお店がありました
埼玉県桶川市にある【dining bar BOSS HOG】さんで、ランチメニューの「BOSS HOGバーガー（税込1,500円）」と「オレンジジュース（税込380円）」をいただきました。店内は木の温もりを感じる落ち着いた雰囲気で、ランチタイムでもゆっくりと食事を楽しめる空間。照明もやわらかく、デートや友人との食事にもぴったりだと思います。メインのBOSS HOGバーガーは、見た目からボリューム満点。分厚いパティはジューシーで、肉の旨味がしっかりと詰まっています。外は香ばしく、内側はふっくらと焼き上げられていて、噛むたびに肉汁があふれる贅沢な味わいでした。バンズは香ばしさと柔らかさのバランスが絶妙で、具材との一体感も抜群。特製ソースは濃厚ながら後味が重くなく、野菜の新鮮な食感と相まって、最後まで飽きずに楽しめました。アボカド、トマト、レタスなどが加わり、全体的にバランスの取れた仕上がりです。付け合わせのポテトもカリッとした食感が心地よく、程よい塩加減でバーガーとの相性も抜群。接客も丁寧で、混雑時でも笑顔で対応してくださり、気持ちの良い時間を過ごすことができました。ボリュームのある本格バーガーを味わいたい方や、落ち着いた空間でゆっくり食事を楽しみたい方におすすめのお店です。次回は、人気のテリヤキバーガーもぜひ試してみたいと思います。－－－－－－－－－－－－－－－－※メニューや価格は訪問時の情報です。最新情報は公式サイトやSNSをご確認ください。
平日に訪問しました。ロンハーマンのようなお洒落な店内で、飲食店というよりもライフスタイル系アパレル店舗のような雰囲気です。お洒落な空間に心が癒され、女性のお客さんの心をしっかり掴んでいるように感じました。注文したのはハンバーガーのみ。「桶川にしては少し価格帯が高いな…」と感じたため、ドリンクは注文せず様子を見ることに。店員のお姉さんもとてもお洒落で、この辺りの飲食店ではなかなか見かけない雰囲気です。距離感もちょうどよく、親切な接客が印象的でした。肝心のハンバーガーですが、付け合わせのポテトは皮付きで美味しいものの、冷めていたのが少し残念でした。しかも5本だけだったので、物足りなさも感じます。ハンバーガー自体はボリュームがあり、ナイフで切り分けながらいただきました。ただ、お肉は脂が滴るほどジューシーなのに、そこにさらにマヨネーズソースを合わせているのが少し不思議で、脂っこさが強く、食べ進めるうちに胃が重たくなってしまいました。中に入っていた玉ねぎも、飴色を通り越して黒く焦げており、苦味が気になりました。価格の高さに対して味が見合っていない印象はありましたが、店員さんの親切な接客や、お洒落な雰囲気はとても良かったです。友達と一緒にお洒落なお店で食事を楽しみたい、という時にはぴったりなお店だと感じました。ごちそうさまでした。
少しだけ、味が濃いめでした。ただ、これはあくまでも私にはということなので、好きな方は好きな味だと思います。私はもう少し薄味が好きだなぁ。ただ、これ以外にもローストビーフ丼など、美味しそうなメニューがいっぱいあったので、別日に違うメニューにもトライしたいと思います。
店の前を通った際、渋くてカッコイイ殿方が数名テラスで寛いでらしたのが数年前、ずっと気になっていてやっと伺えました。店内はほぼ満席、年齢層チョイ高めて、家族連れが多くとても賑わっていました。スペシャリテ？のローストビーフに種類多めのパスタ、ボリュームのあるお肉のお皿はどれも美味しく、大好きなイタリアワインもリストにあり、かつお値段も良心的、リピート決定！今度は仔羊を食べに伺います。
初の訪問。お店の造りはオシャレな平屋の建物。店員さんも丁寧な接客でとても良い感じです。肝心のお味ですがハンバーガーはとても肉々しくお値段も他店と比べると少しお安めでとても満足。他のランチメニューもあり夜のメニューも気になるものばかりです。また是非来ます。ご馳走様でした。
近くに引越して食べ物屋探索が続く休みの日。本日はこちらへ。（妻の要望）祝日13時過ぎ。先客二組、後客1組。とても良い雰囲気の店内。洒落てます。料理はランチがドリンク付き。子供は看板メニューのバーガー。私は妻から「よく飽きないな」と言われるジェノベーゼ。パスタだといつもこれ。オーダー受けてからの調理なので提供までそれなりに時間がかかりますが、こういうお店はのんびり過ごしたいので慌てない。バーガー、想定通り肉汁たっぷりでデカい。ジューシーでアツアツでファストフードのバーガーしか食べたことない子供は感動しまくり。そりゃそうだろ。子供にはボリューミーなので半分貰いました。（想定通り！）パスタは普通かな。量も普通。デザートはティラミスが売り切れだったのでチーズケーキとブリュレ。手作りだと思いますが美味しかった！また通い続けたいお店が増えました。
休日のランチタイムに伺いました。こちらのお店はペットも同伴可能な桶川のダイニングバルです。今回いただいたのは次の通りです。- BOSS HOG Burger- バスクチーズケーキハンバーガーはモチモチのバンズと溢れ出る肉汁が合わさりとても美味しかったです。ソースには山葵が入っており（注文時に選べます）、良いアクセントになっていました。車で来られる方も多いと思いますが、駐車場はオレンジの枠線の4つで、その他の場所はお店のものではないので注意です。
友人と夕食で伺いました。美味しそうなメニューが色々ありました。ドリンクも大きめで良かった。サラダ、パスタ、タコスと全部美味しくいただきました！スタッフの方々やお店の雰囲気も良かったです。ランチのハンバーガーも次回食べたいです。
私はポスホックバーガー、友達はジェノベーゼを注文。バーガーはお肉の味もしっかり感じられてとても美味しかったです。パスタはオイルパスタでこちらも美味しかった様です。（味見させてもらえなかった）ただ、提供までに少し時間がかかりましたね。。。
2025.07.12訪問【埼玉県桶川市】☆BOSS HOG Burger   1,500円☆コーラ　320円こんにちはー♪埼玉県桶川市にある「Dining Bar BOSS HOG」にお邪魔します。本日は、「BOSS HOG Burger」と「コーラ」をいただきます。お店は、アメリカンヴィンテージな雰囲気が漂い、木の温もりを感じる落ち着いた空間で、ゆったりと食事を楽しめます。カウンター席やテーブル席、テラス席もあり、ペット連れでも利用できるのが嬉しいポイントです。駐車場も完備されているため、車でのアクセスも便利です。「BOSS HOG Burger」は、ジューシーなビーフ100％のパティに、カリッと香ばしいベーコン、アボカドやチーズ、レタス、トマトがたっぷりサンドされています。ワサビマヨネーズがアクセントになっていて、バンズはバターで焼かれ、しっとりとした食感がとても心地よいです。一口食べるごとに素材の旨みが広がり、ボリューム満点で大満足しています。添えられたポテトもサクサクで、ピクルスと合わせて味のバランスが絶妙です。ドリンクには「コーラ」を選び、冷たくシュワッとした炭酸がハンバーガーの塩気を引き立ててくれて、食事との相性も抜群です。食べ進めるうちに喉も潤い、最後まで美味しくいただいています。スタッフの方も丁寧に接客してくださり、居心地の良い空間でリラックスしながら食事ができるのが魅力です。桶川市でしっかりお腹を満たしたい時や、ゆったりとしたランチタイムを過ごしたい方におすすめの一軒です。帰りには、中山道にある「桶川宿本陣遺構」を見学します。明治天皇の行幸もあった場合のようで記念碑もございます。何もない桶川市ですが、ちょっと街ブラなんか良いのではないでしょうか。
結構混むということでオープンの11:30に事前に予約して訪問車で伺い時間5分前に到着他の口コミを見て駐車場は黄色い枠の場所にということで確認して駐車一番目に入店し、まずはお店の名前のBOSS HOGバーガーとアイスコーヒーを注文奥さんはテリヤキバーガーとぶどうジュース調理スタッフ3名、ホール1名の配置で一番最初に注文して提供まで40分程でした。ドリンクはいつ出すか聞かれて料理提供時でと言われてそれでと答えて忘れられてた。んー。パンズはカリカリでハンバーグは肉肉しい大きくて顎が外れそうになりながらかぶりつき、口の周りを汚すまぁ美味しい奥さん曰く美味しいけど口の周りの化粧が全て落ちそうだから初デート向きのお店じゃないね！だそうです。パン嫌いな私でも美味しかったので美味しいお店ではあると思う問題は提供時間とスタッフのオペレーションかなと夜はハンバーグの提供はないようなので肉肉しいハンバーガーが食べたい時は昼に来るしかないようだ
先日、桶川にある【BOSS HOG】さんでランチしてきました！お店は木の温もりが感じられる落ち着いた雰囲気で、店内にはおしゃれな洋楽が流れていてとても居心地が良かったです。テーブル席、カウンター席、ソファ席があり、さらに屋根付きのテラス席もありました。テラス席はペットOKなので、ワンちゃんと一緒にゆっくり過ごしたい方にもぴったりだと思います♪ランチメニューはすべてドリンク付きで、ハンバーガーの他にもパスタやご飯もの、カレーなどいろいろあって迷いましたが、今回は【BOSS HOGバーガーランチ】を注文。アボカドとベーコンがたっぷり入ったボリューム満点のハンバーガーで、わさびマヨか普通のマヨネーズを選べたので、私はマヨネーズにしました。とにかくハンバーガーが大きくてびっくり！しっかり高さがあって、アボカドやベーコン、チーズがこれでもかと入っていて食べごたえ抜群です。ビーフ100％のパティはジューシーで美味しくて、最後まで飽きずにペロリと食べちゃいました。付け合わせのポテトもカリカリで美味しかったです。店員さんも丁寧で、ゆったりとランチを楽しめる素敵なお店でした。友達とのランチはもちろん、デートや女子会にもおすすめです！また行きたいと思います。
めちゃくちゃ美味しいハンバーガーに出会えたのでオススメしたい⁽⁽٩(๑˃̶͈̀ ᗨ ˂̶͈́)۶⁾⁾埼玉県桶川市にある＂dining bar BOSS HOG＂店内は木の温もりを感じる居心地の良い、オシャレなアメリカンヴィンテージ空間☆オススメのランチ☆BOSS HOG Burger☆自家製のバンズに、ビーフ 100%のパティ、アボカド、チーズ&トマト、ベーコンが挟んであり、ボリューム満点★ソースはマヨネーズ・わさびマヨネーズから選べて、相性も抜群でとっても美味しかった♪（私はわさびマヨネーズ、娘はマヨネーズに）揚げたてのポテトも外はカリッ、中はふわっとしてとっても美味しかった◎♪ドリンクもオシャレで可愛くて、とっても美味しい♪カウンター・テーブル・テラスなど様々なタイプの席があって、入り口そばのソファー席はゆったりと寛げる広さ♡デート♥や女子会、お友だちやご家族で♪いろいろなシーンにオススメ♥店内で見かけてテイクアウトしてきたクッキーもとっても美味しかったです♪オシャレな空間でこだわりのハンバーガーをお腹いっぱい堪能してきてください♪とっても美味しかったので、オススメです♡
日曜日の12:00予約。店内は、ほぼ満席でした。注文したのは、ボスホッグバーガー2個と若鶏と茄子のトマトスパゲッティです。注文してから約30分位かかったと思います。ボスホッグハンバーガー安定の美味しさでした！他のメニューも注文してみたいのですが、美味し過ぎてリピートしてしまいます！子供用に注文したスパゲッティも美味しかったです。次回はテラス席を利用したいです。ごちそうさまでした！
平日の昼間に予約して訪店。店内はアメリカンヴィンテージな雰囲気でなかなか良い。メニューはランチ専用からでバーガーかパスタ等から選ぶ。今回は店名にもなっているバーガーとアイスコーヒーを選択。オーダーが入ってから作るのでしばらく待つ。提供されるととても大きな本格的なバーガーとポテトがついたものだった。バーガーは肉が粗挽きで肉にくしく美味い。紙に入っているが汁がダラダラ出るので要注意だが、本当に美味しくあっという間に食べ終わる。値段も本格的なバーガーなら手頃だし、店内の雰囲気も良いのでまた来たいと思った。ごちそうさまでした。
BOSS HOGバーガーを注文しました注文してから作っていたので少し待ちますが非常にジューシーで美味しかったですね汁だら漏れでしたが豪快に食べました正直ポテトは普通かなって感じですがバーガーはうまい、そして雰囲気も良いので夜に酒と一緒に他のものを食べるのは良さそうですね
ハンバーガーわさびマヨネーズを食べました〜。ハンバーガーのお肉はジューシー！食べごたえありました！味も美味しかったです。フライドポテトもカリカリほくほくで美味しかったです！他の方がテラス席でお祝いをしていました。花火付きのデザートですてきな演出でした。私達までほっこりさせて頂きました。また来たいです。
地元の友人と行きました。土曜日の18時に言ったら席は空いておりましたが予約で満席でした。しかし、店員さんが2人なら席作れますと言ってくれて入れてくれました。せっかく来たのでとても丁寧にかつ急なお客にも臨機応変に対応してくれてとても良かったです。しかし予約で満席のためか、ない食材もありました。でも丁寧な対応してだったので嫌な感じはしませんでした。でも食べてみたかったです。
テリヤキバーガー！パティが大きくて肉肉しくて旨い！このボリュームと味じゃコスパ良すぎるんよな。今日はランチタイム満席で、いつも予約せずにオープンと同時に入れてたけど次からは予約した方が良さそうですね。何食べても美味しくて(いつもメニュー悩みまくる)、居心地の良いお店なので、人気なのはとても良いことですね♪これからも何度も利用したいです！！
注文したメニュー・BOSS HOG Burger・ドリンク（確かジンジャエール…）訪問土曜日13時ごろ相席でよろしければと案内されましたが、その後にお客さんが来なかったので相席にはならずラッキーでした。ハンバーガーが食べたいね、車で行ける場所がいいよねということで、こちらのお店を選びました。ランチ時だったので、お客さんで賑わう店内。休日ということもあり、ファミリーが多い印象です。いつもマックのハンバーガーばかりだべていると、こういうお店のハンバーガーって少しお高いなと思ってしまいますが、美味しいなら仕方ないですね！分厚くて肉肉しいパティ。ここまでガツンと肉を味わえるのは珍しいかもしれません。すごく美味しい。ソースも程よい具合にかかっており、味が濃すぎることもなくて良いです！！
目的地の鴻巣に向かう道中にあるお店を検索したところ、気になって予約をしました。日曜12時に到着です。入店すると、オレンジのライン内に駐車したかどうか尋ねられたので、駐車位置を間違えてしまう人が多いのかもしれません。初めからハンバーガーと決めていたため、私はBOSS HOG BURGERを、妻はTERI HOG BURGERをランチドリンクのホットコーヒーとセットで頼みました。店名を冠したBOSS HOG BURGERは通常のマヨネーズとわさびマヨネーズが選べ、わさびマヨネーズを選択します。後から来店したお客さんにハンバーガーが残り3つしか作れないと伝えられており、遅い時間では品切になる事もあるようです。それから20分強待っての提供。ナイフを入れながら少しずつ口にしていきます。満遍なくかけられたわさびマヨネーズがピリッとしつつも、野菜と肉のバランスを整える働きをしていて絶妙に感じられました。パティは肉肉しく、ベーコンがカリカリでスモーキーさがあって美味しかったです。また、上のバンズがふんわりとしている一方、底はカリッと硬めに仕上がっていて、食感の違いを楽しむ事ができました。他のランチメニューも気になるので、機会があればまた寄りたいと思います。
桶川駅から北本方面に歩いて数分のところにある焼肉屋さん。オープンして6年程経っている。土曜、夜、3人で初訪。1週間前に席のみ予約済。予約を入れてて、大正解。他の席すべてにReserveの札が置かれている。30分後には満席。人気店のようだ。客層は、家族連れ、カップル、職場のグループ等様々。店内は、黒と茶系でまとめられ、席と席の間も広く、落ち着いたいい雰囲気。（今はほとんどの焼肉やさんがそうであるのだろうが）各々テーブルについている換気扇の働きがよく、洋服に匂いが全く付かない。次のものを頂いた。◆武蔵盛り合わせ　4950円（和牛カルビ、和牛ロース、牛タンネギ塩付き、ハラミ）◆和牛ネギ塩カルビ（黒毛和牛A4）1408円◆豚の盛り合わせ　2750円（豚カシラ、イベリコ豚トロ、四元豚カルビ）◆牛シマチョウ　1078円◆ナムル盛り合わせ　748円◆にんにく焼き（卵黄付）528円◆牛タンつくね（1本）495円飲み物は、生ビール（中605円、大1320円）、角ハイボール（ダブル715円）、梅酒ロック638円を沢山。牛タン等一部のものは、豪州産や米国産のものもあるが、基本、和牛に拘っているようで、黒毛和牛ランクA4やA5のものもあり、お肉は、どれも柔らかく、質がいいのがわかる。量も結構あり、CPはいいように思う。牛タンつくねは、期待程でもなかったが、ゼンマイのナムルは、とても美味しかった。オススメ。男性店長さんはじめ若い女性スタッフさん達も、笑顔でとても丁寧な接客をされていて、好感がもてる。居心地のいい店内で、美味しいお肉を、比較的リーズナブルな料金で楽しめる。リピーターが多いのも頷ける。月・水・金は、お得なランチもある。また、金曜日はレディースデー。お会計10％OFF。牛タン弁当等、テイクアウトもできる。飲食店が少ない桶川駅周辺に、このような焼肉やさんは、貴重な存在と思う。
桶川駅周辺でランチ営業しているところを探してこちらに辿り着く。週3曜日？ランチやってるらしい。人気No.2と書いてあった、ハラミ定食は税込1000円。見た目からしておいしそう。肉厚で色合いも良い。焼き上げていただきます。肉厚だけど柔らかい。脂が少なくあっさりしているのが良い。タレと塩、調味料は2種。タレは意外と後に残らずキレる。肉を引き立てるね。けど、肉が美味しいから、塩が合うな。ご飯と食べるにしても塩が良い感じ。満足でコスパの良いランチだった。
駅近のところですね！綺麗でおしゃれな構えしてます！店内も綺麗です！メニューはいくつかありましたが初めてだったでお勧めの盛りを注文タンが特に美味しかったかな！肉串も頼んでなかなかサシがあったので後半胃もたれしてしまったのが残念ホルモンは厨房の方でいい焼き加減で出してくれてそれがまた美味しくてお勧め！
令和６年８月５日（月）・埼玉県（桶川市）１１０４件目ユッケが食べたい〜、禁止になった牛肉の生食ですが保健所公認のユッケが食べられる店が桶川の東口に有ると聞いて行ってみる事にしました♫東口駅前は東に向って旧中山道、バイパス方向に再開発が始まり空き地がだいぶできましたが線路に沿った北側は昔のままです。駅前から５〜６分歩いた左側に有るのが和牛焼肉武蔵です♫ランチ営業は月曜日、水曜日、金曜日の３日間で木曜日が定休日です。昼少し前に入ると先客は家族連れ３人、後客は若者４人と初老の男性の１人食べでした♫ランチは￥１０００〜￥１３００でも量は少ないけれど和牛使用でした。でも、今日の目的は政府公認生肉なのです♫そのユッケは￥１９８５と高いですが１人前づつパッケージして有って添えられた葱、胡瓜、檸檬、卵黄、タレで頂きます♫これを価格的に躊躇しながら、注文、ニラキムチ￥４７３追加し飲物はノンアルコールビール￥３８５をお願いしました。パッケージされた生肉は良いアイデアだと思いまして往時の味を思い出しました。牛の生肉は扱いがいい加減だとすぐに、傷んで食中毒の原因になります。適当な扱いをして店で食中毒を出して死者まで出て経営者は「法律で生食を禁止しろ・・」と、叫んで本当に牛肉は生食禁止になってしまいました・・あの社長お仕置きの刑にしたいくらいです。ニラのキムチは初めて食べましたがノンアルコールとは言え酒のつまみに最適でした。少し物足りないので此方取り扱いの和牛A３〜A５ランクの中から赤身のA４ランクのステーキ１００㌘をお願いして「￥１９５８」ランチ限定の「ミニ冷麺」￥５００を追加しましたよん♫和牛赤身ステーキは厚切りで脂の乗りは殆ど無いですが柔らかで旨味タップリの赤味肉でした。冷麺は辛味は無いかとおもったら結構な辛さがデフォルトで付いてましたね～～さて、この店は輸入牛の扱いは無く低ランクも有りますが全部が和牛、黒毛和牛です（国産牛も無し）。ブランド不明！食べ放題で量を食べたい人には向いて無いですが２品の肉類等とキムチや、御飯、冷麺で終る中高年には適している店だと思うのです♫
雨の平日休み…白飯気分だったので『和牛焼肉 武蔵』さんに伺います。いろいろ手続きを終えちょっとだけ外出する寧々さんに教わりランチは平日の月水金のみというこちらへ駐車場の場所がわからず店の前で電話確認目の前の斜め駐車スペースとのこといざ入店！11時過ぎ　先客後客なし手前のテーブルへいざ注文！「予習どおり、和牛ハラミランチを。」「ドリンクが付くとのことで、ウーロン茶を。」「白飯のサイズも選べるので、大盛をお願いする。」雰囲気も店員さんも感じが良い…焼肉屋に来ていることを忘れそうだいざ実食！♪和牛ハラミランチ¥880「ガスコンロと共にやってきた。」「わっ！おいしそっ！」焼いている間に…プースーから「ゴクリ…、熱々うんま！」「レベル高いぞ。」サラダも「パクリ…、冷え冷えうんま！」「焼肉屋のプースーとサラダってうんまいよなぁ。」ハラミを「肉汁が、ジュワジュワと溢れてきた。」「焼けたかどうか食べてみよう！」「むしゃむしゃむしゃ、もう焼けた。」「うんままま！」「てか、物凄く柔らかい。」「タレは勿論、塩ってのが、店の自信の表れだろう。」「これが、またうんまい！！」白飯を「なかなかの大盛り。」「ただ、肉の量に対して、贅沢食べをしなくてはならない。」「オプションで、キムチも付けられたようだ。」「ただ、米がうんまいので、助かった。」連食処をおさえていたのだが…ウーロン茶で流しても罪悪感は消えず流石にやめておこう。活動報告書NO.4620☆和牛焼肉 武蔵☆住所：桶川市寿1-2-7営業時間：月水金1100-1400 他1700-2300定休日：木曜駐車場：有
和牛焼肉武蔵さん。2〜3ヶ月に一度くらいの頻度で伺っていたが、今回は4ヶ月空いてしまった。それでもボトル（角だけど）残しておいてくれた。ビールで乾杯後、ナムルの盛り合わせと牛タンを2人前。3ランクある中のまんなかのランクの牛タン。続いてカルビ2人前。これは一番安いノーマルなカルビだけれど、このお肉。油が甘くて美味しい!カルビは追加2人前で注文した。合間でユッケジャンスープのハーフサイズ。ハーフサイズがあるのは有難い。コクがあり美味しいスープ。キープしてある角をハイボールで飲んで、ツマミにソーセージの5種盛りを。（撮るのを失念）店長はとても気さくに話しかけてくれるし、バイトの女性もとても気のつく感じの良い方で、お勧めのお店。美味しかった～!ごちそう様でした。
土曜日の夜、前々から行こうと思っていたお店に初訪問です。最寄り駅から徒歩で4分ぐらいの場所にありました。いつもハンドルキーパーの私ですが今回は飲む気満々！店の入り口には駐車場ありとあったので車で来ても安心だなぁと思いながら店内へ。予約していったのでスムーズに案内されました。お店はまだ開店してさほど経ってない様子で雰囲気もよく綺麗でした。テーブル席5席ぐらいとお座敷2席。お座敷に座り、まずはレモンサワーをオーダー！続いて武蔵サラダ。上の海苔がドレッシングを吸ってしまいドレッシングが足りなく途中でお願いしました。お肉は上タンと上カルビとハラミがセットのをオーダー。タンに関しては少し臭みがあるが他はグー！他にニラキムチ、ネギ塩カルビ、牛タンチーズつくねをオーダー。つくねは焼いて卵黄が付いてきたが、タレが付いてるわけではないのでバランスがイマイチ。卓上に塩も何もないのでアレンジもできませんでした。色々食べて腹5分目ぐらいになり次はご飯か麺どちらか頼もうかと思っていたところ、前のテーブルに座っている4人のイカつい男性グループの人が紙タバコを吸っているのが見えました。確か、案内され入った時に店員さんが灰皿を持っていて、電子タバコなら吸えますと言っていたので相方さんは電子タバコなので外に吸いに行かなくてもいいからラッキーと言ってました。また違うテーブル席の方は紙タバコだったらしく、一服してきまーすと仲間の方に言って外に行っていた様子を見ていたので、なんでこの男性4人グループはその場で紙タバコ吸ってんだ？と疑問に感じました。店長らしき男性はアルバイトの女の子にテーブルの拭き方を指導してましたが、なんだかモヤモヤしてきて〆を頼もうと思ったが相方にもう帰ろと言って店を後にしました。店員さんの接客も悪くなく、食事もまーまー美味しかったのになんだか勿体無いなぁと思いながら帰りました。指導していた店長さんらしき男性がお会計している時に一言言いたかったですが、もう２度と来ないからいいやって思い何も言いませんでした。1組の客を大事にするより、どのお客様にも同じサービスできる店でいてほしいものです。もう２度と行きません。
駅の近くでランチやってる焼肉屋さんを発見しました～☆(･ω･人)・・・のお時間でございます。【オーダー】和牛ロースランチ　税込1100円ランチの営業は 月・水・金 のみ。11時～14時、ラストオーダーは13時30分です。結論から言っちゃいますがお肉のクオリティと価格が釣り合っていません。このお値段でこんな上質なお肉が頂けるとは嬉しすぎる誤算でした(´艸｀*)お肉は程よくサシが入ってめちゃめちゃ美味しい・・・(*´꒳`*)ﾎﾍ~これはシンプルにお塩で味わいたいやーつ♡店員さんはにこやかで動きはテキパキ、接客は丁寧です。入店から退店に至るまで終始、良い気分で過ごすことができました。武蔵さん♡最＆高＼(^o^)／
和牛焼肉武蔵さん。2〜3ヶ月に一度くらいの頻度で伺っていたが、今回は4ヶ月空いてしまった。それでもボトル（角だけど）残しておいてくれた。ビールで乾杯後、ナムルの盛り合わせと牛タンを2人前。3ランクある中のまんなかのランクの牛タン。続いてカルビ2人前。これは一番安いノーマルなカルビだけれど、このお肉。油が甘くて美味しい!カルビは追加2人前で注文した。合間でユッケジャンスープのハーフサイズ。ハーフサイズがあるのは有難い。コクがあり美味しいスープ。キープしてある角をハイボールで飲んで、ツマミにソーセージの5種盛りを。（撮るのを失念）店長はとても気さくに話しかけてくれるし、バイトの女性もとても気のつく感じの良い方で、お勧めのお店。美味しかった～!ごちそう様でした。
コロナ以降久し振りの訪問でした✋相変わらず美味しく頂けました、牛タンつくね最高また伺います。
店員さんの対応もよく、ユッケが美味しかったです！お肉は少し高めかな？と思いますが対応と味でカバーされました！
道の駅べに花の郷おけがわの食堂に行ってきました道の駅べに花の郷おけがわは、埼玉県桶川市にある道の駅で、地元の農産物や特産品がそろう直売所、地域食材を使った食堂や観光案内所などが併設されています特にパン屋さんは開店前から行列ができるほど人気❗✼••┈食べたもの┈••✼▷桶まる定食 ¥1848▷とろ玉かつ煮定食 ¥1628▷ウーロン茶 ¥165▷コーラ ¥165✼••┈感想┈••✼平日の開店と同時に入店。しばらくすると、6割ほど席は埋まっていました。『桶まる定食』は、大きなアジフライが存在感抜群✨衣はカリッと黄金色、身はふっくらジューシーで、何も付けずそのままカブリついてアジを味わいましたさらに新鮮な刺身盛りがついていて、プリッとした食感と海の香りが口いっぱいに広がりました。海無し県の本気を見せつけられた‼️小鉢やお味噌汁もついていて、満足感がとても高い定食でした。『とろ玉かつ煮定食』は、ふわとろ卵に包まれたジューシーな豚カツを、甘辛い出汁がじんわりと染み渡らせていました。箸を入れると肉汁と出汁がじゅわっと溢れ、白ご飯が止まらない‼️小鉢の牛しぐれ煮も美味しくて、ご飯がめちゃくちゃすすみましたどちらもボリュームがあって、旅の途中はもちろん、ここを目指して行きたくなる美味しさでした次は桶に入った海鮮丼を食べたいな2025/08✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
桶川の“桶”をイメージした海鮮丼をはじめ、地元食材をふんだんに使ったメニューが楽しめる『道の駅 べに花の郷　桶まる大食堂』さん。2025年春にオープンした『道の駅べに花の郷おけがわ』の中にある食堂です♪オープンしたばかりの時は、とっても賑わっていたそうですが、少し落ち着いた平日のランチに訪問したら、これが大正解でした◎食券機でメニューを選んでからお料理が届くまでスムーズで、席も空いていました♪私が選んだのは◉季節の地野菜の男気トマトカレー　税込み1,628円江戸時代から続く桶川の生産者さんが手掛ける“男気トマト”を使ったカレーです•*¨*•.¸¸♪✧素揚げされたかぼちゃ、レンコン、サツマイモ、ズッキーニ、ナスなど。旬のお野菜がたっぷりとのっていて、まるで“彩り野菜のブーケ”みたい(＊ˊ艸ˋ)ルーは、トマトの旨みとスパイスのバランスが良くて一口ごとに優しい酸味とコクが広がります。カレー好きとしても大満足の美味しさでした！一緒に行ったお友達は海鮮丼をチョイス。見た目は華やかで美味しそうだったのですが…。酢飯が少し甘めで、お魚の鮮度も“ふつう”だったみたいです(｡ŏ_ŏ)そこは少し残念そう…。でも、一緒に頼んだあら汁がとっても美味しかったそうで、「これだけでも満足できちゃうかも♪」とお気に入りの様子でした( ´罒`*)✧”地元の魅力をぎゅっと詰め込んだお料理の数々は、ちょっとしたドライブの寄り道にもぴったり！休日ランチにおすすめの道の駅の食堂です️。ご馳走さまでした❤️
肉汁つけうどんはつけ汁が、濃い汁中の油揚げは大きくて、ジューシーで大豆の味を感じて美味いうどんはつけ汁の麺にしてはそこまでこしはなく、そこが良かった雲丹いくら丼のウニは金額で致し方ないが、プリッと感と雲丹の味が薄く感じるいくらは醤油漬けが濃い感じだが美味しい最後の出し掛けは想像を超える美味しさかけすぎ注意だが、大きい海鮮丼を頼んだ人は半分はらこれでいくのがおすすめ
2025年10月訪問オープン以来休日は今も駐車場が満車状態。でも食堂の待ち時間は短くなったようでせいぜい10分ほど。少しましになってきた。取り敢えずカツ丼ラーメン@1380。海鮮系推しのようですが高く感じるので変わりメニューにチャレンジ（笑）見た目はカツ丼。でも下にはちゃんぽん麺でスープ控えめ麺ぎっしり。でもバランスは取れています。彩の国黒豚使ったトンカツも旨い。ボリュームも割とある。埼玉県が魅力度ランキング最下位になりましたが、宣伝不足なだけ（笑）ご馳走様でした。
桶川道の駅にある食堂。海鮮丼が新鮮で美味しい。定食やうどんもあります。海鮮丼は小さい桶もあって自分の好みの食事ができます。丼の最後はご飯を少し残して濃厚な魚の出汁でお茶漬けがたべられます。昆布漬けのガリも美味しい。
道の駅に入って居るレストランなので新しくオープンした道の駅みたいでどの施設も綺麗でした土日は大混雑なのか至る所に整列のロープがありますレストランが一軒だけあるのですが埼玉なのに海鮮が売りで小さいのは手のひらサイズでかなり小さいので何種類か一度に楽しめるネタは新鮮で美味しかったですご飯が新米なのかねっとりしてたのが残念でネタがご飯に対して少なく感じますが美味しかったですエビの味噌汁も美味しかったです
よく居酒屋へ行って刺身を食べることは多いので、刺身の良し悪しは分かる方だと思います。ここの刺身は、下手な海のある街の居酒屋さんより旨いっ。そして、鯵のフライもちょうど良いサイズと厚みで、埼玉でいただける定食とは思えないほどです。
令和７年９月１９日（金）・埼玉県(桶川市)１２７２件目道の駅桶川の色々な名産品を販売している建屋の離れにある大食堂ですがデパートの大食堂みたいに、カレー、そば、うどん、ラーメン、定食等々何でもあるイメージです♪小腹が減ったのでメニューを見ると、各種の小丼が有ったので本鮪小丼を選択、¥１０７８です。券売機で食券を買うと厨房にオーダーが通うるのシステムで発券をされた紙に書いてある番号がモニターに表示されたらば自身で受け取りに行き、下げ膳も自身で行うフードコートスタイルです♪先ずは券売機ですが少し複雑ですが例の店よりは簡単に出来て各種カードQR決済（ペイペイ）、現金とが可能ですので今回はクレジットカード決済しました。キャッシュレスが多いこのタイプの券売機ですが現金利用も出来た方が良いなと感じました。色々なメニューの中から各種丼の「極小丼」を選んだのは外したら嫌なので、お試し感覚でした、空席は少ないですが空いている席に座ってしばし待ちますが、混雑していたため１０分と少しかかりましたネ！出来上がりを取りに行きますが写真より小さくてオーバーに言えば1/3位の量だったので少しがっかりしましたが、魚介出汁が無料で少し残して出汁の茶漬けに出来るのはうれしいし、ガリには昆布が入っていて旨味が有った♪さて、肝心の丼ですが軽い酢飯に見た目は脂乗り乗りの大トロに見えますが脂に見えたのは筋でした(;´д｀)これだけは残念でしたが脂に見えた筋以外は少し高目ですが良かったです！が、正直に言えば無難にカツカレーとかを食べれば良かったが本音か。ここがオープンしたのは今年の３月２５日だから間もなく半年なので今後を見守りたいです♪
桶川にできた道の駅へ。平日のランチ時に行きました。券売機が2台しか無いため行列になっており、注文に時間がかかりました〜まぐろのトロとろとろ丼を注文。海鮮丼のサイズが小さかったので足りるかな？と思いましたが、かなりお腹いっぱいになりました◎新鮮で美味しかったです◎
日曜の9時前に到着。道の駅内の生ドーナツが人気と聞いて早めに来ました。駐車場はまだ余裕あります。生ドーナツもテントの日陰には入れない位もう並んでます。海鮮丼の方は10時からなので15分位前に並び始めました。食券を買って席に着く。出来上がりの呼び出しで商品取りに行く感じ。注文したのは…まぐろのトロとろとろ丼1738円、本マグロとろ桶小丼1078円、まぐろ桶小丼638円、季節メニューのすったて稚鮎うどん1408円。まぐろトロは…見た目綺麗だけど脂の塊しつこすぎだし硬い部分が凄く気になる。小桶丼はすごく小さい。普通のお茶碗の量ないかも。すったて稚鮎はとっても好みで美味しかったです。何種類かの小桶丼がセットになった桶祭り丼を頼んでるテーブルあって…テーブルに運ぶ時にお祭りの様に太鼓叩いて他のお客さんにも手拍子促して…頼まなくてよかった…と思える光景でした。一度で十分なお店でした。
埼玉なのにこんなに鮮度の良い海鮮丼が食べられるのは嬉しい‼️ほんとに鮮度が良いです。海の近くにわざわざ行かなくても鮮度最高の海鮮丼が食べられるのです。そして最後少しだけ残して出し茶漬けができるのですが魚介の出汁がとても濃厚でホントに美味しいのです。海鮮丼好きな方是非一度行ってみてください。
埼玉県桶川市にある食堂✨桶まる定食を注文。アジフライお刺身が付いてくる定食。オススメメニューみたい。私流の最高の食べ方で…刺身と米は合うよなぁ。まぐろは、最高なのだ私流の最高の食べ方で…２回目…濃いイクラ。コレもまた米と合うよなぁ。私流の最高の食べ方で…３回目…サクッとドデカイアジフライ✨ソースとカラシと共に…この背徳感はたまらんなのである。
テレビで気になって行ってみました。平日12時前で長いレツができていましたが回転が比較的早く、10分ほどで案内されました。ベビーカーのまま入れます。店内で離乳食やミルクOKとのこと。待ってる間は外ですが、巨大扇風機のおかげであまり暑さを感じなかったです。注文は先に券売機で購入システム。空いている席を探して、呼ばれるのを待ちます。観光地的な場所でもあり仕方ないと思うけど価格設定は少し高めに感じました。海鮮丼到着。ほっかほかの白米に海鮮が。個人的には冷ました酢飯希望です。海鮮は臭みなく美味しかったですがこれだけ海鮮丼を売りにしているならもう少し厚切りにして食べ応えがほしい！最後に魚介出汁をかけていただくのですがこの出汁が本当に美味しかった！出汁だけでおかわりしてしまいました。〆の出汁ごはんがあるならごはんは酢飯じゃないほうがいいですね。魚介出汁をいただくためにもう一度来店したいです。笑
まだまだ混んでる道の駅にあるレストランです。14時15分ごろお伺いしました。駐車場は並ぶほどではありませんですか、近いエリアはほぼ満車です。こちら15:30くらいまでしかやっていないので早め伺わないと入れません。道の駅のグッツや入ってるお店はとても魅力的です。今回はお昼がまだだったのでこちらでランチをいただきました。まぐろのトロとろとろ丼　1738円トマト系が桶川が有名のようでラーメンなどとも迷いましたが、こちらを頼みました。なかなかのお値段。乗って具材は一級品！とても美味しいです。さらには締めの魚介だしでお茶漬けにして食べれるのですが、これがめちゃめちゃうまい！ご飯大盛りにしとけばよかった！費用対効果も考えて、この点数ですが，間違い無くうまいです！他もチャレンジしてみたいです！
休日の丁度昼時なので並びは仕方ない。とはいえ、並びの原因は券売機でした…この時は。タッチパネルで選択するタイプでしたが、反応が悪過ぎてタップ毎に5秒以上待ちます。おまけに決済が正常に出来ず、再起動するのにまた待たされました。２台しかありませんが、その2台とも同じような感じで、結局スタッフがそれぞれに付きっきりで対応してました。サーバーの問題なのかもしれませんが、実用ベースにはとてもなく、お粗末過ぎます。オペレーションもスムースさを欠いてイマイチです。太鼓を鳴らして案内するエンタメ的な要素もあるのですが、うるさ過ぎて呼ばれた番号が聞き取れず、などなど。肝心の料理は良い方かと思います。桶まる定食のアジフライと刺身は美味しいと思いました。強いて言えば、この値段であればタルタルも欲しいところ。鮪ユッケ小丼も美味しかったので、海鮮系は及第点だと思います。ただ、肉汁うどんは私には合いませんでした。油揚げが甘過ぎて、つけ汁自体も味が濃過ぎと感じました。料理以外の部分が安定してくれば、評価も少し上振れするはずだと思います。
【今回のオススメ地産地消食材∶埼玉県桶川市・手島農園：男気トマト】2025年3月オープンから話題となり大混雑の道の駅べに花の郷さん！！！検索サイト等を見ると、その混雑がかなりストレスにつながってしまっている面もあるようですが、ピーク時を外した11時頃は、まだ食堂はそこまでの混雑ではありませんでした！隣のクレープ屋さんはその時点でもう大混雑で、逆に食べ終わった後は少しピークアウトしていたり、かなりタイミングと運に左右されそうです！全般的にかなり強気の価格設定には少し躊躇しましたが、せっかくなので、名物のオーケー桶祭り丼5種祭り3,740円、男気とまと〜麺1,738円、肉汁つけうどん麺3倍1,958円をオーダーし、シェア！さすがに高いなぁという初感は致し方なしか。。。(・。・;桶祭り丼は、注文時に、運ぶ際に太鼓を叩くセレブレーションがあるとのことでとりあえずお願いするも、周囲のお客さまも巻き込まれての手拍子にめちゃくちゃ恥ずかしかったです（爆）丼そのものの味はスタンダードな美味しさでしたが、海鮮丼を一口残してそこにかけるシメの魚介出汁がとても美味しかったですლ(´ڡ`ლ)♬♬♬ラーメンにしても合いそう◎男気とまと〜麺は、地元・手島農園さんこだわりのトマトが濃厚に溢れ出す逸品♬♬♬ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬ラーメンと言うよりはイタリアンの上品さもあり、こちらは今日のベスト♬♬♬(๑´ڡ`๑)♬♬♬肉汁つけうどんは、ディスイズ埼玉の美味しさ(*^▽^*)♬♬♬お値段は張りますが、美味しさやスタッフさんの熱意は評価高い、今後も含めて注目のお店です(*ﾉｪﾉ)♬♬♬刺さる方刺さらない方いらっしゃるとは思いますが、個人的には陽気さや明るさ、大切かと感じました(⌒▽⌒)♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬ーーーーーーー【今回のオススメ地産地消食材∶埼玉県桶川市・手島農園：男気トマトについて】男気トマトとは、男気をモットーとする生産者、手島孝明が栽培する、昔ながらの美味しさを追求したトマトです。植付け時以外は水を与えない無かん水栽培で、その味をぎゅっと凝縮。さらに魚粉、海藻、牡蠣殻等を主体とする有機肥料のみを使用し、トマト本来の旨みを引き出します。懐が広く、味わいが深いまさに男の中の男と呼ぶにふさわしいどストレートなトマトです。（当農園ホームページより）https://teshima-nouen.com/
桶うどん・えびホタテ桶小丼を注文！桶小丼は半分くらい残して濃厚魚介出汁でお茶漬けで食べるのがオススメです。えびが大きくてプリプリでとっても美味しかったです！無料で自分で昆布ガリを容器に入れて持っていけるのですが、めちゃくちゃ美味しいので山盛りよそいたくなります。うどんと小丼の組み合わせは料金的にも量的にも大満足の組み合わせでした。
べに花の郷桶まる大食堂にランチで行ってきました。お昼前から少し並んでいて入店できました！注文したのが本まぐろとろ桶小丼まぐろ桶小丼桶小丼が思ったより小さくてかわいい丼ですが本まぐろの脂のノリも良くもう少し食べたくなる丼でした！
以前からSNSで話題になってた桶川の道の駅駐車場渋滞が発生していると聞き行くのを延期していたが、そろそろ大丈夫かと思って行ってみました土曜日の午後イチに到着駐車場渋滞もなく、すんなり停められちゃいましたお腹が空いていたので、迷わず食堂へと思ったら列に人が並んでます…店員さんに聞くと「チケットを買うのに並んでいるので、5分もすれば店内に入れます」とのこと確かに5分くらいで店内に入れ、その後5分くらいでチケットも買え、すぐに着席できました食べたのは海鮮丼海のない埼玉県なのに、新鮮な魚介類にテンションが上がりました丼モノには〆の出し汁がサービスとこのと少し食べ残して出し汁をかけていただくと、「これは美味しいっ！」このメニュー自体があってもおかしくないくらい、美味しかったですソフトクリーム/クレープの列は長すぎて並ぶのを諦めちゃいましたw
☆選んだメニュー海鮮てっぺん海老丼¥2,580(税込¥2,838)サーモンいくら桶小丼¥630(税込¥693)みそ汁¥230(税込¥253)平日の11:30ごろに行きましたが、少し列ができているけど割とスムーズに店内に入ることができました。入ってすぐに券売機が2ヶ所あるのでそこで注文し、レシートを持って番号が表示されるのを待つという感じでした。券売機も１列ずつに5組ほど並んでいました。左側のタッチパネルを使ったのですが少し反応が悪く少し強めにタッチしないと動かなかったのでちょっと手間取ってしまいました。タッチパネルの時点でご飯の量を少なめに選べたり調節できるようになってます！桶小丼を注文したのですが想像以上に小さかったです(笑)タッチパネルのところに実物の桶が置いてあるのですが、そこで小さくない？ってなっても列も並んでるし他のメニューも見る暇もなかったので、入り口辺りで並んでる時にサイズ見本見れたらよかったな〜と思いました。席は比較的空いていて中に入れれば席も確保できるのかなって印象です。丼ものを注文するとお出汁を自由に入れることができて最後はお茶漬けとしても楽しめるようです！桶小丼の方はご飯がホカホカで湯気も出ている状態で酢飯の香りもしなかったので普通のご飯が盛られてるのかな、、？？すぐ食べるとはいえ海鮮が乗るのにホカホカのご飯、、？？という印象はありました。海鮮てっぺん海老丼もご飯少なめにしているとはいえそんなに大きいと印象はなかったので全然普通に食べ切れるサイズ感かなと思います。そう考えるとちょっとサイズの割にはお値段高めだなって感じました。お米高いししょうがないのかもしれないけど（ ; ; ）定食やうどんもあるので次は海鮮以外も食べてみたいです！
道の駅に行き、まずはお昼ご飯をと入りました10分ほど並んで中に入れました海鮮丼がメインなようで、盛り上げがすごく、落ち着いてご飯という感じではありませんでしたトマトラーメンが珍しいなと思い頼みました美味しかったです
ずっっっっときになっていたソフトクリーム屋さん！道の駅です。クレープが有名ですが、ソフトクリームが大好きなので....並んでました！ですが一時のピークは超えたのかなと。濃厚であまいソフトクリームでした。牛のミルク感は少ない？(牧場系よりは)でもおいしすぎました！ちょうど期間限定で桶川市の牛乳を使用している期間でした！
オープン当初は2時間待ちの大行列だったという道の駅の中にある『オッケー桶川ソフト&クレープさん』✨ようやく落ち着いた頃合いを見計らって、平日の13時頃に訪問しました(>᎑<๑)/♡結果は……大正解！✨10分ほど並んで、話題の「ミルクソフト」をいただきました。◉ミルクソフト　450円埼玉産の牛乳をたっぷり使ったこのソフトは、ひと口食べた瞬間からミルクのやさしい甘さとコクがお口いっぱいに広がります(ღ*ˇᴗˇ*)｡o♡ひらひらと花びらのように重なったクリームは、まるで“べに花”を思わせる可愛さ♡見た目も味も大満足のソフトクリーム♪♪想像以上にボリュームがあって、底までしっかり詰まったクリームに最後まで幸せな気分に♡甘さもほどよく、重たくならないのでペロリと完食です(＊ˊ艸ˋ)ちょっとしたドライブの途中に、自分へのご褒美スイーツとしてもぴったりですね。ご馳走さまでした❤️
2025年3月オープン当初話題になったこちらの埼玉県桶川市の道の駅そろそろ空いた頃か？と行ってみた埼玉県産の牛乳を使ったクレープとべに花（桶川市民の花）を模したソフトクリームを販売するこちらの売店ロックオンしたのは"ふりふりフォルム"のソフトクリーム本当は虎ノ門の"アレ"を狙っていたけど埼玉で食べられるじゃん！しかも安い♪フレーバーは初心者にもかかわらず期間限定商品に手を出しました^^;「男気トマトのべに花ソフト」550円TVでも取り上げられた桶川の手島農園サンの"男気トマト"を使っているそうです（ただいま"男気トマト"そのものはオフシーズンなので次回販売は2026年2月からみたいです）ピンクのフリフリがとってもキュート❤︎トマトの青みはほとんど気にならずミルキーでなめらかソフトクリームコーンは昔ながらのやつなので柔らかな口当たりのソフトとの相性が抜群ですバリンバリンのワッフルコーンではないのが大正解！次回はクリーム盛りモリのクレープを食べてみよう♪
2025年10月訪問道の駅桶川、半年経ってもまだ盛況が続く。此方も未だに30分は並ぶ覚悟がいる。男気トマトのべに花ソフト@550見本写真ほど赤くはなく、トマト感も控えめだが、甘すぎず爽やかな逸品でした。ご馳走様でした。
【埼玉】桶川市の道の駅「紅ばなの郷おけがわ」にある大行列で話題のソフトクリームとクレープのお店です。テイクアウト専門ですが、三連休に行ってみると70人以上の並びでオーダーに進むまで約45分並びました〜私は普通サイズのソフトクリーム450円でいただきましたが、顔くらいのサイズのソフトクリームやクレープを手にしてるお客さんが結構いましたな〜！ソフトクリームはクニャクニャっとしたとぐろ型では無いカタチ♪埼玉県産の牛乳で作ったソフトクリームは濃厚と言うより生クリーム？みたいな濃い味で並んだ甲斐あり！ただ、次の用事があって時間おしてしまったので、急いで食べましてもうちょい味わいたかった〜ご馳走さまでした
ここのソフトクリームとホイップもりもりのクレープが食べたくて行きました。土日はきっとすごい混雑だと思いますが、平日のオープン直後は雨が降っていたせいか空いていて道の駅もゆっくり見ることができました。ソフトクリームとクレープのお店は10時オープンなのですが、10時前にちょっとだけ並んでいました。私は10時過ぎにそろそろ食べようと並びました。ミルクソフトとオッケーミルククリーム生クリーム盛りを注文。ミルクソフトは濃厚ミルク味で美味しかったです。見た目もかわいいクレープは生クリームはかなり甘さが控えめで、逆に物足りないくらいでした。皮はもちもちでした。食べ進めるとナッツが出てきて、下の方に甘いクランベリーが出てしました。これが甘すぎるので、最初は甘さ控えめなのでバランスよく食べられるといいなと思いました。ごちそうさまでした。
板倉から久しぶりのゴルフでへろへろでしたが圏央道桶川インターで降りて寄って見ました３時過ぎてましたソフトクリーム売場は5人ほどの行列なので４人全員並びましたふと壁を見ると「男気トマトソフトクリーム」の写真早くも新製品もちろん私は男気トマトソフトを注文注文システムで現金支払いの方はモニターと支払い機の連携ソフトウェアが渋いなぁ男気トマトソフトは４人全員評判が良かったですほんのりトマト風味とソフトクリームの濃厚さそして華やかさが良かった
前回、前々回行った時は土日祝日で、並びが凄すぎて諦めたお店…100組以上並んでたんじゃないかな？平日も並んではいるけど、まぁマシな方…規模大きめの、桶川道の駅の中にあり、道の駅での買い物も楽しめ、試食も常時数種類ある…規模が大きい故に、魅力的な商品やお店が多い反面人も多く混んでいると、何買い物するにも行列必至…ソフトクリームはヒダヒダな珍しい見かけで口当たりが滑らか〜♪♪唇が触れた途端スッ…と溶けていく(〃∇〃)味は牧場で食べるミルクソフトの様な…牛乳の味が濃厚で、めちゃくちゃ美味しい♪けどこれ、夏は急いで食べないと容赦なくガンガン溶けて垂れてくるよ、多分道の駅で、お湯で溶くだけで美味しいスープが出来る根昆布の出汁とカニつゆを購入(〃∇〃)ご馳走様でした〜追加！3等当たった♪わーい(〃∇〃)うん♪普段の行いだな！
板倉から久しぶりのゴルフでへろへろでしたが圏央道桶川インターで降りて寄って見ました３時過ぎてましたソフトクリーム売場は5人ほどの行列なので４人全員並びましたふと壁を見ると「男気トマトソフトクリーム」の写真早くも新製品もちろん私は男気トマトソフトを注文注文システムで現金支払いの方はモニターと支払い機の連携ソフトウェアが渋いなぁ男気トマトソフトは４人全員評判が良かったですほんのりトマト風味とソフトクリームの濃厚さそして華やかさが良かった
埼玉県桶川市にある甘味処へ、訪問。ミルクソフトを注文。なめらかなソフトクリーム。普段とはちょいと違う感じ。甘いミルク感。見た目も良いよなぁ。​ブリュレクレープシュガーバター…ドデカイクレープ。ブリュレ部分がカリカリなのだ。香ばしい大人の甘さ。コレもインパクト大先程のミルクソフトを付ければ…悪魔的な甘さなのだ。コレは、やばいぞ。甘さの波が押し寄せてくるのだ。直径30センチある…『マウンテン』は圧巻だったが…今回は断念したのである。
人気のアイスとクレープがあるということで、ズラっと列ができていましたが、最後尾に並び、アイスを注文。暑かったのですが、ミストや風も時々当たり、回転は早く、そこまで大変ではなかったかな…。(熱中症には要注意です、、、)アイスはすぐに溶けてしまいますが、定員さんの対応もよく、アイスもとっても美味しかったです！
お一人様オススメ度★★★★☆外の売店で購入をして、イートンインコーナーでいただきます。万人受けするスイーツです。道の駅　べに花の里の中にあります。建物の外側に面しているので、夏は暑いかもしれません。私は、平日に伺ったのでさほど並ばずにスイーツにありつけました。⚫︎オッケーミルククレープ　800円⚫︎ミルクソフト　450円どちらも紅花の形をしたスイーツです。クレープにもソフトクリームが入っていると思い込んでいましたが、クレープは生クリームのみです。甘さは控えめで、甘ったるくなく途中で飽きる事なく、最後まで食べれました。思ったより、ボリュームがあります。ミルクソフトは、濃厚なソフトクリーム。夏の暑い日には最高です。ただ、外にお店があるので即溶け始めるので要注意です。クレープは、ボリュームがあるので2人で1個でもちょうど良いかも。大きいクレープを買われた方がいましたが、迫力がすごいです。
ちょっとオープンから日が経っていたので落ち着いたかな？と思い12時台と混みそうな時間だけどチャレンジ前は4時間待ちだったけど30分待ちなので普段は30分も待たないけど前回の時間のせいで時間のマジックを感じてしまって暑い中並ぶ事を選ぶなんだかんだであっという間に順番が来たので富士購入が出来たけど暑さで生クリームが溶けてしまうので焦って食べる事になり飲み物のように一瞬で終わってしまったから今度は寒い時期に来たい⭐︎
ソフトクリームの見た目に惹かれて食べてみることに。暑さもあり列ができていましたが、待ち時間は5分ほどでした。（平日お昼過ぎ）ソフトクリームは牧場レベルとはいきませんが濃厚！とても滑らかで口当たりが良かったです。ただ溶けるのがとにかく早いので、要注意。通常のコーンでも十分ですがワッフルコーンだともっと嬉しいかも！友人はクレープを注文。生クリームがほどよい甘さでくどくなくアイスクリームよりも食べやすい甘さかも。生クリーム大盛りサイズでも余裕で食べられちゃうと思います。（今回は様子見で800円サイズでした。）室内で食べたい場合には建物入り口付近に設置されている数席のみ。ほとんどの方が屋外で立って食べていました。
新しい道の駅桶川。店内には埼玉県の地酒やお土産のお菓子類など、たくさん揃ってるなぜか、海鮮コーナーもあり、地元の方の生活店舗。その端にあるドーナツ屋さんのソフトクリーム。見ためもコーン咲いた花のようなソフトクリーム。濃厚なミルク感。美味しい。
【訪問日（平日/休日）、時間帯、利用回数】休日、15時50分頃、1回目。販売時間の終了間際だったため、並んでる人は少なかったです。前に一組、後ろに一組でした。【メニュー】・べに花の郷おけがわミルクソフト税込450円渡されてすぐ頬張りました。と言うのも、溶けそうだと思える見た目（ソフトクリームの形）に加え、この日は酷暑と言える気温（今年は毎日のように言われてますが）だったため。ちなみに、この形はべに花をイメージしているそうです。ミルクの香りと味が強く、だけど重くない濃厚さでペロリと食べることができました。販売時間を知らずにこちらへ来てしまったので、次回あればクレープを食べたいです！【注文方法】食べ物渡し口近くにある注文機にて注文。【支払方法】現金払い、クレジットカード可能。※その他支払いについては未確認。
近くに来たので、オープン時には大行列だった道の駅に寄ってみた。SNSなどでもよくみるてんこ盛りのマウンテンクレープにトライ。平日だったからか並びも少なく5分程度で購入。暑いからか周りもクレープではなくミルクソフトの人ばかりだったので回転が早かったみたい。頭にずっしりとボリューム感があるクレープは、気を抜くとクレープ半ばで折れて倒壊するので注意が必要。スプーンを使ってクリームからいただく。思いの外甘さ控えめ、ミルク感が強めてスルスルといただける。が、いくら軽い風味だとしてもこの量はけっこうやられる。クリーム以外にもマスカルポーネやホワイトチョコ、練乳が入ってるとのことだが、白いものはほぼクリームに同質化して認知できず、唯一クランベリーが時たま一粒のラムレーズンのようにアクセントになるが、やはりほぼクリーム単味のクレープという印象。もう少しフルーツや別の味を感じられるものにすれば良かったな。ただ、マウンテンはややお値段が張るし、クリームの量、具材の量を考えても伊奈のクリスティーヌは別格だったなぁと思い出してしまう。今は無き伊奈のクリスティーヌを懐かしく思いながらいただきました。まあ、ほとんど並ばずに話題のクレープを経験できたので満足でした。
道の駅べに花の郷は、先ほどのお店もこちらもとにかく行列がものすごいのが1番の難しさなので、早めに行くなりピークを外すか、あとは運タイミングで空いている時に。。。今回は食堂で食事ののちに、たまたまお昼時11∶45頃に数人しか並んでおらず良かったですが、その後はまたすぐ炎天下のなか大行列でした(´；ω；｀)！！全長30センチのマウンテン1,300円は、まさしく生クリームの山ദ്ദി ´ᵕ｀๑)و♡♬♬♬持つのに必死で全然上手く撮影できませんでしたが、生クリーム好きには夢のようなワンダーランドでした♬♬♬(*ﾉｪﾉ)ｷｬｰ♬♬♬先ほど投稿の食堂に続き、陽気なコールや、オッケー強調のセンスにニヤリとしてしまいました(￣ー￣)ﾆﾔﾘ♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
べに花の郷おけがわミルクソフトのミニソフトとオッケーミルククレープを注文！2人でシェアして頂きました。ミニソフトは思った以上にミルクが濃厚で生クリームをアイスにしたような感じでとっても美味しかったです。クレープの方のクリームは逆に軽い甘さで、盛り盛りしてるから食べ切れるかな？と思い1番小さいサイズのを購入しましたが、軽い甘さだったので2人であっという間に食べることが出来ました。是非ソフトクリームもクレープも両方食べてほしいです。
道の駅べに花の郷おけがわへ出かけましたオッケーミルククレープマウンテンとミルクソフトを購入列に並んでから40分でゲット、クレープの生クリームはフワッと軽めでいくらでも食べられそうですミルクソフトは濃厚なアイスでどちらもまた食べに行きたいスイーツでしたちなみにさいたま市方面から上尾道路下り線で行く場合は道の駅直前の信号を右折すれば直ぐに駐車場に入れますGoogleMAPでは側道に入って戻るような案内されますがそれに従うと結局駐車場に入れずひとつさいたま市よりの交差点まで戻ることになるので注意してください
OKの文字をみた子どもがスーパー行ったの？そこには、紙の袋にOKの文字こで誤解されました。今回のこちらは、OKgawa(桶川）埼玉県の道の駅です。こちらは、ミルク製品を売りしているパン屋さん。丁度できあがり時間しかしながら、今日はあいにくの雨で客足も少なく待ち時間無く購入できました。☆ミルクパン種類は3種類ありクリーム有り/なし。コーヒー。クリームは、ザラメのはいったざざらした感じで好みが分かれそうな感じでした。外側のパンは甘くない味なしのメロンパンみたいな、やや固めのパンでした。コーヒークリームは子どもでも食べられる雪印のコーヒーに近い甘いクリームもちろんざらざら感はあります。牛乳と一緒に食べたら相性がいい感じでした。
道の駅で行列が出来てたので、何かと思ったらパン屋さんだった。並んでるんだから美味しいにちげーねーってことで、最後尾へ。ミルクぱんとドーナツを４つずつ購入。ミルクぱん、ふわっとした柔らかい生地にクリームがいっぱい入ってて美味しいドーナツ、写真で伝わるかなぁ、食べてるとクリームが溢れてくる。幸せ〜な美味さです。
道の駅べに花の郷おけがわにある、見た目も可愛い生ドーナツが楽しめるお店！人気No. 1のオッケー桶川クリーム生ドーナツは、もっちりとした生地に溢れるくらいのカスタードが入った1つでかなり満足感のあるドーナツ！もちもちなのに軽い食感の生地が美味しすぎる！ピスタチオも食べましたが、どちらも美味しかったー！キャラクターのおじさん？も可愛すぎて、道の駅なのにかなりおしゃれ！持ち帰りの袋にもキャラクターが描かれており、可愛いので是非！
ドーナツが人気ですぐ無くなるという情報を聞いてたので、平日のオープン時間に合わせて行きました。さすがにたっぷり売ってました。1番人気のクリーム生ドーナツと、アールグレイ生ドーナツと、コーヒーみるくパンを購入。家で食べたのですが、1番人気のドーナツがクリームもドーナツ生地に合っていて美味しかったです。ドーナツ生地は柔らかく美味しかったです。コーヒーみるくパンは、パンがふわふわで柔らかく、ほんのりコーヒーの味のクリームで美味しかったです。また近くに行くことがあったら絶対買います。ごちそうさまでした。
桶川に新しくできた道の駅へ行ってみたくて、早起きしてオープン10分前に到着しました。まずはテレビで見た、生ドーナツを販売しているお店へ。すでに列ができていたので並んでみることに。9時の開店と同時に、みるくパン・コーヒーみるくパン・定番の「オッケー桶川クリーム生ドーナツ」、さらにピスタチオクリームと抹茶クリームの生ドーナツ、計5点を購入。とりあえず気になったものが買えて満足。その後、新鮮野菜を買おうと店内を見ましたが、品数は思ったより少なく、別の直売所巡りへ。晩ご飯には購入したパンとドーナツをいただきました。ドーナツは生地がしっかりしていて、中のクリームもどれも美味しく、抹茶もピスタチオも甘すぎない味わいで好印象。今回は時間が経ってから食べましたが、次回は買った直後に食べてみたいと思いました。
以前バスツアーで寄った道の駅　その時も結構並んでいて『何が買えるの？』と帰宅後調べたら生ドーナツが美味しいらしいと…期待を膨らませ午前8時半到着開店30分前でも5組ほど待ちがしかし、開店時間間近になったら結構な行列が後ろに出来ていたが、多分『美味しいかわからないけど皆が並んでいるから並んでみるか』的な方が結構いるみたいで前後の方は食べログ開いてました笑生ドーナツのクリーム、いちご、抹茶、ピスタチオ、クリーム無し、それからミルクパンを購入会計後すぐにクリーム無しを食べましたがモチモチ感はgoodです！　クリームもたっぷり入っている割にもたれないフワッとした感じで良きハマる美味しさか…と言われる？？？ですわざわざ買いに行くにはちょっと遠い東京にはもっと美味しい生ドーナツありますしね￼
今まで食べた生ドーナツの中で断トツに美味しかったです！抹茶、苺、クリームの3種類を食べましたが、おすすめと書かれていたクリームが一番美味しかったです◎販売の時間が決まっているので注意⚠️今回11時から販売の時間に行き、11時前にお店付近をうろうろしていたら外で並ぶように言われ並びました◎
道の駅に行ったら凄く並んでいたので、試しに並んでみたら、そんなに待つこともなく比較的スムーズに流れて購入出来ました。しかしお目当てのものがすぐになくなるようでした。なるべく焼き上がり前に並んでたほうがいいでしょう。ふわふわもちもちで美味しいパン？ドーナツでした。ご馳走様でした。
土日に行きました。8時半頃から人が並んでいました。私はいちごミルクぱんを買いましたが、生ドーナツも人気なようです。テレビでも紹介されたようです。値段は安くはないですが、人気なようでした。焼き上がりの時間は写真を参照してください。
時間で区切って売っているパンたち。9時は逃したので、11時で購入。事前に並んだわけではなく、フラッと最後尾に並んで買うことができました！ミルクパンと生ドーナツを購入。ピスタチオ好きな私は生ドーナツのピスタチオがあることに感動しましたが、美味しさの感動を超えることはなかったなぁ…美味しいことは確かですが、わざわざ行かないかな
時間で販売される生ドーナツとみるくあんぱんを購入しました。みるくあんぱんは、クリームありとなしがあります。今回、いちごみるくとコーヒーを購入。生地は美味しいのですが、クリームが甘すぎました。グラニュー糖が溶け切っていないのか、そういう仕様なのかは不明ですが、口の中でじゃりじゃり。けっこう甘めなので、飲みもの必須です。生ドーナツは、うーん、、、揚げドーナツみたいな感じ。今まで食べた生ドーナツの様なモチモチ感はあんまりしませんでした。いちごを食べましたが、こちらはクリームが美味しかったです。美味しいのですが、私的には生ドーナツでない。。。一日、数回に分けて販売をしているので、時間によっては待つかもしれません。
知り合いからお土産で 気になっていたオッケー桶川生ドーナツを頂きました。昨日近所の大木うどんに行っていたのでびっくりしました。で早速頂きます、クリーミーなカスタードにもちもちの生地、ありそうで無かった感じです。タマには良いかと思いました。
埼玉県桶川市にあるパン屋へ、訪問。みるくパンを購入。もっちりした食感。ジャリジャリのクリーム。究極の甘さなのだ。オッケー桶川クリーム生ドーナツ…しっとりした生地。たっぷりクリーム。この感じは、癖になるよなぁ。​色々な味が楽しめるので、また立ち寄りたいモノである。
オープンして間もない、道の駅べに花の郷にドッグランもあるらしいので我が家の姫とワンコを連れて訪問。地元野菜の他クレープやソフトクリーム、焼き芋なども売っている。出来たばかりとあり凄い混みよう。クレープ、ソフトクリームは長蛇の列の為諦め、こちらのパン屋さんを訪問。その中でクリーム生ドーナツ　380円(税込）×2を購入。保冷剤も購入し帰宅後実食。サイズはさほど大きくはないが生地はモッチモチで中にはクリームたっぷり。クリームはバニラビーンズのは入ったものでよくあるホイップクリームやカスタードクリームとは違うものでおいしい。高いなぁとは思ったがこのクリームが価格の理由かもしれない。ごちそうさまでした。
みるくパン※ 380コーヒーみる＜パン※ 380いちごみるくパン※ 380オッケー桶川クリーム生ドーナツ※@380x2オッケー桶川生ドーナツ ※ 380ピスタチオクリーム生ドーナツ※480アールグレイクリーム生ドーナツ※430ドーナツ箱※150保冷剤含めて3,220円
新しい道の駅桶川。店内には埼玉県の地酒やお土産のお菓子類など、たくさん揃ってるなぜか、海鮮コーナーもあり、地元の方の生活店舗。その端にあるこちらのドーナツ屋さん。ドーナツはカスタードクリーム入りとプレーン。とても軽いドーナツ。そして、モチモチ感もあり食べやすく美味しい。
報告します！∠( ﾟдﾟ)　桶川だけに、オッケーオッケーいってる道の駅おけがわ…この間行った時より空いておりました！勿論それなりにお客さんはいたけど、道路上に駐車場待ちが発生する程ではなかった並びが酷すぎて、買う気にならなかったこの生ドーナツ屋さんも、今回はすんなり買そうだったので寄ってみた♪最近、生なんとかってよく見る気がする…確かに生ビール、レバ刺し、肉刺し、魚の刺し身…生ってだけで…アガるがな！美味しそう(ﾟ∀ﾟ)ミルクパンなんてのも新発売で売ってたけどドーナツはクリーム入りじゃないとね〜食感はモッチリでクリームも甘過ぎず美味しい♪何が生なのかはわからなかったけどね！ご馳走様でした〜
味　2.1点　　値段　0.5点　　雰囲気　0.7点販売時間帯は常に大行列です。オープン30分前　誰も並んでませんが・・並びそうなグループはちらほらと・・20分前　待ち切れ無いので先頭に並ぶと　その後続々と列に！　あっという間に30人はいるかな？誰か並ぶの皆んな待っていたかな？先頭で入店！色々な味の　ミルクパン　生ドーナツ　があるんですね〜ミルクパンは生地がフワフワで中のクリームがたっぷり入ってます　ちょっと小さめなのでペロリです美味しいです。生ドーナツは期待ハズレでした⤵︎⤵︎ やはりよくある生ドーナツで生地がしっとりとしたパイ生地みたいな　流石クリームはメチャクチャ美味しいが・・まぁ普通の最近の生って書いてあるやつでした。
平日夕方に伺いました。平日の割には、人はいたかなという印象でした。生ドーナツを購入しました。アールグレイ、抹茶、ノーマルを購入。抹茶は、生地も抹茶で美味しかったです。ノーマルは、ドーナツのモチモチ感が1番感じました。
11:00の焼き上がり目指して10:45くらいに到着して並びました。列は店内外の白色のテントまで伸びていましたが、焼き上がり前でも割と進み11：00時点で入り口付近まで行きました。その後10分ほどで店内に入ることができました！お会計が2ヶ所しかないのでどちらかというとお会計で時間がかかっちゃうのかなという印象。入り口側にみるくパン3種類、その後にカスタードの生ドーナッツがズラッと並んでいました。その横にちょこっとクリームなしの生ドーナッツ、お会計が近づいてくる頃に味付きの生ドーナッツがあるという並びになっていました。普通の生ドーナッツはかなり数があるのですぐには売り切れないかなって感じで、自分が買う時にはアールグレイが残り2〜3個ほどになっていて人気なのかなって印象でした。生ドーナッツはクリーム、いちご、アールグレイ、ピスタチオ、抹茶、トマト、クリームなしの7種類ほどありました！手提げ袋がめちゃくちゃかわいいので有料ですが買うことをおすすめします笑ドーナッツはカレーパンの外側みたいな生地の中にクリームがたっぷり入っていて、思っていたよりも油っこくなくぺろっと一個食べられちゃいました。賞味期限を尋ねてみたところ当日中とのことでした！結構人気なので焼き上がり時間より早めに並ぶことをおすすめします！追記トマトのやつは上にプチトマト、中はキーマカレーでした！おかず系食べたい方は是非！！
皆さんたとえばですよいつも行きつけの個人経営の居酒屋さんに座ってふと横の黒板を見たとしますねそして本日の「店長おすすめ」というメニューに気づいたとしますおっと嬉しく思って注文しますねで愛想のいい店長がハイヨ！とかいって出来上がった料理をカウンター越しに出してくれてワクワクしながら食べてみるでうん！やっぱりいつも腕のいい店長のおすすめださすが美味しいよ〜ってなことは皆さん想像できますでしょだからまあそれはイインデスここでフト思うのはチェーン店の「店長おすすめ」は果たしていったいだれのおすすめなのかということでありますカラー印刷されたチェーン店の綺麗なメニューにドンと「店長おすすめ」と揚げものが載っていたとしますしかしそれは本部の企画室のお偉方や商品開発担当者が会議室でカンカンガクガクマーケティングとコストを考えぬいてケッテーしたものでもしかしたらココの店長ははいわたくし実は失礼ながら脂モノが大の苦手でございましてって店長室のWindows 11の画面で従業員のシフト管理しながら思っているかもしれないまあそんなことはないですね失礼しましたしかし誰のおすすめなのかというのは難しいモンダイでございます閑話休題きょうはすぎのやさんのおつまみ盛り合わせですね「店長おすすめ」ですフライドポテトゲソ揚げ鶏唐揚げのセットでございますポテトがちょいと貧弱ですが全体的にはいい温度にカラッと揚がっていて味付けもビールをグビグビ飲むのにちょうどいい感じでしたちょいとエアコンが効きすぎていたので僕は熱燗にしちゃいましたけどネ揚げ物セットと熱燗で1,160円税込ちょい呑みですねごちそうさまでした美味しくいただきました
日曜日の昼時、何年かぶりの訪問。周りを見ると、蕎麦を食べている方々が多かったこともあり、迷うことなくもりそばを注文。量をいろいろ選べるようですが、ほぼ初めてなので普通盛りで。座席数の多い店内も徐々に埋まっていき、そろそろ満席かと思った頃に蕎麦が運ばれてきました。まずは何も付けずに一口。食感も香りも悪くありません。むしろ好みのタイプ。以降はツユに付けていただきましたが、これもまた美味。値段のわりにはとても美味しいお蕎麦だと思いました。今度は多くの方が頼んでいたように盛りを多めに注文しようと思います。ご馳走さまでした。
本日は某食べものサイトで本格的な武蔵野うどんを見て住所を入力してナビで行こうとしたら住所が変わっている？？？？電話番号でもダメとりあえず現地に行きましたが近くに見当たりませんこの食べ物検索サイトかなりいい加減で住所どおりの場所に店が無く店の経営者の自宅が登録されていたりしますこういうことがしょっちゅうだし信用できないですでその後2店行きましたが満席で行列ですしかたなく帰り道の途中でなにか見付けようと思っていたらここがあったので入ってみました日曜午後1時半ですぐ入れました無愛想なバイトのお兄さんに口頭でお願いしたのは肉汁うどん天婦羅セット天丼蕎麦セットですお願いしてから5分で出来上がりですｗ早いなでまず天丼セットえびがデカい！しかもなかなかおいしいじゃないですか野菜天は微妙でしたけど蕎麦はイマイチなんかツユがクスリ臭かった・・・・・肉汁うどんはゆで置きでしょうけどタイミングが良かったのかほぼ茹でたてで塩味の効いている好きなやつですこれつけ汁がもの凄く大きくそして多いです肉は細切れですがネギをはじめ野菜がたくさんなんと豆腐まで沈んでいます味もなかなかいい！これはお得かもうどんが少ないので大盛でもいいかもあ全体的に多いのでかなりおなか一杯になりました。どこに行くか迷ったらここはおススメかも。
土曜昼過ぎ再訪問。広い駐車場はガラガラ。ところが、入店すると、待ちスペースは人でいっぱい。しかし、客席はやっぱりガラガラ。8割以上空席。特にスタッフ数が足りないというわけでもなさそうと見てとれるので、すぐに席に案内があるだろうと思いきや、なかなか呼ばれない。1時間程待って、ようやく着席。注文を終え、お茶を頂き、メニュー写真を撮っていると、注文の品がきた。早っ！注文してからわずか5～6分しかかかっていない。これって…。頂いたのは、◆大海老天丼（1485円）＋麺セット（385円）セットの麺は、うどん（温or冷）か、蕎麦（温or冷）から選べ、蕎麦（温）で。蕎麦は、さすがに手打ちではないが、コシもあり、のど越しも良し。天丼は、海老の他、烏賊や舞茸等数種類の天ぷら。美味しく揚がっている。大きな海老はぷりぷり食感、海老特有の旨味もしっかり。タレは、程よい甘み、しつこさがなくサラリとしている。これだけボリュームのある天丼が1500円以内で頂けるのはいい。料理に関しては、満足。ただ、やはり、サービスが…。半分以上席を使わず、客を待合で待たせるのはいかがかな、と思う。客層が、（この日は）ご高齢の方や小さなお子さんを連れた家族、下肢に障害をお持ちの方等。待合に数席しかない椅子を、皆で譲り合いながら待っていたが、ご高齢グループの方たちが、「あんなに客席が空いているなら、兎に角、座らせてほしい。」としきりに仰っていた。（あくまで推測で申し訳ないが）注文を受けてから料理提供までの時間を短くすることが、グループ内に於ける店舗の評価に繫がっているのかも。それとも、これもトップ経営陣の方針なのか。注文から料理提供まで5分。でも狭い待ち合いで立って1時間待ち。客席はガラガラ。
土曜昼過ぎ再訪問。広い駐車場はガラガラ。ところが、入店すると、待ちスペースは人でいっぱい。しかし、客席はやっぱりガラガラ。8割以上空席。特にスタッフ数が足りないというわけでもなさそうと見てとれるので、すぐに席に案内があるだろうと思いきや、なかなか呼ばれない。1時間程待って、ようやく着席。注文を終え、お茶を頂き、メニュー写真を撮っていると、注文の品がきた。早っ！注文してからわずか5～6分しかかかっていない。これって…。頂いたのは、◆大海老天丼（1485円）＋麺セット（385円）セットの麺は、うどん（温or冷）か、蕎麦（温or冷）から選べ、蕎麦（温）で。蕎麦は、さすがに手打ちではないが、コシもあり、のど越しも良し。天丼は、海老の他、烏賊や舞茸等数種類の天ぷら。美味しく揚がっている。大きな海老はぷりぷり食感、海老特有の旨味もしっかり。タレは、程よい甘み、しつこさがなくサラリとしている。これだけボリュームのある天丼が1500円以内で頂けるのはいい。料理に関しては、満足。ただ、やはり、サービスが…。半分以上席を使わず、客を待合で待たせるのはいかがかな、と思う。客層が、（この日は）ご高齢の方や小さなお子さんを連れた家族、下肢に障害をお持ちの方等。待合に数席しかない椅子を、皆で譲り合いながら待っていたが、ご高齢グループの方たちが、「あんなに客席が空いているなら、兎に角、座らせてほしい。」としきりに仰っていた。（あくまで推測で申し訳ないが）注文を受けてから料理提供までの時間を短くすることが、グループ内に於ける店舗の評価に繫がっているのかも。それとも、これもトップ経営陣の方針なのか。注文から料理提供まで5分。でも狭い待ち合いで立って1時間待ち。客席はガラガラ。
味噌煮込みうどんが人気メニュー、とはいえ夢庵やとんでんや丸松に比して、値段高めですね。土のお店も完全同じ内装・レイアウトなのがローコストオペレーション徹底しているようで、料理クオリティを思えば、CPはあまりよくないですね。
つけ汁美味いね(*⁰▿⁰*)手前、1.5人前奥、2.5人前
ランチに訪問しました。駐車場はお店の後ろに１０～２０台分あります。先客後客多数でした。スタッフさんはホールだけで2名、キッチンはわかりません。ランチメニューは充実していますが、お値段がやや高めと感じました。食事の提供までは5分程度でした。とり天丼は、鶏肉がジューシーでおいしかったです。うどんは、武蔵野うどんの様なコシはありませんが、無難においしかったです。ごちそうさまでした。
なんと本日、３食目のうどん。元々農協食堂では、蕎麦を食べる予定だったので、夜は味噌煮込みうどんにしようと、予め子供たちに告知しており、今更変更するのも面倒だったため、こんな事態になりました。我が家で食べ慣れている味噌煮込みうどんは、ばんどう太郎の味噌煮込みうどん。で、すぎのや本陣は、確かばんどう太郎と関係のあるチェーン店だったはず。その上での評価となりますが、よく言えばアッサリ、悪く言えばコクが無い。なんか、満足感が違いました。美味しい前提ではありますが、ファミレス的な値段展開を考えると、正直なところ、評価は厳しくせざるを得ません。ご馳走さまでした。
メニューを見ると「鴨汁そば」を食べることにしました。このお店は全般的に単価が高いのです。ですから「高級」という言葉が出てきます。でも、入ることにしました。何故か？https://senbeiok.blogspot.jp/2017/12/blog-post_30.html普通に考えればこのメニューを選択する必然性はないのです。「鴨汁そば」をいつも食べるお店の方がずっとリーズナブル。そこをあえて挑戦するのが通というものなのです。＜本日のメニューと価格＞鴨汁そば・ダブル鴨汁（鴨肉2倍増し）　¥1,180麺の大盛り（大関1.5人盛り）¥200ミニ天ぷら　¥270税込合計額　¥1,760やっぱややお高いような気もします。◆さてさて「鴨汁そば」のお味の方は？天ぷらは野菜不足を補う意味で注文しました。「しめじ」「かぼちゃ」「ピーマン」衣はカリッと揚がっていました。「そば」は滑らかで食べやすい麺です。さすが1.5人盛りと思いましたがざるの中央が持ち上がっていました。でも見た目も大盛りで満足できます。「鴨汁」は鴨の出しが効いておりネギも焦がしたものが入っていて本格的です。お豆腐まで入っていて賑やかですが「鴨肉とネギ」だけの「つけ汁」で食べたい気もしました。鴨肉が2倍入っているとのことです。肉質は柔らかくて食べやすいです。価格相応の味であると評価しておきましょう。YouTubeに動画↓もアップしたのでご覧ください。https://youtu.be/gnQcDDqKX8k
土曜昼過ぎ再訪問。広い駐車場はガラガラ。ところが、入店すると、待ちスペースは人でいっぱい。しかし、客席はやっぱりガラガラ。8割以上空席。特にスタッフ数が足りないというわけでもなさそうと見てとれるので、すぐに席に案内があるだろうと思いきや、なかなか呼ばれない。1時間程待って、ようやく着席。注文を終え、お茶を頂き、メニュー写真を撮っていると、注文の品がきた。早っ！注文してからわずか5～6分しかかかっていない。これって…。頂いたのは、◆大海老天丼（1485円）＋麺セット（385円）セットの麺は、うどん（温or冷）か、蕎麦（温or冷）から選べ、蕎麦（温）で。蕎麦は、さすがに手打ちではないが、コシもあり、のど越しも良し。天丼は、海老の他、烏賊や舞茸等数種類の天ぷら。美味しく揚がっている。大きな海老はぷりぷり食感、海老特有の旨味もしっかり。タレは、程よい甘み、しつこさがなくサラリとしている。これだけボリュームのある天丼が1500円以内で頂けるのはいい。料理に関しては、満足。ただ、やはり、サービスが…。半分以上席を使わず、客を待合で待たせるのはいかがかな、と思う。客層が、（この日は）ご高齢の方や小さなお子さんを連れた家族、下肢に障害をお持ちの方等。待合に数席しかない椅子を、皆で譲り合いながら待っていたが、ご高齢グループの方たちが、「あんなに客席が空いているなら、兎に角、座らせてほしい。」としきりに仰っていた。（あくまで推測で申し訳ないが）注文を受けてから料理提供までの時間を短くすることが、グループ内に於ける店舗の評価に繫がっているのかも。それとも、これもトップ経営陣の方針なのか。注文から料理提供まで5分。でも狭い待ち合いで立って1時間待ち。客席はガラガラ。
夜ごはんに寄りました(^-^)いろんな種類の御膳がありました☆わたしは、和風ハンバーグ御膳1280円にしました☆ハンバーグは、下に火がついていて、ジュージューと音をたてて、でてきました(*^^*)食べ終わるまで火がついていたので、最後まで熱々で、美味しく頂きました(*^^*)肉の味がジューシーでとっても美味しかったです☆和風ソースとおろしが、さっぱりとしていて良かったです♪御膳には他に、うどんと、サラダと、漬け物、ごはんがついていました☆うどんは、コシがあり、ツルっと喉ごしがよく、美味しかったです(^^)とってもお腹いっぱいになりました(^○^)♪いろいろなものが食べられて、楽しかったです♪一品一品が美味しく、ゆったりとごはんを楽しめて、またぜひ行きたいと思いましたp(^-^)q
○注文品・・・天丼セット　そば付　1,280円○料理・・・天丼の海老は大きいが、天ぷらの衣が雑についている。衣のうねりもかなり大雑把でおおきいものである。できたての割にはサク味なども感じない。そば自体はなかなかの評価できる食感とバランス、全体的にもうちょっと何らかの改善がさっればもっと良くなると思う。ＣＰ的にもランチで1,000円以上なので決して安いとは言えないだろう。○雰囲気・・・いかにも北関東エリアのチェーンといった雰囲気を醸し出している。
11年5月8日訪問今回は母の日（ｗ弟夫婦がきたので全部で7人小さい子供がいたのだが、お子様メニューには小さなおもちゃも付いてくる。前回は気がつかなかったが、お茶のお代わりの際、飲み残しは捨ててから新しいものをつぐ。他の店ではあまり見かけない心づかいが嬉しい。お刺身や、かつ、うどん、そばと各自まったく別メニューだったが提供が遅くなるわけでもない。器は割と大きく盛りつけもきれい。見た目も味わいも両立した感じ。それでいてお会計は1万未満で済んだ・・・普段だったら焼き肉なのですが、時節柄避けたのが功を奏し弟夫婦の受けもよかった。やっぱ家族連れで使いやすい、とてもいいお店です。07年9月17日訪問完全禁煙店敬老の日に両親連れて訪問マツタケ釜飯麺セット＠1365、陶板御膳＠1659、カレー付け蕎麦＠997見た目は普通のファミレス、が、意外と和食がおそばやさん（ｗお蕎麦自体は美味いとは言わないが、これがカレーとあわせると美味しかった。蕎麦屋のカレーの王道を行くお味。豚肉といい、玉ねぎといい、バランスよくカツ節が程よくきいてなんとも言えず美味しい。しょぼい料理のはずなのに何故か美味しいのが悔しい（ｗバランスが取れてます。釜飯もマツタケたっぷり、おこげもたっぷり（ｗ、なかなか官能的な味わい。高級感なんか一切無いのに、TOTALでバランスが取れているのが不思議。本日のサービス品のイカげそも新鮮でいてカラッと上がっていて味が濃い。油もべとつかず、さっくりいただけた。結構揚げ物の油はいいものを使っていると思われるうえに、タネも新鮮。埼玉でこの価格帯ではお買い得なお店だと思う。ある意味田舎臭いファミレスもどきではあるが、こんなお店もなかなか捨てがたい。
’１２／３久しぶりに来店。蕎麦を横綱で注文。味は悪くないですね。ボリューム的には３～４人前といったところ。味奈登庵の富士山盛りよりは楽。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－ＪＲ「桶川」駅からは、ん～歩いてみてください。かなりあります。このあたりはほとんど飲食店がなく、駅周辺か、国道１７号（旧道含む）まで、出てました。この店、お昼は混雑。子連れ、近所の主婦、サラリーマンがわいわいやってます。価格的にそれほど安い感じはしないのですがセットメニューにお得感があるかもしれません。味も平均レベルはあるので日常で使えるんじゃないでしょうか。
和食のファミリーレストランです。年末に家族でお昼ご飯を食べに行きました。店内に音楽が流れていましたが、時々お土産のお蕎麦を宣伝する放送が流れ、スーパーマーケットにいるような雰囲気でした。仕切られたテーブル席や座敷席があるので、子連れでも食事しやすいと思います。お料理は普通。メニューの種類が豊富でセットモノが多いです。また、訪れた日は、日替わりサービスだとかでモツ煮込みと鶏の唐揚が通常価格の半額で提供されていました。お子様メニューも充実していました。お手洗いに、おむつかえシートも完備。さらに、マウスウォッシュと麺棒が備え付けられていました。
すごく安かったです！ミニイクラ丼と小さなうどんがついていたメニューだったと思うのですが、おいしいわりに安いなぁ、いいのかなぁ、なんて思ってました。ドリンクバーもあるし、座敷もあるし、子連れで利用しやすかったです♪１２時半くらいに８名で行きましたが、奇跡的に座敷があいていました。駐車場も広いし、席が多いということですね。幼稚園のママ仲間と利用するのにうってこいの店です！
ハートスマイル今回はハートスマイル店さんに行きました！ハートスマイル店さんはパン屋さんです！色んな種類のパンが店頭に並べられていて一つ一つのパンが美味しそうで個性のあるパンだなと思いました！買いに行った時間が15時ぐらいでお店の方曰く、お昼時の方が種類が置いてあり色んなパンが選べると言っていました！私は今日のおやつのポップとパンのカラフルさに目が奪われて購入しちゃいました！ドーナツみたいな見た目にカラフルのチョコがのっていて大人でも、食べたい！となってしまう子供心が走ってしまいました！！購入してさっそく頂いてみるとフワフワの生地にチョコレートのソースとカラフルのチョコがマッチしてとても美味しかったです。チョコはちょっと甘くてでも、カラフルチョコが甘さ控えめなのでくどさが全くなく一口、また一口と止まらないパンでした！外観もかわいらしいパン屋さんで目が惹かれるのでぜひ、パンを食べに行ってみてください！
お店の推しはカレーパンのようで、お店の前にはカレーパンを宣伝する旗も出ていますが、私はカレーパンを食べたことはなく…笑他のパンも魅力的で美味しそうなんですもん…。義父の知り合いが経営されているそうで、旦那が挨拶をさせていただきますが、とっても素敵な店員さんです！
桶川駅から歩いて10分弱くらいのところかなぁ？パン屋さんがあったので立ち寄ってみました！店内は安心の人数制限がかかってますし消毒も設置されています。どのパンにしようかなぁとふらふら歩いていると桶川のオケちゃんのパンを見つけちゃいました！可愛らしい♡いくつかパンを購入して帰りましたが、ピスタチオのパンがとても美味しかったです♡
友人がテイクアウトで買ってきてくれました。色んな形、種類のパンがたくさんあって、どれから食べようか、目移りしてしまいました。亀の形のパンはとてもかわいい！子供も喜びそうですね。海老カツパンも美味しかった。カレーパンが名物らしく、いただきましたが、衣はサクサク、中はジューシー。てとも美味しかったです！ただ、メロンパンの皮は固くて、口の中が痛くなっちゃいました。出来立てが食べてみたいので、今度は自分でも買いに行きたいと思います！
埼玉県の美味しいパン屋さんなんてサイトを見つけてこれは楽しみなんていろんなパン屋さん情報を見てたら桶川の駅近くにかなり評価の高いお店をめっけ仕事の帰りに寄り道してきました外観は、普通の街のパン屋さん店内も2～３人で一杯になる大きさハード系は、ほとんどなくてお惣菜系やプレーンなパンがほとんどだっぽ可愛いのもあるので子供たちには喜ばれるかも本日の購入チョリソーベーコンエピ塩パンクルミチーズニョロニョロ改めてパンとかうどんって難しいって感じました小麦粉で作る練り粉料理は塩・水など基本の材料だけなのに配合や分量で・・・これほど変わってしまうだねまたよくあるランキングサイトもしっかり見なくちゃだっぽおじさんもブログを書いてるから間違いや誤解のないよう気を付けなくちゃなんてしみじみ思いましただ
久々に町のパン屋さんへ。桶川駅からすこし歩いてたどり着きました。小さなパン屋さんで2〜3人も入ればいっぱいになってしまう広さです。窓と壁にところ狭しとパンが並んでいます。並んでいる種類を見ると、甘くて柔らか系パンが目立ちました。惣菜系もありましたが。懐かしい粉砂糖をふったドーナツもあり、種類は多い。ハード系のパンはあまりなかったので残念です。レーズンとくるみのパンは、信じられない安さ。有名なパン屋さんでは、たぶん、300〜400円はするはず。100円台ですよ。味は。もう3越え欲しいかな。香りもなく、味、食感も今一つでした。
桶川に行ったものの何を食べるかまでは考えてなかったのでふと目に止まったこちらに訪問駐車場が広くて都心との違いを感じます初めてでしたが、メニューも豊富ですねピザもパスタも普通に美味しかったですご馳走様でした
前から気になっていた「ピッツァリア　馬車道　桶川店」を知人と訪れました。交差点に有り、駐車場は2方向から入れ30台程駐車可能です。この店は食べ方ピッツァがありますが、他店で食べ放題は懲りたので今回はパスタ他を食しました。私がイカのパスタ、知人は雲丹のパスタ、魚介類のドリアとサラダをシェアして頂きました。ドリンクバーは友人だけにしました。理由はテーブルに蜂蜜がありましたので私は蜂蜜ドリンクを自作して頂きました。サラダは普通、イカパスタはピリ辛で魚介類の味がしっかりして美味しかったです。雲丹パスタは普通でした。ドリアは魚介類の味がしっかり染みてとても美味しかったです。最後に私の誕プレデザートを頂きました。今までで1番豪華でした。バニラアイス、チョコブラウニー、コーヒーゼリー、チョコムース、果物の砂糖煮、満足できる味でした。会計は誕プレ20%OFFで大満足の食事でした。ps配膳ロボも動いてました。
行きたかったお店がリニューアル工事中でやっておらず…途方に暮れた所に現れた救世主。とにかく空腹だったのでピッツァ食べ放題にしてサラダもデザートもつけちゃうという豪勢なことしてしまった。チェーン店はコスパ良くてとても助かります。ピッツァめちゃくちゃ食べるならパスタはいらんねということでチーズチキンカツレツにしました。ザクザクの衣とデミソースとチーズが美味しい！付け合わせのサラダも多めでサラダ二回食べた気分。罪悪感は消え去った。ピッツァは定番のマルゲリータからもち明太、コーンサラミにキャラメルなどのデザート系まで多岐に渡ります。何十枚食べたんだろう…たっぷり食べてデザートにカッサータなるものを頂きました。チーズのアイスケーキ的な。オシャレね。例の如く写真はほぼ無い。疲れた体に満足感が行き渡った感じでした。ごちそうさまでした。
所要があり妻と桶川方面へ、お昼近くになり目当てのうどん屋さんに向かうも、予想通り入店待ちの大行列、さっさと諦めて此方のお店へ、ほぼ成り行きの初訪問です。ほぼ成り行きと言うのは、他にも行って見たいうどん屋さんが数軒あるため。でもフッと思い出した、レストラン馬車道のペリー来航スパゲッティ、久しぶりにコレが食べたいと。席に着くなり、ペリー来航スパゲッティがメニューに無いのにガッカリ、ん～～、妥協してランチメニューから選んだのは、エビとほうれん草のトマトクリームパスタ、選べる麺は生パスタ（太麺）で注文です。ランチセットには、サラダにスープ、ドリンクバーも付いていて、とってもリーズナブル、さっそくドリンクバーへ。10分後には配膳ロボットがサラダを運んでくれ、スープはセルフサービスですが、パスタを待っている時間が全く気にならない素敵なサービス。更に10分ほど待って、またもや配膳ロボットがパスタを運んでくれ、あまり気にならかったけれど、空いている割にトータル20分は掛かり過ぎかも！？それでも、肝心の生パスタは食感もっちもち、具材は少なめですがお値段を考えれば充分、期待したメニューは無かったけれど、美味しくいただきました。次は是非、ピッツァリア馬車道ではなくレストラン馬車道を探してリベンジしたいと思います。
GW期間中のランチタイムに訪問さすがの時間帯だったので20分くらい待ちましたシンプルピザ食べ放題（￥1,219）店員さんがランダムにテーブルまでピザを運んでくれますお腹がいっぱいになったら札でアピールごちそうさまでした
⭐︎おすすめポイント⭐︎・駐車場広め・キャッシュレス対応(交通系IC/QR決済/クレカ)▫️状況日曜日11時50分くらい▫️混雑度前に4組いて外で20分ほど待ち▫️駐車場あり▫️決済方法キャッシュレス対応(交通系IC/QR決済/クレカ)▫️店内、店員、盛り付け、味●オーダー方法タブレット注文●オーダー内容魚介パスタ(890円)+ピザ食べ放題●感想とにかくコスパ良し！！★個人的評価(100点満点)店の雰囲気:80点店員:70点盛り付け:70点味:70点コスパ:70点※超主観です。平均点70点、90点オーバーはあまり出ない想定。※店の雰囲気→清潔感やトイレの綺麗さなど総合的に見た点数※店員→挨拶やその時に感じた印象をそのまま点数化
馬車道のパスタは私の好みです。ファミレスの中でも美味しいと思っているのだけど、それは個人の好みがあるので私の好みの味という事にしておきます。ランチからディーナータイムになる間、食べ放題のピザは注文制になるので、色んなピザがセットになっているものを頼みました。回って来るのもいいけど、こうして食べたいピザを選んで頼めるのも嬉しいですね。デザートピザも美味しです。ドリンクバーは馬車道グループ全体に言えるのだけど、カップが小さいのでおかわりに行く回数が増えてちょっと面倒くさいと思ったりします。
ドライブ帰りの夜ご飯に行きました！友人のインスタを見ていて、ハンバーグの上にソーセージが乗っててチェダーチーズがかかっているものを最初は目当てに行きましたが、こちらのコンボの方に惹かれてこちらに！！チキンソテーも美味しくかったしソースも2種類で満足でした。ただ、私のはジュージューいいながらきてくれましたが、友人のものはいってなかったので、同じものを同じタイミングで頼んだのですが少し残念でした。
ここに来たのは何年ぶりだろう。家族がパスタを食べたいというので久しぶりに来てみました。パスタ単品にピザの食べ放題を付けられるので、せっかくなのでセット。メインのパスタはこれまで食べたことのないトマトのカルボナーラをオーダー。乾麺と生パスタの選択が出来るらしく、以前はなかったなぁと思いながら、家ではまず食べることのない生パスタをチョイス。パスタが届くまでの間に、何度かピザが運ばれて既にお腹は満たされてしまいましたが、いざパスタに挑むと、ソースもパスタもなかなかイケて、しっかり完食してしまいました。ちなみに家族は乾麺を頼んだので、食べ比べさせてもらいましたが、やはり生麺の方が舌触りもよく、美味しかった。もしまた来た際は次も生麺かな…。ご馳走さまでした。
以前から知ってはいましたが、利用したことがなく友人と利用させていただきました。席はボックスタイプの席に通していただきました。昼時ということもあり5組程他にお客さんがいました。今回は期間限定メニューの冷製パスタとマルゲリータをオーダー。マルゲリータは2種類ありトマトソースとオーリブオイルがあるようです。普段冷製パスタを食べることはありませんが、冷たいパスタもありだと思いました。トマトとモッツァレラチーズは定番ですが、パスタともよくあいました。ピザは程よい大きさでランチでなら2人でシェアして丁度いいくらいでした。価格もリーズブルで、ゆっくり出来たのでまた利用させていただきます。
こちらのチェーンのこのパスタナスとベーコンのシチリア風が大好きなんですが、我が家の近所のお店がなくなってしまい、実家近くの当店で久々食べました。熱々でニンニクが効いてて、トマトの甘味があり、やっぱりおいしい。ここはpizzaの食べ放題が主体のお店なんですが、パスタ単品でもいいのについついpizza食べ放題も追加してしまい、食べ過ぎて後悔します。
2023年1月訪問埼玉ローカルチェーンの一つ馬車道。ここはピザメインですが洋食も旨いはずだとチキンチーズカツレツ@834にライス@220ま、オープン直後の訪問ですいていたので、ピザ食べ放題は避けて、ピザ一枚セット@504やはりデミグラスソースとチーズとカツの組合せは最強。付け合わせのマッシュポテトもいい感じ。それでいてこの価格は安いと思う。刺客だったのがピザ一枚セットは価格的にハーフサイズか、ワンピースかと思いきや、マジで一枚。メイン料理に追加で頼むと半額以下って安い。しかも先に来た(笑)旨いからいいけど、ちとおじさんにはボリューム過大でした。ご馳走さまでした。
今日は運が悪い(￣▽￣;)フルーツサンドのお店にもふられハンバーガーのお店にもふられ久しぶりに行ってみるかとピッツァ食べ放題へピッツァ食べ放題モードの娘はパスタなんかたのんだらピッツァがはいらが入らなくなるじゃん思いっきり食べたいからピッツァだけの食べ放題でいいよ！男前(ᵒ̤̑ ₀̑ ᵒ̤̑)wow!*✰分かりました！ローマセットにドリンクバーでお願いしますドリンクバーを取りに行くとサラダが登場それからどんどんピッツァいかが〜と店員さんが持ってきてくれます待ち時間はほぼなし娘はもち明太とマルゲリータがお気に入り私的には3種のチーズがお気に入りでした3種のチーズ回ってこないかなぁ〜と言っていると3種のチーズです と店員さんがえ？マイク付いていて聞いてる？的なタイミングデザート的な物も食べたいなぁ〜と言っているとチョコレートのピッツァです と店員さんやっぱりどこかで聞いてる？てなタイミング娘が 運が悪かったのはここで運を使うためだったんだねってそうなのか(˶ˊᵕˋ˵)いやー満足度高しうんまかった〜15時を過ぎますとここからはオーダー制に変わりますとメニューを持ってきました最後にデザートピッツァをたのんでフィニッシュ!!☆彡ヽ(•̀ω•́ )ゝ☆彡そして最後のピッツァが登場！Σヾ(･ω･´●)ﾉわぉ!!キレイ!!シナモン苦手なんですけどなんか美味しい！そしたら娘がママはダイエットする前は肉肉の味覚だったけど痩せたことによって味覚が普通に戻ったんじゃないってなるほど(゜゜)(。。)(゜゜)(。。)そうかもしんない色んな意味で大きくなったな(˶ˊᵕˋ˵)
夜、19時半過ぎにいきました。混んでもなく直ぐに案内されましたが…まだバイトにはいり間もないのか？とにかく、声が小さい早口の店員さんばかり…注文したピザが来なく30分近く待ち我慢出来ずに呼び出しボタンを…直ぐに来た男性店員さんにまだピザが来てないことを話すとえ！あ確認しますと、小走り。直ぐにピザを持ってきた…冷めていた…がっかりしながら帰りました。