ここ数回イチゴがいいので買いにきていましたがきょうのはいちばん素晴らしい出来でしたイチゴって大きさや形や色って味とは関係ありませんちゃんと土づくりをして苗をきちんと肥育し適度な施肥を行いそしていちばん大切なのは「天候」です天候がよければ慣行栽培であってもけっこういいものが作れますまできれば有機農法のものが食べたいところですけどねできょうはイチゴと旬のタケノコが素晴らしく良かったですほかのものは県外産がほとんどなので買いたいものはありませんここらへん江戸の頃から部落地帯ですね白山神社もあります湿地帯で河川も近いのでこんど大きな台風がきたら危ない場所にありますくれぐれもお気をつけください。
ここ数回イチゴがいいので買いにきていましたがきょうのはいちばん素晴らしい出来でしたイチゴって大きさや形や色って味とは関係ありませんちゃんと土づくりをして苗をきちんと肥育し適度な施肥を行いそしていちばん大切なのは「天候」です天候がよければ慣行栽培であってもけっこういいものが作れますまできれば有機農法のものが食べたいところですけどねできょうはイチゴと旬のタケノコが素晴らしく良かったですほかのものは県外産がほとんどなので買いたいものはありませんここらへん江戸の頃から部落地帯ですね白山神社もあります湿地帯で河川も近いのでこんど大きな台風がきたら危ない場所にありますくれぐれもお気をつけください。
ここ数回イチゴがいいので買いにきていましたがきょうのはいちばん素晴らしい出来でしたイチゴって大きさや形や色って味とは関係ありませんちゃんと土づくりをして苗をきちんと肥育し適度な施肥を行いそしていちばん大切なのは「天候」です天候がよければ慣行栽培であってもけっこういいものが作れますまできれば有機農法のものが食べたいところですけどねできょうはイチゴと旬のタケノコが素晴らしく良かったですほかのものは県外産がほとんどなので買いたいものはありませんここらへん江戸の頃から部落地帯ですね白山神社もあります湿地帯で河川も近いのでこんど大きな台風がきたら危ない場所にありますくれぐれもお気をつけください。
越生にニンニクを買いに寄った後、近くの直売所で調べたらこちらがヒットして寄りました。お弁当やパンが半額ー！嬉しい。色んなお弁当が残ってました。海老入り天丼と迷ったけれど埼玉名物と書いてあったしゃもめしを4つ購入しました。税込790円だったかな？半額になってお得！大好きな銀杏が入ってて、しっかりしたしゃも肉も、味付けもとても美味しかったです。
【チャーシューメン (750円)】今回は鳩山町の「ラーメン ふくや」さんでランチタイムです羅亜麺の看板が目に付き事前情報無しで飛び込んだお店です(笑)13時前の到着で先客4名で後客も多数でした入店してカウンターに着席します店内の様子は昭和レトロ満載ですね(笑)オーダーはチャーシューメン約15分で着ら〜ですお味はスープはズバリ「ブラック系」です醤油の甘味旨味が最高ですこのスープメチャ旨いかも〜☆麺は中細の中華麺でスープと良くあってますメインのチャーシューは5〜6枚で旨いです大判のメンマとワカメも良い感じ価格も750円・・・コスパ満点です久々の飛び込みラーメンでしたが大当たりでしたごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
＝＝＝＝＝＝【オムの細道】シリーズ＝＝＝＝＝＝坂戸駅前の和楽路亭で納豆そばを衝動喰いして、鳩山町のエルヴィスで色々小鉢付きのオムをいただいた河井、あぢぃぃい(；´Д`A11月なのに、全国的に真夏日となったこの日、しかも暑さで知られる鳩山町だ・・・軽くへこたれながら、こちらへ。なんとなく「覇羅門の一族」を思い出させる看板がええ感じ((((；ﾟДﾟ)))))))12:10訪店。カウンター席に座るとおばちゃん出て来て「いらっしゃいませー！」メニューをサッと眺めて目標捕捉。「オムライス（750円）」をコールして店内を見渡します。ふ、む、、ちょい殺風景な店内だな。河井の背後にはストーブとか何やらの家電が無造作に置かれています。ランプシェード？がええ感じのレトロ具合醸し出しているけれど、総合的にはちょっと草臥れているかなあ。先客はラーメン啜るおっちゃんと何かしらの定食+餃子を愉しむおっちゃん。後から入って来たおっちャんは肉野菜炒め定食。7分で竣工、、、あ、やらかした。ボリュームあるぞこれ(･_･;深皿一面にでっぷりとオム。巻きオムみたいだけれど、ボリューム多くて巻ききれていません。ではでは。お、豚肉だ、つまりはポークライス。ポークライスは老舗の証(￣▽￣)パラリとした具合で炒めムラ無しお見事なり。酸味は抑え気味で、旨味がメインを張ります。具は豚肉と玉ねぎ。玉ねぎのシャクシャク感が佳きアクセントとなってくれますね。玉子は薄焼きなんだけど意外に厚みあり、焼いた玉子の香ばしさが楽しい。中華スープは暗黒、でも塩辛いって訳でもなく、コクと香ばしほろ苦みが効いたタイプだ。福神漬けはてんこ盛り、酸味は控えめ、ありがたい。デザートの蜜柑を頬張って、完食。おお、何とかいけたか(^_^;)なかなかにボリュームあったからヤバいと思ったけれど、するんと入った。特に驚きといったものは無かったけれど、ガッツリ。殺伐とした内観が満足感を妨げるけれど、ちゃんとしてたらもっと楽しいひとときになっていただろうなあ。デザートついてたの嬉しかったし。でも、人を選ぶお店では、あるか。接客は丁寧。さて、、で、花萌葱でしょうゆラーメン食べて帰りました・・・満腹(*´-`)でも、つづく。
ラーメンをいただきました。スープは煮干しの出汁が効いていてしっかりとした醤油でした。麺は喉越しが良くスープとよく絡んでいました。チャーシューは厚みがあり食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
坂戸から裏道を通って東松山に抜けようとして、たまたま通り掛ったところにようやく店があったから、寄ってみようか、となって寄った店。看板にあったであろう店名は経年により消えかかっており、店の壁に書いてある「ラーメン」の文字だけが、かろうじてラーメン屋であることを主張しています。駐車場が見当たらず、車を止めるのに少し苦労します。店に入ると、先客二名。店主お一人で回しておられるようで、少し大変そう。メニューは壁に掲示してありますが、種類豊富というわけでもなさそう。ラーメン自体の種類も限られています。じゃあ、ここは奢って、チャーシューメンを。700円なんて、安いですね。テレビのワイドショー番組を見ながら待ちます。やってきたラーメンを受け取ると、なんとも真っ黒！チャーシューは小さめのものが５枚ほど。暗黒醤油に沈みかけておる…。真ん中にメンマがごそっと載っています。スープを飲んでみると、魚粉らしきちょっとザラッと感が。醤油はそんなに濃くてたまらないということはないけれど、濃いは濃い。まあ、ここでしか味わえない味といえばそうかもしれませんが、仕上げの手の掛け方がちょっと甘いかなぁという気はしました。隣で食べてたオバチャンの頼んだ餃子がぷっくりしててウマそうでしたが、果たしてもう一度寄る機会があるかどうか、でしょうかね。そもそもこの辺り、滅多に通らないですし。界隈で食事処に困ったなら、まあこういう選択肢もありますけど？…とご案内する程度でしょうか。表現がむつかしいですが。
初めて来店しましたから揚げが食べたくて行ったのですが売り切れで次に食べたかったチーズ入りメンチカツを注文しました出来たてホヤホヤを頂きました食べた瞬間やわらかくてとろける感じ…最高においしい思っていたメンチとは違うの何個でも食べれちゃうまた近いうちに来店します
仕事で通りかかりに何となく入りました。とりあえずとんかつ弁当600円を頼みました。頼んですぐに肉を揚げ始め、お爺さんとお婆さんが小気味良く動いて作ってました。待つこと7〜8分程度で出来ました。作り立てなのであったかいです。弁当をみて思ったのが『衣、揚げ過ぎじゃねぇ？』って見た目は思いましたが、食べてみると衣はサクサクで、肉もふわっふわで、とてもおいしいです。さすがお肉屋さんの肉なので、肉の扱いに慣れてる感じがしました。とてもおいしくいただきました。ご馳走様でした！
焼肉弁当『大盛』¥550円大盛感 満点美味しかったですごちそう様でした
何度も前を通った事があり、ずっと気になっていました。お肉屋さんのお弁当なので、肉系のお弁当ばかりです。とんかつなどは注文をしてから、その場で揚げてくれるので熱々で食べられます。お肉もボリュームがあるのに柔らかくて美味しいです。付け合わせのサラダやお漬物も美味しい。お弁当の値段も500〜600円ほどなので、コンビニやほか弁を買うなら、こちらのお弁当をオススメします。次回は写真を撮ってアップします。
ここ、けっこう好きなお店。注文を受けてからメインのおかずを作るスタイルなので、少し待ち時間はありますが出来たてを受け取れます。タイトルの通り、手作りのこだわりが売りのお弁当屋さんです。・から揚げ弁当　650円けっこう値上がりしたね。仕方ないけど、値上げした分がんばって永く続けてほしいお店。ご飯に合わせて下味をしっかりめに付けた胸肉のから揚げが主役です。でも副菜のほうが手作りの違いはわかりやすい。マヨネーズから自家製のポテトサラダはもはや看板商品。ただ今回はぬか漬けがなかったのが残念。ここのぬか漬け、美味しいのよね～ (*≧Δ≦)…ここんとこ暑過ぎるからかな？あとご飯ははっきりお弁当仕様で固めの炊き上がり。夏場ということもあるけど、ご飯が冷めてないのに蓋をしても結露しないくらい。個人的にはここらへんにお弁当屋さんとしてのプロフェッショナルを感じます。そういえばいつもから揚げばっかりで、他あんまり食べてないな… (^_^;)次はチャレンジ、かな。
焼肉弁当『大盛』¥550円大盛感 満点美味しかったですごちそう様でした
【総評】手打ちで蕎麦が美味しいとの噂だったので土曜のランチに来店しました。店内は空いてました。【料理・味】肉汁蕎麦を注文。かなり具だくさんです。汁も味がしっかりしていて美味しかったです。ただ蕎麦のコシが弱かったです。暖かい汁よりはザル蕎麦などで食べる方が良いかもしれません。【雰囲気】ゴルフ場に入っているのでラウンドの休憩がてら入る感じで特にお洒落感はありませんでした。【CP】オススメセットの方はかつカレーと蕎麦のセットなのでコスパは良さそうでした。
久しぶりに　鳩山のうどん店加賀屋に行ってみたら　休み？さてど～する？車を走らせていると　手打ちうどんの幟が見えたそういえば　随分前に　奥と来たことがあるゴルフプラザ鳩山の　ティールームダボこんにちは～あれ？　今１２時１０分ですが　準備中の看板が出てますがやってます？　聞いてみると　こちらの席へど～ぞ　と本日のランチはこちらになります　とざる蕎麦か　ざるうどんとカレーのセット\７６０　ではこれを注文１０分ほどで運ばれてきましたカレーとざるうどん　サラダ　小鉢に蓮根の煮物うどんだけ口に運ぶと　ほどよいコシ　ちょっと塩味　小麦はあまり感じずまあ　普通においしいうどんカレーの上に　エビのすり身のコロッケのようなものが乗ってますカレーは普通蓮根がおいしいこの店　肉汁うどん単品で￥７００なのでこのランチ￥７６０は　なかなかと思います
＊写真を二枚追加しました＊具たくさんのつけ汁そばをいただきました。ゴルフ雑誌にも紹介されたみたいですね〜ゴルフ練習のお客様がほとんどですが、お食事だけでも利用できます。ショートコースのグリーンは砂だらけ…(^^;;パターの練習にはなりませんが、アプローチの練習にウェッジ一本持って回れます。↓↓↓2013/1のレビューです↓↓↓ゴルフの練習で伺いました。ゴルフプラザ鳩山さんの中にあるテーブル４席ほどのお食事コーナーです。なんと、このゴルフ練習場、打ちっ放しの打席で打ち放題と、ショートコースが周り放題と、お昼ご飯がセットで、３０００円なんです。インターネットで割引券を印刷して行ってくださいね〜(^_^)aまずは、朝ご飯にきつねそばをいただきました。けっこうボリュームあったぁ。この分は現金で支払いをしました。６８０円位だったかなぁ。練習もひと段落して、お昼ご飯は定食。たぬきそばと角煮丼でした。これがまたボリュームがありました〜しかも、おそばもおうどんも手打ちだそうで、とっても美味しい♡ただ家庭的な雰囲気で、オペレーション的には難ありなので、ゆっくりとお料理が出来上がるまでお待ちください(^_^;)
鳩山ニュータウンから越生方面に坂道を下っていくと左にゴルフプラザ鳩山があるのは知ってたけどある時、手打ちうどんって看板をめっけゴルフの練習場だから軽食くらいのレストランはあるだろうけど手打ちのうどんと蕎麦があるなんて・・・以前、岩槻に手打ちうどん　ひまわりさんがゴルフの練習場にあるうどん屋さんとして美味しかったのですが・・・残念なことに閉店してしまいましたそんなことを思い出しながらうどん好きのおじさんはちょっとびくびくしながら突撃でんがな日曜日の昼過ぎに訪問綺麗な並木道を入っていくと練習場の受付がさらにその奥にカウンター席があってその奥にパーティーもできるテーブル席がありました全席禁煙なんて大きな張り紙が・・・嬉しいっぽメニューを見ると手打ちのうどん、蕎麦の他にもいろいろあります丼から定食・・・夏限定の坦々うどんなど・・・悩んじゃいますでもでも初めての訪問なので肉汁うどんを注文そんでうどんの出来上がりを待ちながらさらにメニューを見てるとお取り寄せで有名な京都祇園のボローニャのデニッシュ食パンを使ったトーストがあるでしもちろん追加でお願いでんがなトーストは200円でドリンクを付けると360円こちらの練習場とボローニャさんが関係あるのか聞きましたがただ美味しいから取り寄せてるんだそうですそんなこんなで約15分くらいでうどんが到着うどんは、白くて香りはあまり感じませんでもしっかり手打ちって主張してます麺は柔らかめ肉汁は、キッパリ美味しいっぽ醤油と出汁といい感じ豚肉、長ネギ、油揚げ、シイタケの具沢山トッピングの三つ葉がアクセント久々の大好きな肉汁に感動・・・わなわな途中から薬味の生姜をプラスして美味しく頂きましたそそボローニャのトーストはイチゴジャムが付いて焼きたてで持ってきてくれました噂通りの美味しさお取り寄せで注文するだよ
初めてお昼に伺いました。辺りは住宅街で、こんな所にお店があるのかな？と不安になりながら進むと、突如看板がありました！日曜日のお昼に伺ったのですが、到着したのが13時。いつも混んでいるとの口コミを見ていきましたが、噂通りでさ！3番目でしたが待ち時間は15分ほど。口コミ通り、割と回転が早いようです。が、呼ばれる直前、お店の方が暖簾を下げに行かれました。聞けば、お蕎麦が売り切れなので閉店時間の14時30分を待たず終わりにするとのこと。土日祭日はだいたい13時30分には売り切れてしまうようです。危なかった大海老天丼、野菜の天ぷらともり蕎麦、月見うどん、カレー南蛮蕎麦を注文しました。大海老天丼は、ほんとに大海老！ご飯は確かに少なめですが、海老3本でも結構お腹いっぱいになります。野菜天ぷらはカラッとあがっていて素材の味を活かしたサクサク感が美味しかったです。蕎麦は細めなので、あったかいお蕎麦だと少し柔らかく感じました。なので、冷たいお蕎麦がおすすめです！うどんは順番待ちしている時に、何人うどんか？柔らかめ？硬め？などをお店の方にお伝えする方式です。そのため、他の蕎麦と一緒に出てきました。どちらかと言うと稲庭風？細目で少し平たい麺です。どちらのお料理にもきんぴらごぼうの小鉢が付いていました。こちらも味がよく染みていて美味しかったです。
平日午前中の来訪です。地域内でも人気のふくいちさんですが、特上大海老天丼のビジュアルに惹かれ県北部のツーリングの際に立ち寄りました。平日でも駐車場は結構埋まっており入店時はウエイティング・リストに記名が必要でした。前に４～５組の待ちがありましたが、店内の席数は多く、回転も悪くないため数分経ってカウンター席に案内されました。ただし正午を過ぎた退店時は10数名の外待ちが発生しておりましたので、午前中の来訪が望ましそうです。オーダーは特上大海老天丼（単品）に加え、おつまみの山菜をお願いしました。前のお客さんの15分ほどで提供されました。特上大海老天丼はこれまでの口コミで見てきた写真の印象どおり、重箱からはみ出るでっかい海老天が３尾ある迫力のあるビジュアルです。これを見るとはるばる来た甲斐があった思いです。天ぷらの衣は分厚くタレもたっぷりかかっているため、濃厚な味付けで、豪快でこってりした味です。ご飯の量も300gくらいありこれだけでお腹ぱんぱんになりますが、蕎麦とのセットもありそちらもオススメのようです。天ぷらはぶんわり柔らかく海老の食感もやわらかめの印象。味は一般的な海老天として想定していたものと近い感じでした。個人的には味の濃さ、衣の分厚さによる天ぷらの油分の多さからもたれてしまいましたが、たっぷりした海老天を食べられて嬉しかったです。そばとのセットを基本として想定さえているためか単品だと汁もの（味噌汁 or お吸い物）がなかったですが、追加で頼んだ山菜のおつまみも量がしっかりあり充実したランチとなりました。ごちそうさまでした。
相方さんのご両親に会いに行った帰りに気になったお店に行ってみました。11時半前に到着。外にも店内にも、すでにたくさんの待ち人数9組ほどいました。1時間弱待って、特選天丼のミニ蕎麦セットをいただきました。お蕎麦がコシがあって、美味しかったです。食べ時を見計らったころに、蕎麦湯ですと店員さん。残りのツユを蕎麦湯で割り最後まで美味しくいただきました。天丼はエビ、イカ、穴子天ぷらが乗り、関西とはまた違う感じでしたが、美味しかったです。ただ待ち時間が長いので、時間に余裕があればまた、行きたいです。
初めて蕎麦の「ふくいち」に行って来ました。とにかく「海老の天ぷら」がデカイ一回は、食べる価値があります。蕎麦も美味しい。天ぷらもカラッと揚がっていて美味しいかったです。天重は、重箱からはみ出して、倍ぐらいあります。
川遊びに来た鳩山で素晴らしいお店に出会いました。人気店のようでお昼時には少し待ちましたが、その間に｢うどんは時間がかかるから先に聞いておきます｣とのこと。茹で具合まで聞いてくれるお心遣い。子どものうどんなので柔らかめにお願いしました。席について私はオススメの大海老天丼セットをお願いしました。そうしたら先ほどの店員さんが来て、小皿にうどんが3本ほど。「硬さはこれくらいでよろしいですか？？」ですって！素晴らしいサービス。大海老天丼も大きな海老が3匹も乗って甘辛いタレも程よく、このセットは本当にリーズナブル。また行きたいお店です。
大きな海老天の天丼が有名みたいですね。確かに予想以上の大きな海老天は身もブリブリで、タレも甘すぎずだれない。尻尾も仕事がしてあるのかな？海老香が強いんで食べた方がいいです。蕎麦の香りは控え目だと感じましたが、ツルツルとした食感、コシも程よくいい感じ。つゆも出汁が程よく効いていて、香りが鼻をぬけます。付け合わせの金平ごぼうも美味。地元近くにこんな名店があったとは！日曜日でしたが、13時頃には売り切れで閉店。気をつけましょう！ご馳走様でした。
平日のお昼にも関わらず、常に順番待ちがありました。店員さんたちは皆さまテキパキされていて、チームワークを見ていて気持ちいい。1番人気！と記載のあった、天ざる（1,400円）を注文。天ぷらは時間がかかると思ったところ、人気メニューで常に準備がしてあるからなのか、そこまで待たずにすぐきました。お蕎麦は味がしっかりとしていて、天ぷらは衣がサックサク、とても美味しかったです。近所にあったら確実に通っていると思います…！
どこ行こうかと探してしていると、お重から3本飛び出てる大海老を2度見笑ここにしよう〜(^^)ちょうど久しぶりのお天気で走りたい気分だしね！ツーリングがてら行ってきましたオープンと同時に店内埋まらないまでも地元と思われるお客さんが続々来店人気みたいですね～客層は8割大先輩予定通り特上大海老天丼のミニ蕎麦付き食材によっては大きい物は大味になるとか言うけど、海老に関しては個人的にデカけりゃデカいだけ美味しいと思ってますです目の前に運ばれてくると写真通りの大海老がドーン♪一口かじると、衣で誤魔化した太さではなくしっかり詰まってる丼つゆの味が好みと少しだけ外れてた蕎麦は香りというよりコシのあるタイプ食べ終わるタイミングで蕎麦湯を出してくれる焼酎で割りてぇ〜笑満足いく昼食でしたご馳走様でした
何時も混んでて中々食べれず4度目の正直でやっと1番人気の天ざるそばを食べれました。天ぷらサクサクで美味しいしお蕎麦も絶品。蕎麦つゆ美味しすぎて沢山飲みました。店員さん沢山いてみんなハキハキと仕事して心地よかったです。また狙っていきたいです。お客さんがホントに絶えず来てましたー
急に「おいしい蕎麦を食べたい」という二人の意見が一致し、車を走らせて2度目の“福一”訪問だ。駐車場は満車で1台分が空いていたので滑り込んだ。店の入り口に5人が入店待ちしていて、その脇を通って店内に入って我ら参上の記帳をして、我らは店内待合の椅子に座った。むかしは若かった店のオバちゃんが店内待合客と店外の客に「うどんを茹でるのに時間がかかりまぁ～す。うどんをご注文される方はお知らせくださぁ～い」と肉声ウグイス。幸いにも待っている全員が蕎麦希望だった。そして、その直後「ご飯がなくなりましたので、蕎麦とうどんだけになりまぁ～す」と再びウグイスが囀ると「天丼がなくなった」と失望する人もいた。そうなんです、我らも前回に食べた「特上大海老天丼」は食べ応えがあるんです。6分で案内され、北東角の窓際の席に着いた。着席と同時に蕎麦茶が供された。熱い茶を飲むと紛れもなく蕎麦の香りと味蕎麦茶を飲みながら献立帳を吟味して「天ざるそば（冷）」を注文した。注文して、おかわりした蕎麦茶を飲んで7分経って蕎麦と天ぷらが届けられた。見た目、豪華、美味しそう蕎麦猪口のつゆが蕎麦を待っている。割場を両手の親指と人差し指に挟んで渡し、目を合わせ合掌して 「いっただっきまぁ～す」蕎麦を食べる前にきんぴら牛蒡を数本摘まんで食べる。しっとり柔らかく少～しの甘味はいやらしくない。続いて蕎麦だ。新蕎麦ということで、やや硬めだが蕎麦の香りが鼻腔をくすぐり、口の中には蕎麦の味が広がる。刻んだ海苔は板海苔半枚分蕎麦の食べ方はいつものとおり。まず、1本の蕎麦を摘まみ、そのまま食べる。第2に、数本を摘まみ、蕎麦の先端5分の1ほどを汁に浸して啜り込む。第3に、数本まとめて食べるの蕎麦つもりでそこに山葵をチョット乗せ、箸で蕎麦を摘まみ上げ蕎麦の先端5分の1ほどを汁に浸して啜り込む。第4として、味の調子をみたら、七味唐辛子を薄く蕎麦に振りかけ、第3と同じように山葵を使いたのだが山葵の量が少ないので山葵は汁に全部入れてかき混ぜ、薬味も投じて蕎麦を食べる。天ぷらは、海老は頭から尾までの長さ約90mm、太さ約10mmという「特上大海老天丼」より小さいが海老は海老、ほかに玉葱、南瓜、青紫蘇、舞茸。どれも揚げ立てでサクッとした衣で青紫蘇は中もパリパリだが、他は程よい揚げ具合だ。しかし、舞茸はやや水っぽかったかな。最後に蕎麦湯だ。蕎麦つゆに塩梅よく混ぜると蕎麦つゆと白く澄んだ蕎麦湯の二重奏が美味しい。二人分で約400ccの蕎麦湯は十分な量だ。営業は14:30までだが「仕込み分がなくなり次第終了」なので、我らが帰る14:00に来店した人は丁寧に断られていた。次に来るときは、もっと時間の余裕を持ってこよう。
特大の海老天目当てで来店。特大海老天丼ミニ蕎麦付き¥2000を注文。大きな海老はしっかり肉感があり食べ応えがありました。タレは優しい味で、何度も食べたくなるようなほっとする味わい。「そうそう!これこれ!この味!」と思うような王道で間違いない味です。お蕎麦も美味しく、最後に蕎麦湯も出て大満足でした。あと小鉢のきんぴらと冷奴も美味しくてコスパ抜群です。そうそう来れる場所ではないですが、機会があれば再来したいです。
日曜開店5分前に到着するも14番目。出遅れてしまい、30分待ちました。いつもの天ざる蕎麦セットを注文。天ぷら、蕎麦共に美味しく、納得感は高い。次回はもう少し早く到着したい。連れが食べてた蕎麦がきも美味しそうでした。
ランチ時間にお伺いしました。外まで並んでいて、30分以上は待ちました。座敷６席（うち座敷テーブル席2席）、テーブル席5,6席くらい？カウンター席もあったような…？連れて行ってくれた人が言うには、前は夜の時間もやっていたそうなのですが、今はランチ時間のみになったそうです。うどんもあるみたいで、待っている間に頼んでおくと、席へ通された時にスムーズに出していただけるそうです。茹で時間がかかるのかな？蕎麦は美味しいです。細いけどちゃんとコシがあり、なかなか良かったですよ〜。
美味しいとの噂を聞き、訪問しました。特上大海老天丼は大きな海老が3本ものってます。食べ応えがあって幸せでした。お蕎麦もとっても美味しくて、胃が3つくらい欲しかったです。またご褒美に食べに行きたいと思います。
ふくいち本店ランチあなご天丼ミニそばセット：1,400円（あなご×３、なす×１）良かった点１.そばはもちろん、あなご天丼もボリューム満点で美味しい２.座敷にも一部テーブル・椅子の席もあり、高齢者にもおすすめ３.店員さんは元気で活気がある気になった点１.人気店のため、早く行かないとまず待ちます近隣の人や遊びに来る人でお店はいつも混んでます。でもお蕎麦は美味しいし、たまに食べたくなります。
鳩山町のふくいちに行ってきました！前回は到着したと同時に営業終了の看板が出て食べれなかったけど、１２時前に到着すれば食べられました！１２時半には営業終了の看板が出されていました。食べるなら早い時間に到着がいいと思います。ざる蕎麦大盛天丼セットをいただきました。とっても美味しくいただきました！
里山に囲まれた地域の人気店ですいつも混雑していますが１３時くらいに入店しましたので3組待ち１０分くらいで席に通されました。特上大海老天ざる蕎麦を注文しました。提供は５分程で早かったです。蕎麦は硬めでつゆは濃いめ‥美味しかったです。大海老天ぷらは衣が厚く海老も歯応えがあるというよりは硬くてちょっと残念でした。次は違うメニューにします。鴨セイロとか‥ご馳走様でした。
駐車場は店の前で広い店内もカウンターとテーブルと座敷で広い結構混んでいて名簿に記入して待つ平日なので そんなに待たなく入れたメニューは色々あるが予習をしてきたので特上大海老天丼を注文したデカイ海老３本とそばに小鉢付き重箱からシッポがはみ出ていてインパクトがある味付けは少し濃いご飯にもタレがいっぱいで やっぱり味が濃いが海老と蕎麦は旨かった。腹いっぱいでキツかった。
ずっと気になっていたお店です。土日はいつも外まで並んでいます。お蕎麦と天ぷらを頂きました。お蕎麦、風味とてもよかったです！天ぷらもいい塩梅の衣で、胃もたれしません。かえし、出汁がしっかり効いています。蕎麦湯も程よく濁りがあり、最後まで美味しくいただきました！
2023.06.28又あの海老天が食べたいと、妻と二人、開店の11時に伺いました。注文は特上大海老天丼の単品　1580円とざるそば　770円10分程で提供されます。大きめの海老天が3本並ぶのは圧巻で、濃い目の味付けに負けないプリップリの海老は、至福の美味さです。ざるそばは、特に特徴はありませんが、海老天丼に良く合います。量は相変わらず多いので、二人でシュアして丁度良い塩梅です。ご馳走様、相変わらずの人気で直ぐに満席なので後のお客さんに席を譲って早々に退席しました。
店内はすごく混んでおり、待ってるお客様も多かったので、早くくるであろうせいろにしました！が、思ったより早く出てきたので結局追加で野菜天ぷらたのみました笑　天ぷらのラインナップとしては珍しく大根の天ぷらがはいってました！
所用の為近くまで来ました！職場の先輩からのオススメでこちらを訪店。開店時間すぎてましたが、平日だったためかすんなりと着席。店前駐車場、こじんまりとした店内。夫婦での営業かな？美味しいと絶賛されていたためドキドキしながら待つ…暑かったためとろろ蕎麦を注文。しばらく待ってからのいざ、実食！！うんまい〜腰がある〜！！埼玉でも美味しいお蕎麦が食べられるかと感動⭐︎あっという間に完食！！鳩山町は初めて行ったが、まだまだ美味しいお店はありそう✨色々開拓していきたいと思った場所でしたっ〜週末は混みそうだなーと思いお店を出ました。美味しかったでーす♪ご馳走様でした〜
埼玉ピースミュージアムの帰りに寄らせていただきました。注文したのはてんせいろ閉店間際だったのに笑顔で迎えてくださいました。ありがとうございます。そばはしっかり腰もあり汁も自分好みでとても美味しく頂けました。
天せいろ(海老天つき)、とろろせいろ、を注文しました。行ったことのないお店だっので楽しみでした。とっとも美味しいお蕎麦です。色もツヤツヤしていてました。天ぷらもサクサクてとても美味しいかったです。つゆも丁度良かったです。
もちもちの手打ちそば。とってもおいしかったです。鴨南蛮蕎麦はしっかり食べ応えのある鴨が５枚！天ぷら蕎麦を頼んだ連れは、サクサクで美味しいと言っていました。休日11時半過ぎ来店、常に満席でした。車は6.7台ほど停められます。
鴨汁せいろ4月から職場が変わるため、職場の後輩と最後のお昼で訪問。場所が分かりづらいのか、待ちなしで入れました。卓上の薬味は一味が置いてあります。お店は2人で切り盛りしているため、注文してから20分ほど待ちます。鴨汁の鴨は脂が乗っていてとても美味しく、ネギが良いアクセントになっています。お蕎麦は喉越しがよく、噛むと蕎麦の風味が感じられます。温かい汁ですがワサビが付いているため、蕎麦に直接つけて食べると美味しいです。頃合いを見て蕎麦湯が提供されるので、最後は蕎麦湯割りをして最後まで美味しくいただきました♪店内はとても綺麗で料理も美味しいお店でした。ごちそうさまでした♪
埼玉県鳩山町のゴルフ場銀座の手前にあるロードサイド、一軒家風の風情のあるお蕎麦屋さん。先に電話して、空いているか聞いてから車で訪問。金曜日の13時頃、ギリギリ3名入れた。雰囲気のある店内は、店周ロケーションからもとても静かでゆったりできる。オーダーは、天せいろ、とろろせいろ、温かいきのこ蕎麦。やや甘みのある蕎麦つゆ、お蕎麦は、しっかりとした噛み応えで風味が抜群。そして、天ぷらがすごい。一つ一つが大ぶりな海老、さつまいも、とろろ芋、インゲン、にんじん、そしてりんご。このリンゴがサクッとした衣の中の穏やかな甘みがとても美味しい。初めてりんご天ぷら頂きました。カリッとした衣に、抹茶塩をつけて頂く。具材は、しっかりとしており新鮮さが感じられる。きのこ蕎麦は、温かいお蕎麦で、シャキシャキとしたキノコとお蕎麦を一緒に口頬張ると旨み抜群の味わい。店員さんは、とても優しげで丁寧な振る舞いにとても好感持てます。素晴らしい蕎麦屋を見つけました。
年越しそばを食べに初めて伺いました！いつも行ってるところが従業員さんのコロナ感染で臨時休業で（それも大変そう…）こちらに急遽伺いましたが、とても美味しかったです！何よりも林檎の天ぷらに感動しまして、これはデザート感覚で楽しめる美味しさでした✨おそばも細めで噛みごたえがあり、非常においしかったです！駐車場が少し難解…ではありますが、また翌年もここにしようかなぁと思ってます！
日本スリーデーマーチで賑わっている鳩山、東松山エリアで美味しい蕎麦屋があると聞き初訪問しました。お昼前に着きましたが既に駐車場はいっぱい、順番待ちは三組と予想よりは少なくも、席についてからも待ちますよ、今日は店員が二人なのでお時間かかりますとどんだけ待つんだ？の複数の張り紙にドキドキしながら、時間も心にも余裕があったせいか？話していたらそこまでかからず天せいろ、とろろせいろが到着！大変お待たせしましたと運んできてくれた若い店員さんは丁寧で好感持てます。肝心の蕎麦はどうかな？とずずっと半分つゆにつけて食べるといや、美味しい！蕎麦はシャキッと冷たく、しっかりしたかみごたえ、口の中での感触やのどこしも良いです、何より天ぷらがサクサクで非常に蕎麦と合いますね。ご馳走様でした。またきます！
日曜日にギリギリ滑り込みセーフ。天ざるの大盛りと大根おろしを注文。実は福島県にある際複数回訪問しておりました。現在の楓オーナーとは違う方だったようですが懐かしさも感じ、非常に美味しく頂きました。特に蕎麦つゆと天ぷらにこだわりを感じます。
一年ぶりに訪問。時間が1時ぐらいと遅かったせいか、珍しく待たずに座れました。私は鴨汁そばを頂きました。熱々の汁に付けて食べる風味のある美味い蕎麦で美味しかったです。連れは野菜天そば。一部もらいましたが、天ぷらの量が多く揚げ加減も良くこれまた美味しかったです。
鳩山町の初レビューとして楓(かえで)さんでお蕎麦を頂くことにしました理由は天ぷらが美味しそうだからそして天ぷらが美味しいお店は凡そお蕎麦も美味しいというのがMy経験則です平日の雨模様の日だったので駐車場は空いていました外観も店内も白く明るいですさてメニューを見て「天せいろ」(1600円)を注文しました暫くして天せいろが配膳されましたせいろも白いが天ぷらも白くて同じような色合いですまずは更科風のせいろを一つまみ頂きましたほんのりと甘さを感じました美味しいです次に好きなアスパラガスの天ぷらを頂きましたこちらも甘さが引き出されていて美味しいです低温でじっくり揚げられているのでしょう人参は更に甘く感じられましたまた海老はプリッとしていて甘く美味しいと思いましたご馳走様でしたNo.2,631
今日は美味しいお蕎麦が食べたくて、以前職場の同僚にオススメされた楓さんにやって参りました。11時ちょっと過ぎに入店。ギリギリ1席空いていたのでするりと着席できました。私は鴨汁せいろをオーダー。友人は天ぷらせいろをオーダー。お二人でお店を回しているとのことで時間がかかるとの事。ゆったりと待つことにします。韃靼そば茶、大好きです。待つことしばし。その間も続々とお客さんが入ってきましたよ。さて、蕎麦ですが、時期が悪かったかな。香りは残念ながらたっていませんでした。鴨汁は熱々。鴨もネギもたっぷり入っていてお得感満載でした。天ぷらは綿実油という油で揚げているとの事。サクサクでしたが、割と重たい油に感じました。食べ慣れてないからかな。接客も丁寧でとても良かったです。ご馳走様でした。
2024/03いつも駐車場が狭く斜め駐車なので、テクニックの関係上駐車場の空きによって寄れるかが決まるお店。この日は13時過ぎ、奥が空いていたので入れましたᕙ⁠(⁠ ⁠ ⁠•⁠ ⁠‿⁠ ⁠•⁠ ⁠ ⁠)⁠ᕗやったー！さっぱり上品な店内です！混雑時ではなかった為、以前は30分近く待ちましたが今回は10分〜15分位だったか、割とすぐに運ばれてきました！●天せいろ　1600円細めでキュッと締まったお蕎麦はいつも美味しいてんぷらももちろんサクサクです✨お蕎麦の仕入れ先も入口に明記してあって誠実さを感じます♪蕎麦汁もすっきりめ！ごちそうさまでした！！！
数日前に来た時には待ち時間１時間がありそうだったので、この日は出直し、しかも開店時間（11時）に合わせて、とても平日とは思えない侮れないお店！！案の定、11時開店前に1組待ちあり、結局2番手で入店メニューはあらかじめネットで見ておいたので「野菜天ぷら付きせいろ（1350円）」に即決待つこと15分くらいでしょうか？　途中で仕事メールが入ったりで落ち着けなかったのは残念それでも、待ち時間は許容内で4人掛けのテーブルに1人でゆっくりさせていただいた。揚げたての天ぷらは１人分にはちょうど良い何よりせいろ蕎麦は細麺にやや歯ごたえあり、のど越しも良い大盛り（300円）にすれば良かったかな？？とも後悔もきのこ蕎麦や鴨汁もあるので、次回は是非、この界隈で蕎麦屋巡りも楽しみになりそう。（そろそろ年齢を考えて、ラーメン屋巡りも卒業せねば・・・・苦笑）
2017年以来の訪問となりました。11時半で3組待ち。20分ほど待ちました。蕎麦のコシの強さは好みです。やや強めです。汁も僅かに濃いめですが、程良い感。天ぷらのサクサク感も最高。そして、前回同様、蕎麦湯を3杯おかわりしてしまいました。
11時オープンで5分前に到着、駐車場は7台分もラスト1台に滑り込みでラッキー。既に十数人が並んでる。この場所で並ぶのは満作とココだけ？か。新蕎麦のシーズンもソロソロのなか定番の野菜天せいろを注文。蕎麦は細めでコシのある蕎麦で天麩羅は人参、さつまいも、ピーマン、長芋のシンプルな組み合わせ。濃いめの蕎麦湯を堪能し、ご馳走様でしたー
口コミにもありますが駐車場が狭く停めにくいです。店内はこじんまりしてますが、清潔感があり落ち着ける空間でした。天ぷら蕎麦を注文しました。蕎麦は細めですがコシがありつゆは濃いめ。天ぷらは野菜が厚めでボリュームがありました。店員さんがとても丁寧で気持ちの良い接客でした。
オープン10分前に到着。すでに７-8組並んでいた為１巡目で入店できず。ミニエビ天丼セットと鴨南蛮そばを頂きました。そばはとても美味しくおかわりしたいくらいでしたが天丼のご飯が少ないのにめっちゃめっちゃタレがかかっていて私にはしょっぱすぎでした。タレ好きさんにはおすすめですね。旦那が食べた鴨南蛮は　鴨が今まで食べた中で1番固かったとし蕎麦とあったかいスープが合わない御立腹お店の人にも何故かあったかいお蕎麦しかないですが大丈夫ですか？と聞かれてたなと思いながら蕎麦は冷たいのが1番と私のいうこと聞かないからだ！天ザルが絶対におすすめ間違いなし
鳩山にあるそばの人気店。駐車場は6-7台しか置くスペースがなかったが、ギリギリ駐車できた。席は空いていたが、片付けする余裕がないのか、10分ほど待ち着席。野菜天せいろをオーダー。蕎麦自体はコシが強く個人的には自分好みの麺であり、天ぷらがなんとも美味しく、とても満足でした。
つけ麺を食べた後に甘いものが食べたくなり近くのこちらへ車で伺いました。店横に駐車場完備なのが嬉しい！土曜日の13時頃で待ち時間無しでの入店です。色が異なるクリームソーダ目当てでしたが、限定メニューとのことでこの日はスタンダードな緑色のクリームソーダと硬めの自家製プリンを注文しました。ビジュアルも綺麗なクリームソーダはいつ飲んでも少年心をくすぐられますね。プリンも食べ応え抜群で手作り感があって美味しかったです。実家のようなアットホームな雰囲気でのんびり過ごせました。ご馳走様でした！
坂戸市のらへんで遊んでいて、お茶できる場所を探していたところに発見したお店です。車で伺いましたが、駐車場もありました。土曜日のランチの時間帯に伺いましたが、近くから来たようなランチタイムの方々がいました。待たずに入れました。カウンターもあって1人でも入りやすいお店です。名物と見かけたクリームソーダが飲みたくて、発注。また、おすすめらしきプリンも発注です。春のあたたかい日だったのでクリームソーダが美味しすぎる。プリンは硬めでなめらか、クリームは甘すぎず何個でも食べられます。店員さんも優しくて思わずゆっくりしてしまいます。
2024/03友人と来店鳩山町からときがわ町に抜ける途中の道沿いにありました！12時半近くラストの2人席が空いてました！駐車場も5台位おける貴重なカフェ白い壁に青いドアが可愛いくて印象的♪プリンやケーキのテイクアウトも出来るみたい！お食事はイートインのみです。●じっくり煮込んだボロネーゼ　950円　税込サラダ、飲み物付きなかなかボリュームもあります✨お肉もゴロゴロトマト煮かな？美味しいです！カフェオレは＋200円で追加もふもふミルクが寒い日には癒やされる温かさ●特製プリン　450円 税込見た目も可愛いんだけど、プリンがまた食玩の好みに大ヒット✨固すぎず、柔らかすぎす、甘さも少しあってとっても良いプリンです！プリンのテイクアウトだけのお客様もいました！店内がすこし寒かったのがマイナスだけど、他は清潔感もあるしお隣の席との距離感も良くてお気に入りになりました！！！ごちそうさまでした！！！
レギュラーコーヒー。ベイシアスーパーマーケット 鳩山店049-298-1117埼玉県比企郡鳩山町大字赤沼2704-8https://tabelog.com/saitama/A1106/A110603/11063651/
今日は買って来た麵を使って醬油ラーメンいきます。鶏出汁を取るのに手羽元を煮込んでいきますが、せっかくなので４０分ほど煮込みますと見離れがよくほろほろの肉が味わえます。チャーシュー、めんま、なると、あおねぎ、こまつな。やっぱり手羽元がおいしいです。お鍋で食べているみたい。
9月ハンバーグラッシュの一発目。富士フィルムスタジオアリス女子オープンの会場、石坂ゴルフ倶楽部へ。午前中47とスコア振るわない中、景気づけにちょっと重めのハンバーグをオーダー。肉肉しい仕上がりでソースとのマッチングも美味しい。ナポリタン的なケチャップスパゲッティもついて大人のお子様ランチ。ポテトフライも揚げたてで美味しかった。午後はスコア改善間違いなしと思いきや、あまり変わらず46。スコアアップのために次回は何にしよう!?
たまにはシリーズ。ゴルフ場の朝ごはん。道中混むのが嫌だったので早く出たら、早く着き過ぎて朝食をいただく事に。笑たまごかけご飯　880円ハイボール　880円たまごかけご飯とハイボールが同じ値段！！笑何がどうという事もなく、普通のたまごかけご飯。でも、ここの朝ごはんは久々でした。ちなみに昼ご飯は天麩羅せいろ蕎麦　1,870円写真は撮り忘れ。ごちそうさまでした。
暑くても、腹は減ります。笑ゴルフは集中力が続かず、大叩き。今日は、鉄火丼をいただきます。あっさりしして、美味しかったですね。夏にピッタリです。味噌汁も美味い。本当はグラスビール飲みたかったけど、今日は暑すぎて、自粛します。ご馳走様でした！冷やしたぬき蕎麦とかあると、いいなー。
ラウンドのお昼休憩でお邪魔しました。とり天冷やしうどんを注文。ゴルフ場の昼食らしい、上品なお味でした。とり天も揚げたてのようで熱々を楽しめました。次訪問した時も同じメニューを注文しようと思います。
暑くても、腹は減ります。笑ゴルフは集中力が続かず、大叩き。今日は、鉄火丼をいただきます。あっさりしして、美味しかったですね。夏にピッタリです。味噌汁も美味い。本当はグラスビール飲みたかったけど、今日は暑すぎて、自粛します。ご馳走様でした！冷やしたぬき蕎麦とかあると、いいなー。
本日は、お誘いをいただきこちらのコースでラウンドです。天気にも恵まれ、混んでいることもなく、10:30前にランチです。こちらのレストランは、10回程訪れておりますが、初めてカツカレーを注文しました❗️流石の接待コースだけに、料理もサービスも良いですね。ご馳走様でした‼️
暑くても、腹は減ります。笑ゴルフは集中力が続かず、大叩き。今日は、鉄火丼をいただきます。あっさりしして、美味しかったですね。夏にピッタリです。味噌汁も美味い。本当はグラスビール飲みたかったけど、今日は暑すぎて、自粛します。ご馳走様でした！冷やしたぬき蕎麦とかあると、いいなー。
本日のランチは、鳩山町「石坂ゴルフ倶楽部」です。久々の「石坂ゴルフ倶楽部」だったが、中々どうして、グリーンに手こずった。3パット2回もしてしまい前半42だ。厳しいラウンドになったな。しかし、グリーンの整備が良くない。特にOUTコースは、芝の表面が鏡面仕上げになっておらず、カップ手前で傷んだ芝で急カーブしたり、ジャンプして軌道が変わったり散々だ。また、いつも思うがキャディ付きながらディポットの修復が放置されていたり、ボールを打ち込んでいないにも関わらず怒りに任せて怒鳴ってきたりメンバーの質が悪い。トーナメント開催コースで一応名門気取りだが、随所に質の劣化を感じる。さあ、気を取り直して楽しみなランチだ。ガッツリ食べるぞ。さて、どうするか？“石焼ガーリックライスステーキ(2,750円)“が魅力的だが、今日の夜は、やきとんだ。よし、“スパゲティナポリタン(1,540円)“を大盛り(+440円)でガツンといこう。待つこと10分。運ばれてきました。「(お〜〜〜、たっぷりだ。コレは、食い応えありそうだ。)」ただ、パンチョのようなケチャップ重視の背徳感があるタイプじゃなくて、イタリア料理店のトマトペースト仕上げだ。マッシュルームとベーコンにピーマンとタマネギ。ジャパリアンの王道“ナポリタン“を地でいくような佇まいだが、やはり、ナポリタンは、ラード臭とケチャップ味じゃなきゃ唆らないな。大盛りが+440円は、ビックリ価格だがそもそも味が値段に見合っていない。ゴル飯って、ホントに難しいな。
久しぶりの石坂ゴルフ倶楽部。いいお天気でメンバーにも恵まれました。月曜日はセルフデーで限定メニュー。蕎麦、パスタ、トンカツ、ミックスサンドなどなど。私は、とろろ蕎麦にしました。生姜風味の甘辛の豚肉が載ってました。あとはオクラ。ネバネバですね。温泉卵乗せ！お肉は柔らかくて美味しかったです。温泉卵を割って、絡めて食べました。美味しかったです。これからゴルフ最高のシーズンになりますね。今年はあと何回こちらのゴルフ場に行けるのかな？メンバーさんには、いつもお誘い感謝です。
暑くても、腹は減ります。笑ゴルフは集中力が続かず、大叩き。今日は、鉄火丼をいただきます。あっさりしして、美味しかったですね。夏にピッタリです。味噌汁も美味い。本当はグラスビール飲みたかったけど、今日は暑すぎて、自粛します。ご馳走様でした！冷やしたぬき蕎麦とかあると、いいなー。
こちらの名門コースにでプレイし、お昼休憩には生姜焼き定食をチョイス！カツ丼や鉄火丼など、色々とメニューが豊富でどれも美味しそうでした。生姜焼きは少し味が薄めだったので七味をかけてアレンジ。キャベツも多く、お味噌汁も熱々で良かったです。
暑くても、腹は減ります。笑ゴルフは集中力が続かず、大叩き。今日は、鉄火丼をいただきます。あっさりしして、美味しかったですね。夏にピッタリです。味噌汁も美味い。本当はグラスビール飲みたかったけど、今日は暑すぎて、自粛します。ご馳走様でした！冷やしたぬき蕎麦とかあると、いいなー。
久しぶりの石坂ゴルフ倶楽部。いいお天気でメンバーにも恵まれました。月曜日はセルフデーで限定メニュー。蕎麦、パスタ、トンカツ、ミックスサンドなどなど。私は、とろろ蕎麦にしました。生姜風味の甘辛の豚肉が載ってました。あとはオクラ。ネバネバですね。温泉卵乗せ！お肉は柔らかくて美味しかったです。温泉卵を割って、絡めて食べました。美味しかったです。これからゴルフ最高のシーズンになりますね。今年はあと何回こちらのゴルフ場に行けるのかな？メンバーさんには、いつもお誘い感謝です。
久しぶりの石坂ゴルフ倶楽部。いいお天気でメンバーにも恵まれました。月曜日はセルフデーで限定メニュー。蕎麦、パスタ、トンカツ、ミックスサンドなどなど。私は、とろろ蕎麦にしました。生姜風味の甘辛の豚肉が載ってました。あとはオクラ。ネバネバですね。温泉卵乗せ！お肉は柔らかくて美味しかったです。温泉卵を割って、絡めて食べました。美味しかったです。これからゴルフ最高のシーズンになりますね。今年はあと何回こちらのゴルフ場に行けるのかな？メンバーさんには、いつもお誘い感謝です。
さまざまなトーナメント開催実績あり前の週末もということでグリーン周りからカップまでが遠かった…アンジュレーションキツイ巨大なワンクリーンは砂が見えてるのに10ft！のせても3パット連発ラフは穂がついた芝…スコアはがっかりだけどOBなし、ボール失くさなかったのは自らを褒めたいランチはシェフお勧めの海鮮丼個体差かも知れないが、鮪やサーモン、カモン！ただ、味は良い珍しくコーヒー等がフリーキャディを休ませるため1時間はインターバルあける方針のようだ
久しぶりの石坂ゴルフ倶楽部。いいお天気でメンバーにも恵まれました。月曜日はセルフデーで限定メニュー。蕎麦、パスタ、トンカツ、ミックスサンドなどなど。私は、とろろ蕎麦にしました。生姜風味の甘辛の豚肉が載ってました。あとはオクラ。ネバネバですね。温泉卵乗せ！お肉は柔らかくて美味しかったです。温泉卵を割って、絡めて食べました。美味しかったです。これからゴルフ最高のシーズンになりますね。今年はあと何回こちらのゴルフ場に行けるのかな？メンバーさんには、いつもお誘い感謝です。
久しぶりの石坂ゴルフ倶楽部。いいお天気でメンバーにも恵まれました。月曜日はセルフデーで限定メニュー。蕎麦、パスタ、トンカツ、ミックスサンドなどなど。私は、とろろ蕎麦にしました。生姜風味の甘辛の豚肉が載ってました。あとはオクラ。ネバネバですね。温泉卵乗せ！お肉は柔らかくて美味しかったです。温泉卵を割って、絡めて食べました。美味しかったです。これからゴルフ最高のシーズンになりますね。今年はあと何回こちらのゴルフ場に行けるのかな？メンバーさんには、いつもお誘い感謝です。
久しぶりの石坂ゴルフ倶楽部。いいお天気でメンバーにも恵まれました。月曜日はセルフデーで限定メニュー。蕎麦、パスタ、トンカツ、ミックスサンドなどなど。私は、とろろ蕎麦にしました。生姜風味の甘辛の豚肉が載ってました。あとはオクラ。ネバネバですね。温泉卵乗せ！お肉は柔らかくて美味しかったです。温泉卵を割って、絡めて食べました。美味しかったです。これからゴルフ最高のシーズンになりますね。今年はあと何回こちらのゴルフ場に行けるのかな？メンバーさんには、いつもお誘い感謝です。
久しぶりの石坂ゴルフ倶楽部。いいお天気でメンバーにも恵まれました。月曜日はセルフデーで限定メニュー。蕎麦、パスタ、トンカツ、ミックスサンドなどなど。私は、とろろ蕎麦にしました。生姜風味の甘辛の豚肉が載ってました。あとはオクラ。ネバネバですね。温泉卵乗せ！お肉は柔らかくて美味しかったです。温泉卵を割って、絡めて食べました。美味しかったです。これからゴルフ最高のシーズンになりますね。今年はあと何回こちらのゴルフ場に行けるのかな？メンバーさんには、いつもお誘い感謝です。
ゴルフ場のレストラン。有名なゴルフ場ということもあり、丁寧な接客でした。お昼はカツ煮 1960円熱々のカツ煮が美味しかったです。値段はそれなりですが、それは紳士淑女のスポーツの社交場だから仕方ない。
午前練の後…テニス仲間のF氏からリクエストをいただき『焼肉&酒食楽 凪』さんに伺います。黒革の手帖に記していたがなかなか機会がなかったこちらF氏が行かれ、なかなか良かったと聞き完全にロックオンされたお盆時期にノーガードで向かうには距離的にリスクがあるので、事前に電話をして向かうそそくさとシャワーを浴び身を清めかっ飛ばして向かう駐車場は広い思ってもいなかったお洒落な外観いざ入店！14時頃　靴を脱ぐスタイルにちと緊張が走る先客2組　後客無半個室的なので、雰囲気もグンバツに良いいざ注文！「お盆期間ということで、平日ランチはお休み。」「目の前に七輪があるが、先日、焼肉を食べたばかり。」「そう！F氏お勧めの石焼ビビンバに心は決めていた。」いざ実食！♪石焼ビビンバランチ ¥1000「小鉢から続々と運ばれてくる。」「大好きな茶碗蒸しが出てきちゃてる時点で、良い店認定だ。」プースーから「ワカメの牛骨プースーか。」「うんまい。」「汗をしこたまかいた後もあり、カラダにしみわたり哲也だ。」サラダを「やっぱり野菜も食べなあかん。」「生野菜ってのが、嬉しい。」石焼ビビンバを「石焼ビビンバって、めちゃくちゃ久しぶりだ。」「中央の生卵を崩しながら、まぜまぜタイム。」「くぅぅぅー、じゅうじゅうサウンドがたまらない。」準備完了からの、ガブリエル！「うまっ！うんままま！！」「このお値段にして、やわらかいお肉もしっかり入っている。」「コチュジャンと焼肉のタレを足し、さらに刺激を求める。」「しかし、この肉美味いなぁ。」「いい意味でビビンバに入っているレベルの肉ではない。」「ボリュームもバッチリ。」〆の茶碗蒸し「うんままま！」「濃厚な好きなタイプ。」「最高だ。」この雰囲気の中いただく大満足ランチ忖度なしに神セブン候補に入れさせてもらおう…F氏、ナイスな情報をありがとうございますそして、私のファンだと勇気を出して告白してくれた同僚の方にも、よろしくお伝えください。活動報告書NO.5058☆焼肉&酒食楽 凪☆住所：比企郡鳩山町赤沼504-12営業時間：1130-1430 1600-2300(月)定休日：月曜駐車場：有
坂戸で所要を済ませ、ランチの時間に!久しぶりの来訪です。12時前の入店です。先客5.6組後客?一番奥の席に案内されました。ランチメニューの焼肉ランチのカルビを頼みます!5分強で着丼!カルビがいい色しています。5枚はちょっと物足りないかな?と思いながら食べていきます。カルビは柔らかくあっと言う間に無くなります。追加は豚のかしらを頼みます。付け合わせのサラダ、マカロニサラダ、冷奴、カクテキキムチを食べて、かしらをいただきます。かしらは程よい噛み心地でした。最後に茶碗蒸し。美味しく頂きました!コロナで足が遠退いてしまいましたが、また来たいお店です!
お肉美味しかった。特にハラミは柔らかくて次もまた食べたい。まだ食べてない種類も沢山あるのでまた来店したい。冷麺がイマイチだったのが少し残念。
焼肉ランチ（カルビorロースorハラミ）が選べてハラミと追加で辛味噌豚ホルモンを。ハラミは厚みがあり柔らかく美味しい！ホルモンはピリ辛の味噌で噛み切れる柔らかさで美味しかった。
おかべ（ピーナッツ豆腐）完全個室
埼玉県鳩山町唯一(の筈)の焼肉屋さん。鳩山町って駅無し町なんですよ。焼肉はたまに食べるものの、仲間うちで食べると酒を飲みながらという事で駅の最寄りの焼肉屋だったり、コスパを考えて精肉店で良い肉を買って来てウチで焼いて食べたりと、そんな感じが定番の為、存在はずっと把握しておりましたが今回初来訪のお店。2015年9月25日、給料日だしちょっと良い肉を食べたくて訪問です。場所は越生・毛呂山から鳩山の今宿交差点を経由して北坂戸やにっさいに抜ける途中の、更に脇に入った所にあります。最近(9月16日)ベイシアマート鳩山店が出来たので、今までは目立たなかったけどこれからは賑やかになるかな？通りこそ田舎道なものの交通量は比較的多く、また、凪さんの大きな看板がある為、『へえ、この辺に焼肉屋さんがあるんだ』と認識はしやすいと思います。いざ初訪問してみると、建物が民家っぽくはないので意外と目立つ(笑)そしていい感じにオシャレ。そして思った以上に駐車場も広く、奥にバスが見えたので送迎なんかもしてくれるのかな？流石駅から遠い焼肉屋さん。色々準備万端です(笑)ドアを開けるとすぐに下駄箱があり、靴を脱いで上がる形式。更に引き戸を開けるとお会計スペース、更にもう一つドアをくぐって食事スペースです。店内もなかなかオシャレ。そしてカウンターもありました。11時45分ぐらいに来店したので一番乗りでした。後客はぞくぞくと4組程来店なされましたが。メニューを見てみると、おお、色々ある。そしてリーズナブル！殆どのメニューが700円～900円ぐらいです。このバリエーションも選ぶ楽しさがありますな。給料日という事で『和牛特選上カルビランチ(限定３食)』を注文。ワクワクしながら待ちます。程無くして料理到着。おお、思った以上に色々付いてる！サラダ、キムチ、牛スジ煮込み、冷奴、それに茶わん蒸しまで！これだけ色々付くと嬉しいですな。早速焼き焼きしてもぐもぐ。うまっ！流石特選。牛スジも柔らかで美味しいですし、茶わん蒸しも良いおダシ加減。キムチは殆ど辛みが無いのでこれならお子様や辛いの苦手な方でもいけそうです。色んな意味で予想の斜め上を行かれたランチ、大変美味しゅうございました。気になるメニューが多いので是非また来たいですね。リーズナブルにもゴージャスにも行けそうです。お子様メニューがあるのも嬉しい所。ご馳走様でした♪
ミニッツメイド。ファミリーマート 鳩山石坂店049-298-1126埼玉県比企郡鳩山町大字石坂941-13https://tabelog.com/saitama/A1103/A110304/11048104/
トップスタートにも関わらず早朝よりレストランで、ゆったりとモーニングを頂きました。ココナッツ風味フレンチトーストは、ココナッツもレモンもどちらも調和がとれていてフワフワ食感で品がありました。ランチは、ゴルフ場定番のハルピンキャベツが、さっぱりクセになる美味しさです。ハイボールの氷が丸くてよりおいしく味わえました。マグロ中トロ丼は、見た目通りの満足の味、量でした。プレイ後には、濃厚ガトーショコラと白ワイン➕赤ワインを。疲れた体にちょうど良い濃厚チョコの甘さと、しっとり感がとても美味しかったです。こちらに、ゴルフに来られた方は景色が綺麗なレストランでモーニング、ランチ、デザートをぜひ、満喫してください。
埼玉の坂戸西スマートインターから10分程度。グランドPGMの比較的フラットめな気持ちのいいゴルフ場。今回は天重。天ぷらは海老2本、イカやキス、舞茸、ナスにレンコン、かぼちゃと盛り沢山な感じ。食べごたえあります。
カスクードドッグにポテト、アイスコーヒーのセット990円をいただきました。レタスやトマトがちょっとボロボロこぼれて食べづらかったですが、お味は良かったです。パンも美味しいし、中のソーセージもしっかり味があり美味しかったです。アイスコーヒーの氷も大きな丸で、最後までアイスコーヒーが薄くなりづらく美味しかったです。この値段なら朝のモーニングもありです。
今日は休日。こちらのゴルフ場にお世話になっております。今日は雨風が強くて、前半風邪ひきそうになりお昼は、温まれる熱々の麻婆豆腐かなーと。前回食べて美味しいとメモしてあり、迷わずに注文しました。味も最高だけど、豆腐が大きいのがドン！自分で崩して食べるスタイル。猫舌の熱々好きの私には、結構食べるのに時間がかかりましたが、大満足でございました。でも、揚げパンは要らなかったかな。油油では、後半辛くなっちゃう。ご馳走様でした！間違いないです。
さすがにグランドPGMとあって雰囲気もスタッフの接客もきちんとしていて優雅な気分です。友人と限定のマルゲリータ&トリュフ薫るポルチーニグラタンとスパゲッティジェノベーゼを注文してシェアして頂きました。こちらの料理長はイタリアンが得意との事で美味しかったです。今回はイタリアンにしましたが、こちらのマグロ丼もなかなか美味しいです。
本日のランチは、比企郡鳩山町「PGM武蔵ゴルフクラブ」です。PGMに来るとランチで迷うのが何を食べるかだ。ホントメニューがイマイチなんだよな。ハンバーグやカレーなどお子様向けの百貨店上階のレストランみたいだ。これまで、“生姜焼き“と“ハンバーグ“に“担々麺“を食べてきた。どれも無機質で味気なかった。とりあえず、今日は、ゴルフ場のランチメニューの王様トンカツ“平田牧場 三元豚ヒレカツ(2,640円)“にしてみた。厚めの豚肉をサクッと揚げているがちと火が通り過ぎている。ソースと擦り胡麻にワサビに塩とカラシ。薬味は、いっぱいだ。ただ、2,640円の味ではない。完全にゴルフ場価格だ。だから、PGMは、微妙なのだ。食事があまり美味しくないのが難点だ。おつまみで食べた“ハルピンキャベツ“なんて、まったく酢が効いておらず憤まんやる方なし。キャベツも芯のとこばかりで青臭くてダメだ。ホント残念なレストランだな。コースは、接待向きで優しくコンディションも悪くない。レストランが足を引っ張るようでは残念の極み…。
本日のランチは、比企郡鳩山町「PGM武蔵ゴルフクラブ」です。PGMに来るとランチで迷うのが何を食べるかだ。ホントメニューがイマイチなんだよな。ハンバーグやカレーなどお子様向けの百貨店上階のレストランみたいだ。これまで、“生姜焼き“と“ハンバーグ“に“担々麺“を食べてきた。どれも無機質で味気なかった。とりあえず、今日は、ゴルフ場のランチメニューの王様トンカツ“平田牧場 三元豚ヒレカツ(2,640円)“にしてみた。厚めの豚肉をサクッと揚げているがちと火が通り過ぎている。ソースと擦り胡麻にワサビに塩とカラシ。薬味は、いっぱいだ。ただ、2,640円の味ではない。完全にゴルフ場価格だ。だから、PGMは、微妙なのだ。食事があまり美味しくないのが難点だ。おつまみで食べた“ハルピンキャベツ“なんて、まったく酢が効いておらず憤まんやる方なし。キャベツも芯のとこばかりで青臭くてダメだ。ホント残念なレストランだな。コースは、接待向きで優しくコンディションも悪くない。レストランが足を引っ張るようでは残念の極み…。
メニュー選択色々迷ったが、鉄板粗挽きに惹かれてハンバーグを選択。肉肉しい食感と肉汁が溢れ出て、なんとも満足な一品。傍に添えられたコンソメスープも美味しいですね。今回はチャレンジできなかったが、エビフライも美味しそうだったなぁ。次回にとっておきます。
埼玉の坂戸西スマートインターから10分程度。グランドPGMの比較的フラットめな気持ちのいいゴルフ場。今回は天重。天ぷらは海老2本、イカやキス、舞茸、ナスにレンコン、かぼちゃと盛り沢山な感じ。食べごたえあります。
高級ゴルフ場のPGM武蔵ゴルフクラブのランチはラグジュアリーだった。今時のゴルフ場は、配膳ロボットがいたりとコストの工夫が感じられるが、こちらは、丁寧な接客で、寒さや疲れが多少癒されました。さて、ハーフ後のランチには麺類という事で、担々麺にしました。あの中華の鉄人陳建一監修？らしく楽しみ。実食！辛味は控えめ、味わいはしっかり、麺も太すぎない中細麺で茹で方もちょうど良かったです。とても美味しく頂きました！特にスープが美味しく、全部飲み干したかったけど、午後ラウンドに影響しそうなので1/3位残しました。いやー、美味しい。これで午後ラウンドも頑張れます！
今日は、お客さまとゴルフ懇親です。お昼は約1時間ありましたので、最初にさつま揚げなどおつまみをいただき、メインは担々麺にしました。いっぱい食べすぎると午後ラウンドが厳しくなるのでちょうどいい量でした。ご馳走様でした。
初めてのPGM武蔵ゴルフクラブ⛳️さすがのグランドPGMグラブハウスもレストランも綺麗で気持ち良くプレーができました♡朝食は和定食ランチはPGM定番の粗挽きハンバーグとカワサギフライをオーダー☺️朝出てくるのが遅かった…
元旦ゴルフのランチ利用。折角なので、このゴルフ場の限定メニュー（PGM共通メニュー以外）から豚の角煮ランチを注文、お酒の肴としても良い量です。朝から飲みたかったので坂戸駅からのクラブバスを利用、実はアクセス良いです。
1ヶ月ぶりのPGM武蔵ゴルフクラブやはり綺麗でよい！この日は風が吹いてて晴れていたけどひたすら寒かったヒートテックにカイロは必須。。寒かったので温かいものが食べたい。。1ヶ月前にはなかったようなつけうどんがあったので✨ボリューミーでした！
いつもラウンドする際にお世話になっています。正直ゴルフ場のご飯はかなりピンキリなのですがこちらのご飯は安定して食べやすいです。所謂名店等と比較すると見劣りはしますが、ラウンド合間に食べるにしてはちょうどいいと思います
1ヶ月ぶりのPGM武蔵ゴルフクラブやはり綺麗でよい！この日は風が吹いてて晴れていたけどひたすら寒かったヒートテックにカイロは必須。。寒かったので温かいものが食べたい。。1ヶ月前にはなかったようなつけうどんがあったので✨ボリューミーでした！
2サムキャディー付きでのプレーコース内は前日の雨で入れませんでしたランチタイムは1時間以上有りましたカミさん武蔵御膳、ワタクスはペスカトーレをタバスコガバガバ掛けて美味しく頂きました〜ご馳走様でした。
埼玉の坂戸西スマートインターから10分程度。グランドPGMの比較的フラットめな気持ちのいいゴルフ場。今回は天重。天ぷらは海老2本、イカやキス、舞茸、ナスにレンコン、かぼちゃと盛り沢山な感じ。食べごたえあります。
池袋からのんびり電車に乗って埼玉のゴルフ場へ。さてランチ。メニューにはないんだけどカツカレーがある。じゃあカツカレーで、っていうんじゃなくて。ビーフカレーにカツをつけて、というお願いで。じゃないとカレーに牛肉が入ってないのだ。どっちも食べたいじゃない。そしてミニサラダは一個追加。これもメニューにない、どころかそんなオーダーする人いないとのこと。でもちょうだいといえばやってくれる、それが優しさ。ごはんの量は半分にしてフルカスタムで血糖値の上がらないランチに。さて後半インだね。
初訪問朝ごはんも和定食をいただき、昼ごはんは豚骨ラーメンをいただきました麺は細麺で、味は薄味でもコクはあって美味しかったですあっ、お名前を呼んで注文確認をするスタイルなのは良いけど、漢字読み間違いし過ぎです
今日は休日。こちらのゴルフ場にお世話になっております。今日は雨風が強くて、前半風邪ひきそうになりお昼は、温まれる熱々の麻婆豆腐かなーと。前回食べて美味しいとメモしてあり、迷わずに注文しました。味も最高だけど、豆腐が大きいのがドン！自分で崩して食べるスタイル。猫舌の熱々好きの私には、結構食べるのに時間がかかりましたが、大満足でございました。でも、揚げパンは要らなかったかな。油油では、後半辛くなっちゃう。ご馳走様でした！間違いないです。
鳩山町の中でも知る人ぞ知るって感じの立地です。駐車場はお店の敷地内に４台分、第２駐車場がお店の前の通りを西に200mほど行ったところにあります。小さな店内は２組ずつの入店になりますので、けっこう並ぶことも多い人気のパン屋さんです。いくつか購入して帰宅後さっそくいただきました。ちなみに店内の撮影は禁止なので、パンの名前が多少違っているかもしれませんのでそこはご了解を。素材と天然酵母にこだわったパンはどれも美味しいです。ハード系でも柔らかく軽いパンでも、特にレーズンやフィグとの相性が抜群に良く感じます。酵母がそれ由来のものなのかもしれませんね。パンの種類もけっこう多いですし、惣菜系のパンのフィリングもハイレベル。ただワッフルについては正直そこまでは…という感想。自分的には比較的近いお店でもあるので、これからちょくちょく通ってみたいと思います。
日曜日の昼間に訪問しました。すでに10人ほどの行列が出来てました。店内は現金会計でした。今回購入したパンはどちらもすごく美味しかったです！___今回購入した商品_____________・全粒粉のクロワッサン(250円)・カンパーニュ1.6円/グラム
訪問2回目。何故なら金土日しかやってなくて、なかなか空いていないから。無農薬、天然酵母、天然素材など、こだわり深いパン屋さん。ひとつ一つの仕事が丁寧です。八朔のパン、玉ねぎスライスのパン、バゲットを購入。痛恨のミス！！パン屋の呪いにかかっているのか、ジャメ取る前に腹の中。。助けてくださいこの呪いを、誰か解いてください！！お味の方は、天然酵母特有の酸味を感じるパンですが、奥に旨味が凝縮されていますよ。八朔のパンはハード系見た目に似合わずモッチモチ！！バゲットは酸味が効いてますが、旨味あるザクッと系ですよ。しかしなんで写メ忘れるかな。。呪いとしか言いようがない。。ご馳走様でした。
気になっていたパン屋さんへ伺いました。天然酵母を使ってパンを焼いているそうです。鳩山でも、ちょっと奥の方にあります。お店もとても小さく、1組入ったら外で待っている感じです。オーダーして、パンを購入します。12時開店前に到着しましたが、1組並んでいました。まだ、できてないパンも何種類かありました。出来立てのパンの香りは、幸せの何ものでもありません。ぶどうパン、キッシュ、アップルパイ他を購入しました。丁寧に、良い物を使って作られている味を感じました。ここは、通りがかりでは行けないお店です。
JR八高線明覚駅より徒歩で30分，この辺りはゴルフ場もあり日本カントリークラブと越生ゴルフクラブの間を通る百地蔵通り沿いにある『そのつもり』さんランチで初訪問・全粒粉入り山型食パン　450円・アップルパイ　480円店は道路沿いですが，ちょっと小高い丘の上にあるので、うっかり通り過ぎないように小さな看板「そのつもり」が目印です。少し坂を上ったところに4台止められる駐車場あり。ログハウス風の一軒家…入口から行列…なんでこんな辺鄙なところにと、期待を持って並びました(^^)店内は狭いですが、パンを焼いた小麦の香りがいっぱいに感じます。パンはアクリル板を挟んで色々並んでいますが、購入したいパンをオーダーするシステムで、持ち帰り用で購入(^^)食パンは、香ばしい香り…外はカリッと焼きあがり中はふっくらモッチリと小麦の味が伝わって美味い(^^)アップルパイの中のリンゴはしっとりとし程よい甘さと食感ですが、やはり生地がサクッとして生地と中のリンゴとのバランスが良く美味しい(^^)初めての体験購入でしたが、何方も納得する本来の本格パンをいただけました(^^)店内写真はお断りと気づかず(･･;)ご馳走さまでした(^.^)
訪問2回目。何故なら金土日しかやってなくて、なかなか空いていないから。無農薬、天然酵母、天然素材など、こだわり深いパン屋さん。ひとつ一つの仕事が丁寧です。八朔のパン、玉ねぎスライスのパン、バゲットを購入。痛恨のミス！！パン屋の呪いにかかっているのか、ジャメ取る前に腹の中。。助けてくださいこの呪いを、誰か解いてください！！お味の方は、天然酵母特有の酸味を感じるパンですが、奥に旨味が凝縮されていますよ。八朔のパンはハード系見た目に似合わずモッチモチ！！バゲットは酸味が効いてますが、旨味あるザクッと系ですよ。しかしなんで写メ忘れるかな。。呪いとしか言いようがない。。ご馳走様でした。
パン達が完売だったのですが運良く、クッキーが売ってたのでせっかくなのでクッキーを購入しましたっ以前も紅茶のクッキー等を購入したことがあってとっても美味しかったのでパンがないのは残念ですがクッキーを買おうと切替えると焼き菓子スィーツ屋さんに思えちゃうのがそのつもり〜でいいんぢゃない？ココナッツクッキー　　　　　260円カカオニブとココアボール　　270円ピーナッツバターレーズン　　280円すべて、オーガニックな感じですべて甘さ控えめです硬いとかではないけどハード系？セミハード系？サクサク、ザクザク、バツバツ、ゴツゴツという食感が、口に含むとふわっと崩れる感じでのハードなので、ご安心を〜どれもナッツ系の％が高いと思い凄いタイプのクッキーでしたそのつもりさんらしいクッキーです【ココナッツクッキー】有機ココナッツをたっぷり練り込んだココナッツ風味の高いクッキーですココナッツクッキーが今回購入した中で柔らかい系かな〜って感じました柔らかいと言ってもサクサクな感じのザクザクではないという食感なのでセミハードです甘さはかなり控え目でココナッツの％が多い気がしますお菓子ではなくってこれはかなり体に良いんじゃないかなって思うクッキーでココナッツ好きにはたまりません〜っ【カカオニブとココアボール】有機カカオの香りがオトナです〜砕けたナッツが集合したような食感のザクザク感が強調されてるようなハード目のクッキーですふわっと後からカカオの苦味が口に広がる感じで甘さ控えめのビターで美味しいです【ピーナッツバターレーズン】ピーナッツバターレーズンも有機ピーナッツのゴツゴツ感、だけでなくバツバツ感もあるようなハードな食感ですランダムに砕けたピーナッツが入っているのですがヌガーちっくなレーズンの食感も練り込まれてるので、ハードなのにセミハードにさえ感じますピーナッツバターとレーズンの香りに混ざり合い尚且つ、甘さも控えめだからこれって体に良いんじゃない？と思ってきちゃいさえします〜店内、写真撮影不可なので意味ない写真を添付してすみません〜そのつもりの周辺には小鳥がいっぱい住んでるからそのつもりで〜
パン達が完売だったのですが運良く、クッキーが売ってたのでせっかくなのでクッキーを購入しましたっ以前も紅茶のクッキー等を購入したことがあってとっても美味しかったのでパンがないのは残念ですがクッキーを買おうと切替えると焼き菓子スィーツ屋さんに思えちゃうのがそのつもり〜でいいんぢゃない？ココナッツクッキー　　　　　260円カカオニブとココアボール　　270円ピーナッツバターレーズン　　280円すべて、オーガニックな感じですべて甘さ控えめです硬いとかではないけどハード系？セミハード系？サクサク、ザクザク、バツバツ、ゴツゴツという食感が、口に含むとふわっと崩れる感じでのハードなので、ご安心を〜どれもナッツ系の％が高いと思い凄いタイプのクッキーでしたそのつもりさんらしいクッキーです【ココナッツクッキー】有機ココナッツをたっぷり練り込んだココナッツ風味の高いクッキーですココナッツクッキーが今回購入した中で柔らかい系かな〜って感じました柔らかいと言ってもサクサクな感じのザクザクではないという食感なのでセミハードです甘さはかなり控え目でココナッツの％が多い気がしますお菓子ではなくってこれはかなり体に良いんじゃないかなって思うクッキーでココナッツ好きにはたまりません〜っ【カカオニブとココアボール】有機カカオの香りがオトナです〜砕けたナッツが集合したような食感のザクザク感が強調されてるようなハード目のクッキーですふわっと後からカカオの苦味が口に広がる感じで甘さ控えめのビターで美味しいです【ピーナッツバターレーズン】ピーナッツバターレーズンも有機ピーナッツのゴツゴツ感、だけでなくバツバツ感もあるようなハードな食感ですランダムに砕けたピーナッツが入っているのですがヌガーちっくなレーズンの食感も練り込まれてるので、ハードなのにセミハードにさえ感じますピーナッツバターとレーズンの香りに混ざり合い尚且つ、甘さも控えめだからこれって体に良いんじゃない？と思ってきちゃいさえします〜店内、写真撮影不可なので意味ない写真を添付してすみません〜そのつもりの周辺には小鳥がいっぱい住んでるからそのつもりで〜
山の中にありましたよーおしゃれなお店♪店内撮影禁止のＰＯＰあり残念(>_<)駐車場あり。店内はこじんまりとしていて木のぬくもりを感じるアットホームな雰囲気～⭐お値段は、ちょっと高めかなー。クリームパン　270円自家製カスタードクリームは、バタークリームを思わせるような滑らかさ一口目、ミルクフランス？かと思いました。低温殺菌牛乳と平飼い卵使用とＰＯＰに記載～甘さは、控えめ私好み♪バンズは、ややしっかりした歯ごたえソフトフランスみたい美味しい!(^^)!角型食パン半斤　270円ビニールをとめてある紙テープがすぐに外れてしまい、落とさないようにずっと押さえながら…持ち帰りにかなり苦労しました…O(><;)(;><)Oパンの耳は歯ごたえあって白いとこはもっちり～味わい深い食パンでしたぁ。
パン達が完売だったのですが運良く、クッキーが売ってたのでせっかくなのでクッキーを購入しましたっ以前も紅茶のクッキー等を購入したことがあってとっても美味しかったのでパンがないのは残念ですがクッキーを買おうと切替えると焼き菓子スィーツ屋さんに思えちゃうのがそのつもり〜でいいんぢゃない？ココナッツクッキー　　　　　260円カカオニブとココアボール　　270円ピーナッツバターレーズン　　280円すべて、オーガニックな感じですべて甘さ控えめです硬いとかではないけどハード系？セミハード系？サクサク、ザクザク、バツバツ、ゴツゴツという食感が、口に含むとふわっと崩れる感じでのハードなので、ご安心を〜どれもナッツ系の％が高いと思い凄いタイプのクッキーでしたそのつもりさんらしいクッキーです【ココナッツクッキー】有機ココナッツをたっぷり練り込んだココナッツ風味の高いクッキーですココナッツクッキーが今回購入した中で柔らかい系かな〜って感じました柔らかいと言ってもサクサクな感じのザクザクではないという食感なのでセミハードです甘さはかなり控え目でココナッツの％が多い気がしますお菓子ではなくってこれはかなり体に良いんじゃないかなって思うクッキーでココナッツ好きにはたまりません〜っ【カカオニブとココアボール】有機カカオの香りがオトナです〜砕けたナッツが集合したような食感のザクザク感が強調されてるようなハード目のクッキーですふわっと後からカカオの苦味が口に広がる感じで甘さ控えめのビターで美味しいです【ピーナッツバターレーズン】ピーナッツバターレーズンも有機ピーナッツのゴツゴツ感、だけでなくバツバツ感もあるようなハードな食感ですランダムに砕けたピーナッツが入っているのですがヌガーちっくなレーズンの食感も練り込まれてるので、ハードなのにセミハードにさえ感じますピーナッツバターとレーズンの香りに混ざり合い尚且つ、甘さも控えめだからこれって体に良いんじゃない？と思ってきちゃいさえします〜店内、写真撮影不可なので意味ない写真を添付してすみません〜そのつもりの周辺には小鳥がいっぱい住んでるからそのつもりで〜
パン達が完売だったのですが運良く、クッキーが売ってたのでせっかくなのでクッキーを購入しましたっ以前も紅茶のクッキー等を購入したことがあってとっても美味しかったのでパンがないのは残念ですがクッキーを買おうと切替えると焼き菓子スィーツ屋さんに思えちゃうのがそのつもり〜でいいんぢゃない？ココナッツクッキー　　　　　260円カカオニブとココアボール　　270円ピーナッツバターレーズン　　280円すべて、オーガニックな感じですべて甘さ控えめです硬いとかではないけどハード系？セミハード系？サクサク、ザクザク、バツバツ、ゴツゴツという食感が、口に含むとふわっと崩れる感じでのハードなので、ご安心を〜どれもナッツ系の％が高いと思い凄いタイプのクッキーでしたそのつもりさんらしいクッキーです【ココナッツクッキー】有機ココナッツをたっぷり練り込んだココナッツ風味の高いクッキーですココナッツクッキーが今回購入した中で柔らかい系かな〜って感じました柔らかいと言ってもサクサクな感じのザクザクではないという食感なのでセミハードです甘さはかなり控え目でココナッツの％が多い気がしますお菓子ではなくってこれはかなり体に良いんじゃないかなって思うクッキーでココナッツ好きにはたまりません〜っ【カカオニブとココアボール】有機カカオの香りがオトナです〜砕けたナッツが集合したような食感のザクザク感が強調されてるようなハード目のクッキーですふわっと後からカカオの苦味が口に広がる感じで甘さ控えめのビターで美味しいです【ピーナッツバターレーズン】ピーナッツバターレーズンも有機ピーナッツのゴツゴツ感、だけでなくバツバツ感もあるようなハードな食感ですランダムに砕けたピーナッツが入っているのですがヌガーちっくなレーズンの食感も練り込まれてるので、ハードなのにセミハードにさえ感じますピーナッツバターとレーズンの香りに混ざり合い尚且つ、甘さも控えめだからこれって体に良いんじゃない？と思ってきちゃいさえします〜店内、写真撮影不可なので意味ない写真を添付してすみません〜そのつもりの周辺には小鳥がいっぱい住んでるからそのつもりで〜
埼玉県の全市町村すべて、一店舗以上行くのを、埼玉制覇への道(大袈裟(笑))と称して今年のチャレンジに！鳩山町では、こちらのパン屋さんに！口コミ見てから、めちゃくちゃ良いお店の予感がしていました。高野倉ふれあい自然公園のところに看板出ていました。先に進むとお店がありました。広い敷地で、サイクルラックもありましたし、少しテーブル等もあったので、もしかしたら、購入したパンを外で食べたりも出来るのかもしれません。いつもは、すぐ食べたりするのですが、今回は先を急ぐので、テイクアウトしただけなので確かめてはいません。新型コロナ対策で、一方通行スタイルになっています。2組まで入店可能ですが、なるべく少人数でと記載がありました。パン以外に小物や素材なども販売されていました。パンは、ショーケースに入っているので、セルフではなく、名前を伝える形です。どのパンも美味しそうで、悩みに悩みました。3つのパンを選びました。クロワッサン(180)、クリームチーズとマーマレードのサンドイッチ(200)、フルーツのカンパーニュのハーフ(777)です。包装は非常にシンプルで、紙袋にざくっと入れてくださいます。クロワッサンと、クリームチーズとマーマレードのサンドイッチは、その日宿泊したホテルで頂きました。どちらも絶品！特に、クロワッサンは、1週間前にいった市川のまといさんのに非常に似ていて美味しかったです。まといさんのを食べた時に、こんなクロワッサンはじめて食べたって思ったのですが、かなり近い日に再び巡り会えた感じです。よく食べる細かく層がわかれたバタージュワ～のサクサクタイプも好きなんですが、こちらのは、各層は厚めで、かみごたえありな感じで、バターは？って噛んだ時は思うのですが、すぐにじわ〜とバターの味がやって来てそれがたまらなく美味しいのです♪似てたのは、まといさんと同じくオーガニックのクロワッサンだったからなのかなぁ　気になる…マーマレードのサンドイッチはマーマレードが大人の苦味があって、それが良かったです、フルーツのカンパーニュは帰宅してすぐにカットして冷凍庫へ後日、温め直して頂きました。想像通り、すごく美味しかった♪他にもいろいろ種類があったので、また買いに行きたいです。特に、古代小麦のカンパーニュが気になってます。自信を持ってオススメできるお店です。アタリです！
ときがわ町、玉川温泉の近くにあるパン屋さんです。温泉帰りに寄りました。パンは自家製酵母で、使われてる野菜は全て無農薬など素材に拘りを感じます。以下5点を購入です。◆ チーズトースト◆ ひまわりの種と黒コショウクリームチーズ◆ あんバター◆ カスタードクリーム◆ チョリソーデニッシュハード系の生地もデニッシュ生地もとても美味しい！ハード系はかなりのハードタイプで噛み締めるごとに小麦の旨味を感じます。チョリソーはあまり辛くなく、辛いものが苦手な方でも大丈夫なレベルでした。デニッシュ生地はバターが香りワインにも合いそうなお味(´ ˘ `๑)♡よつ葉発酵バターが使われています。店内撮影がNGと書かれていたのでお店の写真は撮れませんでしたが、他にもクロックムッシュや野菜サンド、シフォンケーキ、キッシュ等々ありました。とても美味しいパンばかりでまた近くへ行ったらぜひ他の種類も購入したいと思います♪
パン達が完売だったのですが運良く、クッキーが売ってたのでせっかくなのでクッキーを購入しましたっ以前も紅茶のクッキー等を購入したことがあってとっても美味しかったのでパンがないのは残念ですがクッキーを買おうと切替えると焼き菓子スィーツ屋さんに思えちゃうのがそのつもり〜でいいんぢゃない？ココナッツクッキー　　　　　260円カカオニブとココアボール　　270円ピーナッツバターレーズン　　280円すべて、オーガニックな感じですべて甘さ控えめです硬いとかではないけどハード系？セミハード系？サクサク、ザクザク、バツバツ、ゴツゴツという食感が、口に含むとふわっと崩れる感じでのハードなので、ご安心を〜どれもナッツ系の％が高いと思い凄いタイプのクッキーでしたそのつもりさんらしいクッキーです【ココナッツクッキー】有機ココナッツをたっぷり練り込んだココナッツ風味の高いクッキーですココナッツクッキーが今回購入した中で柔らかい系かな〜って感じました柔らかいと言ってもサクサクな感じのザクザクではないという食感なのでセミハードです甘さはかなり控え目でココナッツの％が多い気がしますお菓子ではなくってこれはかなり体に良いんじゃないかなって思うクッキーでココナッツ好きにはたまりません〜っ【カカオニブとココアボール】有機カカオの香りがオトナです〜砕けたナッツが集合したような食感のザクザク感が強調されてるようなハード目のクッキーですふわっと後からカカオの苦味が口に広がる感じで甘さ控えめのビターで美味しいです【ピーナッツバターレーズン】ピーナッツバターレーズンも有機ピーナッツのゴツゴツ感、だけでなくバツバツ感もあるようなハードな食感ですランダムに砕けたピーナッツが入っているのですがヌガーちっくなレーズンの食感も練り込まれてるので、ハードなのにセミハードにさえ感じますピーナッツバターとレーズンの香りに混ざり合い尚且つ、甘さも控えめだからこれって体に良いんじゃない？と思ってきちゃいさえします〜店内、写真撮影不可なので意味ない写真を添付してすみません〜そのつもりの周辺には小鳥がいっぱい住んでるからそのつもりで〜
パン達が完売だったのですが運良く、クッキーが売ってたのでせっかくなのでクッキーを購入しましたっ以前も紅茶のクッキー等を購入したことがあってとっても美味しかったのでパンがないのは残念ですがクッキーを買おうと切替えると焼き菓子スィーツ屋さんに思えちゃうのがそのつもり〜でいいんぢゃない？ココナッツクッキー　　　　　260円カカオニブとココアボール　　270円ピーナッツバターレーズン　　280円すべて、オーガニックな感じですべて甘さ控えめです硬いとかではないけどハード系？セミハード系？サクサク、ザクザク、バツバツ、ゴツゴツという食感が、口に含むとふわっと崩れる感じでのハードなので、ご安心を〜どれもナッツ系の％が高いと思い凄いタイプのクッキーでしたそのつもりさんらしいクッキーです【ココナッツクッキー】有機ココナッツをたっぷり練り込んだココナッツ風味の高いクッキーですココナッツクッキーが今回購入した中で柔らかい系かな〜って感じました柔らかいと言ってもサクサクな感じのザクザクではないという食感なのでセミハードです甘さはかなり控え目でココナッツの％が多い気がしますお菓子ではなくってこれはかなり体に良いんじゃないかなって思うクッキーでココナッツ好きにはたまりません〜っ【カカオニブとココアボール】有機カカオの香りがオトナです〜砕けたナッツが集合したような食感のザクザク感が強調されてるようなハード目のクッキーですふわっと後からカカオの苦味が口に広がる感じで甘さ控えめのビターで美味しいです【ピーナッツバターレーズン】ピーナッツバターレーズンも有機ピーナッツのゴツゴツ感、だけでなくバツバツ感もあるようなハードな食感ですランダムに砕けたピーナッツが入っているのですがヌガーちっくなレーズンの食感も練り込まれてるので、ハードなのにセミハードにさえ感じますピーナッツバターとレーズンの香りに混ざり合い尚且つ、甘さも控えめだからこれって体に良いんじゃない？と思ってきちゃいさえします〜店内、写真撮影不可なので意味ない写真を添付してすみません〜そのつもりの周辺には小鳥がいっぱい住んでるからそのつもりで〜
高野倉ふれあい自然公園の近くに移転後初めての訪問です。木のぬくもりを感じる店内。イートインスペースを閉鎖してテイクアウトのみで営業されていますが、テンポよくお客さんが見えて移転前と変わらず人気ぶりは健在です(^^)今回はハンバーガーとスコーンを頂きました♡・カツのハンバーガー地元の新鮮な野菜がたっぷりでカツは少々控えめ。小麦の香りがして美味しい 。・スコーン全粒粉のスコーン。外はサクっと、中はしっとりでチョコチップが入っていますが甘さ控えめで食べやすい。丁寧に手間暇をかけて作られた自家製酵母パンは小麦の風味とコクのある味わいでどれもほんとうに美味しい。またうかがいます。ごちそうさまでした(^^)/
こちらはかなり辺鄙な場所にあって、まさに知らないとたどり着けません。目標は、越生GC。ときがわ町から毛呂山方面に抜ける道から、1本入った所にあるお店。道は単純で、迷うことはあまりないと思うので、地図をしっかり確認することですね。店内はログハウス調というか、山小屋風というか。周りの風景に馴染んでいます。自家製酵母パンなので品数は多い方ではないですが、食事パンを中心に幾つか。その中から、ルッコラとカマンベールのサンド、ハムと野菜のサンド、くるみカンパーニュのクリームチーズといよかんピールを求めます。３点で990円也。いただいてみますと、天然酵母らしく小麦と酵母由来の香りが広がって、豊かな気持ちになりますね。これぞ、天然酵母パンの醍醐味。でも、ここのパンの素晴らしいところは、サンドの野菜の味がしっかりしていること。ルッコラは本来の強い味と香りがして、スパイシーに感じるほど。立派なアクセントになっています。すべて無農薬野菜を使っているそうですが、納得。ハムと野菜のサンドのレタスだって、シャキシャキ具合が半端ないです。普通はパンがあくまで主役で、挟んであるものは脇役であることが多いですが、ここのはそうじゃない、パンも具もしっかり主張するところが特長だなと思います。ちなみに、くるみカンパーニュは、夜にワインと一緒にいただきました。おいちい♡先日紹介したこぶたのしっぽは、パンの香ばしさもありましたが、どちらかというとフィリングや挟んであるものに特長がありましたが、こちらはどちらも、という感じ。これでまた、天然酵母パンを探す愉しみが増えました。週の前半はお休みなので、営業日時にはくれぐれもゴチューイあれ。
鳩山にこんなにおいしいパンがあるなんて！とびっくりしたお店。何を食べてもおいしい！最高です。特にクロワッサンがおいしいなー！と思いました。飲み物などもこだわっています。場所が車、バイク等でなければ行けないことと、営業日が少し変わっているので、気をつけなければです。秩父とか行く際など少し寄り道してでも行ってほしいおすすめなお店です。
山の中のパン屋さん山の中にあるのに、並んでました。固いパンがおすすめ後、アップルパイ
住宅街にある中華料理店ラーメンチャーハンセットを注文ラーメンは大きめの器に入ってでてきました見た目の割に量は普通ですチャーハンは油多めに炒めたパラパラチャーハンチャーシューが細切れで入っています冷奴がついてくるのは他の店にないサービスで新鮮でしたごちそうさまでした～
こちらのお店は、鳩山ニュータウン内にあります。このコロナ禍で9月一杯までは休業されていましたが、晴れて営業を再開。せっかくなので立ち寄ってみましょう。店内は、個人宅にあるような木製テーブルが4卓。カウンターもあるようですが、今は使っていない様子です。先客は2組。贅沢に1卓を使わせていただきましょう。定食があれば食堂シリーズで紹介しようと考えていましたが、セットしかなく。それでは定番の、チャーハン定食にしてみましょう。ちなみに、チャーハン大＋ラーメンというセットもあります。これはさすがにパス。10分ほど待って到着しました。先にミニ冷奴が。香の物の代わりでしょうか？そしてチャーハン。ラードをあまり纏わない、あっさりとしたチャーハンです。結構鍋を振ったり飯を押さえつける音がしていて、所々に焦げ目が付いてたり。おいしいですが、どちらかというとヤキメシという表現が近いでしょうか。（個人的感覚です）ラーメンのスープも醤油は薄めのあっさり系。うまみ重視で塩分は控えめ。運動不足のチューネンのオッサンには、まさに打ってつけ。麺は細めで少しパツッとしていますが、最後はスープを吸って伸びが出てきます。チャーシューは1枚ではありますが、わりと肉厚でよかったですよ。すっかり満腹になってしまいました。女将さんと娘さんでしょうか、お二人で回しておられました。このあっさり味は、きっと女将さんならではの気遣いもあっての味付けでしょう。昔からマルタイの棒ラーメンが好きなワタクシ、意外と好みだったりします。チャーハンも、午後もガッツリ頑張るゼ！的な漢のチャーハンではありませんが、チャーシューがゴロゴロ入ってましたし、おいしいチャーハンでしたよ。お酒のメニューがわりと充実してましたから、きっとご近所の方が集う憩いの場でもあるのでしょう。うらやましい。こってり気分の時は向かないでしょうが、毎週食べても飽きない味とはこのこと。仕事のない日に昼酒をやりながらなんてイイでしょうねぇ。場所柄難しいでしょうけど（バスでないと無理）。次は、かた焼きそばと餃子かな。
ラーメンとチャーハンのセットをいただきました。スープはあっさりと優しい味わいの醤油で飲みやすかったです。麺は細めで喉越しが良くスープとよく絡んでいました。チャーシューは大判で柔らかかったです。ごちそうさまでした。
本日お伺いしたのは、知らない方だとお店を見つける事も困難なゆえ、暖簾もでていないので入るのも勇気がいるお店「いな穂のかなぶん亭」さんです。こちらのお店は鳩山町の住宅街にあり、大通りに面していないため、通常ではまず見かける事はありません。土地勘がないかたは、Google mapを利用して来店する事をオススメします。私はこの辺りのエリアは土地勘があるため、すんなり11時の開店時間に到着。営業中の看板はでていますが、やはり暖簾がないので入っていいのか一瞬躊躇していまいますが、事前に情報を得ていたためドアを開け入店。先客は無し（11時30分には駐車場満車になってました）女性店員さんにカウンター席に通され着席。そして、メニューを確認。1ページ目はオススメのハンバーグが登場。こちらのお店は冷凍ではなく生から焼き上げるハンバーグが有名で、他の方のレビューを見てもほぼハンバーグの投稿です。また、私が滞在している間に来店した方も男女関係なくハンバーグを注文していました。そのため、私がハンバーグをレビューしても他の方と同じになってしまうため、ハンバーグ以外のメニューを頼む事に。そうして注文したのは「まぐろのなめろうとモツ煮定食1,280円」をご飯大盛り（＋150円）でお願いしました。秋刀魚や鯵のなめろうを出すお店はありますが、まぐろのなめろうが珍しかったということと、夜は居酒屋営業という事もありきっとモツ煮も美味しのではないかとの安易な考えからお願いしました笑注文が終わるとすぐにサラダが出てきました。そして、サラダを食べながら待つこと５分でまぐろのなめろうとご飯が一緒に提供されました。なめろうはボリューム満点です。使っているまぐろはびん長まぐろですね！ねっとりとしたまぐろを味噌、ねぎ、生姜、大葉を合わせてたたいてあります。これは間違いなくご飯との相性は良いはず！迷いなくオン・ザ・ライス！これは美味い！味噌、ねぎ、生姜の分量がちょうどよく、しかも、まぐろの風味も活きておりまぐろの旨味もしっかり感じます。ご飯が進みますね〜！大盛りにしてよかった〜笑こうしてなめろうを堪能していると、モツ煮の登場です！モツ煮もボリュームありますね〜一旦なめろうとを休憩し、熱々のモツ煮を食べてみましょう。モツが柔らかくて美味しですね！そして、ちょっと変わった風味を感じをたため、何かと思って具材を見てみると、具材に竹輪がはいっています。この竹輪の風味が汁にしみ出して旨味となって良いアクセントとなってます。そしてまずはなめろうを完食し、モツ煮は具材を8割ほど食べたところに、残しておいたご飯をドボン！これは賛否両論あると思いますが、すっかりおじさんになった今でもやめられません笑そして、サラサラとご飯を飲み物のごとく流し込み、最後にサービスの烏龍茶をいただきご馳走様でした。いや〜美味しかったです！超満腹満足！コスパ・味ともに凄くレベルの高いお店です。知らないと入りづらいかもしれませんが、店主さんも店員さんも大変気さくで居心地のよいお店ですので、是非皆さん足を運んでみて下さい。ちなみに店内には色々な方の芸能人のサインが飾ってありましたが、私の大好きなプロレス団体の選手の写真もあったので更にポイントが高くなりました笑次はオススメのハンバーグを食べてみようかな！
ひさしぶりの同級生の帰郷に地元のこちらで、女子7人でランチ♡ハンバーグデミチーズ　200gごはんもホカホカでおいしかった。サラダ、味噌汁、コーヒー付で980円だったかな？でコスパも良いです。ごちそうさまでした(^^)
史上最年少首長が誕生した鳩山町はおしゃもじ山から住宅街方面に入っていった立地。しかも、かなり奥まったところにあり、かなりわかりにくい。さらには一軒家で、木が生い茂っており、ほんとにここが？と思う感じのところです。ただ、でかでかと営業中の看板が出ているので、お店であることはわかります。車はお店の前に停め放題。中はスナック風。カウンター席が主体です。いすはワインレッドのビロード？ビロード調？ それがスナック感を醸し出しているのかも。もともとは飲み屋だったのか、実は飲み屋が実態なのか。奥にひとつだけ座敷があるようです。フラグシップはハンバーグのようですが、ちょっと変化球にメンチカツを選択。チーズめんちかつとかれーのどん定食(1,450円)を注文します。かなり量が多いですよ？と確認がありました。到着してみると確かにかなりのボリューム。肉厚で、揚げるのにも時間がかかる印象です。丼はロコモコ風とどこかに書いてあったような気がしますが、そう見えなくもない。カレーはキーマ風。全体的に味はとてもよく、ぺろりといただきました。
近くを通った時に検索で見つけたハンバーグ屋さん気になってたので初訪問関越の坂戸西インターから大体10分くらいのかなり田舎の雰囲気の場所奥座敷とテーブルに家族連れの人達がいて地元の人気店なんだなと300グラムチーズハンバーグカレーを注文サラダとアイスコーヒーなど付いて1380円！けっこうなボリューム(￣ー￣)ﾆﾔﾘハンバーグはタマネギやツナギを使ってない肉肉しいハンバーグ、カレーはルーじゃないたぶん赤缶使ったオリジナル美味しかった♪対応もとても親切丁寧近く通る時には再訪したい
今回紹介するお店は埼玉・鳩山町エリアの住宅街の一角にある料理店を発見したので紹介します場所は見つけずらいのでGoogleMapで検索して来れば必ずこれますしかし、初めての人にはここを見つけるのは難関かもしれませんお店の目の前に駐車場が有り看板なども有るのですが余り目立たないのです店内はカウンター席と奥には座敷テーブル席が有りそうですメニューはハンバーグ定食が筆頭にとんかつなどのから揚げ定食なども私は400ｇのハンバーグステーキ定食ソースはデミグラスで出てきたハンバーグの上にチーズがトローリそしてうずらのゆで卵が可愛らしく乘っているとても粗挽きなハンバーグで食べ応え満点でしたドリンクも付いています是非とも観光がてら食べに来ては如何でしょう～
東武東上線坂戸駅北口からバスで10分位（公園前下車）バス停から徒歩で7分､県道171号線(ときがわ坂戸線)今宿交差点を玉川方面へ直進した次のT字路を左折した住宅街の一角にある『いな穂のかなぶん亭』訪問時の評価　3.04・とんかつカレー　980円いざ着いて見ると…お店？と疑ってしまう外観ですが、入口にメニューの看板があるのでご安心ください(^^)店内に入るといきなりカウンターとスナック？って感じですが、右手が座敷になっているので靴を脱いで上がります。カウンター10席、座敷は6人用のテーブルが2卓。壁にはなんやらサイン色紙が貼ってあります。メニューは色々定食からハンバーグも色々あります。ミニサラダが付いた､とんかつカレーには､苦手な干しぶどうがトッピングされていたので､引越しして頂き先ずは一口。初めは甘い感じがしてあとからじわっと辛さがくる感じ…ルーは好きなトロッとした感じですが､なんだろうこの深い味わいはとひとえに美味いです(^^)一方､カツは薄い豚ロースですがカレーの味わいにはこの程度の方がコラボしながら食べられるから良いかも。周りが住宅街と窓からは柔らかい風が入って静かな空間で味わい深いランチタイムを過ごしてください。オススメです。ご馳走さまでした(^.^)
住宅街の中にあります。昭和47年のハンバーグを食べました。300グラムにしたのでボリューム満点です。他に唐揚げも食べましたが、こちらも美味しかったです。定食のご飯が、少しぼそぼそしていたのだけが残念でした…
ま表題のとおりです田舎道を走ってこんな場所に飲食店があるのだろうか？って不安にかられたところで店を見つけましたかなり渋いですで店内に入ってがっかり各テーブルには灰皿が・・・・・・・・・・・後客がタバコを吸うような奴だったら・・・さっさと食べて出ましょうんで口頭でお願いしたのはメンチカツ黒ニンニク入り850円ハンバーグ定食200ｇ980円（おろしポン酢）ですしばし待ってメンチカツが登場ですがこれハンバーグにパン粉をつけたものですね黒ニンニクは甘酢生姜に包まれていて微妙な味味噌汁ですが味見しました？？？？？？凄い味になっています失敗した豚骨ラーメンに煮干しをぶち込んだ味ライスはイマイチあとハンバーグのほうは頼んでから整形して焼き上げていました外カリですが肉汁タイプではない嫌いではないですが肉質がパサパサすぎです赤身のトンビキのみ使用かなこちら安くてボリューム満点ですが喫煙店ですのでおススメしません。悪しからず。
のんびりした休日…先週見つけた『いな穂のかなぶん亭』さんに伺います。2台目車検が終わり、引取りに…いろいろお世話になり、本当に素晴らしい車屋さんです。Googleマップで、見つけてしまったこちらが気になって仕方なく向かいます「どこだ、どこだと住宅街に。」「あ？あそこ？？」「一旦通り過ぎてしまいましたが、バックし戻ります。」「駐車場というか、数台停まっている車に並べて停めてみた。」いざ入店！開店時間直後　先客後客なしカウンターの奥へいざ注文！「一枚目のメニューの一番上に手作りハンバーグが。」「はい、ロックオンです。」「てか、もう、決めました！！」「でも、二枚目も見てみましょう。」「昭和のナポリタンも良いが、手作りハンバーグ相手だと弱い。」「三枚目も有りそうです…。」「むむむのむ？」「まぐろたっぷりの海鮮なめろう！」「黒ニンニク入りチーズメンチカツ！」「うわぁぁぁぁぁー、迷いまくりクリスティー。」「でも、決めた！」「今日はハンバーグで、次回はなめろうで、その次にメンチカツだ。」「サイズはリーマンショックランチにならぬよう200gに、大盛りにしてみた。」カウンター席には、既に箸が並べてある隣同士の感覚はゼロに近いので、満席で知らないおっさんが両手　隣に座ったら、かなりキツイ印象…テーブル席に座敷もありそうな雰囲気。いざ実食！♪デミチーズハンバーグ¥890 大盛り¥100「キタッーーー！」「うっわ！！」「湯気が立ち込める味噌汁に、皿に盛られた白飯。」「そして、ハンバーーーーグ！」「当たりだ！当たり！！」味噌汁から「大きたお椀に熱々の味噌汁。」「濃ゆい、イコールうんまい！」ハンバーグを「彩の良いサラダも嬉しい。」「これがまた、うんまい！」パッカーン！「良いです、200gって、こんなに良いサイズだったっけか。」「ガブリエル…。」「あっ！う、う、うんままま！」「これ、どこか懐かしい、表面がしっかり焼かれている好きなタイプ。」「今は閉店してしまったが、霞ヶ関駅にあったあの洋食屋のハンバーグを思い出す。」「ズーチーもとろけまくっているデミソースも非常に良い。」小鉢を「オクラときゅうり、たくあんも入っている。」「あれだ、あの味、山形だしだ。」「小鉢って、その店の実力が集結されている気がする。」「実に、美味しい。」白飯を「大盛りは大盛りらしく追加する価値がある。」「ハンバーグで、食べ進めるも良し。」「山形だしで、食べ進めるも良し。」「充実感ハンパなし。」食後にはアイスコーヒーが「こういう、知らされていないサービスは、より嬉しくなる。」「自分がお店をやったとしたら、コーヒー付きは、メニューに表記するかしないか…。」「しない方を取ろう。」冒頭に立てた計画だと、次は、海鮮なめろうだ。活動報告書NO.4398☆いな穂のかなぶん亭 ☆住所：鳩山町小用304-1営業時間：1130-1340 1630-2220定休日：木曜駐車場：有
此処は住宅地の奥にあって目立たないので、知らないと行けないと思いますが、Google mapだとシャシンなんかもアップされており、ランチもやってる様子なので、少し遠いですが、重い腰を上げて行ってきました。プレハブ然とした建物のドアを開けると、確かにお店が。居酒屋の居抜きでしょうか。カウンター席の奥に座ります。少し狭いので、先客がいると後ろを通りづらいです。メニューは大胆な筆致の手書きのもの。今回はハンバーグ定食を300gでお願いしました。目の前ですぐに空気抜きに着手、ジャーという音と共に、焼きの作業に入りました。10分ほど待ったでしょうか。ハンバーグ定食到着です。おぉ、300gはやはり大きいです。かなりドシッとしたもの。中までしっかり火が通っています。そして、塩胡椒がしっかり。輪郭のハッキリした漢のハンバーグです。これ、チーズよりもおろし醤油の方が合うかな、と個人的には感じますが。ライスは皿盛りで、これは適量。300gだと大盛りでもよいかも。結果としてハンバーグが少し余るという、ワタシには珍しいことが。それだけ、「肉食った～」という気分になれます。「ハンバーグ定食ください」と注文したら「200g？300g？」と聞かれたので思わず「300gで」と応えてしまいましたが、200gでも十分かなと思います。どこかの評で、ご主人は元フレンチシェフという情報にも接しましたが、ハンバーグ定食以外にも、洋食系を中心にもつ煮まで揃っています。次回注文するとすれば、さて何がいいでしょうかねぇ。マグロのフライやステーキなどありますが、やはり、昭和のナポリタンで決まりでしょう。元フレンチシェフ（？）が作る昭和のナポリタソ…ワタシ気になります！
有名人のサイン、写真飾ってありましたサラダ（かぼちゃとマヨネーズ？）、味噌汁（茄子とかぼちゃ）は、個人経営ならではの食材を活かしたゴロゴロ状態で食べ応えありました唐揚げ、チキンナゲット感がありイマイチでした
ハンバーグカレーが絶品です！