嵐山町に行った際に、「みんなで飲もう！」ということになり、幹事が選んだお店が、魚民さんでした。全国チェーンらしい品揃えで、フードやドリンクを選ぶ楽しさがありました。私たちは、時間の限り、食べて飲んで、どんちゃん騒ぎ。何が美味しかったのか、マズかったのかは全く覚えていないほどでした。コロナ禍で、あのような飲み方を今はできなくなりましたが、いつか収束した暁には、楽しかった嵐山の夜を思い返し、みんなで集まって飲みたいものです。
2015.10.14東武東上線武蔵嵐山駅東口すぐのところにあります。駅の回りに飲食店が少なく､居酒屋と言えばここ魚民って感じです。店内は明るく綺麗､小さめの個室が多くあります。カラオケ､キッズスペースが設置されていて､子供連れでの利用も良さげ。・お刺身炙り〆鯖のお造り炙りが少し足りないかな。鯖は〆まりすぎず､脂がのっていて美味しい。ヤリイカのお造り小ぶりですが1杯分あります。ゲソ部分はコリコリとした食感､本体部分はほんのりと甘みがあります。・わさびin寿司｢激辛を食べるのは誰だ!｣運命の分かれ道 - RUSSIAN ROULETTE -と題して､WASABIとHABANEROがあります。WASABI で6貫中2貫を激辛にしてもらいました。bob22は当たりませんでしたが､当たりは大半がシャリでなくわさびです。とんでもないくらいの罰ゲームです。めっちゃ盛り上がりましたけどね。・魚民名物 鶏テキ肉厚のある鶏もも肉が､ちょい甘めのタレで照り焼きされています。ご飯に合いそうなおかずな感じ。他メニューも居酒屋大手チェーンらしさが出ていて安定した美味しさがありました。ごちそうさま。◆履歴◆2015.10.24　写真11枚を新規登録2015.10.28　口コミを新規登録
夕飯に利用しました。こちらのお店でもテイクアウトを始めたようです。初回のメニュー紹介は、「やきとりビビンバ弁当（ご飯大盛り）」です。商品を受け取ったときに、ずしっと手応えがありました。３～４本分のやきとりが載っていて、付け合わせにキムチが付いています。ご飯の量がハンパなく、茶碗に大盛り2杯分はあると思います。すでにお弁当のテイクアウトはやめたようです。ごちそうさまでした。
ラーメンは、醤油か塩好きの私ですが、最近ばんだいさんと出逢えたので、味噌が食べたくなったらこちらへ直行。今回は、担担麺風の味噌を注文。少し濃い目でしたが、サービスライスを付けたので、ご飯も美味しく頂けました。皮がパリッと焼かれた餃子もお勧めです。
【町中華の醍醐味 瓶ビールと手作り餃子】平日の2030に『ばんだい』を訪問。座敷2組、カウンター2名、後客多数。食事時間を過ぎても客入りの良い愛されている町中華店。---補足情報---・前回訪問時よりも、やや値上がりは、仕方なし。--------------今宵はほぼ呑み目的の訪問のため、まずは瓶とつまみ餃子2人前をオーダー。サービスンニクを餃子に先行してオーダー。笑顔でサービスニンニクを先行で提供してくれ、心地よいです。ありがとう。★餃子 396円×2瓶ビール(中) 671円ウーロンハイ 495円サービスにんにく×2焼きもつ 605円★いつも、いやな顔をせずに対応してくれるホールのスタッフさんの接客は、いつも気持ちの良いものです。さてさて、<焼きもつ>オリジナルもおいしいですが、ここにたっぷりのブラックペッパーとニンニクを加えて、よく混ぜ合わせるとパンチのある一品に味変。これ白米にかけると、絶対うまいやつぅ～です！<餃子>餃子は冷凍庫～でなく冷蔵庫から出して焼き鉄板へ。生餃子のため、香りがいいです。餡は、にらとキャベツと野菜たっぷりの甘みにあるエアー餡。薄皮の包まれた餡は、トロトロになるまでにこねられており、うまい。＜ウーロンハイ＞柔らかめの仕上がり、氷でしっかりと冷やされていておいしいです。ごちそうさまでした！
休みの多いお盆、この日も数店に振られて辿り着いたのがこちら。「ばんだい」さんはチェーン店？チェーン店の「ラーメンばんだい」さんとは違うという書き込みも見かけましたが、よく分かりません。とにかく営業していたので助かりました。平日の11時半頃、駐車場は満車でしたが、運良く出る車があり入れました。店内に6席ほどあるカウンターへ案内されましたが、他はほぼ満席。注文は◇冷やしねぎ味噌ラーメン　@1,078現金派としては円単位はやめてほしい！ラー油系が絡んだ赤いねぎ。肉味噌ときゅうり、コーンのトッピング。スープはしょっぱさと少しの辛味がありますが、味噌感はいまひとつ。味噌のコクや旨味があまり感じられません。麺は細ストレートで歯応えしっかり、美味しいです。冷たくてスッキリしていますが、味は少し物足りない印象でした。ちなみにライスがサービスで付きます。
【町中華の醍醐味 瓶ビールと手作り餃子】平日の2030に『ばんだい』を訪問。座敷2組、カウンター2名、後客多数。食事時間を過ぎても客入りの良い愛されている町中華店。---補足情報---・前回訪問時よりも、やや値上がりは、仕方なし。--------------今宵はほぼ呑み目的の訪問のため、まずは瓶とつまみ餃子2人前をオーダー。サービスンニクを餃子に先行してオーダー。笑顔でサービスニンニクを先行で提供してくれ、心地よいです。ありがとう。★餃子 396円×2瓶ビール(中) 671円ウーロンハイ 495円サービスにんにく×2焼きもつ 605円★いつも、いやな顔をせずに対応してくれるホールのスタッフさんの接客は、いつも気持ちの良いものです。さてさて、<焼きもつ>オリジナルもおいしいですが、ここにたっぷりのブラックペッパーとニンニクを加えて、よく混ぜ合わせるとパンチのある一品に味変。これ白米にかけると、絶対うまいやつぅ～です！<餃子>餃子は冷凍庫～でなく冷蔵庫から出して焼き鉄板へ。生餃子のため、香りがいいです。餡は、にらとキャベツと野菜たっぷりの甘みにあるエアー餡。薄皮の包まれた餡は、トロトロになるまでにこねられており、うまい。＜ウーロンハイ＞柔らかめの仕上がり、氷でしっかりと冷やされていておいしいです。ごちそうさまでした！
【町中華の醍醐味 瓶ビールと手作り餃子】平日の2030に『ばんだい』を訪問。座敷2組、カウンター2名、後客多数。食事時間を過ぎても客入りの良い愛されている町中華店。---補足情報---・前回訪問時よりも、やや値上がりは、仕方なし。--------------今宵はほぼ呑み目的の訪問のため、まずは瓶とつまみ餃子2人前をオーダー。サービスンニクを餃子に先行してオーダー。笑顔でサービスニンニクを先行で提供してくれ、心地よいです。ありがとう。★餃子 396円×2瓶ビール(中) 671円ウーロンハイ 495円サービスにんにく×2焼きもつ 605円★いつも、いやな顔をせずに対応してくれるホールのスタッフさんの接客は、いつも気持ちの良いものです。さてさて、<焼きもつ>オリジナルもおいしいですが、ここにたっぷりのブラックペッパーとニンニクを加えて、よく混ぜ合わせるとパンチのある一品に味変。これ白米にかけると、絶対うまいやつぅ～です！<餃子>餃子は冷凍庫～でなく冷蔵庫から出して焼き鉄板へ。生餃子のため、香りがいいです。餡は、にらとキャベツと野菜たっぷりの甘みにあるエアー餡。薄皮の包まれた餡は、トロトロになるまでにこねられており、うまい。＜ウーロンハイ＞柔らかめの仕上がり、氷でしっかりと冷やされていておいしいです。ごちそうさまでした！
昼食にて「ばんだい」へ前回に引き続き、今回も定番の辛味噌一択から選択肢を増やすべく新たなメニューにチャレンジをしようと思い・辛ねぎ中華そば  880円・サービス半ライス  0円をオーダー。よくあるサービスエリアや海の家のラーメンのような醤油スープ。良くも悪くも『普通』といった感じ。辛ねぎは辛さは控えめで麺も味噌系とは違い細ストレート麺。こちらも至って『普通』辛味噌の味が好みで来ているので「ばんだい」ではやっぱ無難に辛味噌だな…と再認識致しました。ご馳走さまでした。
昼食にて「ばんだい」へ前回に引き続き、今回も定番の辛味噌一択から選択肢を増やすべく新たなメニューにチャレンジをしようと思い・辛ねぎ中華そば  880円・サービス半ライス  0円をオーダー。よくあるサービスエリアや海の家のラーメンのような醤油スープ。良くも悪くも『普通』といった感じ。辛ねぎは辛さは控えめで麺も味噌系とは違い細ストレート麺。こちらも至って『普通』辛味噌の味が好みで来ているので「ばんだい」ではやっぱ無難に辛味噌だな…と再認識致しました。ご馳走さまでした。
「太平洋江南コース」でプレーした後、いつものように友人とらーめん屋を探して車で走り回りました。大体15時から15時半に閉まり、夜は17時くらいからオープンするお店が多いですが、こちら「ばんだい」は通し営業で11時から深夜2時くらいまでやってるようで有難い。国道254号線沿いのお店です。埼玉、千葉等に何店舗かあるみたいです。結局お店に到着したのは16時50分くらい。割と綺麗な店内には先客無し。でも17時くらいからお客さんが次々とやって来ました。メニューは味噌と醤油の二本立てで、トッピングなどいろんなバリエーションがあります。味噌ベースには辛味噌や味噌担々麺など、醤油ベースにはタイワンラーメンとホンコンラーメンという変化球もありました。辛ネギ中華そば　　　　930円　　税込1,023円餃子　　　　　　　　　330円　　税込363円友人オーダー味噌野菜ラーメン　　　960円　　税込1,056円茹で玉子　　　　　　　100円　　税込110円価格は税抜きが大きく、税込は小さく書いてありますので注意。「小ライスがサービスで付きます」と言われてお願いします。辛ネギはピリピリ結構辛いです。辣油の辛さがちょうど良く美味しいです。オーソドックスな醤油スープに辣油が溶けだして、ピリッと辛くなるのがいいですね。ベースは鶏出汁かな。いい感じのラーメン。麺は軽くウェーブした細麺で、ちょっと柔らかいなあ。もう少しコシが欲しいところ。まあ悪くはないです。メンマもしっかり入ってるし、チャーシューは小さ目だけどトロっとなかなか美味しかったです。餃子は薄めの皮にしっとり肉餡で、普通に美味しかったです。特徴はないので、サラッとライスと一緒に食べちゃいました。友人の野菜味噌ラーメンは野菜盛り盛りで、スープも美味しかったらしく、「野菜スープと思って全部飲んじゃった」と言っておりました。すごく普通な感じで特に何がすごいというものは無いのですが、平均点はクリアというところで、普段使いしやすいお店ですね。近所にあったら通っちゃいそうです。
昼ごはんに訪問夏以来です今日は早めに11時15分にきましたがほぼ満席テーブル一つだけ空いていてなんとか4人着席できました頼んだのは辛味噌ネギラーメンネギの辛さと辛味噌の辛さで結構な辛さビールも進みますかなり美味しいラーメン、やはり人気の店ですね
武蔵嵐山駅から車で少し行ったとこのラーメン屋さん。まあまあ混んでました。味噌ラーメンに餃子、チャーハンをシェア。チェーン店なんだうが、まあまあ美味しかった。餃子はランチタイムは安いようでサービスもよし。
昼食にて「ばんだい」へ前回に引き続き、今回も定番の辛味噌一択から選択肢を増やすべく新たなメニューにチャレンジをしようと思い・辛ねぎ中華そば  880円・サービス半ライス  0円をオーダー。よくあるサービスエリアや海の家のラーメンのような醤油スープ。良くも悪くも『普通』といった感じ。辛ねぎは辛さは控えめで麺も味噌系とは違い細ストレート麺。こちらも至って『普通』辛味噌の味が好みで来ているので「ばんだい」ではやっぱ無難に辛味噌だな…と再認識致しました。ご馳走さまでした。
昼食にて「ばんだい」へ前回に引き続き、今回も定番の辛味噌一択から選択肢を増やすべく新たなメニューにチャレンジをしようと思い・辛ねぎ中華そば  880円・サービス半ライス  0円をオーダー。よくあるサービスエリアや海の家のラーメンのような醤油スープ。良くも悪くも『普通』といった感じ。辛ねぎは辛さは控えめで麺も味噌系とは違い細ストレート麺。こちらも至って『普通』辛味噌の味が好みで来ているので「ばんだい」ではやっぱ無難に辛味噌だな…と再認識致しました。ご馳走さまでした。
【町中華の醍醐味 瓶ビールと手作り餃子】平日の2030に『ばんだい』を訪問。座敷2組、カウンター2名、後客多数。食事時間を過ぎても客入りの良い愛されている町中華店。---補足情報---・前回訪問時よりも、やや値上がりは、仕方なし。--------------今宵はほぼ呑み目的の訪問のため、まずは瓶とつまみ餃子2人前をオーダー。サービスンニクを餃子に先行してオーダー。笑顔でサービスニンニクを先行で提供してくれ、心地よいです。ありがとう。★餃子 396円×2瓶ビール(中) 671円ウーロンハイ 495円サービスにんにく×2焼きもつ 605円★いつも、いやな顔をせずに対応してくれるホールのスタッフさんの接客は、いつも気持ちの良いものです。さてさて、<焼きもつ>オリジナルもおいしいですが、ここにたっぷりのブラックペッパーとニンニクを加えて、よく混ぜ合わせるとパンチのある一品に味変。これ白米にかけると、絶対うまいやつぅ～です！<餃子>餃子は冷凍庫～でなく冷蔵庫から出して焼き鉄板へ。生餃子のため、香りがいいです。餡は、にらとキャベツと野菜たっぷりの甘みにあるエアー餡。薄皮の包まれた餡は、トロトロになるまでにこねられており、うまい。＜ウーロンハイ＞柔らかめの仕上がり、氷でしっかりと冷やされていておいしいです。ごちそうさまでした！
本日は味噌コーンラーメンをいただきました。たっぷりの具材に加えてサービスライスが無料なのも嬉しいです。こだわりの仕込みスープと北海道味噌の組み合わせがシンプルに見えて奥が深い味わいです。日曜の11時半頃に伺うとほぼ満席の人気店。優しい女将さんのお人柄も相まってまた食べにきたくなるお店です。
昼ごはんに訪問夏以来です今日は早めに11時15分にきましたがほぼ満席テーブル一つだけ空いていてなんとか4人着席できました頼んだのは辛味噌ネギラーメンネギの辛さと辛味噌の辛さで結構な辛さビールも進みますかなり美味しいラーメン、やはり人気の店ですね
昼ごはんに訪問夏以来です今日は早めに11時15分にきましたがほぼ満席テーブル一つだけ空いていてなんとか4人着席できました頼んだのは辛味噌ネギラーメンネギの辛さと辛味噌の辛さで結構な辛さビールも進みますかなり美味しいラーメン、やはり人気の店ですね
知人と利用しました。半年に一回くらいしか伺えないのですが、この辺りに来たら行かせていただいてます。前回も、今回もですがまぁまぁ混んでいました。ネギ味噌ラーメンと餃子を注文。ネギ味噌ラーメンには辛ネギがたっぷりとチャーシュー１枚とコーン、もやしが入っていました。麺は太麺のちぢれ麺で濃い目の味噌スープにとても合います。味噌ラーメン好きの私ですが、この店の味噌ラーメンはめちゃくちゃ好みです。知人はタンメンや野菜炒めを頼んでいました。タンメンは細麺です。麺の量が多めだと言ってました。私は普通の量かなと思ったので感じ方は個人差ですかね。餃子は綺麗な焼き色で皮は外はパリッの後にふわっ、具は野菜たっぷりヘルシー餃子です。ごちそうさまでした。
【町中華の醍醐味 瓶ビールと手作り餃子】平日の2030に『ばんだい』を訪問。座敷2組、カウンター2名、後客多数。食事時間を過ぎても客入りの良い愛されている町中華店。---補足情報---・前回訪問時よりも、やや値上がりは、仕方なし。--------------今宵はほぼ呑み目的の訪問のため、まずは瓶とつまみ餃子2人前をオーダー。サービスンニクを餃子に先行してオーダー。笑顔でサービスニンニクを先行で提供してくれ、心地よいです。ありがとう。★餃子 396円×2瓶ビール(中) 671円ウーロンハイ 495円サービスにんにく×2焼きもつ 605円★いつも、いやな顔をせずに対応してくれるホールのスタッフさんの接客は、いつも気持ちの良いものです。さてさて、<焼きもつ>オリジナルもおいしいですが、ここにたっぷりのブラックペッパーとニンニクを加えて、よく混ぜ合わせるとパンチのある一品に味変。これ白米にかけると、絶対うまいやつぅ～です！<餃子>餃子は冷凍庫～でなく冷蔵庫から出して焼き鉄板へ。生餃子のため、香りがいいです。餡は、にらとキャベツと野菜たっぷりの甘みにあるエアー餡。薄皮の包まれた餡は、トロトロになるまでにこねられており、うまい。＜ウーロンハイ＞柔らかめの仕上がり、氷でしっかりと冷やされていておいしいです。ごちそうさまでした！
【町中華の醍醐味 瓶ビールと手作り餃子】平日の2030に『ばんだい』を訪問。座敷2組、カウンター2名、後客多数。食事時間を過ぎても客入りの良い愛されている町中華店。---補足情報---・前回訪問時よりも、やや値上がりは、仕方なし。--------------今宵はほぼ呑み目的の訪問のため、まずは瓶とつまみ餃子2人前をオーダー。サービスンニクを餃子に先行してオーダー。笑顔でサービスニンニクを先行で提供してくれ、心地よいです。ありがとう。★餃子 396円×2瓶ビール(中) 671円ウーロンハイ 495円サービスにんにく×2焼きもつ 605円★いつも、いやな顔をせずに対応してくれるホールのスタッフさんの接客は、いつも気持ちの良いものです。さてさて、<焼きもつ>オリジナルもおいしいですが、ここにたっぷりのブラックペッパーとニンニクを加えて、よく混ぜ合わせるとパンチのある一品に味変。これ白米にかけると、絶対うまいやつぅ～です！<餃子>餃子は冷凍庫～でなく冷蔵庫から出して焼き鉄板へ。生餃子のため、香りがいいです。餡は、にらとキャベツと野菜たっぷりの甘みにあるエアー餡。薄皮の包まれた餡は、トロトロになるまでにこねられており、うまい。＜ウーロンハイ＞柔らかめの仕上がり、氷でしっかりと冷やされていておいしいです。ごちそうさまでした！
東武東上線武蔵嵐山駅西口から徒歩12分､源平の合戦や、その後の鎌倉時代に活躍した鎌倉時代の有力武士「畠山重忠」の館跡「菅谷館」が近くにある『ばんだい嵐山店』訪問時の評価　3.19・にんにく醤油ラーメン　792円・餃子　165円店内は右手に小上がり席､中央に厨房になっており目の前がカウンター席､左手はテーブル席と広い店内。メニューの裏側に記載されていましたが､此方は関東圏で展開しているラーメンチェーン店のようです。ランチタイムは11時〜15時で餃子が150円､ラーメンを頼むとライスは無料で付きます(^^)にんにく醤油ラーメンは､モヤシ､ネギを炒めた野菜にコーン､チャーシューがトッピング。シンプルな醤油スープはちょい濃いめ…にんにくは多めに浮いてニンニクの効いたラーメン(^^)麺も特徴的なところはありませんが、普通にガッツリと食べられる美味しいラーメン。やはり餃子とライスで炭水化物好きにはオススメ。餃子の中身は野菜がしっかり入っていて薄い皮がパリッとした食感で美味しいし半額で食べられるのも嬉しい(^^)ご馳走様でした(^.^)駐車場は店前と道路反対側にもあります^ ^
東松山からときがわ町に向かう道路沿い以前は”丸梅”さんだったと・・・しばらく営業を中止してて久し振りに前を走ったら看板が無くなってでも営業中の幟が出てました店名もわからず不安だったけど突撃でんがな店内は丸梅さん時代と同じ・・・居抜きで引き継いだような左側の窓側に座敷席があって右側にテーブル席がありますメニューをジロジロ蕎麦・うどん・定食がメインになって11：00～14：30のランチ時間だけの営業でし丼+麺類（蕎麦orうどん）のセットがお得感あるっぽ今日の日替わりは基本メニューが少し安くなってますんカレーセットなんてカレーライス+蕎麦orうどんで650円でんがなセットメニューにそそられるけどセットのうどんはかけになってて・・・冷たいのはダメなんでしおじさんうどんブロガーだからねしかも冷たいうどんが大好きだし肉汁うどんをメニューに見つけたら迷うことなく肉汁うどんをお願いしたっぽ10分くらいでうどんが出来上がりうどんは綺麗に揃った優等生うどん透明感があってチュルチュルッと誰にでも好かれるタイプ量も多めです肉汁はあっさりの出汁に豚肉・油揚げ・長ねぎ茹で卵がトッピングでしワシワシかっ込んでご馳走さまんさそすっとコーヒーがセルフだけどサービスなんだとかこの価格でドリンクまで付いてるでしお腹が空いてる方にはいいお店でんがなご馳走さまでした
＜9月上旬＞関越自動車道 嵐山下りのショッピングコーナーで購入しました(*^^*)★渋沢焼きネギ棒                             1080円◎焼きネギ風味のうまか棒～コレ美味しい★クロワッサン鯛焼き・つぶあん   248円◎オーブンで焼いたらクロワッサンの食感と中のつぶあんのしっとり感が美味しかったです♡※つぶあん､カスタード､チョコレートとちあいかの4種類ありましたごちそうさまでした(*ˊᗜˋ*)و
この日は本庄にある六助と言う うどん屋へ行く途中に寄ったことが無かったので こちらへ寄り道してみました。パーキングエリアなので小ぢんまりした感じだけど食事も出来るし売店もあってお土産なんかも買える。さすが関越道のパーキングエリアです。セルフコーヒーを買いました。レジで180円を支払って カップを受け取って自分でマシーンにカップをセットしてボタンをポチっと！まぁコンビニと同じやつですが やはりPAだからコンビニよりちとお高いですが仕方がないのかな？コーヒーの味とか自分は良くわからないけど缶コーヒーよりははるかに香りも良いし熱々なのは良いですね。車のカップホルダーにも丁度良いサイズで嬉しい！さて目的地へGO！
令和3年8月3日 火曜日　13:00今日は埼玉県さいたま市に荷卸し完了して群馬県玉村町行きで関越自動車道下り線も埼玉県嵐山町に入り、嵐山パーキングエリアに立ち寄りました。フードコートにて食べた後、ちょっと口寂しいのでショッピングコーナーを探索して、嵐山プリン　140円梅スッキリ　124円ネギバカおかき　140円レジ袋　2円計　406円を購入しました。早速トラックに戻り頂きます！先ずは嵐山プリンを食べて・・・いやぁ〜久しぶりのプリンは美味しいですね！続いて梅スッキリを食べて・・・しゃぶっているとふやけてきて楽しめます！もぉ〜〜〜〜〜〜病みつきです！続いてネギバカおかきを食べて・・・もうちょっとネギの味が欲しいですね！まぁ〜〜確かにネギ風味のおかきですが、ネギバカでは無いですね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
群馬営業です。普段は通り過ぎている嵐山PA、下り線。トイレがてら売店を覗いてみました。スナックコーナーの中で大きな場所を占領しているものが絶対的に目に留まります。FRESH　EGGSでおなじみのセイメイファームというのがこの近辺にはあるようです。知らなかったけれど。イラストと高速では限られた場所でしか売ってないというリミテッド感に惹かれて衝動買いです。●　嵐山ぷりん　130円＋税＝140円あっさりという方もいるかもしれませんが、私的には卵の美味しさが良かった。カラメルがゼラチン質でジュレのタイプ、個人的にこういうのが好きなのでこの点も良かった。甘いのは苦手だと言ってる私ですが、高級ぷりんのカラメルってどうも苦いというか合わないんだよな。これから仕事だという状態ではありましたが、ドライブ中の一休みという感じでよかった。
コーヒーにスナックにカツサンド…etc
いつも立ち寄ると気になってたクッキー購入です！どれも154円(税込)です。3種類購入です✨うさぎ(ココア&アーモンド)りすとドングリ(2個)はアーモンドハリネズミ(たぶん)は2匹で「くるみ」です。どのクッキーもガツンと特徴があるタイプではなくて優しいシンプルなお味そして可愛い✨あ〜こういうクッキーいただく時のために紅茶を購入しておかなくてはっと、思ってていつも忘れてしまいます。コーヒー200グラム買っても3日保たない(朝しか飲まないことにしてるのに不思議)のでコーヒー購入でバタバタしてしまうんですね〜
＜お店について＞近くの渓谷が京都の嵐山に似ていることに由来する嵐山町に位置するPA内の売店。＜商品＞■朝採りたまごの嵐山プリン…140円くらい・原材料名…全卵、牛乳、水あめ、砂糖、脱脂粉乳、果糖ぶどう糖液糖、クリーム、洋酒、香料、カラメルソース、ゼラチン・内容量…150g・直径…下底約4.2cm、上底約7.6cm・高さ…約6.7cm・エネルギー…185kcal嵐山町のゆるキャラむさし嵐丸とのコラボ商品にして、嵐山パーキングエリアでしか買えない限定商品。ということですが、製造しているのはセイメイファームの工場で、パッケージが異なるだけで商品そのものは、セイメイファームの「朝採りたまごの焼きプリン」と同じと思われます。卵黄のまったりとしたコクも乳製品のコクもあまりないあっさりとした味わい。"新鮮たまごの味が生かされたプリン好きな方のためのさっぱりとした風味まろやかな焼きプリン"ということなので、これを焼きプリンと言って良いのかどうかは置いておいて、このあっさり感は狙ってのことなのでしょう。底に入っているカラメルソースはごく普通。あっさりとしたスイーツが好きな方なら美味しくいただけるプリンだと思います。
軽井沢に行く途中の休憩に嵐山パーキングに入ってみました食べログ的にコレはと言うモノはと物色していると、売店のところに「嵐山プリン」を発見1個¥140なので買ってみるかと購入ですロングドライブでクーラーBOX持参ですから、中に入れて後で頂く事にしました頂いたのは軽井沢から戻ってからおウチでですが、意外に濃厚なプリンでしたね朝採り卵を使っているとの事で、卵の味を損なわないかの様に甘さは丁度良い感じになっていますカラメルも少しトロッとしたもので、某市販のプリンとはこの辺が違うところですかね高速のパーキングの品物としては良い出来ではないかと思いますよご馳走様でした
ちょっと厠に寄ったついでに見たら、限定プリンを発見。オケイ。　買います(ﾟДﾟ)クワッ！うん。　味的には、正直普通のプリン。プ○チンとかに比べれば少し固めだけど、ぷるぷる。舌触りも程良いし、甘さもカラメル具合も本当に程良いし。価格もお手頃価格だし。ちょっとした手みやげにも実に程良い♪色々と程良いにも程があるプリンでした(´∀｀人)♪
2015/9/20  少し前の事になりますが、塩漬け前に取り出しました。味の覚えているうちに。。。ボケ始まったかな？（笑）この日はみんなでドライブでした。と言っても私とツレしか運転しないんだけどね。関越道の嵐山下りはあまり停車したことないから、何があるかワクワク。1番人気〜〜の文字に飛び付きました！嵐丸 嵐山プリン！これを購入するのに、焼きかぼちゃプリン、ブリュレ、塩ソフトまで購入。大人5名ですからペロリ！嵐丸人気だよ〜〜と言うと、皆さん一同焼きかぼちゃプリンの方が美味い、と言う。値段って正直だね、これが感想か？！塩ソフトはサッパリな味。そりゃプリンの後ではね。。ご馳走様でしたm(_ _)m
嵐山パーキングエリア下り線で休憩しました。お土産コーナーを、のぞいたら、軽くて美味しそうなラスクを発見。甘いだけの、普通のと、味噌ゴマ・・・とあったので、味噌ゴマの方を購入しました。（２６２円）車の中で、分けて食べましたら、とても、香ばしくて、美味しいです。なんとなく、ガーリックの香りが・・・と思ったら、大きくガーリック・・と書いてありました。目に入らなかったのですが、入っていたら、買わなかったかも知れません。あとで、レビュするために、製造者を調べましたら、大里郡の「くわのみ」と言うショップで作っているようですが、楽天で販売をしているようでした。また、食べたい時には、そちらで，買えるので良かったです。ちなみに、いろいろな種類があって、まとまると送料無料だそうです。
関越下り嵐山PAで軽食か売店と思い寄りましたが19時ですが営業終了してました・・・・関越のPAは閉まるのが早いですねせっかくなので缶コーヒーを購入しました■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
2023年2月19日（（日）８：２５（レシートより）おはようございます！今回は、群馬県渋川市方面へドライブ途中です。行先は後のお楽しみに＾。＾”朝食後にデザートでこちらのお店へ宣伝抜群の商品発見です。嵐山（らんざん）プリン　140円地元産の玉子と北海道産の牛乳のコラボ企画らしいです。カップは小さめですが、思ったより濃厚で旨いです。三個はぺろりと行きそうな美味しさ！
22.12.30ファミリーで群馬県渋川市の温泉へＧＯ〜！年末、午前6時前に出発しても関越道は混んでいた。なので、三芳、高坂をパスして先を急いぎ、嵐山パーキングエリアでコーヒールンバ♬ルンバの画面のお姉さんとも顔馴染み！(調べたら、トーヨーベンディングの広報担当マネージャー神山さんだと思われる。結構な美魔女かな？)初っ端は、やっぱりお気に入りのキリマンジャロで。今回は内部カメラの出来上がりの様子も撮ってみました！(写真参照)コーヒールンバが終わったら出来上がり♫うん、いつも通りのキレキレのキリマンジャロらしいシャープな味わい。でもう、この味は砂糖が入っていないぞう。いつもの砂糖11gを押したのに！が、撮った写真を見てビックリ、ブラックのボタンが赤点滅。あら〜、無意識にブラックボタンをポチッとしてたのね。^ ^ブラックでも美味かった！さあ、群馬県は後少しだ‼️ご馳走様！
7月23日の土曜日、1年ぶりに定峰峠に走りに行ってきました。猛暑なので浦和からの自走ではなくて道の駅おがわまちまで車でデポして、そこから出発です。定峰峠はさすがに涼しかったですね、下りで白石バス停を過ぎると、先の下界は暑く感じました。道の駅おがわまちに戻ってきて、帰りの準備をして13時近くになり、かみさんのリクエストで近くのカインズにあるケンタッキーフライドチキンにしました。店内は空いていますが、レジには5組くらいの列があり、その間にアプリを見ながら選びました。チキンフィレサンドにオリジナルチキンのセット税込590円とドリンク全サイズ100円セールなのでアイスコーヒーLサイズをチョイス。チキンフィレサンドはおそらく20数年ぶりになるかと思われます。懐かしの味わいですがトッピングのマヨネーズが片寄っていたのが残念でした。オリジナルチキンはいつもの味で、今回はドラムでしたが、個人的にはサイが好きなんですけど。まあ、コロナ禍の感染拡大の中でガラガラ空いていてのんびりと過ごせるのは大切ですね、
振り返ると、いつもランチBセットを注文している。チキンフィレサンド、ポテト、飲み物。飲み物は気分で変わるが、コーヒーかコーラ。お店はカインズ嵐山店の中。平日昼は空いていて、のんびりゆったり過ごせます。
2020.3月のレビューです。武蔵嵐山。狙っていた美松が開いておらず、でも打ち水されていたので開店を期待して、先にこちらへ向かいます。ほう、結構大きなお店ですな(｀・ω・´)11:40訪店。誰も居な、「いらっっしゃぁぁあい」と品のある調子で、おばちゃんが和かに。狙っていたのは嵐山町のゆるキャラ、嵐丸くんを象った最中。しかし、見当たらないな。売り切れたのかな｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡で、「史跡最中（140円）」「焼きだんご（85円）」を2個ずついただきました。おばちゃんと世間話を挟みつつお会計。っと、こっち側に置いてあったか、嵐丸くん最中！ま、いっか(^^;)これも御縁だ、史跡最中いただきますよーヽ(´▽｀)/どこで食べようか迷いつつ道を戻ると美松が開いてたので入ってオムって、次の店へ向かう道中で焼きだんごに手を伸ばします。ではでは。焼きだんご、という名のみたらしだんごですな、小ぶりで可愛い。みたらし餡は甘さ控えめでなんだかキリっとしたお味、これは河井好み(*´ω｀*)焦げ目の香ばしさ、たまらんなぁ｡ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟ｡伸びは控えめでもっちゅもっちゅとした噛み心地、楽しい。瞬殺。で、五月で辛モツ焼きそばをいただいて、そこから徒歩で南下して続日本100名城に選ばれた菅谷館跡を訪れ、更にそこから徒歩で木曾義仲の父、源義賢の墓へ向かう道すがら、最中に手を伸ばしました。さてさて。象ってあるのは桐の家紋。五七の桐ではなくて五三の桐である毎に何かしらの意味があるのだろうか、浅学なのでわかりませぬm(_ _)mすっきりとした甘さの餡子は漉餡と粒餡の間くらい。皮は薄くて餡子たっぷり。糖分補給に最適だわい(￣ー￣)瞬殺。いやぁ、歩いたー源義賢の居館とされる大蔵館跡から鎌形八幡神社へ向かう真っ直ぐな道、寂しいかと思いきや、楽しい。あー、非日常。菅谷館は畠山義忠の館と言われているし、もしかすると数年後には大河ドラマに所縁ある地となるかも？嵐山町、今のうちに訪れておいてもいいと思いますよ(´･Д･)」つづく。
嵐山町のご当地グルメ、松岡屋の嵐丸焼き。粒あんとこしあんがあります。どちらも甘さ控えめ、生地もしっとり美味しい人形焼きです。■嵐丸焼き（粒あん・こしあん各170円税込）人形焼きといっても、想像している大きさの倍以上はある大きさ！嵐山町のマスコットキャラクター「むさし嵐丸」をかたどった嵐丸焼きはボリューム満点！嵐丸焼きは岡松屋さんの他に、農産物直売所、バーベキュー場で購入できます。嵐山町へ行ったらぜひお土産にどうぞ♪■武将最中（140円税込）嵐山町にゆかりのある平安時代の武将畠山重忠の家紋をかたどった最中です。香ばしい皮と甘さ控えめなあんが絶妙。歴史好きにうれしい最中です(*^▽^*)岡松屋埼玉県比企郡嵐山町菅谷390TEL：0493-62-2067時間：9:00～18:00休業：火曜日備考：カード不可アクセス：武蔵嵐山駅より徒歩5分、嵐山小川ICより車で約7分
主婦友さんから嵐山町に美味しいだんご屋さんがあるって情報がそんでうどん旅の帰りに寄り道って思ったけど午前中には売り切れるって聞いてたのでうどんを食べる前に訪問でし岡松屋さんは嵐山駅から近く歴史を感じる佇まい店内は広くて嵐山銘菓も並んでますおじさんはだんごだけが目的だからね何処にあるのかなって・・・あれぇ～そすっと素敵な奥様に案内して頂きましたなんとお店の一番目立つとこにあったでんがな駄菓子菓子なっ～なんと11時で5本だけ・・・写真は、おじさんが2本買ったあとしかもだんごはみたらしだんごだけ1本85円おじさんの大好きな醤油だんごはありませんでし気を取り直しておだんご2本購入少し小振りだけど米粉感があって優しい柔らかさで時間が経つと硬くなる本物久し振りのみたらしだんごは美味しかっただそそ午前中は売切れたらまた焼くそうですでも早めに行かないとダメっぽ美味しく頂いてご馳走さまでした
初老で気立のいいマスターがワンオペでお店を回しています。席は3テーブル、7人で満卓。メニューは中華やプレート系（丼）が多いです。自分は生姜焼きプレートを頂きました。小鉢が二つ、お椀が付いて¥800は割安感有り。夜メニューにはお酒もあるようです。
とある日。道すがらのコンビニで買い物をするために車を止めたところ、少し離れたビルの1階に「定食」の幟旗が見えます。こんなところに食堂があったとは…せっかくなので立ち寄ってみることに。お店は2階。今年の3月にオープンしたお店のようです。ナニナニ、じいさんの味？？お店の入口には、バリバリの手書きメニューが。おや、ずいぶん安いね…。ばあさんの味なら、おふくろの味の延長線上にありそうで何となく想像ができますが、果たしてじいさんの味とは…？少し不安を抱えつつ、階段を上ります。入ってみると、先客はなし。1人席に案内されました。定食メニューから、スタミナ定食をお願いしてみることに。5、6分でスタミナ定食到着。あ、スタミナだからモツ炒めか、しまった！ホルモンとはすなわちモツのことでした。うっかりしていましたが、ワタクシモツを白飯のおかずにするのが大の苦手。（特にだうどんのパンチ定食は強烈すぎて無理）まあでも、モツ炒めだから、なんとかイケるかも、と思いながらいただくと、全然特有のくさみなどなく。スタミナらしくニンニクが効いてピリ辛で悪くない。掃除が行き届いているのでしょう。このモツ炒めはまったく問題なく、うまい。しかも、豚肉も少し入っていました。ボリュームとしても十分です。副菜も、小鉢として餃子1つ、半熟の目玉焼き、キムチ、サラダなど事欠かず。これで900円ならまずまずではないでしょうか。じいさんの味の本意とか真髄は残念ながら汲み取れず。ご店主は初老の方ですが、じいさんというほどの年齢でもなさそうです。まあでも孫がいればじいさんか。きっと元々はどこかでお店をやっておられたか、働いておられたのでしょう。さて、通りすがりに寄ってみたわけですが、次回があるとすれば何にしましょう。メニューからは想像もつかないネーミングのものもあり、気にはなります。中華が主体で麺類や餃子もあるようですが、やはりここは焼肉丼でしょうか。ピリ辛のニンニク醤油ダレだそうですが、台湾風とあります。ちょっとじいさんのアレンジの入った、エスニックな感じなのでしょうか…。じいさんの味を売りにした定食屋でいただく焼肉丼…ワタシ気になります！
嵐山ラベンダー祭りの後に、嵐山渓谷で一休み。川のせせらぎを聞きながら飲むアルコールは、心地好い風と喉ごし爽やかなビールがいいね(^.^)ぁあ、めちゃうまい(⌒‐⌒)気温が高かったので、川もぬるめでしたが木々のグリーンが素敵でした。コンビニはちょっとはなれていますが、ふと立ち寄るには、やっぱりコンビニが便利ですね。ぁあ、　涼んだ(*^^*)ごちそうさまでした。
関越自動車道の嵐山パーキングエリア（上り）は、長閑な雰囲気＆こじんまりとしてて穴場感が漂っています。ここのフードコートには、どんなメニューがあるのでしょうか？答えはブラックです。なんでかは分かりませんが、ブラック推しです。ブラックカレーに、ブラックソフト。そして、私が頼んだ★ブラック醤油ラーメン980円＋大盛り150円★スープもブラック！ペッパーもブラック！お箸もブラック！レンゲもブラック！器もお盆もブラック！さらに、建物もブラック！見事なまでにブラックワールド全開です。ブラックスープはあっさりとしたコク旨醤油味で、ブラックペッパーがすごく合ってます。中細縮れ麺は、なんだか昔懐かしい味がして心安らぎます。そして、ブラックペッパーがすごく合ってます。なぜか色が濃い部分と薄い部分があるのが気になるけどなんだろう？？チャーシューは肉厚で、ブラックペッパーがすごく合ってます。のらぼう菜は、ほんのり苦みがある大人味。見た目は菜の花そっくりですが、そこまで苦みが強くないので子供もいけるかも？！食感がシャキシャキで美味しいです。メンマはコリコリと食感がいいですが、量が思いのほか多いのと既製品っぽい味なので飽きがきます。ブラックペッパーに合うためにブラック醤油ラーメンになったのではないかと思うぐらい、ブラックペッパーがすごく合うラーメンでした。
昔から大好きなブラックソフトクリーム。個人的にミックスが好きです。エスプレッソの苦味がバニラの甘さと中和されてラテっぽくなります。あまり大きいパーキングエリアではないですが、レストラン、軽食もいろいろとあるので軽く立ち寄るのにおすすめです。
券売機眺めてグッとくるものがなかったなぁ…午後に備え、炭水化物の重ね食いでエネルギーチャージいただいたのは、鯛だし柚子塩ラーメン＋おにぎりのセットラーメンはまずまずのお味でしたが、鯛出汁感はあまり感じられなかったです。お盆の上にあったレシピに沿って、最後にお茶漬けをかき込みました。おにぎりの海苔が風味豊かで美味しかった。今日もごちそうさま〜
今回は”嵐山パーキングエリア上り線”に行って参りました。こちらでは、幅広い料理の数々が頂けますが、その中でも特に朝採りたまごの”嵐山プリン”が絶品でした。こちらは嵐山町の卵屋さんが、こだわりの新鮮たまごと北海道牛乳をふんだんに使って、しっかり焼き上げたプリンで、どこか懐かしく、舌触り優しく、ぷるっぷるのプリンは最高でした。価格も手ごろで、ドライブがてらにも、お土産にも最高なとてもおすすめな一品でした。【頂いたメニュー】・朝採りたまごの”嵐山プリン”　162円
関越自動車道を東京方面へ向かいながら昼食訪問です。こじんまりしたパーキング。黒が基調の建物やフードコートメニューも黒をモチーフにしたメニューが多くあり、拘りを感じます。そんな中で嵐山ブラック醤油ラーメン850円をオーダーです。スープは塩味抑えめで黒胡椒、白胡椒のパンチが効いた醤油スープ。富山ブラックオマージュの味わいで美味しい！麺は平麺、茹で加減が良くプリっとした食感。スープとの絡みも良く美味しい！トッピング達もそっなく美味しく満足な一杯。自分は高速道路での休憩や食事はサービスエリアでは無くパーキングエリア派です！ご馳走様でした！
ここのもつ煮込み定食は忘れられない味です。以前は三芳パーキングエリアのもつ煮込み定食が美味しいと思ってましたが、嵐山それをはるかに凌ぐ究極の味です。焼肉のホルモンはウンコ臭いもしくは塩素臭くおまけに噛みきれないので嫌いですが、ここのもつは臭みは全くなく口でとろけます。調理のおばさんに「ネギ大盛りにして」とお願いすると快諾いただき一味唐辛子を振りかけて食べると濃厚の味噌の汁が柔らかいもつに染み込んでなんとも言えない美味しさです。
令和3年7月20日 火曜日　15:40今日は群馬県玉村町にて積込み完了しての東京都練馬区大泉卸しの青森県八戸市行きで関越自動車道上り線も埼玉県嵐山町に入り､嵐山パーキングエリアに立ち寄りました。先週、寄居パーキングエリアに寄ったらリニューアル工事中だったので此方に寄りました。先ずはフードコートにて食べた後、外売店に4人程並んでいたので好奇心に駆られて一緒に並んじゃった！皆さん黒いソフトクリームを食べていますね！ブラックソフトクリーム　500円をオーダー会計しました。早速食べてみて・・・苦っ！苦味しかありません！メニューをよく見ると、竹炭と濃縮エスプレッソのソフトクリームだって！エスプレッソなんてタダでさえ苦いのにわざわざ濃縮してくれちゃって・・・にがぁ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜❗️でも、サッパリしていて眠たい時には目が覚めるかもね！ご馳走様でした。
みために反してやさしいブラックカツカレー待たされるぶんアツアツででてくる
5月14日利用。SA、PAソーセージ食べ比べ。こちらでは古代豚フランクをいただきました。ちょっとパサついた感じ。たまたまだったのかな。
建物もブラックでユーモアがある
'19.12.14　初訪問食べログレビューがこちらの嵐山PA上りではスナックコーナーと軽食・フードコートに別れてますね。以前はスナックコーナーでブラックソフトをいただいたことがありましたが、軽食コーナーは一応初訪問扱いで。今回は新潟から東京へ帰る途中で夕飯の時間になったのでこちらで何か食べて帰ることに。今回僕は「味噌ラーメン」(740円)、かみさんは「豚骨醤油ラーメン」(760円)に。食券を渡し７～８分で番号を呼ばれました。味噌ラーメンは見た目も味も予想通り(笑)ハズレないオーソドックスなタイプ。ただ少しぬるいのは、高速のPAなので移動中で急いで食べなきゃいけない方への配慮ってわけじゃないですよね(^_^;)豚骨醤油の方は思ったよりアッサリで食べやすい印象(^^♪こちらには「のらぼう菜そば」や「ブラックカレー」「明太マヨ丼」等ちょっと個性的なメニューがあるのが興味深いです(*^_^*)
疾走、SAPAめし 10走目。中央道の境川PAに続いて、こちらのPAも二度目の立ち寄りであります。先日、のらぼう菜うどんを食した小生、地元の農家さんの無人販売でのらぼう菜を見掛け、早速、買ってみたのでありますが、｢のらぼう菜｣わ知らなかった家人、｢そんな草みたいなの食べられるの？｣と失礼なお言葉・・・柔らか目に茹でて、おひたしや酢味噌を掛けて食卓に供すれば～『菜の花より苦くなくて、結構美味しいね～』(丿￣ο￣)丿なのであります。(笑)本日ものらぼうでとも思っていたのでありますが～こちらのPAには、もうひとつ『ご当地食材』を使ったメニューがあるのでありまして～その名も『古代豚の明太マヨ丼』｢古代豚｣って？埼玉で飼育されている｢ブランド豚｣だそうでありまして～肉質も柔らかく甘みがあるとか～兎に角美味しい豚肉である事は、間違いないのであります！明太の赤、真横の白、のらぼう菜の緑！甘辛ダレに柔らかおニク、マヨと明太のハーモニー♪・・・？？？ちょっと待つのであります！コレって、『古代豚』の名前を冠しているけど・・・俗に言う『しょうが焼き丼』じゃないの？？？であります。(笑)
疾走、SAPAめし 10走目。中央道の境川PAに続いて、こちらのPAも二度目の立ち寄りであります。先日、のらぼう菜うどんを食した小生、地元の農家さんの無人販売でのらぼう菜を見掛け、早速、買ってみたのでありますが、｢のらぼう菜｣わ知らなかった家人、｢そんな草みたいなの食べられるの？｣と失礼なお言葉・・・柔らか目に茹でて、おひたしや酢味噌を掛けて食卓に供すれば～『菜の花より苦くなくて、結構美味しいね～』(丿￣ο￣)丿なのであります。(笑)本日ものらぼうでとも思っていたのでありますが～こちらのPAには、もうひとつ『ご当地食材』を使ったメニューがあるのでありまして～その名も『古代豚の明太マヨ丼』｢古代豚｣って？埼玉で飼育されている｢ブランド豚｣だそうでありまして～肉質も柔らかく甘みがあるとか～兎に角美味しい豚肉である事は、間違いないのであります！明太の赤、真横の白、のらぼう菜の緑！甘辛ダレに柔らかおニク、マヨと明太のハーモニー♪・・・？？？ちょっと待つのであります！コレって、『古代豚』の名前を冠しているけど・・・俗に言う『しょうが焼き丼』じゃないの？？？であります。(笑)
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　みんなのＰＡに出没です♪カツカレーがおすすめ　なんだそうで　食券機でチケット購入それが（笑）カツを注文してから揚げるので７分ほどかかると言われカツなんだからそれは当然の話しでしたが　たまたま先を急いでいたのでカツ無しで注文です♪２分くらいで　出来上がりました♪たべてみると　これがなんとも　おいしいです♪ここのブラックシリーズ　気合い入ってます♪どうも　ごちそうさまでした♪
嵐山パーキングエリア関越を東京に向かって走ります。寄居PAを過ぎてこちら嵐山PAはあっと言う間です。さて、ここでも気にあるフランクフルトがあります。「古代豚のフランクフルト」310円実は以前にも食べた記憶あるのですが、もう味を忘れたので再確認しました。直前の寄居PAでもフランクフルト350円を食べたばかりなのでその差は分かりやすいです。もちろん私見ですがお値段に見合った差が出ているようで、寄居PAに軍配でした。もしかしたら焼き立てかどうかの差もあるでしょうけど。ソースなどへのこだわりも違うかな。寄居PAは星の王子様でしたが、ここ嵐山パーキングアリアは黒／ブラックを基調として特徴があります。ブラックカレー、ブラックソフトクリームなどまた食べてみようと思います。
住宅街の中にあるカンパーニュ専門のパン屋さん。駐車場もしっかり完備されているので、地元以外ののお客さんも多そうですね。土曜日の１３時頃に訪問しましたがパンは２種類のみ。あとは完売御礼でした。いや、ちょっとなめてたな… (^_^;予想以上の人気店です。なのでまだあったパンとクッキーを購入。帰宅後さっそくいただきました。・はちみつレモンとクリームチーズ　380円まず驚いたのは柔らかくてモチモチの食感。でも味わいはまさしくカンパーニュ。これは初めてのパンですね。使っている小麦はこだわりの地場産『農林61号』とのこと。本来は主にうどんに使う中力粉なんだけど、どうやったらこの仕上がりになるんだろうか。こちらのパンははちみつ、レモンともに主張はやや控えめのバランス型。それ故にカンパーニュらしい味わいもしっかり感じられました。・大妻嵐山はちみつクリームチーズ　420円大妻嵐山中・高の養蜂プロジェクトで手掛けたはちみつを使ったいわゆるコラボ商品。学生さんのアイデアも取り入れて出来上がったパンです。ちなみに学園祭でも販売していたみたい。こちらのパンははちみつをがっつり前面に押し出した感じ。いや、これめっちゃ美味しいぞ✨はちみつ好きな世のプーさん達に強くおすすめです（笑）お店の方もすごく感じがよくて、接客面も◎ここは他のカンパーニュもぜひ食べてみたいですね。公式LINEからパンの予約も可能なので、次からは予約してから来ようっと。
カンパーニュの専門店にて王道のプレーンカンパーニュをお土産にもらいました！プレーンだけど小麦の味がきちんとしてバターにバッチリ合いました。近くの高校の文化祭で販売したりメニューを生徒と共同開発していたりしていて地域密着でいいですね！
ムッチムチで小麦の味に癒される人気のカンパーニュこじんまりした可愛いお店ですカンパーニュと言うとハード系のイメージですが嵐山町で育てられた国産小麦農林61号のふすまを使用したお子様でも食べれる柔らかくてもちもちカンパーニュに焼き上がっていますフォカッチャに近いかな？
ラベンダー祭りの後に向かいました開店少し前だったけど数人並んでて、開店の時間には１５人ほど並んでたかなカンパーニュのパンは、固くなくもっちり感の方が強い^_^いろんなクリームが入った物がたくさんありましたクリーム入りも美味しかったけど、雑穀のカンパーニュがお気に入り〜ちょっと焼いたら、パリパリもちもちで美味しかったですパンの生地自体は甘くないので、サッパリといくつでも食べられちゃう感じ^_^嵐山町産の小麦粉でふすま入りなのが、体に良さそう
3/23から4/2までOPEN1周年期ねフェアを開催されるそうです！。詳しくは各種SNSや公式LINEをご覧ください。エコバッグ進呈やくじ引きがあるそうでーす。いつも拝見しているぴきひきびきさんの口コミで予習してから伺いました。埼玉パン好きさんの間で注目度急上昇のこちら。なんとカンパーニュ専門店す。カンパーニュと聞くと「酸っぱそう」「硬いんでしょ？」「パンの種類が少なそう」と言われそうな気もしますが、こちらはお店の説明書きを拝見すると・地粉使用、ライ麦未使用、・生地は柔らかめに焼成、外カリ中モチが特徴・惣菜や菓子パン系具材入りカンパーニュも用意、日替わりで10種類くらいを品揃えとの事ですので、ファミリー層やご年配さんにも幅広くウケる営業方針だそうです。OPEN直後やTV放送後の大行列は少し落ち着いてきたようですが、それでも5人ほど並んでいます。品揃えはプレーン、シンプル系、惣菜入り、甘目具材入りが揃っております。購入品は・プレーン(600円)　・ゴマチーズ(550円)　・野菜カレー(350円)の3品。価格は税込みです。なんと言ってもやはりプレーンが一番生地の旨さを味わえます。確かにかなりのモッチリ感です。クラムは硬くはなく確かにカリッとしていて、クラストもっちり。キャッチコピー通りに焼きあがっております♪。具材入りになるとどうしても具材を楽しんでしまうので、ハード系パン好きさんにはプレーンをオススメしたいところです。うら若き(個人の感想です＼(^o^)／)地元出身の素敵なお嬢さんたちが生食パン屋ではなく、カンパーニュ専門店を始めた意義は大きいと思います。一見の遠方客も多いでしょうが、地元密着で頑張って下さい。＊立地は住宅地の中ですが、店横に15台の駐車場を確保されているので遠方客もご近所さんも安心だと思います
一度向かったのですが、出るのが遅かったのでもう少しで着くところで完売となってしまったことのあるお店でした。前回、土曜日だったので、平日に休みが取れた時にリベンジしてみました。平日の午後に行ったのですが、先客さんは2組で待っていて直ぐにお店に入れました。少し売切れになったものもありましたが、好みのパンが買えました。チーズとごま、コーヒーとチョコレート、よもぎと桜餡を購入しました。コーヒーとチョコレートはこの時期ならではのハート型のものにしめした。珈琲の香りとときどき甘いチョコチップで渋い大人なチョコレートをいたたいているようです。ハート型なのも手軽で楽に齧っていただけました。よもぎと桜餡はぱんの生地からは蓬の香りと風味、餡からは桜の香りと甘塩っぱい桜の風味でカンパーニュ生地でなかったらお饅頭のような感覚になったかも知れません。色も緑とピンクでかわいいパンでした。チーズとごまはカットしてトーストしていただきました。深い旨味のあるチーズとプチプチのごまが香ばしくてすぐ無くなりました。美味しいカンパーニュで家族共々虜になりました。できれば予約して買いに行こうと思います。
気になっていたカンパーニュ専門店！プレーンのカンパーニュがとても美味しかったです。
通りからは見えない辺鄙な場所にあります。グーグルマップでたまたま発見して立ち寄りましたが、大当たりでした。小さなお店ですが、お客さんは引っ切り無しに来ているのでリピーター率が高い、即ち、いい店です。平日の１１時台に訪れましたが、先客３名、後客５名くらいで待ち時間は５分程度でした商品の種類は１５種類くらいあったでしょうか？かなり迷いましたが、プレーン、あん、キーマカレー、ちょこバナナこの４種をセレクトしました一番美味しかったのは、プレーンですトースターで軽く焼いてバターを塗ったらいくらでも食べられます次回は大きいサイズでリピート確定キーマカレーも美味しかったですカレーの量が、そこら辺のカレーパンと比べたら少ないんですけどカレーが少ないから生地の美味さが引き立っていますカレーの量と味が絶妙なバランスが取れていて驚きました主役はカレーではなく生地ですね他の２種類もどちらも美味しかったですやっぱり主役は具ではなく生地です久しぶりに美味しくて個性的なパン屋に出逢いました
今日は幸せなことに、こちら『ぱん工房　たろたろ』さんの美味しそうなパンを頂きました✨職場の先輩ちゃんのお義姉さん達が作られているのだそうで、以前お話には伺っていましたがまさか食べられる日が来るなんて夢の様です｡ﾟ(ノ∀`*)ﾟ｡うどん粉として有名な埼玉県の嵐山町産の小麦、「農林61号」とその「ふすま」を使ってじっくり発酵させて焼き上げているカンパーニュが人気の様で、オリジナルの紙袋にはその他「枝豆めんたいチーズ」や「くるみブラぺクリチ」など、美味しそうで可愛らしいネーミングのパンが一緒に入っていました☺️私の好みのパンばかり！！手に持ってみるの、ずっしり重たくてしっかりした弾力も感じられました。いただくのがとっても楽しみ❤️ハード系やもっちり食感が大好きなので、早速明日の朝から大切に堪能したいと思います。冷凍保存も可能だそうなので、後日のお楽しみに少し冷凍もしてみたいと思います！素敵なお土産をどうもありがとうございました〜✨幸せです。追伸‼️翌日早速朝食とお昼ごパンにいただきました。カンパーニュは贅沢に厚めにカット！トースターで少し温めると、周りはこんがり芳ばしく中はすごい弾力で食べ応えがありました。小麦本来のお味をしっかり楽しめる一品でした。続いてお昼には調理パン達。パンを割ってみると、中にはたっぷりの枝豆や明太子、チーズが詰まっていました。もう一つの商品には、濃厚なクリームチーズがふんだん使われていました✨どちらも食べ応え抜群！美味しくいただきましたよ❤️ご馳走様でした〜☺️
ムッチムチで小麦の味に癒される人気のカンパーニュこじんまりした可愛いお店ですカンパーニュと言うとハード系のイメージですが嵐山町で育てられた国産小麦農林61号のふすまを使用したお子様でも食べれる柔らかくてもちもちカンパーニュに焼き上がっていますフォカッチャに近いかな？
いつかこちらのメンバーになりたいと思い続けてもう20年…未だビジターとしてちょくちょくお邪魔させて頂いている埼玉県のゴルフ場ですwこちらはコースメンテナンス、レイアウトはもちろんの事、食事も美味しいので毎回、本当に楽しい一日を過ごせます前半はそこそこにスコアもまとまり、良い気持ちでランチ休憩へ。ロースカツ定食をオーダーしました。低温調理された香り豚は中央部が赤みを残しているお陰で、ネットリとした豚肉の食感も味わえます"香り豚"豆知識埼玉県加須市にある松村牧場で育てられるブランド豚とのこと。地産地消というシステムにも好印象でした後半も前半のイメージのまま、それなりにまとまり、約1ヶ月振りのゴルフとしては上出来でした。プレー後はコーヒーとクリームあんみつでコンプリート。とても気持ちいい一日となりましたゴルフ場における名門の定義って何でしょうね？林間コース？過去にトーナメント開催した事があるコース？ビジターを受け入れないコース？歴史があるコース？などいつも考えておりますが答えは見つからず…実際、明確な答えはないのかも知れませんね楽しかったし、美味しかったです
野菜たっぷりのちゃんぽん麺海老やイカ、豚肉もたっぷり入っていて、熱々の美味しいスープもよかったです猫舌の私はお椀をもらって、冷ましながら頂きました紅生姜は好みでのせるように別盛りでした途中で味変にお酢ももらいいただき堪能しました
埼玉のゴルフ場のレストラン。サバ味噌定食を頂きました。ご飯は少なめでオーダー。鯖はしっかり味は染み込んでいます。お値段はゴルフ場価格なので2000円ほど。いい景色を見ながらのランチはよかったです。ビールやおつまみもあります。個人的にはもっとメニューに写真があるといいなと思います。
好天に恵まれ清々しい空気の中、短パンで楽しいゴルフが出来ました。まだ10時でしたが夜の事を考えてランチにしました。2番目に高いメニューの鉄火丼を注文。天然南マグロの文字に釣られました。全て赤身の鉄火丼でしたがほぐしたトロも付いていました。
久しぶりの⛳️嵐山ccちゃんぽん麺・ナポリタンと迷ったが何故かゴルフ場に来るとカツカレーが食べたくなりますロースカツは柔らかくジューシーでカツにかけるソースもちゃんと付いていて美味しくいただけましたまたきた時には違うメニューを頼みたいですが…またカツカレーいっちゃうんだろうなぁ
良いゴルフ場です。コースは広々とはしておらずティーショットが難しい。少々曲げただけで木々がスタイミーになりグリーンが狙えない事も多い。グリーンの難易度も高く、挑戦意欲を沸かせる。夏に行った時に食べた冷やし中華は具の種類が多く美味しかった。
本日のモーニングは、比企郡嵐山町「嵐山カントリー倶楽部」です。埼玉県の名門ゴルフ場「嵐山カントリークラブ」に潜入した。昭和が香るクラブハウスと整備の整ったコースが堪能できるそうだ。当クラブの初代会長は、岸信介である。コンセプトは、「ゴルフの夢を見よう」だ。コースキーパーもマスター室もスタッフ全員が、そしてメンバーも一緒になってゴルファーにとっての最高の環境を提供する『聖地』を実現しているそうだ。いつになく期待が高まる。少々、古臭いがリニューアル済みのクラブハウスが迎えてくれた。幾多の著名人を迎え入れたのだろうか？本日は、ドレスコードもバッチリと決めて来場した。まずは、レストランで朝食だ。和定食(1,230円)。意外と安い。でも、価格なりで味は…。納豆なんか風味が少なく残念だ。なんとなく品数が少なめなのも気になる…。まあ、1,230円なら致し方なし。さあ、本日は、どんなラウンドになるのだろうか？
コースも良いがレストランも素晴らしい！ゴルフも含めてはじめての訪問です。素晴らしく整備されたゴルフ場もさることながらながら、レストランの食事もとてもおいしかったです。朝はおにぎりセット、特にオススメはメンチカツランチとプレー後のマンゴーかき氷も絶品でした。
1年ちょっとぶりの「嵐山カントリー」　午前中は少し風もあり、まずまずのコンディション。しかしミドルはみんな長いなあ。ドライバーをしっかり打たないと、最近飛距離が落ちてきたおっさんのフォーサムにはきつい。いくつかいいパットが入り、何とか前半終了。冷し中華　　　1730円メニューにあると食べてみたくなる冷や中。すごい具沢山。海老、チャーシュー、キクラゲ、錦糸卵、カニカマ、椎茸、わかめ、トマト、キュウリ、レタス。器に入ったタレをかけていただくスタイル。あ、程よい酸味の醤油ダレが美味い。具も美味しいですね。黄色い縮れ麺がしっかり締めてあって、キュッキュッという歯応えで好き。簡単に言うと、すごく美味しい冷し中華です。ごまと紅ショウガまで付いてます。あ、からしがまずかった。なんか気が抜けたからし。全然辛くない。先輩が持ち込みでキープしてるウィスキー「ガイアフローブレンディッドM」でハイボールをいただきました。美味しいけど調子に乗って飲むと、真夏のゴルフは危険なので1杯だけ。午後は16番のショートでニアピンバーディーを取るなど、オリンピックで大勝。疲れたけど楽しかった。シャワーを浴びてからレストランで反省会。メンバーの先輩がかき氷を食べたいということで。かき氷　あずき　　670円氷がふわふわで美味しい。練乳もアイスクリームもトッピングしなかったけど、あずきの他にシロップもかかってるみたいで、甘くて美味しかったです。あまりキーンとならない氷です。身体の内側からすっかり冷えました。
1年ちょっとぶりの「嵐山カントリー」　午前中は少し風もあり、まずまずのコンディション。しかしミドルはみんな長いなあ。ドライバーをしっかり打たないと、最近飛距離が落ちてきたおっさんのフォーサムにはきつい。いくつかいいパットが入り、何とか前半終了。冷し中華　　　1730円メニューにあると食べてみたくなる冷や中。すごい具沢山。海老、チャーシュー、キクラゲ、錦糸卵、カニカマ、椎茸、わかめ、トマト、キュウリ、レタス。器に入ったタレをかけていただくスタイル。あ、程よい酸味の醤油ダレが美味い。具も美味しいですね。黄色い縮れ麺がしっかり締めてあって、キュッキュッという歯応えで好き。簡単に言うと、すごく美味しい冷し中華です。ごまと紅ショウガまで付いてます。あ、からしがまずかった。なんか気が抜けたからし。全然辛くない。先輩が持ち込みでキープしてるウィスキー「ガイアフローブレンディッドM」でハイボールをいただきました。美味しいけど調子に乗って飲むと、真夏のゴルフは危険なので1杯だけ。午後は16番のショートでニアピンバーディーを取るなど、オリンピックで大勝。疲れたけど楽しかった。シャワーを浴びてからレストランで反省会。メンバーの先輩がかき氷を食べたいということで。かき氷　あずき　　670円氷がふわふわで美味しい。練乳もアイスクリームもトッピングしなかったけど、あずきの他にシロップもかかってるみたいで、甘くて美味しかったです。あまりキーンとならない氷です。身体の内側からすっかり冷えました。
久しぶりにお邪魔しました。朝は洋朝食セット、昼は刺身丼を美味しくいただきました。天気も良く楽しい一日でした。
ナゾの？コロナ禍一時収束に合わせてゴルフラウンドの機会も徐々に増えてまいりました。今回はここ名門嵐山CCまで。一部好事家の間では「P氏の活動エリア」「移動する点P」などとも言われる地域とされます。さて、森林公園駅からクラブバスで15分ほど。なだらかなスロープを上がってゴルフ場到着。クラブハウスは趣のあるクラシカルなものでらせん状の階段を中心とした動線が印象的。僭越ながらシンプルである種の哲学が感じられるコースとの印象でした。午前中は悪いなりにもそれなりの（個人的）見せ場もあったりしながら2階のレストランへ。メニューは￥2Ｋ前後で和洋がズラリ10種ほど。どちらかと言うと洋食屋らしいラインナップに見えました。私は週替わりメニューの中から土鍋ビーフシチュー＆ハンバーグをチョイス。長時間じっくり煮込んだと思われるトロトロの牛肉にコロリとしたハンバーグ、野菜は人参、マイタケ、ジャガイモでしたかね。アツアツの小さな土鍋からシチューを掬ってはご飯を掻き込みます。率直に言って美味しい。ゴルフラウンドの合間にビーフシチューなんてのも初めてでしたが定番カレーともまた違って収まりました。小鉢に入ったグリーンサラダも彩り豊か、パリっとした葉野菜にシンプルなドレッシングが良い感じ。生ビールもギュッとやっつけてさて気を取り直して午後ラウンドに。途中、半ば心も折れかかったこともありましたが最後にパーを拾って何とか100叩きは免れ佳き思い出とともに反省会へと席を移しました。コースをセパレートする木々に微妙にうねりやＡ/Ｂグリーン周りのバンカーに木など。特にミドルホールに難易度を感じた名門コースでしたね。再訪あるか…無いだろうなぁ。
2017年2月12日の12時頃に訪問。先客6名、後客5名。埼玉県嵐山町の丘の上にある鉄板焼きレストランです。嵐山町は埼玉の中でもいささか地味で田舎ですが、自然が豊かで平地がやや多く、関越自動車道や国道254号線の他、東武東上線も通ってるのでアクセスも結構良く、住むにはなかなか良い地だと思います(久しぶりの町紹介)友人達に大阪土産を渡そうと会ったら、少し早い誕生日祝いをしてくれてこちらで食事という運びとなりました(ﾉ´∀｀*)ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ【本日のどうでもいい話 】レビュー溜まっちゃってるので、1週間ぐらい食べログ休暇取りたいけど、いざ休みだとまたどっか食べに行っちゃってより一層レビューが溜まってしまう予感（；^ω^）ʕ•̫͡•ʕ*̫͡*ʕ•͓͡•ʔ-̫͡-ʕ•̫͡•ʔ*̫͡*ʔ-̫͡-ʔ☺雰囲気☺店名＆先述した通り、国道254号線沿いの丘の上にあり、雰囲気や景観はなかなか良いです。元々はイタリアンレストランだったので、明るめでカジュアルなオシャレさがある店内です。超混雑時以外はまずカウンター席に通され、マスターが目の前で野菜やお肉、魚介類を焼く姿を見る事が出来ます。メインを食べた後にテーブル席に移動して、景観を楽しみながら食後のコーヒーやデザートを…といった具合。☺アクセス☺アクセスは最寄りの東武東上線武蔵嵐山駅からは1.5km程距離があるので、どちらかというと車でのアクセスを推奨。埼玉の田舎町の例に漏れず、この辺りも車が主な交通手段の地域です(笑)駐車場は結構広めで15台以上停められそうです。☺接客☺初老の店主さんと女将さんの2人体制でした。店主さんが女将さんに敬語を使ってたので、もしかするとご夫婦ではないかも知れませんが。接客は概ね普通で特に可も無く不可も無いかな。穏やかな感じの接客でした。☺メニュー☺ランチ営業は日曜のみで、ランチはリーズナブルな【香り豚鉄板焼き-\1800】と、【牛フィレ鉄板焼き-\2500】があり、その他にも通常メニューのサーロイン等もあり、そちらは5000円～でした。夜もコースがメインで5500円～と、お安くはありませんが本格的な鉄板焼きを楽しめそうです。今回は皆おすすめのフィレステーキランチを注文しました。+450円でコーヒーやサラダ、デザートが付くセットに出来るので、全てセットにして貰い、ライスorパンorカレーで私はカレーにしてみました。☺お味☺サラダ→焼き野菜＆付け合わせ→お肉＆カレー→デザート＆コーヒーの順に提供されます。サラダは紫蘇の風味がほんのりするドレッシングでした。焼き野菜はカボチャ・エリンギ・山芋・さつまいも・ししとう・長ネギ。焼き加減はちょうど良く、ポン酢を付けていただきます。付け合わせは大根メインの煮物でまあ普通かな。メインのステーキは部位がフィレだけに柔らかく、美味しかったです。脂の乗り具合や味わいから、黒毛和牛ではなく国産牛かな。自慢の黒毛和牛を味わいたいならもっと高いコースにしないとですね。でも個人的にはこのぐらいの脂の乗りがベストかな。黒毛和牛だったらやはりサーロインがいいですよね。焼き方はミディアムレアでお願いしましたが、焼き加減もベストで良かったです(　´∀｀)bカレーは口当たりが甘めでマイルドかと思いきや、結構後引く辛さがあるタイプでした。まろやかな旨味があってこちらも美味しかったです。コーヒーはドリップコーヒーで苦みとコクのバランスが良い感じで、デザートは柚子のシャーベットで爽やかな酸味で食後の口直しに良い感じでした。☺総評☺明るくカジュアルな雰囲気で美味しい鉄板焼きを楽しめる良いお店です☆味は良い感じですが田舎な立地の割には値段が少しお高めかな。納得出来る内容ではありますが、普段使いに気軽にはなかなか行けない感じかなあ。昼はともかく夜は特にそうですね～。いつもよりちょっと上品で素敵な料理をするには良いですね。今度は夜にも伺ってみたいです。3月に妻の、4月に祖母の誕生日があるので、その辺を狙って行こうかな(笑)ご馳走様でした♪
初めて おじゃましました 静かで品があって雰囲気の良いお店です かと言って気取る事はないです  料理も食材にこだわりを持って 気持ちのこもった手作りで 美味しいです  この料理でこの値段はリーズナブルです  カレーはビックリします！  また行きたいです★★★★★
熊谷の人気店みたいです。休日の１２時頃に入って１時間まち、ご飯提供までに３０分くらいかかるので時間を余裕見ていったほうが良さそうです。味はうーん、普通でした。辛さが選べる野菜が多く入っているのが良かったぽいんとです。
熊谷で長く愛されていたスープカレー専門店『おにっこ』さんが2025.10.23嵐山町にリニューアルオープンしました。平日ランチで訪問✩.*˚11:00の開店からすぐにお客様が集まり、帰る頃にはほぼ満席でした。◆ ほろほろチキンと野菜のカレー　¥1550◆ ひき肉とオクラ納豆と野菜のカレー　¥1450注文は、最近増えてきたQRコード読み取り式。スープカレーに入っている基本野菜は、キャベツ・人参・キクラゲ・パプリカ・豆苗・エノキ・ナス・ブロッコリー・大根・じゃがいも・卵の計11種。辛さは1〜20まであり、10辛までは無料です。私は7辛、相方さんは2辛でオーダー✩.*˚ひき肉とひきわり納豆がたっぷり入った野菜カレー、7辛は大辛くらいで辛いもの好きな方には程よいレベルかな(ᐡ•͈ ·̫ •͈ᐡ )サラっとした和風のスープカレーは、お野菜たっぷりでヘルシー感満載です♬.*ﾟほろほろチキンカレーにはドーン！と丸1本のチキンレッグが入って、食べ応えあり♡これが箸でもほぐれる柔らかさლ(´ڡ`ლ)まさに、ホロホロ〜♡2辛はピリ辛程度だったそうです。オープンからしばらくはランチタイムのみですが、今後は朝ごはん処で本生わさび飯と朝定食の提供もはじまるそうで、そちらもとても楽しみですॱ⋅.˳˳.⋅˙ॱᐧ.˳˳.⋅ઇଓ
今回は”嵐山パーキングエリア上り線”に行って参りました。こちらでは、幅広い料理の数々が頂けますが、その中でも特に朝採りたまごの”嵐山プリン”が絶品でした。こちらは嵐山町の卵屋さんが、こだわりの新鮮たまごと北海道牛乳をふんだんに使って、しっかり焼き上げたプリンで、どこか懐かしく、舌触り優しく、ぷるっぷるのプリンは最高でした。価格も手ごろで、ドライブがてらにも、お土産にも最高なとてもおすすめな一品でした。【頂いたメニュー】・朝採りたまごの”嵐山プリン”　162円
12月も押し迫った中埼玉県寄居町で仕事で行きました。帰りのトイレ休憩で寄りましたがフードコートも充実していますね(　・ω・)帰ればご飯が在るので売店でかみさんと御近所さんのあ土産で買いました‼️嵐山プリンとカボチャプリンです。生憎カボチャプリンは、一つしか無かったので嵐山プリン7個とカボチャプリン一個購入です。少し固めな嵐山プリンですが甘さも控えめでとても美味しかったです(^-^)/カボチャプリンは、ねっとりとした舌触りですが此方もとっても美味しいプリン頂きました❗ご馳走様でした❗また行ったら買いたいなぁ( ￣▽￣)
嵐丸どら焼き ¥226  2019/08/248月のとある休日。翌日群馬県内で開催されるマラソン大会に出場するために千葉県から移動中のわが家。いったん嵐山SAで補給することに。そこで、自分はどら焼きを購入することに。こちらで取り扱うどら焼きは「嵐丸どら焼き」。嵐丸というゆるキャラのデザインが焼印として押されたどら焼きで、フレーバー、カスタード、芋あん、つぶあんの3種類あるのが特徴です。どら焼き愛好家の自分はもちろん、つぶあんを購入。おいしかったら、次回他のフレーバーも購入しようと思います。こちらをこの日泊まる宿泊先へ持ち込んでいただきました。サイズは75.6gと、この手の商業施設で販売されるどら焼きとしては相場のサイズ感。また、生地に膨らみがなく、ぺったんこになっているのも同じ。その生地。つぶあんから出る糖分を含んだ水分を吸収して、しっとりとしています。生地自体はトラディショナルなホットケーキタイプで、さっくりした食感が特徴です。キメはほどほどに粗く、これも際立った特徴のない平均的などら焼きです。つぶあんは流動性が乏しく、ややギッシリしたタイプで、その代わり密度の濃い甘さです。小豆の炊き加減はやや固めで、小豆の粒がダイレクトに感じられます。全体的に大量生産型のどら焼きという仕上がりです。
2023年2月19日（日）１５：１２（レシートより）伊香保温泉帰り道そろそろ渋滞にハマる前に休憩タイムお土産に茶のしずく１５１円あっ地元産では無く香川県のお土産を買ってしまった(笑)お茶の香りと餡が良く合いますね～～金のしずく１５１円徳島産の鳴門金時芋で他県かよ～～(笑)とろけるお芋の密が、「あ～～これ美味しい～～」声に出るほど美味しかったです。もっと買えば良かったですね～～＾。＾”
仕事で下仁田に行きました。帰りに嵐山SAに寄ったら下仁田ポテトチップスが売ってたので購入。480円と少し高いですが味は最高でした！
暑すぎてジンジャーエール飲んでる。おいしい…(꒪⌓꒪)モスバーガー 嵐山バイパス店0493-61-1511埼玉県比企郡嵐山町平沢字京枝408-1https://tabelog.com/saitama/A1105/A110502/11021097/
ハンバーガーチェーン、モスバーガーの路面店の１つですね。ファーストフードの中でよく食べるのが、モスバーガーのハンバーガーです。値段は、ファーストフードの中でも高い部類ですが、美味しいですし。個人的には、テリヤキ系のバーガーがをよく食べます♪テリヤキのソース自体が好きなんです(＾＾)それがパティやチキンに絡むと、また美味しくて・・・。ポテトもよく食べますが、太めなのがまたいいです。塩加減も、個人的にはちょうどいいくらいで(＾＾)ｖ駐車場は、隣の飲食店と共有な感じの部分もありますが、完備。(お昼時とかだと、隣の店舗分の車もあるので、入れないこともたまに？)ドライブスルーも設置されています(＾＾)お店の中は、ガラスの壁とドアで仕切られた喫煙席があります。(お店を入って右手側が喫煙席。左手側は禁煙席です)完全分煙のお店なので、タバコが苦手な人でもOKだと思います(＾＾)ｖお店に行ってすぐに受け取りたい！と言う方は、テレホンオーダーですね♪待ち時間省略と、ポチ袋に入った１０円ももらえますからね(＾＾)ｖ私もよく、テレホンオーダーで頼んでます♪