ときがわ町にある古民家カフェ、彩都里 さんへ日曜日のランチに予約訪問しました(⑅•ᴗ•⑅)築100年以上の古民家で過ごす非日常空間でいただくランチの始まりです•*¨*•.¸¸♪✧靴を脱いで、お座敷の掘り炬燵へ案内していただきました。足が伸ばせるからとても楽ちん( ´罒`*)✧”手入れされた和庭園を眺めると雑草1本なくて本当に綺麗✨もう少し経ったら紅葉も絶対美しいだろうなぁ…と想像だけで心がゆるむ景色が広がっていました。￼ランチメニューは彩都里御膳 / 蕎麦御膳 / 天丼セット / かも汁セット の4種類です♪私は彩都里御膳をチョイス。ダイエット中のお友達はお蕎麦だけ…笑◉ 彩都里御膳木製の大きなプレートの上に、宝石箱みたいに色とりどりのお料理が並びます。六種の前菜はそれぞれの器が全部違ってとても素敵(ღ*ˇᴗˇ*)｡o♡そして、とても美味しいんです♡特に、ぷるぷるの胡麻豆腐が濃厚でまろやか。野菜の和物や、青菜のお浸し、やさしい甘さの煮物など、どれも素材の味がしっかり生きていました。せいろで提供される山菜の炊き込みご飯は香りが豊かで、噛むほどに美味しさが広がる優しい味わい。あさりのお吸い物もほっと落ち着く。そして目の前には籠で提供された天ぷらが！圧巻。海老／かぼちゃ／ナス／舞茸／ピーマン衣は軽くてサクサク、油っぽさゼロ。素材の甘みがそのまま引き立ってるのがよくわかりましたよ♡٩(๑❛ڡ❛๑)۶蒸し野菜のせいろも付いていて、彩度もヘルシー感も抜群。野菜そのものがご馳走になるってこういうことなんだなぁとしみじみ•*¨*•.¸¸♪✧配膳も早く、店員さんのさりげない心配りも心地良くて◎古民家の空気、庭の気配、鳥の声、全部がごちそう。静けさと癒しまで味わえるランチ。ここはまた季節を変えて訪れたい場所になりました。ご馳走さまでした❤️
まだオープンしたばかりの庭園が美しいお蕎麦屋さん暫く予約制とInstagramにてお知らせしていたので予約して母を連れて2人で訪問素敵な日本庭園からもうテンション上がります╰(*´︶`*)╯♡母は猛暑の中暫く写真撮影www店内もお洒落でお庭を眺めながお食事出来るのが目に良きwww私注文→〝彩都里御膳〟¥1800- 〝アサヒドライゼロ〟¥400-母→〝天ぷらそば御膳〟¥1600- 〝コーヒー（おかわり1杯無料）〟¥500-注文から配膳まで10分程で早かったです♪それぞれ目にも彩りどりで女性ウケ間違いないですね( ˊ̱˂˃ˋ̱ )母にお蕎麦を一口頂いて塩で食べましたが甘くて美味しかった♡小皿の中では玉子焼きが凄い美味しかった♡雑魚と胡麻が入っている甘い玉子焼きは胡麻のプチプチも面白くお弁当とかにあったら絶対嬉しいヤツwww少々お値段高めかと思いますが素敵な日本庭園を愛でながらお食事を出来るという面ではトントンかな٩( 'ω' )و平日でも女性のお客様が続々と来店されてましたね♪ときがわ町が益々盛り上がる事間違いなしですね！ご馳走様でした
彩都里（いろどり）のお店の名前の通り、綺麗な器に美しく盛られたお料理でした。たまたま立ち寄りましたが、中庭も外庭も趣がある綺麗なお店でした。少し奥まったところにありましたが、手前のブルワリーと木工店がよくわかりました。待っていたら電車が通過するところもまた風情があり、埼玉の里を堪能できました。庭の紅葉も大変綺麗でしたので、次は紅葉の季節に来てみたいと思います。
埼玉県ときかわ町の八高線沿いにあるいろどり彩都里 夢想庵さん4/24日にオープンした和食処ですTikTokで見つけて良さそうな料理だったので、平日休にドライブがてら行ってきましたオープン時間11:00駐車場に10:55店舗着店舗前には、先客様4名様後客様10名様で、奥様ばかりです自分以外は、総て電話予約のお客様でした店内は2人用テーブル席×38人用テーブル席×1和室4人用×3和室2人用×3他にテラス席もあり、10人位は利用できそうで、テラス席ならわんこ連れでも大丈夫です順番になり、靴を脱いでスリッパに履き替えてから、テーブル席に案内されメニューを確認メニューは4種類彩都里御膳　　　　1800円天ぷらそば御膳　　1600円もりそば　　　　　900円彩都里カレー　　　1200円他に一品料理、スイーツ、ドリンクもあります（メニュー参照）メニューから彩都里御膳　　1800円を注文11:20着膳です御膳だけあって種類も豊富です(๑˃̵ᴗ˂̵)御膳内容①温野菜ブロッコリー、カボチャ、じゃがいも、カブ、にんじん、海老別皿のシーザーサラダドレッシング？につけていただきますジャガイモが2個上思ったらカブでしたカブの温野菜もおいしいです②天ぷら春菊、舞茸、茄子、カボチャ、キスキスが肉厚で大きかったので、最初は小アジかと思いましたがキスでしたどれも薄衣でサクサクしていて美味しかったです③人参と焼きちくわの煮物④インゲンごま和え⑤マグロの角煮⑥だし巻き玉子⑦胡麻豆腐⑧人参、きゅうり、大根、パプリカのスティック酢漬け小皿の副菜は、胡麻豆腐が通常の胡麻豆腐と違い、何かを混ぜ込んである胡麻豆腐です酢味噌と一緒に食べさっぱりします他の小皿も少量でいい味変になります⑨ワカメご飯の錦糸卵のせワカメご飯は、おかずが多いのでご飯は少なめです配分を間違えて先にご飯を食べ切っちゃいましたさっぱりしていて美味しいご飯でしたよ⑩胡麻豆腐と油揚げのお味噌汁お味噌汁に胡麻豆腐が入っているのは初めてでしたが、普通のお豆腐と変わらない感じでいただけました隣のお客様が天ぷらそば御膳を食べてましたが＋200円で彩都里御膳の方が、ボリュームがあるのでそちらの方がお得な感じです副菜が多かったので腹パンになり美味しくご馳走様でした♪⚫︎電話予約OKなので土日は、混むみたいなので電話予約した方がいいと思います⚫︎現在、現金のみの支払い対応です⚫︎店舗Wi-Fiあり
今回ペコ吉はこちらに訪問彩都里御膳をいただきました美味しかったですごちそうさまでした
コスパ良し美味美味、リピ決定
今日は雨のときがわ町です　小川町のカレー屋さんにフラれまくり、そうだ！マイレビ様、anpontan314様と、hiro2084f5様の大絶賛する豆腐屋さんに行ってみよう(o^－^o)と訪れたのは、こちら恩田豆腐店さん～うわ～創業80年の老舗中の老舗　もう近所の人はここの豆腐しか食えないんだろーな～笑　午後でしたのでおばーちゃんが、お店番と言う感じでしたが、豆腐屋さん朝早いもんなぁ　やはりここは、インパクト大の、ジャンボ鬼豆腐と湯葉を買って帰りました　鬼豆腐は、水に浮いたまま売ってるのはスーパーのも同じですが、ここのはプラの入れ物ごと浮いている笑　もう袋から出しただけで分かりますね　大豆これでもか！の存在感！一口食べたら口の中が大豆だらけ( *´艸｀)このゴワゴワ感が木綿らしいですね～ポン酢にもつけて食べましたが、さすがはジャンボ、減りません笑　明日は鍋に入れてみよう(o^－^o)湯葉は、まず黄色の色の濃いこと濃いこと、リフトすると、なるほど超大判の湯葉を織り込んで入れてあるですね　また、色が濃いだけではありません　分厚いがゆえに歯応えがあります　この二つを食べただけで、１日のたんぱく質摂りましたわ( *´艸｀)びっくりしたのは、近くに大きな豆腐工房があるんですよね　それでもこうやって80年もの長い歳月、豆腐を作り続けているということは、それだけ地元から信頼されているという事ですよね～凄いなぁ(o^－^o)お二人とも貴重な情報ありがとうございます！
わたし現役のバイヤー時代日本中の豆腐を食べ歩いていました大きな会社でしたので小さなお店では取引は無理ですしかし味を追求するため小さな豆腐屋でも「うまい」と言われるお店を探しました京都の豆腐なども取り寄せて食べ続け協力工場で「開発」を行っておりました。そのなかで顧客からの苦情担当も行っていましたのでその恐ろしさはよく分かっております・・・・で苦情でいちばん多いのはなんだと思います？じつは「異物混入」です髪の毛腋毛虫プラ容器の破片ステンレスたわしのかけらこれらが上位に入りますんでこちらのお店ですが道の脇のドアをあけたらいきなり工場でそこで豆腐を作ってますがこれ夏場などは「虫」による混入が多くなりそうですできましたら中に入る前に外に簡易ドアを設置されてはいかがでしょう？そうそう絹を食べてみましたショウホウザイを使用されているんですね豆乳の濃度はまあまあやや甘さを感じるレベルでスーパーの豆腐よりはいいでしょう。値段としても良心的で頑張っていらっしゃると思います。こちら湯葉が人気のようですね知りませんでしたがわたし豆腐屋さんの実力を見るには「絹」か「木綿」を食べることにしています！
この先には大きめの豆腐屋さん通過する小さな豆腐屋さん「ゆば」が気になっていたので初めて寄ってみました店横に頭から突っ込んで駐車ガラっと戸を開けると左に中が見える冷蔵庫正面の作業スペースが広い目の前ではゆば作成中無事ゆば購入見てると全部美味しそうにみえてきて、柚子豆腐、ドーナツなども追加製造が大変なゆばだからお値段も…ねぇ…ですが思ったより量もあって満足歯ざわり、歯ごたえ最高♪美味しかった(^.^)
うどん旅の帰りにいつもお世話になってる恩田豆腐店さん昔は、何処の街にもあった豆腐屋さんだけど最近は、豆腐や油揚げはスーパーで買う物になっちゃったけどときがわ町で昔から変わらず頑張ってるでんがないつも買うのが決まっちゃってるでしお店の横の駐車場に車を停めてこんちぁ～って入口を開けると奥では女将さんがゴムのエプロンして豆腐を作ってるっぽちょうど混んでる時間でお客さんがひっきりなし少し待ってやっとおじさんの順番さしみゆばとびっくり油揚げをお願いして他にも美味しそうなのがあるけど今日は我慢なんでしさしみゆばは濃い豆乳そのもの濃厚で豆乳のレア状態だっぽ山葵醤油で頂きましただびっくり油揚げは大きくて迫力でんがな新鮮で美味しいのは手をかけずに食べるのが一番いつも同じだけどオーブンでちみっと炙って醤油と厚切りかつお節で焼酎ロックだっぽ美味しく頂いてご馳走さまでした再訪、間違いなしの美味しい豆腐でした
うどん旅の帰りにいつもお世話になってる恩田豆腐店さん昔は、何処の街にもあった豆腐屋さんだけど最近は、豆腐や油揚げはスーパーで買う物になっちゃったけどときがわ町で昔から変わらず頑張ってるでんがないつも買うのが決まっちゃってるでしお店の横の駐車場に車を停めてこんちぁ～って入口を開けると奥では女将さんがゴムのエプロンして豆腐を作ってるっぽちょうど混んでる時間でお客さんがひっきりなし少し待ってやっとおじさんの順番さしみゆばとびっくり油揚げをお願いして他にも美味しそうなのがあるけど今日は我慢なんでしさしみゆばは濃い豆乳そのもの濃厚で豆乳のレア状態だっぽ山葵醤油で頂きましただびっくり油揚げは大きくて迫力でんがな新鮮で美味しいのは手をかけずに食べるのが一番いつも同じだけどオーブンでちみっと炙って醤油と厚切りかつお節で焼酎ロックだっぽ美味しく頂いてご馳走さまでした再訪、間違いなしの美味しい豆腐でした
店舗は、昔ながらの豆腐店です。駐車場がありませんので注意。何度か購入しましたが、豆腐本来の味が抜群です。恐らくですが、にがりにヒントがあるかも。一番のオススメが湯葉。「さしみゆば」は、破格の460円。かなりボリュームがあります。4つにカットされたパック詰めです。価格、量、味、すべてが高ポイント。ただし、昼過ぎには売り切れていることが多く、10時過ぎから正午くらいまでが狙い目です。電話予約もできるとのことで、何度かお願いして取り置きしてもらいました。ときがわ町には、「とうふ工房わたなべ」という、有名な豆腐店がありますが、たまには素朴な味もいいものです。湯葉以外の豆腐ならば、「ふれあいの里 たまがわ」等でも購入できます。湯葉と豆腐は、「ふれあいの里たまがわ」の正面、「ベイシア」で購入できます。
こじんまりとしたお豆腐屋さん「恩田豆腐店」へ初めて行きました(^O^)／お店向かって右横に１台分駐車場あり。交差点の近くです。お店に入ると、調理場兼販売場ってかんじで作ってる風景がよーく見えます(゜-゜)！！興味深い機械がいっぱい～そして、たくさんの大豆がおおきな入れ物に入ってて水にひたしてあります～油揚げを揚げるような機械だとか初めてみるものがとっても新鮮で・・・まるで工場見学をしているようでなかなか楽しい（＾◇＾）♪お店のおばちゃんはお話しやすくて、とっても感じのいいひとでしたよー☆左にあった冷蔵庫を覗き込むと。。。外に書いてあったごま豆腐はなかったぁー売り切れのようですね(~_~;)！？・・・なので、きぬ豆腐と、ゆばを購入してみました。お味は～きぬ豆腐は大島の天然にがり使用みたいで・・・・つるっとした食感ではなく、結構しっかりした硬さでした。きぬともめんの間ってかんじかなぁ～(?_?)マーボー豆腐によさそうですね～☆おいしかったでーす(^O^)／ゆばはお土産用!(^^)!
購入したモノさしみ湯葉ざる豆腐消泡剤は少量入っていると正直に教えていただきました。本当に人の良さそうな店主でした。オカラはセルフサービスで袋に詰めて持って帰って良いとの事は、有難いです^_^消費期限が長いのが気になる(･_･;
DAYSで食べた「鬼豆腐」を買いにきました。店内は左側に冷蔵庫があるだけであとは作業場です。冷蔵庫の中の湯葉は売り切れ。連合いが「売り切れですか？」って聞いたら「今は切れちゃって」とおばさん。すると何やら作業中の男性が「もう取れるんじゃないの？」の一声。そしておばさんが目の前ですくってくれました。初めて見ました。油揚げ、お稲荷さん用に何やらエアガンのような物で中を開けてくれるのも初めて見ました。こんな風に作業が見れるとこがお店と違い楽しいです。「これから東京の実家に油揚げ持って行く」と話すとおまけしてくれたみたいで、町の豆腐屋さんって感じがいいですね♡またときがわに来たら訪れてみたいお店でしたー♪
グランピング帰りに実家へのお土産を買いに寄りました。早朝ジョギングで此処のお豆腐屋さんを発見し、部屋に戻ってから検索した次第であります。笑近くに有名なお豆腐屋さんがあるけれど私はこういう昔ながらのお店が好き！歴史を感じます〜。でもね、此処でお豆腐を買った後そのお店も覗いてみたらそこにも此処のお豆腐（ざる豆腐）が置いてありましたとさチャンチャン。って思ったけどきっと刺身湯葉と鬼どうふは此処でしか買えなかったはず！！ちゃんと確認しませんでした〜すみません〜。購入品びっくり油揚げ300円鬼豆腐300円ごま豆腐220円刺身湯葉520円一言で言うと全部美味い！！さすがお豆腐屋さんのお豆腐。鬼豆腐、木綿なんですけどめっちゃ木綿！めっちゃ硬くて食べ応えがあり、私は絹豆腐より木綿が好きなので木綿好きにはたまらない逸品かと思います。文句なしに美味しかったのが刺身湯葉。忘れられないほど美味しかったのはごま豆腐。汲み上げ湯葉はお店や飲食店でよく出回っていますがこんなにしっかりした湯葉には中々出会えません〜。私は汲み上げ湯葉より歯応えのある湯葉が好きなのでこれはだいぶ美味しかったですよ。めーちゃめちゃ濃厚で質の良い湯葉。そして意外にもごま豆腐がかなり美味しかったという…湯葉は美味しくて当たり前というか…ハズれることが少ないので美味しいのは予想できましたが予想を遥かに越えたのがごま豆腐！！めちゃ濃厚で甘みがあり、女性が好きな感じ。胡麻豆乳豆腐って感じかな。次行った時は全部買い占めたいくらい美味しかった。値段と味で考えるとごま豆腐が1番コスパがいいのかもしれません。スーパーで買う胡麻豆腐って（タピオカ粉じゃなくて大豆で作ってるお豆腐の方ですよ）胡麻の味はするけれどトゲトゲしているというか…濃厚さというかまろやかさがなくて美味しいとは思わないんですけど、此処のごま豆腐は本当に美味しい！おススメです！実家も懐かしくて嬉しいって喜んでくれました^ ^そして美味しかったようで食べてすぐに美味しかった報告の電話をくれました（笑）あ、そうそう購入後に賞味期限のシールを貼っていました^ ^
石臼で作った鬼豆腐〜色白のごまとうふ〜昔からのおいしさがここにあります♬何年か前《ふれあいの里　たまがわ》さんで恩田豆腐さんの湯葉が売っており大変、美味しかったのでふと、思い出しまして恩田豆腐さんを調べてみたら《ふれあいの里　たまがわ》さんからとっても近いことを知りました〜ワタクシの大好きなスーパーあさひ屋さんの近く〜そして観光地になってる有名なお豆腐屋さんのめちゃくちゃ近く〜でもあります『あっ！ここ通ってる』地図をみて、こじんまりとした昔ながらのお豆腐屋さんがあるなって〜梅の湯の帰りがけ恩田豆腐さんに寄ってみました〜お店の横に駐車スペースがありました〜カックンカックンのところだからちょっと、道路の様子をみてスルッと〜おちゅうしゃ♬そうしましたらワタクシの後に大宮ナンバーのハイエースの方がサクッと横付けしてサクッと買って行きました〜笑慣れてる感じ〜大常連さんでしょうか〜笑午後４時ぐらいだったので湯葉は売り切れてましたお店の方に『何がおすすめですか？』と聞いたら『鬼豆腐です〜石臼でつくってるんです』お店の方のさっぱりした対応が好き〜◆ごまとうふ◆鬼豆腐◆豆乳購入です〜【ごまとうふ】　4.0金ごまの豊かな香りと味わいって書いてあったのだけどそのとおり♬って感じですねっ〜一口目一瞬、さっぱりしてるのですがゴマの香りと風味がきめ細かく後から強く効いてくる感じです〜『色白のごまとうふ』って味ですよ♡よくある第一インパクトがゴマごましてるって感じでだんだん薄れていくごまとうふよりもワタクシは個人的に《恩田豆腐のごまとうふ》好きです【鬼とうふ】3.7石臼で作っただけのことがあってしっかりずっしりしていています〜しっかりずっしりしてるのに口にふくむと、しっかりしつつずっしりというよりも軽いって感じです！冷奴で食べましたが加熱し、熱々で食べるのも絶対いい感じです〜生醤油でサラッと食べたい感じです〜【豆乳】濃厚な豆乳です〜ただ、フタを開けたらバーニャカウダのティップクリームみたいな質感の豆乳でシェイクしてみたんだけれど全部がペースト状になってましたちょっとヨーグルトのような？酸味を感じたからもしかしたら発酵してたのかもしれません？！ペットボトルの賞味期限の明記はあったのですが豆乳としての賞味期限の明記がないからちょっと、わからなかったので念の為いただきませんでした主婦同士のカスピ海ヨーグルトならばかまわないかも知れませんがお店なので賞味期限は必ず明記改善した方が良いですねっ♬豆乳は解りませんでしたがごまとうふ鬼豆腐とっても気に入りました〜♬ちかくの観光地になってるお豆腐屋さんとは別の良さ〜こじんまりとしたお豆腐屋さんじゃないと作れないような〜昔ながらの大豆を楽しめる貴重なお豆腐屋さんです〜特に◆湯葉〜◆ごまとうふ〜好きです(・∀・)☆
ときがわ町に来ると、蕎麦屋さんでお昼を食べてから[わたなべ豆腐]さんかこちらのお店に必ず立ち寄るのが自分のならわし。その日の気分でどちらにしようか？と迷うのですが、この日は恩田豆腐さんへ！お店に着き扉を開けると先客はおらず、なんとも食欲をそそる揚げ油の香りが充満してる。女将さん「今から油揚げを作るところなのよ～」との事。女将さんに許可をもらい作っているところを写真に撮りながら見学させて頂き、さらには揚げたての油揚げを「良かったら食べてみて！熱いから気をつけてね～！」なんというサービスまでしてもらっちゃった！そして少し離れた場所では[ゆば]が作られており、少し顔を近付けると豆乳の香りがふわっと香ります。鬼とうふ、びっくり油揚げ、ざる豆腐、さしみゆば、以上４点を購入！さらには「ちょっと焦がしちゃった物だけど良かったら食べて！」と油揚げを５枚もいただいちゃった！！家に帰りまずは…[鬼とうふ]固めの仕上がりの豆腐でぎっしり豆が詰まってる感じ。甘味は少なめですが昔ながらの豆腐で美味しいです！[びっくり油揚げ]トースターで軽く焼いてからネギとおろし生姜で！外はサックり中しっとり、ビールと良く合います。[さしみゆば]わさび醤油でいただくと、豆乳の甘味を感じられ、ゆばの食感もしっかりで旨い！最近は野菜直売所とかにも商品を卸しているようですが、やっぱりお店で出来立てを買いたいですし、今回[おから]を忘れちゃったからまた行かなければ。美味しい豆腐、ごちそうさまでした！
昔ながらの雰囲気の豆腐屋おしゃれでも上品でもない素朴な豆腐を楽しめます
10月の温かい日、レビュアーさんの投稿で気になっていた、こちらのお店を訪れました。最寄駅の明覚駅の前を車で通った際は外気温24度でしたが、細い山道をどんどん登り約20分。お店に着いた時の外気温は18度でした。山の中腹にポツンと佇む、オシャレなカフェは標高が600mの場所ということが店名の由来のようです。座席は建物の１階、2階、ウッドデッキのテラス席とあるようで、どこでもお好きな所でとのことなので、天気も良いので迷わずテラス席に。見晴らし最高のテラス席の椅子がキャンピングチェアなのも、ゆったり寛ぎを感じられ、最高のロケーションに仕上げてくれます。下界は気候も良かったので半袖で来ましたが、涼しいを越してひんやり寒くも感じるくらいです。でも気持ちいい〜。ちなみに携帯の電波は通らない周辺環境ですが、Wi-Fi完備なのもありがたいサービスです。それぞれに様々な拘りを感じるメニューはどれも気になりますが、ドライカレーと堂平山の岩肌から湧き出す山の天然水を使ったという、水出しのアイスコーヒーをオーダーしました。オーダーして数分後、従業員の方が来て何事かと思いきや、ドライカレーの新作として、育てている柚子を使った柚子麹を加えたドライカレーを発売予定との事で試してみませんかということで、野菜好きの私は二つ返事で承諾しました。さてさて、このドライカレー。家では絶対に作れないようなスパイス感たっぷりの中に、柚子がしっかり入っている事で爽やかさが加わり見事に調和した、まさにときがわならではの逸品です。柚子の香りが鼻に抜けた後味や、人参や玉葱、しめじに生姜、食感最高の筍などたっぷりの野菜も入った上に、温玉で味変まで出来て、ビジュアルも良く、このロケーションですから言うことはありません！コーヒーをあまり飲まない私ですが、ここのアイスコーヒーは一口飲んで、違いが分かる(説明はできません)美味しさです。食事も景色もロケーションも最高でしたが、従業員の方々の対応もほんわか温かく、こちらの質問やおすすめメニューなどを丁寧に説明もしてくれたり、身も心も自然と一体化し癒されるカフェでした。ご馳走様でした〜
ときがわ町にある標高600m、青空に吸い込まれそうなまさに天空のカフェ。週末ランチで伺いましたॱ⋅.˳˳.⋅˙ॱᐧ.˳˳.⋅ઇଓかなりクネクネした山道を登ると辿り着く、秘境的スポット。ウッドデッキテラスからは東京の景色をを一望でき、鳥のさえずり、雲に手が届きそうなこの一面に広がる空は唯一無二です。11:00くらいに到着すると、残念ながらテラス席は満席。2階を案内いただき、靴を脱いで上がります。◆ ドライカレー　¥1000◆ ビーフストロガノフ　¥1100◆ 山の湧水サイフォン水出しコーヒー　¥650◆ 山の湧水アイスティー　¥650びっくりしたのは、クーラーも入れてない室内の快適な心地良さ！この日の気温は熊谷38℃の熱中症警戒アラート日。下界より10℃くらい低いのでは⁉️時折り吹き込む風が天然のクーラーがわりなんて心地良いんでしょう(ღ*ˇ ˇ*)｡o♡おまけにこの抜群の景観！時を忘れてずーっと過ごしたい……たっぷり野菜を使ったドライカレーはスパイシーで食べ進めるごとに汗が(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))木の子や生姜が入っていてヘルシー感満載♡温玉付きで¥1000はめちゃハイコスパです。10時間以上かけて1滴1滴おとして淹れたこだわりの水出しアイスコーヒー。キリっとした爽やかさが素晴らしい♡魅力的なスイーツメニューもありました。普段の自分をリトリート。パワーチャージできる場所、間違いなしです。
バイクでランチツーリングしました。堂平天文台に行った後、お昼を食べに来店。テラス席に座り、ビーフストロガノフ1,000円をオーダー。薄曇りの天気ですが、気温はちょうど良く、テラス席は快適な空間。食後に、サイフォンコーヒー500円、バスクチーズケーキ（ブルーベリー）700円をいただきました。
インスタ見てたらおすすめにあがってきたので行ってきました。森の中で癒されました。お腹ぺこぺこ。すべて何点か、おすすめをいただき、その中から豚筋カレー水出しアイスコーヒープリンいただきました。カレーは、甘口でお肉がいっぱい入ってました。美味しかったですが、辛党な私なので、ちょっと物足りなかったです。コーヒーは、あっさりしていて美味しかったです。インスタでは、プリンが、出てきたので絶対食べたかった！やっぱ、めっちゃおいし〜いっ！生クリームもプリンも固めの程よい甘さにカラメルのほろ苦さ。カラメルもた〜っぷり。プリンだけ食べに来ても良いのでは？携帯の電波ないので、お店のWi-Fi繋げてサクサク携帯見れるので嬉しい。さすが峠道だけあって狭いので気をつけて下さい。あっ、もちろん駐車場もあります。ごちそうさまでした。
人気店のようで平日13時前に伺ったらフードのメニューはほとんど売り切れでした。なので今回は残っているメニューの中から、ハッシュドビーフとアイスのチャイを注文。メニューは少なかったですが、店員さんの気遣いがとても素晴らしいです。お料理と飲み物はどちらもとってもスパイシーでびっくりしました！食べているうちに身体ほかほかしているような気がします。お店の雰囲気もよく、次はプリンなどもいただきたいです！ご馳走様でした！
人気店のようで平日13時前に伺ったらフードのメニューはほとんど売り切れでした。なので今回は残っているメニューの中から、ハッシュドビーフとアイスのチャイを注文。メニューは少なかったですが、店員さんの気遣いがとても素晴らしいです。お料理と飲み物はどちらもとってもスパイシーでびっくりしました！食べているうちに身体ほかほかしているような気がします。お店の雰囲気もよく、次はプリンなどもいただきたいです！ご馳走様でした！
白石峠チャレンジの喫茶屋１軒目で「山の湧水 サイフォンコーヒー(¥600)」と「懐かしのプリン(¥700)」をチョイスです。峠を登り終えた後のダウンヒルは寒くて、思わず寄り道です。(⁠ᗒ⁠ᗩ⁠ᗕ⁠)  ｻﾑｲ珈琲は、薫りに少し酸味を感じるが、飲んでみると苦味がほんのり。酸味も抑え気味で飲みやすいです。すすすーっと飲めます。プリンは、懐かしと言いつつ、おしゃれフォルムです。一口食べると、しっかりした食感に、プリンの味も美味しい。プリンの中は、少しとろみあり。カラメルは苦めで、大人の味に仕上がってます。上にのるサクサクのチョコクッキーも美味♪ホイップとプリンを一緒に食べると、より柔らかさが増すような？！(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の午後は、店内は半分ほどの席の埋まり具合。店内がおしゃれですので、よければ、ぜひ！!な、お店です。
天空カフェ！！峠を登りもう10月なので寒かったけど自然を体で感じられる素敵なカフェ……！〇キーマカレースパイシーでタケノコの食感が美味しかった。絶対家じゃ作れない味。〇ビーフストロガノフ優しい旨みが美味しい。ハヤシライスよりクリーミーな感じ！肉も柔らかくて玉ねぎの甘み最高！〇チャイティ喉にもくるスパイス感とシナモン感が強い。甘さ控えめでとても美味しいくどさ全くなし！〇シフォンケーキ正直シフォンケーキだけだと味は物足りない！でも優しい甘さのクリームとラムレーズンが最高に合ってました！コーヒー感ももう少しじゅわじゅわしててもいいかな～て感じ。大人なケーキ！店員さんも優しくておだやかに過ごせます！
雰囲気は落ちがありドライカレーは絶品。ここでしか食べれない味。スムージーのキュウイは飲みやすくミルクたっぷり。景色を眺めながらゆったり食べる事が出来ました。ワンちゃんも大丈夫。次回は愛犬を連れて来たいです。
6年ぶりの白石峠ヒルクライム今回はロードバイク女子と一緒に挑戦熱中症予防しながら休憩を挟みつつ6 Hundred Cafe 到着ときがわの絶景を眺めながらテラス席で過ごす時間は至高の領域バナナスムージー5・かき氷・シフォンケーキ(紅茶)オーダーガチでヒルクライムするのも楽しいけどゆっくり峠を楽しみ優雅にカフェで過ごすのも最幸かよって話マーヴェリックだよねぇ
自然いっぱいの中に佇む可愛いカフェ。木の温かみと自然の香り…都会の喧騒を忘れ非日常を体感できました。美味しそうなメニューはたくさんありますが…おなかがペコペコだったのでドライカレー ¥900をオーダー。地元無農薬野菜を使っているんだとか。野菜の甘みを感じる優しいカレーでした。ときがわ町に来たら6HUNDRED CAFE !!
少し遅くなってから「どっか自然の中に行きたい」と思い、フラフラ出かけた…眺めのいい所を探しながら、検索したら、保存してあったこの店に…あいにく曇り空だったが、テラス席で、そこそこ山並みも見れて良かった…ドライカレーと、その日のメニューのビーフストロガノフを注文ドライカレー、とても美味しかったたなぁ、スパイスも効いてるがキツくなく、温泉卵を崩して混ぜると、これまた最高でした。ビーフストロガノフも到着、これまた匂いからそそられる…両方ともとっても美味しかったですちょっと量が少ないのが気にはなりましたが…食後の水出しコーヒー、これもスッキリした味わいで気分もアゲアゲ…今度は晴れの日に伺いたいと思います。
1週間前に引き続き今週も訪問今回は前回気になってたドライカレーにチャレンジスパイスがイマイチ効いてないが出汁はしっかりしていて美味しい辛いカレー好きにはイマイチか？前回美味しかったプロテインバナナスムージーを今回も注文これは鉄板で美味しい暑かったので、カレーとスムージーがいい感じで美味しかったです。ごちそうさまでした。相変わらず雰囲気抜群、眺望抜群！
カヌレとサイフォンコーヒーをいただきました。2階の奥のソファを利用しましたがとても雰囲気がよく、リラックスすることができました。今までカヌレが美味しいと思ったことはあまりなかったのですが、熱々のカヌレとアイスの組み合わせはとても美味しかったです♪
1週間前に引き続き今週も訪問今回は前回気になってたドライカレーにチャレンジスパイスがイマイチ効いてないが出汁はしっかりしていて美味しい辛いカレー好きにはイマイチか？前回美味しかったプロテインバナナスムージーを今回も注文これは鉄板で美味しい暑かったので、カレーとスムージーがいい感じで美味しかったです。ごちそうさまでした。相変わらず雰囲気抜群、眺望抜群！
なんだかおしゃれなお店が出来ていたので寄り道。覗いてみると広ーいデッキがあってその下にはハンモックの様な物も見える。まだ開発中な感じ。ベビ連れだったのでおすすめして頂いた店内2階の席へ。どーんと鎮座した車で1階には席がない（笑）メニューもどれも魅力的で迷いに迷う。ボリュームあります、と言われたフレンチトーストは本当に大きいし、ソフトクリームも美味しい。店員のお兄さんがメニューの説明からや庭のブランコの存在等々色々教えてくれる。おしゃれなのにおばあちゃんちのような居心地の良さに長居したくなる。帰りにブランコ乗りたい！と、デッキの横からちょっと急な坂を降りていくとヤギまでいる！ベビちゃん、ヤギに釘付け。コーヒーだけ飲むつもりがたくさん楽しませてもらいました。
ときがわ町の堂平山へ行きました。登っていく途中にカフェがオープンしていて賑わっていました。古民家をリノベーションしてあり近くにキャンプ場も経営しています。1階とテラス席がカフェ利用できます。折角なのでテラスの景色の良いカウンターで水出しアイスコーヒーとカヌレをいただきました。水出しアイスコーヒーは中煎りで先に程よく酸味から香ってどっしりしたボディのある味わいです。景色を眺めながら少しづついただいて山の空気をゆっくり味わえます。カヌレは後から温められてきました。フランス産でラム酒の香りが濃厚です。お店の方が風味付けのラム酒が大丈夫が聞いていただけたので安心です。ソフトクリーム付きで温かいカヌレに乗せていただくのも美味しいです。温かいのでカヌレの中が柔らかくてトロッとしていました。すぐ食べてしまったのですがもう少しおくと外ががカリッとなったかなと思いました。斜面を降りることも出来て、山羊のぎんちゃんが草を食べていたり、ブランコやハンモックもあり森林浴を楽しめるようになっていました。眺めも良くて天気が良ければ東京スカイツリーも見えるそうです。本当にゆっくり寛ぎたいなと思えるカフェでした。
ときがわ町の結構山奥でしたが、見晴らしもよく、店内の雰囲気もとてもよかったです！ドライカレーがおいしくて、コーヒー等、湧き水で作られていてオススメです!!電波はないですが、Wi-Fiが使えます。
土曜日都幾川四季彩館の「都幾の湯」の温泉で癒やされたあとは併設の『里山グリル』で腹ごしらえ(*´ڡ`●)元々は、帰りに「bekkan」へ寄ってカレーとビールって思っていたんですが…温泉に入る前からスパイスの良い香りがしていてもう我慢出来ずにｗ先程、たんさんまんじゅうを頂いた席の近くに座りメニューを見て注文・ベーコン＆ソーセージ　スパイスカレー（１７６０円）　おむ・洋食屋さんのスパイスカレー（１３１０円）　奥様先程見たメニューがカフェメニューでスパイスカレーの香りがするのにカレーがないなんてo(≧～≦)oってジタバタするところでしたｗちなみにあとから知ったんだけど温泉利用した人は、追加料金なしで足湯も利用可能みたい足湯につかりながらカフェメニューを楽しんでも良かったなぁ〜なんて※足湯では、カフェメニューのみ注文可能米麹つかったメニューや台湾茶、ハーブティーもあって興味津々(⁎˃ ꇴ ˂⁎)ｯそして、メニューにはのってなかったショーケースの中のプリン（２６０円？！）和紅茶のシフォンケーキ（４００円）チョコレートタルトなどなどこのあたりもどれも美味しそうだった(*´艸｀*)そうこうしているうちにまずは奥様の頼んだ洋食屋さんのスパイスカレー登場ルーの上にはフライドオニオン＆カスリメティがたっぷり白いごはんの上には、美味しいローストビーフまで♪完全にスパイスから作ったルーではないけどこういった工夫はいいね〜何よりローストビーフが柔らかくて美味しい！！サラダのドレッシングもうまっ(๑╹ڡ╹๑)ﾝﾏｨスープも美味しいきっとさらりとしたクラムチャウダーでは？！遅れておむのベーコン＆ソーセージ　スパイスカレーが到着見てください！！このベーコンの厚みと大きさ(@￣□￣@;)！！ソーセージも長いし美味しいのよ✧٩(ˊωˋ*)و✧これは、ちょっと高めでもベーコン＆ソーセージ選びたい。ローストビーフも美味しいから悩ましいけど…おそらく直火焼きだから、余分な油がなくてより美味しかった気がベーコンも厚いけど柔らかいし(o´艸`)ﾑﾌﾌボリューム少なめかと思ったけどベーコンとソーセージのお陰で…お腹いっぱい食後にソフトクリームをときがわ産きなこと黒蜜のタイプ食べる気満々だったけど(^o^;)入らない…カトラリー、お水などはセルフ食べ終わった後の、食器下げもセルフそれでも、雰囲気良くのんびり落ち着く食後に伝票持ってレジにてお会計〜支払いは、現金の他に各種クレジットカード（VISA、Mastercard、JCB、Amex）※各種交通系IC（※Suica、PASMOが切り取られていたからそれ以外の一部）各種IC決済（iD、QUICPay）各種QRコード決済（PayPay、ｄ払い、auPay、楽天ペイ、メルペイ）に対応大満足〜ごちそうさまでした！！撮影：OM SYSTEM Tough TG-7
平日のランチに行って来ました古民家を利用したレストランで凄く、趣きがあり、幼い頃に行った祖母の家などを思い出します。横には日帰り温泉があり、温泉に浸かった後にのんびりするのも良いと思いました。ただ、看板が少ない為、迷ってしまうかもしれません。店舗は2名の方で厨房、料理出し、日帰り温泉の受付などをやっていましたので、「すいません〜」と言ってもなかなか、気づいて貰えないのが残念でした。料理はハンバーグとソーセージのセットとご飯&スープのセットを注文しました。3,690円とヤヤ、高めで、注文してからコネルとの事で10分ぐらいはかかりますと言われましたが、味は美味しかったです。久しぶりに、肉の甘みを感じる美味しいハンバーグを食べた感があります。今度は、温泉に入ってから食事をしたいと思います。
都幾の湯温泉と隣接しており、温泉→里山グリル→温泉とゆったり楽しめるのが良いですね。お店は古民家！落ち着く空間です。温泉からでて、クラフトジンジャー飲みながらまったりと読書して、お昼どきになりネギ味噌厚切りポークを注文しました。確かに厚めのポークにネギ味噌の味！ご飯は普通もりでも少なめ！？でも食べ応えがありました。ご飯とセットのスープはミネストローネ！うーん…味噌汁でいいかも？でも満足感ありますし美味しかったです。ごちそうさまでした♪
写真が横になりました。これでは食べログとしては良く無いが取り急ぎレビュー私はソーセージベーコンの盛り合わせを頼んだハンバーグやらステーキは美味いのは当然なのだから自家製よ燻製料理を頼むが筋たと思った。感想としてはマスタードの相性が最高野菜も美味しい。何よりベーコンは脂身少なめに肉の味を楽しめた。次はハンバーグを食べたい。
埼玉県比企郡ときがわ町にあるお店。岩盤浴や露天風呂、足湯、サウナ、地産地消のレストランを併設されています。1日中ゆったりと過ごすことができる憩の場所✨ときかわ町内でランチをいただいた後。せっかくここまで来たのだから、足湯を堪能しようと思いおじゃま♡(❁´◡`❁)しかし、建物の中に入ってみると誰もいません。しーん。視界に入ったのはcloseの文字。えっ！休日を確認したのに…。どうやらスタッフの方々は休憩中のようでした。建物の中はとても涼しくて、静かで快適✨スタッフさん達の休憩時間が終わるまで中で勝手に待機させてもらいました(ღ˘ㅂ˘ღ)が、ここで問題が発生！仕事に戻られたスタッフさん曰く「この日はもう準備ができないんです。担当者が不在で…。今出来るのはソフトクリームだけなんです」想定外の出来事に目が点になりましたが、せっかくなのでソフトクリームをいただくことにしました。◉プレミアムバニラソフトクリーム税込み450円ギュギュっと感じるミルク感✨質感が滑らかで生クリームのような印象。そして濃厚♡甘さを抑えられているから、エンドレスで食べられちゃいそう。黒いコーンは竹炭が入っているのかな？ソフトクリームと色の対比がユニーク。平日の昼下がり。お客様は私達だけ。わちゃわちゃしていなくて、落ち着けますが、選択肢が無いのはちょっと残念かも。……ソフトクリームが美味しかったから、良しとしよう♪ご馳走さまでした❤️
2024/05ときがわ町に昭和レトロな玉川温泉ともうひとつ、こちらの「ときの湯」があります♨3日振りにまた来てしまいました前回お風呂利用だけだったので、ランチも兼ねて来てみました♪川を挟んで向かい側にはかき氷で有名な「山田屋」さんも✨好きなものがぎゅぎゅっと詰まっているときがわ町♪川も近くて有料ですが川遊びやバーベキューもできる場所。そんな場所だからかお風呂に併設されているこちらはバーベキュー料理が中心、つまりお肉中心になってます♪お風呂入るからサクッとお蕎麦が良いと思いながらもメニューにはないのでガツンとお肉いっちゃいましょか(⁠*⁠ﾉ⁠・⁠ω⁠・⁠)⁠ﾉ⁠♫カトラリーはセルフ自分に必要なものを用意しておきますとりあえずお箸、フォーク、ナイフを準備●ハンバーグ＆和牛ローストビーフ　2800円税込＋ご飯　普通盛り250円数あるお肉メニューから2種類食べられるコチラハンバーグは手のひらサイズで大きい！熱々なのでローストビーフから頂きますワサビをつけてタレをつけて…おぉ！おいしーーー！お肉が甘くてしっとり✨ご飯は…え、柔らかすぎでも肉巻きご飯にしたらお肉の味が最後までしっかり残って柔らかさも気にならない♪お次はジュージュー跳ねてるハンバーグを粗いお肉で弾力がありますがフワッフワ！うーん、フワフワ…フワフワ過ぎてお肉から脂が出すぎて鉄板が脂の海になってます脂が出すぎたハンバーグはポロポロに…なんか予想してない展開デミグラスソースはしょっぱくて残しました別添のハーブ塩みたいな方が美味しくいただけます好みの問題もあるかもです〈⁠(⁠•⁠ˇ⁠‿⁠ˇ⁠•⁠)⁠-ステーキをチョイスした方が良かったかも！？2〜3組位しかいない午後の13時半でしたが、店員さんの愛想も普通以下？食べ終わった御膳は自分で返却口へ前の方がそうしていて、食玩は聞いていませんでしたが真似してさげました。ずーっと後ろ向きの店員さん。。。まぁ接客の手間を省くためのセルフですしねw反対にこういう感じのほうが干渉されなくて好きな方もいると思いますが、食玩は淋しかったですwwwお会計の時だけ1人からありがとうございましたとありました。雰囲気良くて奮発したランチでしたが店員さんにちょっとガッカリ…これなら足湯で飲み物だけの方が気持ちよく過ごせたかなと。。。ちょっとモヤモヤしながらお風呂へ。新緑が気持ち良い露天風呂でリフレッシュごちそうさまでした。
か202507温泉で、汗を流した後、ここに来ましたまだ夕ご飯までにはかなり時間があったので一安身の休憩ですバーベキューや川遊び色々あって楽しそうでしたね。よかったの中です古民家 改造 な の か？新しく 建て古材利用なのかはよくわかんないけど、店内は古い民家の間隔ですっと手も素晴らしく落ち着ける雰囲気でした何と言っても一番一番良かったのは？ここ　はだし　なんですよね？まあまあ靴脱ぐだけなんですけど本当居心地良くていいですまこういうところなんで人手不足と言うか、スタッフもそんなにないので結構時間がかかりますなんで時間がない人はちょっと控えた方がいいかな？で いい 感じ でし たここにじっとしてられるようでなんて！言うかな。あの、離れにくかったです
堂平山の上に素敵なキッチンカーあるよ！と聞いて早速登って来た。汗だくの中、お昼ギリギリに到着。すぐに売り切れると聞いていたので、不安になりつつ向かうと、並んでるーー祈りながら冷汁冷汁…ラスト冷汁残ってました！他にも目移りする美味しそうなものが並んでる。おにぎり、いちごミルク、ゼリーを注文。結果全部うまーーー！でした。特にいちごミルクは、牛乳にいちごピューレ？コンフィチュール？をたっぷり入れたもの。甘くなくて自然！美味しい！！感動！でした。またこのお店に行くためだけに、堂平山登っても良いな〜。冬は冷汁が豚汁になるみたいです。楽しみ。
埼玉県小川町にある堂平山の天文台ハイキングに度々音連れていたが、曜日限定のお店平成１６年頃の思い出ランチですおにぎりや総菜が並んでいる。飲み物とおにぎり・イチゴなどのデザートまで、普通に美味しいランチ特筆すべきは、食べ放題で並んでいるお惣菜手作り感満載で、「時間が終わるから沢山食べてください」に甘えて野菜たっぷりの食べ放題をいただいた。心も体もリフレッシュしたみたいで楽しかったこれだけ注文して１０００円に満たなかった記憶が・・・・・
山道を辿って堂平山の山頂へ。綺麗な空気を堪能しました。此方にはキャンプをする人、自転車で登ってくる人、パラグライダーをする人など結構にぎわっていました。天文台に幟が見えたので近くに行くと売店がありました。時間が遅かったのでおにぎりなどの軽食は売り切れて草餅とドリンクのみでした。そこで、甘酒とコーヒー、バナナジュースをいただきました。甘酒は麹で作られているものでふわっとした甘さでサッパリしていて美味しかったです。コーヒーは普通かな、でも山頂からの眺めで美味しく感じます。バナナジュースは牛乳とハチミツも加えられて自然な甘さが嬉しいエネルギーたっぷりなドリンクでした。この日は残念ながら天文台の中に宿泊するお客さんがいたので中まで見学出来ませんでした。次は星を見てみたいと思いました。
2018/05ぎりぎりときがわ町、秩父との境目にあります。ときがわ町にあるとうふ工房わたなべを通り抜け、白石峠を抜けて堂平山の頂上には国営だった天文台が。今は町営でバンガローやブルーベリー農園なども併設。いい景色でおにぎり持ってランチしようとやって来ました！車で頂上まで行けるので楽チン！天文台の脇には平野があるので木陰で秩父連山を望めます。絶景ー天文台は軽食がかなーりお値打ち価格で売られております！！！おにぎり食べたのでイチゴミルク300円位？を。イチゴが濃くて大満足。今度は関東平野が見える方で休憩。みなさん気持ち良さそうに過ごしています。景色もご馳走。冬は閉鎖になるようですが、春から秋にかけてはかなりいい景色を望めるスポット。途中パラグライダーなどがあるので見るだけでもワクワクします。絵に描いたような山の上の景色を登山せずに望まれる方はこちらまでどうぞ！ごちそうさまでした！！！
堂平天文台の駐車場で営業されてます。山歩きの途中の昼休憩に寄ってテイクアウトました。天気が良ければ、ベンチで南側の山々を見ながら食事できるのですが、この日は残念ながら曇りでしたカレーと冷や汁、ブルーベリージュースなどいただきました。美味しかったです。ここで食事するのが楽しみなので、販売続けてもらえればと思います。自治体の方、ご協力お願いします！
自転車のイベント Japan Peaks Eastの白石峠へ白石峠って名前なのに、ゴールは堂平天文台の不思議（笑）祝日に登ったのですが、白石峠にいつもいるおじさんがいなくて(T_T)もしかして、堂平天文台も？？？！！！って、めっちゃ不安を感じながら登りました12:10到着！！お店あった〜♪ヽ(^o^)丿狂喜乱舞ただ、カレーや、豚汁は売り切れでした。いい天気だったから、自転車乗り多かったっぽい！！おにぎり2個と、スイートポテトを購入！！いい景色を見ながら頂きました。美味しかった♪素朴なんだけど美味しいのよね〜♪でも、こちらのお店を満喫しようとおもったら、午前中に来たほうが良さそうです。ただ、わが家からは遠すぎて(T_T)
平日はやっていないのかな？何度か訪れているけれど、売店がやっていたのは初めて。いかにも手作りといったラインナップ。自分で登ってきたらおにぎりと豚汁が最高だろうなぁ！でも今回マフィンと栗の渋皮煮をセレクト。めっちゃお手頃価格なのに、どれもちゃんとした味がする✨スィートポテトも美味しい❣️これからも長く続けてほしいお店でした。
自転車のイベント Japan Peaks Eastの白石峠へ白石峠って名前なのに、ゴールは堂平天文台の不思議（笑）祝日に登ったのですが、白石峠にいつもいるおじさんがいなくて(T_T)もしかして、堂平天文台も？？？！！！って、めっちゃ不安を感じながら登りました12:10到着！！お店あった〜♪ヽ(^o^)丿狂喜乱舞ただ、カレーや、豚汁は売り切れでした。いい天気だったから、自転車乗り多かったっぽい！！おにぎり2個と、スイートポテトを購入！！いい景色を見ながら頂きました。美味しかった♪素朴なんだけど美味しいのよね〜♪でも、こちらのお店を満喫しようとおもったら、午前中に来たほうが良さそうです。ただ、わが家からは遠すぎて(T_T)
自転車のイベント Japan Peaks Eastの白石峠へ白石峠って名前なのに、ゴールは堂平天文台の不思議（笑）祝日に登ったのですが、白石峠にいつもいるおじさんがいなくて(T_T)もしかして、堂平天文台も？？？！！！って、めっちゃ不安を感じながら登りました12:10到着！！お店あった〜♪ヽ(^o^)丿狂喜乱舞ただ、カレーや、豚汁は売り切れでした。いい天気だったから、自転車乗り多かったっぽい！！おにぎり2個と、スイートポテトを購入！！いい景色を見ながら頂きました。美味しかった♪素朴なんだけど美味しいのよね〜♪でも、こちらのお店を満喫しようとおもったら、午前中に来たほうが良さそうです。ただ、わが家からは遠すぎて(T_T)
嵐山でポークステーキ丼を食べた後…カラダもあたたまり次の目的地である『やすらぎの家』さんに伺います。20分ちょっとかかりますが景色も良くストレスのない好きなエリアこの辺りは古民家で蕎麦やうどんが食べられる良い店が沢山ある気になっていたこちらへ車が結構停まっている駐車場の隅っこに置かせてもらうこの階段、ワクワクすっぞ…いざ入店！お昼ど真ん中　先客8割　後客途切れずひとり客は少なく賑わっているブーツを脱ぐのが面倒なのもありあえて座敷へ上がらず土間のテーブルへいざ注文！「これまた悩ましいラインナップ。」「肉汁か天麩羅か…。」「こういうところの天麩羅って、美味い率高いだよな。」こちらもおばやんが笑顔で対応してくれる「お汁と麺が、冷たいのと温かいのを選べるとのこと。」「つけ汁は温たかく、麺は冷たいのでお願いする。」さらに笑顔で大盛りにしますかと聞かれ…その笑顔に釣られ、私も満面の笑顔でお願いしますと答える。しもうた！食べてから30分経ってない頼む前には気づかなかったが待っている間に、満腹中枢にサインがやってきた…いざ実食！♪天ぷらつけうどん ¥950 大盛 ¥100「キタッ！」「わぁぁぁー、綺麗なうどんだなぁ。」「天ぷらも、想像以上の豪華さだ。」うどんから「ズズズッと、うんままま！」「こしの強さが、喉ごしも楽しめるのでちょうど良い。」「うーん、優しいなぁ。」天ぷらを「物凄い種類とボリューム。」「秋の味覚満載で、楽しいなぁ。」「大きい茗荷が印象に残っている。」「茄子も大きくジューシー。」「人参のかき揚げも甘くて美味しかった。」いざ会計！座敷へ上がったところにレジがあり結局、ブーツを脱ぐ羽目に娘さんが言っていたなんだか、ここら辺でも熊が目撃されたとか…昔の娘さんたちで、切り盛りしているのだろううどんを休むことなく打っていた…こちらもほっこりすることが出来るまさにやすらぎの店だった。お腹も心も満たされほぼほぼ貸切の都幾の湯でのんびりと風呂に入って帰りました…こういう時間が取れて良かった。※昔の娘さんお店に書いてあるのであしからず活動報告書NO.5438☆やすらぎの家☆住所：ときがわ町西平720-1営業時間：1100-1400定休日：火曜駐車場：有
3連休最終日、日帰り観光の昼食です。12時半到着で3組まち。〇天ぷらつけうどん　950円〇きのこつけうどん　950えん〇やすらぎおむすび（土日限定）　180円おむすびはきのこたっぷり。油揚げ、しめじ、しいたけなど具沢山。もち米入りかな？モッチモチ。味しっかりコクあり美味しい！うどんは注文が入ってから茹で上げなのでしょう。出来上がりまで結構待ちました。きのこ汁は甘めでネギ、豚肉入り。普通汁は甘味はないシンプルなお出汁味。うどんはもちもちツルツルしこしこ。天ぷらは山菜、野菜がたっぷり盛り沢山。地域の特殊が出ていてグッド。美味しかったです！お腹いっぱいになりました。日が入る明るい広々した歴史ある古民家の中での食事も素敵です。
初めてみんなと伺いました古民家を移築して営業されているのですね、二階も広く梁とか凄かったですよ手打ちのうどんに天ぷら　冷汁にしましたがコレでもかときゅうりがシャキシャキと頂き麺もツル感で美味しかったですよ　　天ぷらを別に頼みましたがコレも野菜が甘くて美味しいでしたよ　また伺いたいお店ですね
行きたいお店が全滅…(；´д⊂)…ということで久しぶりにこちらのお店がひらめき行ってみましたぁ～(^o^)先客2畳にテーブル席がありました。お茶はセルフサービスで～早速注文。天ぷらつけうどん大盛りにしてみましたよー。天ぷらは青じそ、なす、にんじん、かぼちゃなど。つけ汁はあっさり系うどんは讃岐と武蔵野うどんをやや武蔵野うどん寄りに混ぜたかんじかな～。ちょっと平たくて長めでしたね。昔よくだんごを買いに寄ってたむかいのお店が閉店してて残念でしたぁ～(>_<)
古民家の雰囲気、店員のお母さん達の雰囲気、手打ちうどん、周りの自然、全てが相まって美味しい時間を過ごせます。腰が強すぎず、弱すぎず、小麦の味もしっかり味わえるうどんです。天ぷらもサクサクで美味しく、人参の天ぷらが美味しくて好きです。
古民家を改装して、うどん屋さんをやっています。開店後すぐに行きましたが、すでに混み始めてました。値段もそれほど高くないので、地元の人も食べに来ている感じでした。出てきたうどんが、ツヤツヤしていて見るからに美味しそうです♪実際食べてみると期待どおりの美味しさでした！いろんな食べ方が出来ますが、つけ麺系がオススメです。また来たいですね★
天ぷらつけうどんを頂きました。春菊、ナスなど、天ぷら山盛りで950円とはとてもリーズナブルですが、山盛りすぎて少し胸焼け。食べきれませんでした。客層もご年配の方が多く、もう少し天ぷらはコンパクトでもよかったかなと。靴を脱いであがる畳は気持ちよかったです。
JR八高線明覚駅から車で10分､白石峠に向かい慈光寺との宿交差点を過ぎたところにある『やすらぎの家』訪問時の評価　3.24・鍋焼きうどん　1,200円蕎麦を食べようといざ都幾川に向かい､小高い丘の上にある古民家を発見して行って来ました。趣が古民家＝蕎麦屋と勝手な解釈をして店内に入ると「うどん屋」でした。しかしコチラは100年以上前の古民家を移築した農山村体験交流施設で地元の代表的な味覚である「うどん」を味わえるほか、うどん打ち体験も出来るそうです。広い土間の奥には打ち台もガラス越しに見ることができます(^^)靴を脱いでリラックスできる古民家の広間。縁側にもテーブルあり晴れた日は特等席ですね(^^)水はセルフサービスとなっています。メニューは限定を入れて5種類。この日は生憎の天気で小雨で肌寒かったので限定20食の「鍋焼きうどん」海老天・舞茸天・ほうれん草・茹で卵などなど店内で打っている麺は､中細で地粉の旨味がたっぷり味わえるモチっとコシがあってツルッと食べられる手打ちうどんで個人的に好きなうどん(^^)舞茸天遠食べてサクサクっと良い感じの揚げ具合で､周りの方も天ぷらを食べている方が多い理由が分かります。濃い目の鰹出汁の効いた汁も温まって美味い(^^)次回は天ぷら付けうどんにしようと…美味しく頂きました(^^)ご馳走さまでした(^.^)
冬限定のカレーうどん。ネギが甘い、豚肉も美味しい。人気があるため、週末は売れ切れの場合が多いです。そんなに辛くありませんので、汁も飲み干してしまいます。ご飯がほしくなりますが、残念ながらメニューにはありません。
ときがわの、いつも混んでる人気うどん店、うどんはつるシコとしていて、喉越し良い。手打ちだから麺の太さとがバラバラで良い食感になっている。ざるうどん並はあっという間になくなって、盛りだくさんの天ぷらも、野菜の本来の味が出てて、あっという間に食べちゃった。　ときがわから定峰峠を抜けて秩父方面に行く時は必ず立ち寄りたい！
気になるお店だったので行ってきました（初訪問）日曜日のちょうどお昼過ぎに到着しましたがまだ空席がいくつかあり待たずに席につけました。お店の周りは木々が多く鳥の鳴き声が聞こえいい感じです。店内は童謡のBGMです（童謡が流れるお店って初めてだけどお店の窓から見る景色にあってました）食事は肉汁つけうどんときのこうどん、それと天ぷら（単品）を注文しました。お水とお茶はセルフサービスです。…天ぷらは通常5品とのことでしたが今日は6品でした。（タラの芽、わらび、大根、茄子、にんじん蓮根）汁は濃いめかな、麺はコシがあるというよりはトゥルトゥル〜って感じです。お店の方々はうどん麺を作る方のみ男性で他は50-60代と思える女性の方々でした。接客は丁寧で親しみを感じるような応対でした。ごちそうさまでした。
如何にも夏休み～という景色とともに都幾川沿いを走っていると古民家が見えてきます。古民家だけあって、お店の中の天井も高く、畳の上でほっこり。暑い中、蝉の声を聞きながら、冷や汁うどんは最高ですね。如何にも、「夏～」っていう一時を過ごさせていただきました。
人気の「全粒粉蕎麦 とき庵」の隣、こちらも人気のお店。行政が絡んでいるだけあって敷地の広いこと広いこと。ここに車止めて「とき庵」と梯子が出来る距離感。なんでも町内の古民家を譲り受けてここに移築したよう。解体してしまうのは勿体ない、素敵な古民家。1階も50人以上入れるが、土間や2階にも席がある、繁華街のマッチ箱で商売していたあたしにゃ羨ましい限り。とき庵と同じく天ぷらうどんが人気のようだけど、つけは肉汁うどんでしょ！ ってことでお願いした。スタッフの方々はとっても親切、15時閉店間際でも嫌な顔一つせずに出迎えてくれる。うどんは艶っぽく揃ってる、ひらひらやはすっぱなやつが全くない、機械かな、、、。コシがありモチっとしてるあたりは讃岐に近い、しかし噛む感覚は武蔵野台地の肉汁うどんに近い。肉汁うどんと同じく地粉の香りが旨さ倍増！！ただ、うどんがやたら塩っぱい。真夏でもちょいと強すぎないかい？って塩梅。ここまで入れなくても充分コシのある玉ができると思う。汁は豚ばら7〜8切れに焼葱、薬味は胡麻と刻み葱。葱葱で意味不明、これなら薬味は柚子とか茗荷とかの方がありがたい、ここいらならそこら辺にあるでしょ。汁は肉汁うどんに慣れているとやや薄め、うどんの塩梅とバランス取っているのか、、、。不味くはないけど汁に付けてもうどんの塩味が気になる。硬さも香りもいい塩梅なだけに残念に感じてしまった。ありがとよ、ごっつぁん！
肉汁うどん（並）と野菜天ぷらを食べました。うどんはツルツルで、汁は肉汁うどんにしては味は濃くないのでうどんと一緒に口に含んで食べたりしても良いと思いました。天ぷらは、５種類で衣はサクサクで野菜の味も凄く感じられて美味しかったです。
今回初めて伺いました。うどんは、普通の太さで武蔵野うどんの様な腰はありませんでした。つけ汁は、豚肉と長ねぎで表面に焦げ目がついてあり良いアクセントになってます。豚肉も少し多めでした。野菜天は、品数が多かったですが、揚げたてではなかったのが残念でした。
昨年、こちらの冷汁うどんを食べに伺った際は、午後1時過ぎ(2時近かったか⁈)の時点で売り切れており味わうことができませんでした。この時、お店の方が事前にお電話いただければとっておいたのですが…と申し訳なさそうに仰っていただいたので、今年は事前に(10時半頃)電話で席を予約するとともに、冷汁うどんの注文も済ませておきました。こうしてようやくありつけた待望の冷汁うどんは、1年越しで期待も膨らみ過ぎたためか、正直それほどの感激はありませんでした。あまりコシがない普通のうどんに、つけ汁も冷汁独時のコクがなく、全体的に薄味な感じがしました。こちらのお店は手打ちうどん店で長年修行を重ねた職人によるというわけではなく、地元の方々(ご婦人達)が作っていらっしゃるので、もしかしたら今日はたまたま薄味にできてしまったかもしれません(苦笑)。ですが、この普通な感じが、またこれはこれで地元の家庭の味として楽しめると思います。普通に(笑)美味しくいただきました。
ときがわ町の有名な蕎麦屋のとき庵さん近くに、古民家でいただく手打ちうどん（やすらぎの家）がありますゆったりと寛げる店内と景色の良い庭園雰囲気も味の内メニューは以下の4種類・天ぷらつけうどん　　８７０円・キノコうどん　　　　８７０円・肉汁うどんん　　　　８５０円・冷や汁うどん（夏限定）　　８７０円迷わず、冷や汁うどん＆天ぷらつけうどんをチョイス心地よい庭でワンコと一緒に頂きました◇冷や汁うどん・うどん手打ちうどんですが、茹で置きと思われ、クオリティーはそこそこですが・・・この冷や汁との絡みが物凄く良いです量は多いのですが、多加水のためか、あまりお腹にたまりませんツルツルとした美味しい麺でした・冷や汁胡瓜・胡麻・シソがたっぷり入った味噌味（海なし県なので鰺は入りませんｗ）埼玉県も冷や汁は昔から、一般庶民の定番でした子供の時から、夏になると、氷を入れた冷や汁と素麺はご馳走でしたやすらぎの家さんの冷や汁も、昔ながらのあっさりと美味しい汁売り切れ寸前でしたが、何とか頂く事ができました◇天ぷらつけ麺・つけ汁醤油より、魚貝出汁の効いた美味しいつけ汁塩味が気になる、私でも天ぷらを浸して美味しく頂けましたうどんは、冷や汁と同じ・天ぷらサクサクしていてとても美味しい衣にあまり手を加えいないので、素材が引き立ちますうど・ちくわ・いんげん・かぼちゃなど、もう一つ忘れました季節の野菜が盛り込まれてました裏庭にあった３メートルを超えるトトロリアルに造られていて、思わずホッコリ大変美味しく頂きましたご馳走様でした
ちょっと遠出して埼玉へ。埼玉に行くとすぐうどんを食べたくなります。グーグルマップでてきとうに調べてこちらへ。まさかこんな立派な古民家とは。地元の奥様がにこやかに対応して下さいます。こしのあるうどんを楽しめました。天井がとても高く、二階は水墨画の展覧会をしていてそちらもお邪魔しました。感染対策もしっかりしています。雰囲気抜群。駐車場も広い。ちょっと寒いのであたたかくしてどうぞ。
ときがわ町にある「やすらぎの家」に行ってみました平日の開店時間少し前にお店に到着すると、駐車場には数台の車があり、次々に車が入ってきますお店は石段を登った所、大きな大きな古民家風のお店です開店時間前ですが、店内には既に２組のお客さんがいらっしゃいます入口直ぐの土間に、大きなテーブル広い座敷には、2〜4人用のテーブルが多数囲炉裏もあります窓際の２人用のテーブル席に座り、注文したのは「肉汁つけうどん」@850待つこと10分程で出来上がりですうどんではやや細目、肉汁はタップリ肌の綺麗なうどんは、のど越しも良く適度なコシもあります客層を見ると、お年寄りが多かったですが、食べやすいうどんなので納得です肉汁は、やや濃い味付けです甘さや醤油の加減、いい感じですうどんの量は、並盛りで350g程度だと思います大盛りにしとけば良かった食べ始めた頃には８割程度の客入りです屋外にもテーブル席があり、ペット連れのお客さんも利用してました会計を済ませ土間に降りると、直ぐ脇にある部屋でおばちゃんが手際よくうどんを打ってますごちそうさまでした
古民家のお店喉ごしのいいおうどんでしたスープは少し甘めかな冬季限定一日15食の鍋焼きうどんを今度は食べてみたい
ときがわ町に気になるカフェを見つけ、平日ランチで伺いました✩.*˚営業は水・木・土・日の11:00〜15:00。念のためインスタから予約をして伺いましたが、これが大正解で、この日は開店時刻にはもう満席でした。駐車場は店舗横に2台（…確か）が埋まると少し離れた所へ停める必要があります。（目の前の空き地は駐車不可だそうです。）靴を脱いで上がり、1人なのでカウンター席へ。2階にも席があります✩.*˚◆ 無水バターチキンカレー　¥1300◆ 季節の果物のヴェリーヌ　¥850自家製トマトソースをベースに、ときがわ町ピーナッツペーストやオーガニックスパイス、国産鶏肉などをじっくり煮込んだ無水バターチキンカレー(*ˊᵕˋ* )ときがわ町の野菜がたっぷり使われ、古代米入りご飯もときがわ町の有機米！添えられた副菜の漬物やアチャールも美味しくてあっという間に完食です(∩❛ڡ❛∩)辛さはゼロなので、個人的には辛味アップがあると尚良かったかな♪̊̈時間とお腹に余裕ができたので、デザートに季節の桃を使ったヴェリーヌを追加オーダーしちゃいました✩.*˚北海道生乳使用のパンナコッタに旬の桃のコンポートとジュレを重ねたグラスデザート。こちらが、絶品(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))桃の甘さを邪魔しないミルク感たっぷりのパンナコッタ！旬ごとにフルーツが変わるというのも楽しみです♡素敵なカフェがまたときがわ町にオープン✨今後も目が離せなくなりそうです。
以前は別のところで古民家カフェをやっていて何回かお伺いしました。無水カレー大好きなのですが、中に銀紙が入っていました。お母様、お嬢様も手伝っている時もあり、厨房がバタバタしていて忙しそうでした。そして、主人と伺った時はホットコーヒーがすぐに飲めるくらい冷めていました(T . T)昨年の冬、マルシェにキッチンカーで来られていたのでホットコーヒーを注文したところ、またまた冷めていました(T . T)かわいいお店だし、お料理も美味しいのですがそれが残念です。
ときがわ町から帰る途中に珈琲が飲みたくなって立ち寄りました。元コンビニの建物で、サイクリストさんが集まっている休憩所だと思っていたのですが、入ってみるとおしゃれなカフェの様で綺麗です。棚にはカード、ボードゲームがあり仲間内で長居もできそうでした。先の用事もあったので珈琲をテイクアウトにしました。水出しアイスコーヒーを注文したあと、coffee mamecoさんで焙煎された豆の珈琲があることに気づきました。いただいた珈琲にはサービスできび糖のクッキーが付いていました。苦めですが嫌な渋みもなくスッキリしていて水出し珈琲らしい美味しい珈琲です。きび糖のクッキーにも良くあっていて帰り道、気分よく過ごせました。mamecoさんの珈琲もきになったり、フードメニューもあることからまた行ってみたいと思いました。
水出し珈琲二件目は、山間にありますときがわベースさん～ときがわ町公認みたいですね～若いオーナーさん『町が絡んでいるので、雇われ店長さんなるのかな』で、とても御親切(o^－^o)ほんとときがわ町の方は、皆さん温かいですね～こちらも水出し珈琲500円ということでいただきました　これぞ、ザ水出し珈琲！まさに色合いが鮮やかで、香りもほのかな感じです　客席がウッドデスク、チェアーになっており、床に木くずが敷かれていて良い感じ(o^－^o)ドライブ途中の休憩にもってこいの、ときがわベースさんでした(o^－^o)
地元埼玉♪沖縄旅の合間に地元埼玉のお店をレビューします。***先ほどのお店で紹介してもらい、家路までのお供のアイスコーヒーを求めて、ときがわ水出し珈琲ロードの2軒目へ。パッと見、カフェに見えなくて、通り過ぎた…汗中はかなり広くて、多くのロードバイクの人が休憩中。お店の入口にサイクリングサポート？って書いてある。持ち帰りで、水出しアイスコーヒーを注文。この期間限定の水出し珈琲ロードのカードを提示して、1杯500円が300円になりました♪おぉ〜、キリッとしっかり苦い。そして、飲み終えて思ったのは…やっぱりココも水がおいしいんだろうなぁ。だって、氷がおいしいんだもの。アイスコーヒーが空になった後の残った氷がおいしい。しかもこの氷、結構長い時間、溶けないです。だから、この辺のかき氷もおいしいんだな。実は、このときがわ水出し珈琲ロードにもう一軒、カフェがあるらしいのですが、さすがに今回は回れず…また近くに来ることがあれば、そちらも行ってみたいです。
地元埼玉♪沖縄旅の合間に地元のお店をレビューします。***とき庵でお蕎麦を食べた後、すぐ近くにあるコチラの珈琲屋さんへ移動。とっても暑い日の午後、お客さんは誰もいません。午後から雷雨予報だったので、もしかしたらお店もやってない？と思いましたが、あ、やってるみたい。よかったー。オススメの水出しアイスコーヒーを注文。「楓」のカードをもらい、川沿いの木陰でしばらく待っていると、おじさんから放送が入ります。「楓（かえで）のお客様〜」1杯500円をお支払い。ストローなし、混ぜないことを、おじさんに伝授され、木陰に戻ります。今回のお言葉は、「小さな山の花　来年もあえるでしょうか」「雨あがりの東の空に　大きな虹がかかります」そして、アイスコーヒーのお味は…うーん！おいしい。雑味のないアイスコーヒー。コーヒークリームがまろやかさを引き立てます。暑いけど、木陰は気持ちいい……と思っていましたが、私達の上は桜の木で、この季節、毛虫が落ちてくるーー！ギョエー！慌てて日傘をさしましたが、もうゆっくりできない…この季節は他の場所をオススメします。パラソルの下とかよかったかも？コーヒーはめちゃおいしかった。ごちそうさまでしたー。
たまたま車を走らせていて見かけた秘密基地的な可愛らしいお店。水出しコーヒーが売りのお店。とっても寒かったから★コクのあるホット　500円★マイルドなオーレ(ホット) 500円を注文。店内イートインスペースは休業中だけど道を挟んだ向かいにたくさんのアウトドアチェアや丸太のテーブルが置かれていて、川のせせらぎを聴きながらコーヒーを楽しめる。寒くても膝掛けを貸してくれるあったかいサービスもあるから心までほっこり。ホットオーレはミルクの量がちょうど良くてミルクの甘味もあるからお砂糖なしで私はちょうどよかった。暖かくなった時、また立ち寄ってみたいすてきなお店。
なぜ？評価がこんなに高い？お盆休み最終日ということもあったのだろうけど、のほほんとしたなにもない田舎なのにお客さんは定期的に訪れていておどろいた！メニューは水出しコーヒーとカフェオレのみ。以前来たことがある友人に、美味しい珈琲のお店があると連れられて来店。出てきた水出しコーヒーは混ぜないで飲んでくださいとのこと。上澄が白っぽい。まさかミルク入ってる？飲んでみたらミルクとシロップが。。。なにも聞かれないからブラックだと思って注文したし、そう思って飲んだら予想外、、、甘すぎる。。。。飲めない。。。。甘すぎて水出しコーヒーの風味わかんないし。。残念すぎる。。。ブラックでって言ったらこんなのにされなかったんだろうか、、、、五年前はブラックだったと友人は語る。。。マスターのおすすめの飲み方だとしても、ミルクとシロップを入れていいか、ぜったいに注文のときに確認するべき事項です。
ここがお店とは知らなければ通り過ぎてしまいそうな古民家暑い、暑い夏の日に伺いました道路を挟んだ向かいで、川の中に足を入れるととっても冷たくて気持ちがいい木陰で靴を脱いで、川の冷たさを感じながら時たまふく風や、せせらぎの音を聞きながら美味しい空気を吸っていると時間の経過を忘れますそのうち、オーナーが来られたのでオープン時間を聞くと、12時頃だというのでのんびり待つことにしました準備が整うと、放送で声をかけてくださいますメニューは◆水出しコーヒー◆カフェオレ夏はこの2つのみオーナーおすすめの◆水出しコーヒーを、オーダーしました注文の札を受け取り待つことしばらく放送で、札の名前を呼ばれてカウンターへ受取りにいきますお金と引き換えに、コーヒーを受け取りますグラスに入った　◆水出しコーヒーはミルクとシロップが入っています混ぜずにそのまま味わうのが美味しい飲み方！という事で、また足を川のせせらぎに入れて各自落ち着いてから、コーヒーを一口ずつ味わいますほんのり甘味のある◆水出しコーヒーはコーヒーの香りと旨味をしっかり感じられ自然豊かな環境が美味しさを引き立ててくれますグラスに添付されたオーナーからのメッセージが心にくい！とても美味しい◆水出しコーヒーと個性的なオーナーがいい味を醸し出しています専用駐車場にポツポツと車が止まりお客さんが来られました知る人ぞ知る知る人ぞ知る『とき川の小物屋さん』数時間自然の中で心地よく過ごす事ができ心も体もしっかり癒されましたまた夏の日に行きたいと思います
ここお店だったの？コーヒー飲めるの？知らなかった。こんな素敵なお店知ったら自慢するしかない。初回は緊張するかも笑アイスコーヒー絶品なんですけど。上の生クリームがたまらない。混ぜずに静かに飲んで、とマスター。肌寒くなるとひざ掛け持ってきてくれる。自然に囲まれて、ゆったりとした時間、贅沢すぎる。
美味しいお蕎麦の次は、お隣のときの小物屋さん( ￣ー￣)ﾉと言っても、小物屋さんはやっておらず、水出し珈琲を都幾川を眺めながら、川辺でいただけるお店(o^－^o)　水出し珈琲一杯500円で楽しめます！店内のイートインコーナーはなく、屋根無しで、道路を挟んだ静かに流れる都幾川を眺めながら川辺でいただく水出し珈琲は最高ですね～( *´艸｀)ちょっと注文から時間がかかりますが、それだけの価値はありますよ～(o^－^o)
河原のテラス席？のみのコーヒー屋さんメニューもコーヒーとオーレのみ水出しコーヒーとオーレを注文甘めですが美味しかったです水出しコーヒーのシロップとミルク入りが一番人気と言われてそれをお願いしましたが、何も入れないのも飲んでみたいかなグラスには素敵な一言が貼りつけてありました額縁があり景色が絵画になりました美味しいコーヒーと穏やかな景色の中でのんびり過ごせます
地元埼玉♪沖縄旅の合間に地元のお店をレビューします。***とき庵でお蕎麦を食べた後、すぐ近くにあるコチラの珈琲屋さんへ移動。とっても暑い日の午後、お客さんは誰もいません。午後から雷雨予報だったので、もしかしたらお店もやってない？と思いましたが、あ、やってるみたい。よかったー。オススメの水出しアイスコーヒーを注文。「楓」のカードをもらい、川沿いの木陰でしばらく待っていると、おじさんから放送が入ります。「楓（かえで）のお客様〜」1杯500円をお支払い。ストローなし、混ぜないことを、おじさんに伝授され、木陰に戻ります。今回のお言葉は、「小さな山の花　来年もあえるでしょうか」「雨あがりの東の空に　大きな虹がかかります」そして、アイスコーヒーのお味は…うーん！おいしい。雑味のないアイスコーヒー。コーヒークリームがまろやかさを引き立てます。暑いけど、木陰は気持ちいい……と思っていましたが、私達の上は桜の木で、この季節、毛虫が落ちてくるーー！ギョエー！慌てて日傘をさしましたが、もうゆっくりできない…この季節は他の場所をオススメします。パラソルの下とかよかったかも？コーヒーはめちゃおいしかった。ごちそうさまでしたー。
風景、癒し込みの値段かな。
タイムスリップしたい場合に是非まだ暑いので16:00くらいが涼しいかと思いますきれいな小川があります
小川の友人に連れられまた来ちゃった。味わうのはコーヒーではなくというとアレだが、世に言う里山の景色。地元民には日常的な風景にすぎないのだろうが私達には心休まる風景。適度に人の手が入った田舎とでもいうのか、そんな感じがイイんだな。もうじき蛍が、という頃だったけど、夜まで長居してそれを確かめる訳にもネ。コーヒーに添えられてポエムがまた当たり前のことのようでいてなんだか心打つのだな。そして水出しコーヒー。マスターのこだわりでミルク&シロップありありだが、水出しってのは以前高田馬場のエチオピアにご近所の美しいマダムを連れてった時、一口であっ水出しだわコレ、と見抜いたぐらい特徴的なものだと思うので、別添にしては？という気がしないでもない。と、いうわけでまたも癒されて帰って来ました！
2018/05数年振りにゆっくりしました。GWだけと行列するほどの混雑でもなかったので、白石峠や堂平山の帰り道に一杯。古いサイフォンで八時間かけて入れてくれた水だしコーヒー(ミルクシロップ入り)はまろやかです。よりにもよってコーヒー苦手な３人で同じものを注文しましたが、胸焼けもせず最後まで美味しく頂きました。景色もご馳走です。川の水面、音、山、雲をみながら木陰でコーヒーを飲む最高の時間でした。最後まで読んで下さった方にひとつ情報を！６月半ば～後半にはホタルが見られるそうです。なので蛍という駅の看板が野原に置いてあるとのこと。本当に素敵な場所。ごちそうさまでした！！！
８時間かけて抽出した水出しコーヒー。アイスコーヒー　４００円。雑味が無く、美味しかったです。ただ、おすすめのミルクとシロップ入りだったので、微妙な感じ。次は、ブラックで戴きたいと思います。川沿いの木陰の雰囲気は最高でした。
味が云々の店じゃないことは重々承知で。「水出しコーヒーのアイス」（400円）ここ名前が言わんとしていることは分かる。出てくるのは、アイスクリームでもなく、氷（アイス）でもなく、アイスコーヒーだ。でも「アイスコーヒー」というのは和製英語だから、「水出しアイスコーヒー」とは表記したくない。だから、実際に水出ししたコーヒーを氷で冷やしているから、行き着いた名前が「水出しコーヒーのアイス」。という訳で。コーヒーは水出し。でも薄い。焙煎は浅め。抽出成分も少なめ。氷も溶けるので水っぽい。最初からミルク入り。それはいいとしても、ミルクは質的にもうちょっとどうにかならないかと思う。でも、このお店は、そんな些細なことを気にしていたら、到底楽しめない。そもそもそんなお店じゃないからだ。雨天時はお店が休み。何故そうなのかは、行ってみれば分かる。店内に席はなく、お店の目の前の川の土手の上の広場に置かれたテーブルで頂くスタイルだからだ。雨が降ったらびしょ濡れだからその時点で閉店。でも、川の土手だと。。。川面はキラキラ。川沿いに風が吹き抜け。陽射しも眩しい。そんな中でアイスコーヒーを頂けるなんて最高じゃないか。ちなみに。もともとアイスコーヒーは日本独特のコーヒーの飲み方であり、それを逆輸入した欧米では普通の濃さのコーヒーに氷を入れるのでとても薄くなるというではないか。ということは、こちらのお店のアイスコーヒーの薄さは、欧米では今やスタンダードとも言える。まぁ結局、何でもありなんだよな。という訳で、コーヒーにもお店にも色々なスタイルがあり、やりたいようにやれるってことはとても素敵だってこと。
埼玉県ときがわ町の中心部から少し外れた所にある小物屋さんです。正に木の村！と言うべき素晴らしいロケーションでコーヒーを頂けます( ^ω^ )また、店名の通り絵本を始めとする小物も沢山置いており、待ってる間に色々と見たりして楽しむ事が出来ます。---------------------------------------------------------2016年6月7日の13時頃に訪問。先客2名、後客4名。とき庵さんで食事の後に伺いました。前回来たのは11月で少し物悲しい感じの風景でしたが、今回は初夏という事で、緑いっぱいの中アイスコーヒーを楽しむ事が出来ました( ^ω^ )自然に癒され、美味しいアイスコーヒーに満たされ、家族で良い時間を過ごす事が出来ました★いつもご馳走様です♪---------------------------------------------------------2015年の11月11日の13時頃に訪問。先客無し、後客3名。史さんでランチした後に小川町方面から向かったのですが、山の中の道を抜けて辿り着き、着いた先がまた自然豊かなこのお店なので、普段から田舎に住んでる私にも新鮮に感じました。実家も相当な田舎ですがギリギリ平地なので(笑)☺雰囲気やアクセス☺不定休で雨天休業のこちらのお店。内観にカウンター席が4席程、外にはイスが沢山並べられており、自然の空気に触れながらコーヒーを楽しめます。小物屋さんなのでお店の中には絵本を中心に、中には珍しい物も多々置いてます。どこか古めかしい、懐かしい感じで、タイムスリップをした様な感覚になります。アクセスは電車＋徒歩だと厳しいので、車かバスでのアクセスを推奨。サイクリストの方にも人気がある様です。駐車場は近隣に10台分程。☺接客やメニュー☺穏やかでお話好きの初老のご主人お一人での経営。聞けばときがわの方では無い様で、少し意外。ときがわのどの方よりもときがわ愛を感じる情熱的で心優しいご主人です。今回久しぶりに訪問しましたが注文はいつもの＆おすすめ＆一番人気の【水出しアイスコーヒー-\400】を注文しました。注文後、丁寧に準備されるので中の小物を眺めるも良し、外の景色を楽しむのも良し。注文時にミルクやシロップ入れるか否かを選択出来ます。ご主人のおすすめは両方入れた物との事で、両方お願いしました。私はブラックも甘いのも両方行けるので。☺お味☺中の小物を色々眺めている間にコーヒーが出来上がりました。グラスにはご主人の小言が書かれてます。外のイスに腰掛け頂きましたが美味しいですね。コーヒーそのものも香り豊かで美味しいですが、ミルクがまた優しいコクと香りでなんとも言えない美味しさ！素晴らしいロケーションで心休まる優しい一杯を楽しめました。いやあ、素晴らしいお店だ。☺総評☺大自然の素晴らしいロケーションで美味しいコーヒーをいただけます(人´∀｀)関東平野の終点で秩父山地よりは手前で、近場に住んでても普段はお目にかかれない様な景観の中でコーヒーをいただけるので、個人的に結構お気に入りのお店です★コーヒーゼリーとかも気になりますが次に来た時もアイスコーヒーを頼んでしまうんだろうなあ。喉かな景色は季節によって彩りが変わるのもいいですね。今回晩秋に訪問で天気も中途半端な少し暗い感じなので、春や夏の天気の良い日にも伺ってみたい所。幸いウチからは結構近いのでまたそのうち伺います。ご馳走様でした♪
川越からバイクでのんびり50分走ると、小物屋さんカフェは姿を現します。秩父市内に行く、近道に繋がる白石峠の手前にあるので秩父や長瀞、大滝村、中津川の行き帰りに寄れる休憩場所です。自分が初めて来た時も白石峠に行く時に寄りました。バイクを止め少し暗い店内に入り、「アイスコーヒーをください。」、「それなら1番人気の水出しアイスコーヒーにシロップとミルクが、お勧めです。」と注文が決まってしまったのを今日のことのように覚えています。笑それから、行くたびに、「アイスコーヒーをください。」、「それなら…。」というマスターとのやりとりが密かな楽しみです。また、外の席の周囲に「蛍」という駅の看板やバイクを止めるスペースができるなど、小さな変化に店の成長とマスターの心の内を感じに、今も川越からバイクをかっ飛ばしています！笑みなさんも1度、マスターと水出しアイスコーヒーに会いに行ってみてはいかがでしょうか？この前、偶然このカフェを知っている人に出会い、このカフェの話で盛り上がりました。また、今日のようなことがあるように、マスターと水出しアイスコーヒーを広めていきます！行きますと言っておきながら、中々行けなかったけれど12月20日(日)の今日、都幾川の『小物屋さんカフェ』にいます。寒いけれどやはり1番人気の水出しアイスコーヒーを注文しました。日差しが暖かく、さらに川沿いテラスで焚き火をしているので寒くならないです。1時間位のんびり暖まりました。30日の昼過ぎに到着して、今日は初めて水出しコーヒーのホットを注文しました。コーヒーにミルクと砂糖が入っていないので本来の味が楽しめました。他のお店より苦味が薄くそのままで美味しく飲めました。ホットもおすすめです。2016年のゴールデンウィークは、こどもの日に水出しコーヒーのアイスを飲みにきました。爽やかな新緑の景色がさらに水出しの美味しさを引き出している気がします。今日も美味しい！次はカウンターでマスターと話しながら飲もうかなと思っています。
(このレビューは主観的な感想や評価です。)訪問回数1回1回目、水出しコーヒー(ミルク&シロップ)、お手製ハチミツ味水出しコーヒー(ミルク&シロップ)はこの店の看板メニューだ。1秒1滴の機材で8時間掛けて溜めるコーヒー。それは甘くほろ苦い。ミルク&シロップと一緒に流し込むとまるでコーヒーゼリーのようだった。これは美味しい。ハチミツは完全ときがわ産。この辺りはパン屋が多いので合わせてどうぞ。サービス店主のご老人(60過ぎらしい)は色々話してくれる。硬い部分もあるが、根は良い人そうだ。拘りを持つタイプなんだろう。水出しコーヒーを頼むと半ば強制的にミルク&シロップが入れられてしまった。初見だからオススメの商品を頼むつもりだったので私は構わないが、ダメな人は注意する事。雰囲気山奥の田舎道にある古めかしい小屋。何やら色々書いてあるが、店だと知らなければ通り過ぎるだろう……中は絵本系の本や小物、地元の特産品、店主の趣味が売られている。掃除はされているんだろうがあまり綺麗な感じではない。好みが別れる所だ。対して外は自然が溢れていて綺麗。川沿いに客席が設けられており、そこで飲むコーヒーは格別だ。CP安い。ドリンクコーヒーの他にハーブティーもあった。総評ここは店主のお父さんのヒミツ基地。入店したらしっかり挨拶しよう。私みたいに嫌な顔をされるぞ？近場に美味しい飲食店がいくつかあるので、そこで飯を食べてここで一休みするのが黄金ルート。陽気が良い日に大切な人を連れてこよう。
埼玉県のときがわ町へお散歩＆温泉へＧＯ(^O^)／県道から斜め路地を入って行くと・・・あります。「酒本精肉　都幾川店」こじんまりとした店舗です。オーダータイムがありまして・・・・昼間は１１じ～１２時半夕方は１６じ～１８時半ここんとこ要注意です(゜-゜)！！ぎょうざ、やきとり、そして、お肉屋さん定番の揚げものと言ったら・・・やっぱりからあげでしょー(^O^)／・・・ということで、今回注文したのは手羽先からあげと、コロッケ。手羽先からあげは外皮かりっと、中のお肉はじゅーしー塩気もちょうどよく５本はぺろりといけちゃうおいしさですよー♪コロッケはあぶらっこくなくてさくっと、中はザ・いもって感じ。じゃがいもが主張していて、ねぎがちょろり～薄味に仕上げてあります。どちらも油っこく感じなかったです。これはリピ決定ですね～(^O^)／超おすすめでーす☆小腹が空いたらまた行ってみよ～っと!(^^)!
オーガニックなカフェです。夕方遅くに訪れたので、デザートは売り切れで、飲み物だけ頼みました。オーナーがとても明るい方で、オルゴールを聴かせてくれたり、いろいろと話をされて、コーヒー一杯で２時間近く滞在してしまいました（笑）たまたま入ったお店でしたが、とても印象深いお店でした(^_^;)
店舗に入ると、オーガニックの食品や日用品を中心とした商品が並べられています。こちらのお店が扱うお味噌がおいしく、よく買いに行きます。扱っているフェアトレードのチョコもおいしい♪お友達への手土産として、いろんな商品を重宝してます。食事に関しては、あまり記憶に残っていませんが、オーナーが貴重なオルゴールを聴かせてくださったり、近隣の保育園などに有機野菜を届けている話などしてくださいました。オーガニック的な生き方の実践とは、オーナー一家のような暮らしぶりなのだろうなあと、思いを強く馳せられることにこのお店を訪問する価値があるのかなという気がします。
午前中に降っていた雨も止んでお天気に。。。サイクリングに出かけるには良い日和。そのつ森さんでこちらのお店のチラシを頂いて、ずっと気になっていたのでうかがいました。ときがわ町の田中の交差点を越生町方向にまっすぐ、そば道場の大きい看板のある信号を曲がると、左手にお店が見えてきます。可愛い山小屋風のお店。ドアを開けると、　「お好きな席へどうぞー」　と、ニコニコとオーナーが出迎えてくださいました。自給自足の生活に興味を持ち、都内からときがわ町に引越してこられてからオープンしたカフェで、もう15年以上経つそうです。入ってすぐ手前には有機栽培の野菜や果物・安全食品、洗剤などの販売コーナーがあります。お店奥にはエコロジーに関する本なども置いてあります。裏には畑もあります。気さくなオーナーと話し込んでしまい、オーダーをするのが遅れてしまいました。。。。今の時期ならポーポーアイスがオススメ、ということでアイスティと一緒にいただくことに。。。ポーポーとは北米原産の果物だそうです。テラス横に一本、背丈ほど伸びたポーポーの木があり、この木から採れたのだそうです。マンゴーのような、マロンのような、バナナと言えばそのような、、、ほんのり甘く、でもさっぱりしていておいしい♪ポーポーアイスを頂きながら、知り合いの方が作られた木製の手回しオルゴールを聴かせてくださいました。その音色の美しいこと、しばらく聴き入ってしまいました。。。。オーナーのお話、おいしいポーポーアイス、オルゴールの美しい音色、、、心も身体も癒される、とても魅力的なカフェです。
埼玉県のときがわ町にあります。前からこちらの前はよく通っていましたがなかなか寄る機会がなく今回時間があったのでちょこっと寄ってみることに決定!(^^)!お店前に駐車場あり。店内に入ると、正面にショーケースがあっていろんなお肉がありました。右側には、揚げものリストがあって、注文してから揚げてくれるんですね～。今回はからあげをリクエスト(^O^)／♪お店のお兄さんは優しく親切に対応してくださいましたよー☆厨房の右のほうで丁寧に揚げてくださいました。お買い上げ後、あまりにおいしそうだったのでちょっとつまんでみましょう～（＾－＾）♪見た目、鶏天ぽくて、色はからあげ色。衣はさくっと、中はじゅーしー塩気もちょうどよく揚げ油の風味がポイントかなー家庭ではちょっと出せない味ですね～お肉はとりむねかなぁ～(?_?)すっごくやわらかいお肉でびっくりしました(゜-゜)！！リーズナブルだし、おいしかったのでまた食べたいで～す!(^^)!
ときがわ町にある忍田精肉店正式名称は、漢字で硬い雰囲気ですがお店には、”お肉屋さん　おしだ”って優しいっぽ今までうどん旅で何度もお店の前を通って気になってたでんがな今回、やっと訪問しましたでしあまりネットに情報がなくて食べログも新規登録しましただ店内は、ちょっと狭くてでも厨房は、かなり広いです左に精肉関係のショーケース右に揚げ物のサンプルが並ぶはずなんですがハムカツもコロッケも・・・なんもありません注文が入ってから揚げてくれるでしおじさんハムカツ研究会に入ってるし・・・・まったく活動しないメンバーですがハムカツ・イカフライ・からあげを注文あっ～ポテトサラダも追加でお願いしただハムカツは薄めでカラット揚がったしつこくない味おじさんの大好きなイカフライはモンゴイカだと思うけど肉厚のイカでけど柔らかくて、噛み切るのに苦労しないっぽからあげは1個30円　100ｇだと150円注文がわかりやすくていいでしそんで、このからあげが大当たり小さめですが、衣は柔らかく鶏肉はジューシー最近、流行のからあげじゃないけどこれは揚げ立てを食べないとダメっぽ・・・・おじさんは車の中で我慢できずに食べただよﾎﾟﾃﾄサラダ100ｇ100円　写真は200ｇジャガイモを全部、細かくしてないタイプこれが好きなんだ、ごろごろジャガイモのサラダ具は細切りのニンジンだけ、マヨも少なめ昔のﾎﾟﾃﾄサラダでしね今度からは、前を通るたびに寄りますだ
★唐揚げ2個80円＋メンチカツ130円★ときがわ町にある精肉店。店前に駐車場数台あり。オーダーすると直ぐに揚げてくれるよ！本当に揚げたてって美味しいよね。メンチカツは噛むとジュワッと肉の脂が染み出すジューシーさで、素材のポテンシャルを感じられる味付け。唐揚げは表面カリッカリに揚げられながら、中はフワッフワで美味しい！こうやって、揚げたてを食べられるお店は中々ないから本当に美味しかったなぁ。
秩父からのサイクリングの途中にお昼ご飯に伺いました。肉汁うどん(880円)の特盛(200円)、とり天(200円)をいただきました。太くてコシのある武蔵野うどんで、濃いめのツユとの相性も良く、美味しかったです。とり天も味が染みていて美味しかったです。
休日昼前に訪問。駐車場の車の割に店内のお客は少なめ。肉汁とキノコミックスのスペシャルうどん小をオーダー。思ったより小の麺は少なめ。コシもそこまでなかった。つけ汁は濃いめのだしで美味しかったです。出汁割で完飲しました。
冷汁うどん(夏季限定)中盛と海老の天ぷらをいただきました。白味噌ベースのつゆに大葉、茗荷、きゅうりがたくさん入っていてとてもさっぱりと食べられます。最後はつゆに出汁をいれて楽しめるのもいいところです。
行こうと思っていたカフェがまさかのお休み。代わりに見つけたのが、このラッキーな行列のうどん店でした。コシのある麺は、うどん本来の良さをしっかり感じられる噛みごたえ。冷やしたぬきに乗っていた揚げ玉は、ただの天かすとは思えないほど香ばしくて美味しく、外のロケーションも相まって一層特別な味わいに。店内は自由に席を選べるスタイルですが、外の最高の景色を眺めながら食べたこの一杯は格別で、「カフェが休みで良かった」と思えるほどでした。まるで神様からのご褒美のように感じたうどんでした。
土曜日の14時半ごろに訪問。もうすぐ閉店の時間でしたが、まだまだお客がたくさん。天ぷらなどお惣菜が気持ち少ない感じ。今回は肉うどん中盛りとかき揚げ天、おいなりさん。相変わらずの美味しさです。以前は特盛でしたが、天ぷらつけると中盛りでいいかな、って感じです。また来ます！
埼玉県　ときがわ町　高柳屋塩汁うどん　大盛り　きんぴら　天ぷら各種初めて来ました♪食券機で買うんですが迷いに迷って　塩汁うどん肉をオーダー平日限定なのかなら？大盛りまで無料だから大盛りで　因みに600gです➕200円の特盛　900gでも良かったかな塩だからしょっぱいかな　肉かきのこか選べて肉にしました。天ぷらは海老茄子たまごをオーダー　きんぴらもご馳走さまです駐車場あり
少し遅めのお昼に伺いました。店の外まで待ちの行列が出来ていて、これはかなり待つかな？と心配しましたが、他にも行くお店の当てもなく並びました。食券制だけと土日祝は食券未使用とあり、何故かな？と疑問に思いましたが、口頭で注文。注文順をに作ることに特化してすごく手際良く連携も取れていて思ったより早く席に着くことができました。うどんを注文してトレーを持って厨房の前をレジに向いながら進み途中で天ぷらなどを選んでトレーニングのせていいきます。そして、最後にレジでお会計。うどんもコシがあって美味しかったし、天ぷらも美味しかった。何故か、天ぷらというとちくわ天を選んでしまう私ですが、色々な天ぷらがあったのでこんどは違う天ぷらを選んで食べたいです。
とにかく、よくも悪くも皆様が思うよくある大衆的なうどんのお店です。家族連れで気軽に入れて、コスパもそこそこで、味も一般的です。ただ、きれいな水が豊富な都幾川町なので、うどんの味自体は美味しいです。本当にコシとか太さとかも一般的です。
下山飯でお邪魔しました。暑い日なので、ツルリとうどんでもと来店。自販機でチケットを購入し、注文するスタイル。一番人気の肉汁うどんを購入。880円なり。注文後、店員さんにうどんのサイズを確認される。平日は大盛りまで無料で麺量変更出来るようだ。中盛りの450gを頼み着席。7〜8分程度で着丼。うどんはしっかりコシがあり好み。肉汁も良い味加減。ワシワシと美味しく頂きました。
ときがわ町役場から車で5分ほど。平日なのに広めの駐車場は混雑。地元の人気を感じさせます。食券制でキャッシュオンリー、水はセルフ。店内はカウンター席多めで、ひとり客も入りやすい雰囲気。そして注目ポイントがひとつ——並（300g）、中（450g）、大（600g）どれを選んでも、まさかの同じ値段（880円）！今回は慎ましく並盛をオーダーしましたが、これは中盛にしなかったことをちょっぴり後悔するやつです。◆肉汁うどん（並）880円＋野菜かき揚げ190円まずはうどん。熱盛をチョイス。見た目にもツヤがあり、噛めばしっかりとしたコシとモチモチ感。ズズズッと啜れば、小麦の香りが鼻をくすぐります。つけ汁はほんのり温かめ。豚肉とネギがごろごろ入っていて、出汁がきいてて沁みる味わい。別添えの揚げ玉＆ネギを投入すると、香ばしさと旨みが一気に花開きます。追加した野菜かき揚げも好印象。玉ねぎ、にんじん、ネギなど、やさしい甘さが広がる構成。肉汁に浸して堪能しました。ときがわ町、そう頻繁には来られない立地だけれど、「あのうどんを食べに」という理由で車を走らせたくなるお店です。次はきっと中か大にします（同じ値段ですからね！）。
高栁屋さんに伺いました。駐車場はお店の周りに大きくありました。入り口を入って券売機で購入し、おぼんをずらしながらうどん→天ぷらチョイス→薬味の順番で空いている席に行く感じでした。お水もセルフでした。○もり汁天ぷらセット　950円うどんの量が小・中・大から選べました。私はなた（450g）にしました。天ぷらは好きなものを2個選べました。えび天＆かき揚げをチョイスしました。きんぴらごぼう付きでした。うどんはコシが強く美味しいうどんでした。ご馳走様でした〜^o^
土曜日の14時半ごろに訪問。もうすぐ閉店の時間でしたが、まだまだお客がたくさん。天ぷらなどお惣菜が気持ち少ない感じ。今回は肉うどん中盛りとかき揚げ天、おいなりさん。相変わらずの美味しさです。以前は特盛でしたが、天ぷらつけると中盛りでいいかな、って感じです。また来ます！
冷汁うどん(夏季限定)中盛と海老の天ぷらをいただきました。白味噌ベースのつゆに大葉、茗荷、きゅうりがたくさん入っていてとてもさっぱりと食べられます。最後はつゆに出汁をいれて楽しめるのもいいところです。
今回はきのこ汁並を頼みました。うどんは冷たいもの、温かいものが選べます。しいたけ、えのき、なめこ、しめじなど、入っているきのこの硬さが絶妙でとても美味しい。うどんも讃岐うどんの様なこしのあるうどんで美味しいです。とり天を追加で頼んで頂きました。都幾川の新緑を見ながら美味しく頂きました。ご馳走様でした。暑くなかったら、食後都幾川土手を散歩したら気持ち良いです。
今回はきのこ汁並を頼みました。うどんは冷たいもの、温かいものが選べます。しいたけ、えのき、なめこ、しめじなど、入っているきのこの硬さが絶妙でとても美味しい。うどんも讃岐うどんの様なこしのあるうどんで美味しいです。とり天を追加で頼んで頂きました。都幾川の新緑を見ながら美味しく頂きました。ご馳走様でした。暑くなかったら、食後都幾川土手を散歩したら気持ち良いです。
行こうと思ってたラーメン屋さんが臨休！緊急！至急！思わず韻をふんで検索近くでここがヒット！製麺所が営んでいるみたい外観は広い駐車場に中々大きな建物結構メニューが多くて迷ったので「迷ったらこれ→」記載の肉汁つけうどん平日は無料で中盛、大盛に変更可能揚げ物で舞茸天を注文ラーメン店ではつけ麺、あまり頼まないんだけど何故かうどんはつけ麺派我ながら変わったヤツだなぁ〜席にオーダーを取りに来るイメージで入ったけど食券制でお盆を持ってスタンバイするチェーン系スタイル舞茸天は揚げたて　ではないけどサクサク美味しいうどんはコシが強い！太くてすするのではなく噛んで食べ進める硬いタイプつけ汁が余ったら、置いてある出汁で割るのもいいでしょう帰りは近くに、ダム公園があるらしいから行って来た人はあまりいない公園で、ズンズン登って行くとダムを上から眺められて、更に奥に進むとダムに降り注ぐ小川があったので、誰もいない中川のせせらぎをしばらく聞いて帰りましたぁ〜浸りたい時は、邪魔する物は何もないからいいなぁ〜ご馳走様でした
GWで近くに来たため家族で伺いました。11時過ぎに到着しましたが駐車場もほぼ満車、既に20名くらいの外待ち。店頭で焼き鳥も売っていて良い香りが食欲をそそります。30分ほど待ちようやく食べれます！肉汁とキノコを混ぜたスペシャル大盛り。出汁も麺もとても美味しく、あっという間に完食完飲。また来ます！
行列は出来てるのに、席はガラガラ。デリバリー能力が低くて効率が悪いのが第一印象。丸亀とかって凄いんだなぁって改めて思います。まぁ麺が太いのであんな簡単に作れないのかもしれないけど、要改良の余地ありと思います。ご馳走様でした
ときがわ町の歯医者に行った帰りに寄りました。開店したばかりの10時40分に行きました。始めてだったので、入り口もわからず。お店の向かって右手に入口がありました。お店に入って、自動券売機が有りましたが休止中なのか、店員さんに注文をして、お盆をとりお盆を受取口に置き待ちます。注文したのは、キノコと肉汁のスペシャンうどん。がお盆に置かれたら、天ぷらを食べたかったらセルフでお皿にとります。最後に会計して、お箸と薬味をのせて席に着きます。座敷もありますが、カウンターの方が多い。うどんは、麺はツルツルで武蔵野うどんとは違います。出汁は、武蔵野うどんの出汁です。並を注文しましたが、大盛りでも良かったと思ったので、並の量としては、普通でしょうか。埼玉県には、麺の量が多いところや食べ放題もあるので、大食いの人は、そちらに行った方が良いかも知れません。ちょっとだけうどんを食べたい人向けでしょうか。私は、量が丁度いいので、また行きたいと思います。ご馳走様でした。
JR八高線明覚駅から徒歩25分、ときがわ町新玉川橋バーベキュー場の対岸にある『時の丘　高柳屋』訪問時の評価　3.43・もり汁天ぷらセット　950円ゴルフのスループレーを終えて久しぶりにランチで訪問。春休みに入ったので平日昼間も賑わっています。セルフ式スタイル…丸亀さんと同じスタイルですが、此方は入口を入ると右手に券売機があるので先にチケットを購入します。メニューは､肉汁うどん・きのこ汁うどん・もり汁うどん・辛い肉汁うどん・スペシャルうどん・かけうどん・カレー汁うどん・もりうどん天ぷらセット・かけうどん天ぷらセットと豊富(^^)券売機の前で選んでいると定員さんが近づいて来て､チケットを受け取ってくれます。その際、麺の量を聞かれるので平日は並・中・大盛が選べます。そのままカウンターに沿ってトレーを取り進みます。もり汁天ぷらセットは､好きな天ぷらを２つ取って進みます。ちなみに天ぷらは9種類ありました。天気も良かったのでテラス席へ移動…麺は､中細麺は長年培った製法により捏ね上げられた生地を専用の熟成庫に寝かせ、直前に製麺しているこだわりの麺は白い麺はツヤがありコシと“もちっとした”歯ごたえもあって喉越しの良いうどん｡小麦の風味は無い麺です。つけ汁は鰹ダシがベースの甘め…たっぷり擦り胡麻と七味を入れて頂きます。天婦羅は、烏賊天・かき揚げを出汁につけて頂き､揚げたてではなかったですが、カラッと揚がっていたので美味かったです(^^)ロケーションを楽しみながら食べるうどんはオススメです。ご馳走さまでした(^.^)
2023/08ときがわ町に来て、ちょうどおなかが空いていたのでこちらへｗ場所は、ときがわ町の奥地の椚平という場所で、八高線と西武池袋線の間くらいの山中ですｗ小学校跡地を利用した町の交流施設で、結構な高さまで登っていきますｗ敷地から見渡すと、山が見えて、かなりの眺めですｗ建物に入ると、元気なおばちゃんが迎え入れてくれますｗ玄関でスリッパに履き替えて、入って左手の事務所のカウンターで、注文と支払いをしますｗこの日のmenuは、冷汁ごまだれうどん（700円税込）と、田舎もりうどん（700円税込）でしたｗいなかもりうどんをお願いしましたｗ入って右側のスペースに人テーブル6卓のスペースですｗ15分くらいしてお料理来ましたｗ端的にいうと、武蔵野うどんの範疇ですが、ちょっと変化がありますｗ麺は、太くてやや幅広の、地粉手打ちで、少し灰色がかっていますｗ弾力は強くはなく、歯がスッと入る感じですｗ武蔵野うどんとしては、コシは強くなくて、食べやすい感じですｗでも、武蔵野うどんの範疇なので、噛まないと飲みこめませんｗ印象としては、うどん打ちが上手な田舎のおばあちゃんが作ってくれたうどんって感じですｗ汁は、肉汁なんですが、北埼玉のキリりッと強い肉汁ではなく、優しい味ですｗ透明感があって茶色っぽい色で、塩分強くなく、甘さはさほど目立ちませんｗ北埼玉の肉汁のつけ汁と関東の一般的なかけうどんの汁の間くらいで、一般的な武蔵野うどんの肉汁よりは軽めですｗ具は、きのこ、豚肉、油揚げなどで、これも、北埼玉の流行りの肉汁とはちょっと違いますｗおそらく地方補正が入っていのだろうと思いますｗ薬味は、葱、しそ、すりごまで珍しいですねｗ素晴らしい山の景色を見ながら、地粉手打ちうどんをいただけで、大満足ですｗリーズナブル価格が嬉しいですｗ店員さんは地元のおばちゃんと思われますが、よく話しかけてくれて、元気よく、とても頑張ってるなという印象ですｗこれも、このお店の大きな特徴になりますねｗ
新柵山ハイキングの帰りに寄りました。くぬぎむら体験交流館は、廃校の後者を改造しているんですね。ここは、食事もできるし、手打ちうどん（ひもかわ）の自作の体験もできるようで、今回訪問の時には体験者がいて結構にぎやかでした。１１時４０分頃に入店。入り口直ぐ近くにある”押し釦”でスタッフを呼びます。メニューは、うどん系とトッピングだけとシンプルですね。冷汁ごまだれうどん（大）　７５０を注文したら、スタッフのおばちゃんが、山菜天ぷらおいしいよ〜って、のお誘いをうけて、天ぷら　２００円も注文しました。待つこと１０分ほどできました。お〜、結構量があって、うどんはちょっと黒っぽい手打ち。すごくおいしそ〜。・うどん武蔵野うどん系なのかな、色はちょっと黒っぽくて、とてもよい歯ごたえ。とても味わいのある田舎手打ちうどん。うまいです。・ごまだれお椀にたっぷりはいっています。ちょっととろみもある凄く濃厚なごまだれです。うどんに絡んで凄く旨い。つゆうは多すぎかと思ったんですが、うどん（大）の場合なら、調度良い量でした。・天ぷら今の季節は、山菜の天ぷらをいただけます。春の味でとてもうまいです。欲をいえば、天ぷら用のつゆがアレばなぁ。量もとても食べごたえもあり、大満足でした。こんどは、シュウカイドウが咲く頃にまた食べに来たいですね。ごちそうさまでした。
先日東松山のラーメン店の女将さんに教えていただいたくぬぎむらへ行ってみました。東松山のラーメンセンターの女将さんに、「よく自転車のお客さんが山の上の廃校のレストランへ行くみたい」と教えていただき、帰宅後検索してみると、くぬぎむらというところを発見！さっそく出掛けてみました。越生から明覚駅で左折し、ときがわ方面へ。途中劇坂があったものの、頂上の「くぬぎむら」に何とか到着！山の上なので、意外に寒いようで、まきストーブが点いていました。さっそくひもかわうどんセットと限定の山菜天ぷらを注文。煮込みので時間がかかるとのことでしたが、10分程で出てきました。とてもよく煮込まれ味がよく出ている汁と、うどんとすいとんの中間くらいの極太のうどんがベストマッチです。山菜天ぷらも、フキノトウやアシタバの美味しい天ぷらで、春を感じました。セットのお稲荷さんは、ご飯に柚子を混ぜてある凝りようです(特産だそうです)。すっかりお腹が一杯になり、大満足でした。帰りがけ、お母さんに、「ぼりゅーむあったでしょ！また来てね！」と言われたので、夏はゴマだれうどんなど、涼を呼びメニューがあるようなので、またぜひ来てみたいです。
本日は、坂を楽しむライドなので坂を上ったり下りたりします。この暑い中、他の人から見たら変な人達かもしれない（笑）お昼に利用しました。ここは昔、学校として使用していたようです。校庭もあり、なんだか落ち着けます。入口で注文、支払してから店内に入ります。水、お茶はセルフサービスです。麦茶を持って席に着きます。テーブルは大きな木で作られていてゆったりと座れます。・冷汁ごまだれうどん　６３０円（よもぎ）普通のうどん、よもぎうどん、ミックスうどんと３種類選べます。麺はこしがあり、しこしことしています。ほんのりよもぎのいい香り。色もあざやかで食欲そそります。みょうがとねぎときゅうりが細かく切ってあり、ごま汁に合わせていただきます。ごま汁はしっかりとした味付けで食欲が落ちるこの時期にはぴったりです。美味しいので汁全部飲んじゃった（笑）セットにするとお稲荷さんがついてきます。がっつり食べたいときはセットがおすすめです。ごちそうさまでした。
【田舎うどんさん】のレビューを拝見して興味を持ち初めて訪問したのが2009年の夏でした。奥武蔵グリーンライン付近の山道散策で、ときがわ町にはちょくちょく訪れていたのですが、コチラのお店より先は通り抜けることが困難な未舗装路が多く、ほぼ行き止まりの地にある山間部ということもあり、今まで未訪の地でした。県道から離れること約5km、本当にこんなところにお店があるの？（失礼）と思いながら山道を登ると、入口にある標高400mの標識と農産物の無人販売所がお出迎え。廃校になった小学校跡地に建てられた、ときがわ町の施設で都会の人と地域の人との交流を目的に建てられたようです。[詳細は下記サイトを参照の程]http://www.town.tokigawa.lg.jp/forms/info/info.aspx?info_id=11572http://www.geocities.jp/sontyounoheya/page017.html夏季限定の【うどん】は、慣れ親しんだやや細めの太さと食感。麺も味も柔らかくて優しい味です。コシがあるうどんを好む方には向きませんがご年配の方や子供に喜ばれる食感かと思います。【ひもかわうどん】白菜、玉ねぎ、ごぼう、大根、ニンジン、ジャガイモ、キノコなど沢山の野菜を炒め、出汁を加えて生めんの「ひもかわ」を一緒に煮込んだ醤油味。パッと見は、山梨名物の「ほうとう」に似ています。野菜の柔らかな旨みと甘みが、じんわりと染み出した出汁は始めの一口目はアッサリしていて、なんだか物足りなさを感じる方もいるかと思いますが、食べ進むにつれ『いい塩梅』に。食べ終えてからも『あぁ、美味しかったなぁ』と、思える味付けです。幅広の麺、ひもかわは、生麺のまま煮込むので、出汁にとろみを与え、同時に出汁を吸い、柔らかな麺の食感と優しい味付けとの相性がとてもいい感じです。見た目以上にボリュームがあるので、セットのきつね寿司（おいなりさん）を2人で分け合えばちょうどいい満腹感になります。きつね寿司には秩父名産の「しゃくし菜」に似た、刻んだ菜っ葉が混ぜられていて、その食感と風味が、甘めのお揚げとの相性も良い感じです。校庭跡の駐車場から眺める景色は、空気が澄んでいる冬の晴天時には、山越しから遠くの新宿までを見渡せる時もあり、標高400mながら、なかなかの眺望です。景色以上に素晴らしいのは、スタッフの皆さんや、こちらに集う地域の皆さんです。何度も訪ねたくなる理由の一つです。ぜひ一度訪ねてみてはいかがでしょうか。***車で行かれる方へ***お店にたどり着く直前に、幅が狭いヘアピンコーナーがあり軽自動車以外では、切り返しが必要になる場合があります。現時点では大型の乗用車は少々行きづらいかもしれませんが2010年度には、ヘアピンコーナー周辺の道路が拡張される事が決まったようですので、今後はもっと訪ね易くなるとのこと。ときがわ町営・木のむらキャンプ場からのルートもありますがかなりの急勾配と未舗装路なので、避けたほうが無難です。
2009年6月くぬぎむら体験交流館から”夏メニュー”の連絡が来ました6月3日～8月31日までの季節限定です①　ぶっかけうどん　 　　　620円②　田舎盛りうどん　　 　　520円③　冷汁ごまだれうどん   520円※ひもかわうどんは、3日前までに予約して下さいとのことですくぬぎむら体験交流館は、今年2月20日でオープン1周年になりました今年の3月末までに6264名の方が、ひもかわを食べて281名の方が、ひもかわうどん作りを体験したそうですおじさんも山の中へ、冷汁ごまだれうどんを食べに行って来ようかな・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・2009年1月”ひもかわ”　って何？おじさん地方では、子供のころから食べてたのでみんな知ってると思って普通に書いてたけど全国的に有名な麺じゃないからって言われてしまったでんがなひもかわは、名古屋のきしめん、山梨のほうとう、に似てる幅広の麺なんだ関東では、平うどん・紐革（ひもかわ）饂飩と言われてひもかわの由来は、諸説あって「好色一代男」や「東海道中膝栗毛」などでは芋川という里に名物ひらうどんあり・・・なんて書いてあるそうで平うどんが、有名な芋川が麺の名前になって芋川から・・・ひもかわになったと言う説などなどまた、きしめんも雉の肉を入れたからとか「碁子麺」からきてるとか諸説あるようですが詳しくは「麺類百科事典」を読んでねそんで、ひもかわも武蔵野うどんと同じく水利の悪かった地域で稲作の代わりに小麦・大麦を作ったでしその小麦で、お客さんが来た時や冠婚葬祭には、うどんを打ってお持て成しするご馳走だったんだ農作業の合間にかっ込む昼ごはんにも便利だったんだよねでもね、あんまし堅苦しいことは考えないで食べればいいっぽくぬぎむら体験交流館は、先日、訪問したえぷろん茶屋さんで教えてもらいました店内のテーブルや椅子を、こちらから購入したそうですこちらもやすらぎの家と同じく、たまがわ町営の施設ですメニューはひもかわうどんだけ太くて平べったいうどんが熱々の汁にたっぷり野菜は、キノコ、シメジ、ニンジン、ジャガイモ、玉葱、ごぼう、などなど生麺を直接、野菜を煮込んだ汁に入れるのでトロミがあります味付けは、シンプルに醤油だけ、野菜が美味しくしてくれます
イルチェロというイタリアンレストランに行きました。二度目の訪問です。この間は、ランチセットのパスタをはべてとても美味しかったです。今日もパスタもイタリア風茶碗蒸し、牛タン、デザート、コーヒーも美味しかったです。話が弾んで六時前に入ったのに、時間を忘れてあっという間に八時が過ぎました。
イルチェロというイタリアンレストランに行きました。二度目の訪問です。この間は、ランチセットのパスタをはべてとても美味しかったです。今日もパスタもイタリア風茶碗蒸し、牛タン、デザート、コーヒーも美味しかったです。話が弾んで六時前に入ったのに、時間を忘れてあっという間に八時が過ぎました。
ときがわ町にある一軒家レストランです。仕事帰りに伺いました。こちら、埼玉のカフェ雑誌に掲載されていて知りました。開店前でしたので場所がら（失礼ながら）予約は不要かと思い飛び込みましたが私以外は皆さん予約客ですぐに席は埋まりました。確実に入店されるためには予約が安心かと思います。ランチメニューはパスタのみで主に2種。日替わりの本日のパスタは1000円で、お勧めパスタは4種あり1300円。共に前菜サラダ、フォカッチャ、ドリンク付きです。この日の日替わりは野菜のスパゲティで気になりましたが、より気になったシチリア風海老とトマトのスパゲティをオーダーします。先にすぐサラダが配膳され続いてフォカッチャ、パスタと順序よく届きます。サラダは葉物野菜の他にオムレツやグリル野菜にハムまでついて豪華✨ちょっとした前菜のようです。メインのパスタはプリプリの丁寧に下処理された海老と完熟生トマトがたっぷり！塩味ベースが好みなのですが、このトマトにして良かった…美味しいです♫ このシチリア風( ´ ▽ ` )ﾉからすみと煎りパン粉、アーモンドの食感がグッド♪程よくライトなトマトソースで、茹で上げアルデンテのスパゲティも最高です。ポツンと一軒家みたいな立地ですが、本格的なイタリアンがいただけて、お値段もリーズナブル！素敵なお店に出会えました♡
[パスタランチ] (サラダ・パン・ドリンク) ¥1300・自家製タリアテッレ 生ハムときのこの生クリーム・カフェラテ・鯛と春キャベツのスパゲッティ・アイスコーヒー
雰囲気の良いお店でした。
お任せコース、堪能させていただきました。次回はマンボーを避けて来ます！
美味しい！鯛とキャベツのパスタ(オイル)は塩味が濃かったけど、鶏とじゃがいものクリームパスタはとても美味しかった。どっちも量多い。前菜のサラダ盛り合わせが結構美味しい。
味は普通。
久しぶりに行ってみました。月曜日、どこもお店がやっていないのでときがわ町まで行ってきました。連れは、ラグーソースパスタ私はアラビアータ前菜は、人参のラペル、卵焼き、ポテサラの上に、サニーレタスどれもイマイチ。ラグーソースパスタは美味しかったですが、私の頼んだアラビアータはしょっぱすぎて最後まで食べられなかったです。残念。前回同様、修行してきたの？という味。接客も元気ないし、今回も気分悪かったです。
2018/12またまたときがわ町の散策。いなか町の通りにぽつんとお店がある。シンプルな外観がドアを開けるどきどきも楽しめる。吹き抜けの天上、白と木目を基調としたシンプルな店内、大きな全面の窓からみえる緑の景色が映える。素敵だ～恐らくシャイであろう店主に余計な言葉も控えて1300円のパスタランチを注文。店主は日本橋で修行を積んだとか。どんなエッセンスが加わっているのか楽しみに待つ。シャキシャキのサラダ。ベーコンの旨味が半端なくとても美味しい。サラダ菜をよけると卵焼きとかカボチャのグリルとか出てきた！！！なんかほっこり。笑パンは自家製。大好きなくるみパンがきた！くるみの風味が鼻に抜けると美味しいと判断しているわたくし。抜けました。美味しい～メインのパスタはタリアテッレ。きしめんのような平べったい麺のこと。お肉とチーズソースの絡み。少し塩分濃いかなと思ったけど、最後までペロリ。ピーチティーも風味がよくてデザートがわりになりました。開業して5年以上経っていますが最近知ったお店。帰り道にはパンの『そのつ森』さんもあるので、ドライブがてら普段使いの美味しいイタリアンとして今後も通いたいと思いました。ごちそうさまでした！！！
週末の昼ごはん時をちょっと過ぎた頃に訪問しました。店舗は道路に面しているのですが、大きな看板等は無いので通りすぎてしまいました。白い四角いこじんまりした建物なので、知っていればすぐ分かります。再来訪では、きっと通りすぎる事はないでしょう(笑)お店の扉もシックなお宅みたいで、店内が見えないのでちょっとドキドキします。店内に入ると、スペースを広く使ったシンプルなレイアウトで好印象。席数が少ないので、昼時は混むのでしょうか？小さめの窓から見える庭は、ハーブ園っぽくなっていてイタリアの田舎を彷彿させる…という訳にはいきませんが、見ていると楽しくなります(笑)昼のコースを頂きました。料理についての論評は、他の方の口コミを参考にして頂いて…個人的にはとても美味しく満足のいくものでした。お店の方は、口数は少ないですが丁寧な接客で、笑顔が良かったです。また伺いたいと思います。ご馳走さまでした。
2015・8・8　ランチ訪問かき氷山田屋から車でのんびり5～6分県道171号線沿い新玉川橋（西）交差点から緩やかに上ったところに白亜の平屋建て　イル・チエロがある看板も小さい（小さい黒板）のがひとつ・・・なんだろぉ～この白い建物はぁ～？？？などと思っているとやり過すまぁ、周りにそれらしい建物が無いのでなんとなく当てはつくが・・・こちらも人気店との口コミで席　空いてるかなぁ？と駐車場はこれまた山田屋のときと同じく一台分空いてて・・助かったぁ～とすぐさま駐車この分じゃ席もぉ～？？？これまた二人掛けのテーブルがひとつ空いてて　他は満席メニューの提示を受け　品定めPranzo　A　から　本日のパスタ　小ヤリイカ・トマト・バジリコのスパゲティPranzo　B　から　自家製タリアテッレ　鶏肉と夏野菜のトマト煮こみソース共に　サラダ・パン・珈琲　が付く先程　山田屋で天然かき氷をいただいたばかりなので　デザートはパスした本日のパスタ　小ヤリイカ・・・は薄味の塩味？チョッとピリカラのような感じだが辛さは残らないパスタは既成の物のようでチョッとアルデンテ自家製タリアテッレ・・・は平打ちパスタで自家製とのこと　もちもちした食感がうまい煮込みソースはミートソースっぽい味わいだがそれよりはトマトの酸味が効いていたパスタとソースの絡みもいいサラダ・・・キッシュと焼いた薄切りカボチャの食感がうまい　ドレッシングもサッパリ系フォカッチャ・・・自家製かな？葉物が入って・・でもまぁよくあるパンかなアイス珈琲・・・可もなく不可もなく落ち着いた感じの店内・・・冷房の効きが悪いのか？扇風機が回ってました
弟のフェイスブックに載っていて、美味しかったとあったので、いつか行ってみたいと思っていました。自宅から車で1時間チョットなので、なかなか覚悟がないと行けません。でも行って良かった。店内は木製テーブルが6。ゆったりと置かれている。イスも革張り？で落ち着ける。パスタランチAが1,000円。Bが1,300円。ランチコースが2,200円だった。妻は本日のパスタのA。私はウニのトマトソースパスタが食べてみたくてB。本日のパスタは小エビとほうれん草のパスタだったと思います。まず小さく切ったパンが人数分。チーズの香りがする。そしてサラダ。カブが味が染みていて美味かった。カブは私は嫌いなのに。ここまで食べ終わるとパスタが出てきます。ほうれん草のパスタは薄味。女性に受けそうです。私以外のお客さんは二組、全て女性でした。私が頼んだウニのトマトソースパスタがこれまた美味い！ウニの風味がトマトソースに溶けて濃厚。そしてその上にウニが乗っかっている。それも意外と多い。これでコーヒー付きで1,300円か…かなりお得感あり。レストランの前には看板などなく、ウッカリすると通り過ぎてしまう。小さな黒板があるにはあるが、その前に車が停まると見えない。10時に予約を入れ、11時少し過ぎに入ったが、サラダを食べてるあたりでもう満席。フリーで来た客は待たされていた。日曜日のお昼に来るなら予約を入れた方が安心だろう。窓からは田舎の風景。窓を締め切っていて5月としては店内は少し、暑かった。今度は夜に来たいねと妻と話した。
仕事の用事でときがわ町へ行ったので、前々から気になっていたイルチエロさんへランチを食べに行きました。メニューに写真は無いので、どんな感じの盛り付けなのかワクワクしながら、パスタランチ1300円の方を注文。３種類のパスタから１つ選べるのでタリアテッレ(渡り蟹？のトマトソース)を選び、ドリンクはアイスコーヒー。セットのサラダとフォカッチャ？がすぐに出て来て、量も味も満足！ただのグリーンだらけのサラダじゃないし、色々なお野菜とキッシュ？が緑に色合いを足していて食欲をそそります。サラダを食べているとパスタが。早っ！と思うくらい早くてビックリ。早すぎず、待たずパクパク食べ進められて良いですね。ただ、蟹とか言っても、カニ缶とかの解し身なんでしょー？どうせ…！なんて思っていたら蟹の殻ごとドーン！と１匹を４等分？に切った物が乗っていてビックリ。正直、マナーとか知らない私には、どうやって食べたら良いの？って感じ。笑っパスタは手打ちなのかな？モチモチしてて美味しかった。本当はデザートも食べたかったけど、席はイッパイで待ってる方もいたので、アイスコーヒーをチュチューっと飲んで急いで退散しました。今度はもっとユックリ行きたいなー。そのときにはもう少し接客が良くなってると良いかな。美味しい料理なだけに気になっちゃいました。
今回は2回目の訪問です。前回は12時過ぎに訪問したので、順番待ちになりましたが、今回は11時30分に到着したので待つことなくお店に入れました。ここのランチはサラダ、パン、パスタ、ドリンクがセット(1,000円）でお得感が高い。好みによると思うが、サラダとパスタの質が高い。野菜が新鮮とか、パスタの湯で加減といったことではなく、良く考えて作っているんだと思う。解りにくい表現だけどそんな気がする。個人的にパンとドリンクにはあまりこだわらないので、平均点とします。接客についてはお世辞にも良いとは言えないが、不快と感じるようなことはないと思います。
古民家風のお店が多いときがわ町で、長閑な風景のなかに白くモダンな建物があります。イタリアンレストランの イルチエロ さん。聞くに日本橋から移転してこられたとか・・・。店内は白基調でナチュラルな感じ。家族連れやグループのお客さんで賑わっています。メニューは、パスタセット（1000）　と　自家製パスタセット（1200）があります。どちらもサラダとパン、コーヒーがついています。本日は、パスタセットにしました（＾＾）/パンは生地が香ばしく、もっちりとした食感。前菜もボリュームがありますね♪メインのパスタは、いんげんやトマトやパプリカなどが入ったあっさり味のパスタ。麺の茹で加減もよくおいしくいただきました♪♪カジュアルなイタリアン食堂なので、気軽にうかがえるのがいいですね。ごちそうさまでした＼（＾＾）／
ときがわ町にイタリア式食堂が出来たんだって。と聞いて　早速行ってきました。場所はすぐにわかりました。たまがわの直売所からすぐのところです。広い敷地に立つシンプルな建物です。昨年、オープンしたばかりで　店内もきれいです。ソファの椅子は座り心地が良く　落ち着いた雰囲気で良かったです。ランチメニュー（サラダと前菜がワンプレートとミニパン・パスタ・ドリンク）￥１０００、＋２００でケーキ付きにしました。パスタは３種類の中から　有機野菜たっぷりパスタ（塩味）　ケーキはりんごのタルト　ドリンクはコーヒーです。どれも美味しかった。日曜日の昼で混む予想で　少し時間をずらせて１時過ぎに行きましたが店内はほぼ満席でちょうどひとつのテーブルが空いていてラッキーでした。また、行きたいと思いました。
田舎にできたオシャレな感じのイタリアンレストラン。１度は行ってみたいと思い行ってみました。まず看板がなくてビックリしました。看板がなくても目立つから通り過ぎてしまう事はないけど･･･そして店員さんはかなりシャイなのか必要最低限の会話のみでした。調理が奥さん、ホールを旦那さんがやっていましたが２人ともシャイの様です。料理は全体的にしょっぱく感じました。地ビールもありましたが　これは苦味が強かったです。コーヒーもかなり苦かったです。せっかくいいエスプレッソマシーンがあるのにもったいない感じです。パンとティラミスは美味しかったです。ティラミスはもう１回食べたいと思うけど･･･とりあえず１回行ったので満足です。
パスタランチPlanzoB 1300円を食す。サラダ前菜+パン+手打ちパスタ+ドリンクのセット。パスタのクオリティから考えてコスパは素晴らしい。サラダ前菜は、オリーブオイルと塩のシンプルドレッシングが掛かった葉物と、人参のエペ、フリッタータ、紫キャベツのピクルス。ドレッシングが塩気が足りなくて、他特筆すべき点は無し。パスタは、豚モツ白インゲン豆のラグーのパスタ、生ハムキノコのクリームパスタ。こちらは素材のボリューム感と、パスタの食感、ちょっと本格的な味わい感、全てでポイント高し。ドリンクはカプチーノ、カフェオレ、美味しい！別途、500円でドリュチェ盛り合わせ。4つのドルチェが飾り気なくどかっと、これがまた4つとも本格的で美味しい。近くに来た時は再訪したい！
久々に訪れました。メニューが掛かれた黒板が無ければ、奥まって立つこじんまりとした白い建物はお店とは気付かずに通り過ぎてしまいそうです。久しぶりなので、いつもの手打ちパスタランチにメインを加えたランチコースをと思いましたが、メインの自家製サルシッチャはグループ予約の分でおしまいだそう。残念と一旦は諦めましたが、その後猪の煮込みなら一人前用意できるとのこと、もちろん大喜びでお願いしました。前菜は定番のキャロットラペにフリッタータ、さらに蕪のグリルや赤大根のスライスといった季節の野菜が並んだ上に、グリーンサラダがこんもりと載っています。目に鮮やかで食欲をそそるのも記憶通り。ランチにぴったりの爽やかな前菜です。パスタはパッパルデッレの胡桃とゴルゴンゾーラソースを選びました。こちらは弾力のある太く平たい麺に濃厚なソースが絡んで堪りません。香ばしい胡桃がいいアクセントになっています。残ったソースも添えられたフォカッチャできれいに拭っていただきました。メインの猪の煮込みはナイフを入れるとほろほろと崩れ、赤ワインの風味が癖のある肉に溶け込んで最高…付け合わせのさつま芋とじゃが芋のフライのうち、じゃが芋は少々冷めていましたが、こんなに美味しいメインをいただけたから気になりません。そしてデザート。パスタと共にいつも迷ってしまうのがこちらのデザートです。大抵４～５種類が用意され、どれもオーソドックスでほっとする味。ピスタチオのブリュレ、カスタードプリン、パンナコッタ、ティラミス、季節の果物を焼き込んだケーキやタルト…悩ましいけれど、やっぱりこの季節ならではの焼き林檎のバニラアイスクリーム添えで。食後のカプチーノも苦味が引き立つまろやかさで、すっかり満足しました。ひさびさに頂いて、こちらのお料理って本当に実直でシンプル、日常的に食べたい理想のイタリアンだなあと思いました。お料理同様、控えめなサービスながら客の要望にはしっかり応えてくれますし、インテリアのナチュラルなしつらえは、余分なものを削ぎ落とした素朴なお店の佇まいにぴったりです。窓の外にはオリーブやミモザが植えられた庭が広がり、少しずつ育っている様子が伺えます。慌ただしい中、ほっとして元気のでるランチをいただきました。この次は予約必須の夜にゆっくり来ようと思います。
県道から１本裏に入ったところにある魚屋さん。立地もあってかお客さんは地元の常連さんがほとんどみたいです。しばらく休業中だったのですが、再開していたのを知ってさっそく訪問してみました。営業時間は表記の通りなのですが、お刺身の販売は１４時から。予約品の受け取りも早くて１２時頃からということなので、その点は要注意です。…実は一度空振りしちゃったのよね（笑）そういえば昔の魚屋さんってそういうお店も普通にありましたよね。ちょっと懐かしさを感じます。今回は初めてなので、一般売りの盛り合わせと単品を購入してみました。全体的に品質はいいですね。特にしめさばは見た目以上に脂のりが良くて美味しかったです✨切り落とし？みたいなやつはけっこう人気みたいで、すぐ売り切れてしまいました。これ１パックで立派なばらちらしができちゃいます。お値段以上の満足感がありますね。ぜひまた来たい、というか通いたいお店です。今度は盛り合わせの予約もしてみたいと思います。
イヤね、魚屋なんてあちこちにありますよ、そりゃ。角上魚類に行けば何でも揃う、そりやそうでしょうよ。まぐろ好きなら普通三浦に行くデショ！ごもっとも。でもね、ワタクシが住むのは、海無し県埼玉の真ん中。だから、家の周辺で魚屋、よいまぐろや刺身を扱う店を探したいのです。こちらは自宅からもわりと近く、以前よりたまーに利用している店。幹線道路から1本入った1車線の狭い道路沿いにあって、地元民しか知らないと思います。コメリの向かいにある細い道を入っていきますので、結構勇気が要ります。大型車はまったくすれ違えませんのでゴチューイを。おさしみと鮮魚、とありますが、お刺身が中心、しかも盛り合わせが中心です。予算に応じて切ってくれるというイメージでしょうか。ワタクシはその横にあるまぐろぶつとか、ねぎとろなんかをよく買います。魚の切り身なんかは、冷凍ものが多いでしょうかね。ねぎとろはホイップタイプで、ややゆるいかなという気もしますが、380円ですから。このままよりは、大葉とか刻み葱などと合わせる方がおいしい気がします。しめ鯖はやや肉厚でしっとり、スーパーで求めるものよりかは上かと。夕方頃になると、地元のお客が次々に訪れる、知る人ぞ知るお店です。
先週はきのこのお祭りでしたが、今週は一転して不作だったようで、午前中早々に売り切れてしまったそうです。若旦那は"先週だったら"と無念そうでしたが、そういう自然の成り行きも楽しんでおりますのでお気になさらずに。今週は鹿が獲れたばかりだったようで、唐揚げを頂くことができました。わたくし鹿のろてーよりもこちらの方が断然好みです。
先週はきのこのお祭りでしたが、今週は一転して不作だったようで、午前中早々に売り切れてしまったそうです。若旦那は"先週だったら"と無念そうでしたが、そういう自然の成り行きも楽しんでおりますのでお気になさらずに。今週は鹿が獲れたばかりだったようで、唐揚げを頂くことができました。わたくし鹿のろてーよりもこちらの方が断然好みです。
埼玉　ときがわ町　旨いだんご♪お店の前を素通りして何故か気になり、引き換えして訪問♪熊の剥製がお出迎え♪何やら怪しげなお店です直売所と思って訪問しましたが…期待はハズレ食堂でした既に先程、うどんを食べお腹は満たされ居たので…だんご5本で500円の看板は有るけど…よく見ると、桜団子150円！桜団子150円みたらし団子100円注文！注文したら団子を焼き始めているではないか！全く期待して無かった期待がアップ！着弾！かなりまともな団子達！桜団子、桜の話の塩漬けまで乗ってますみたらしの焦げ目が美味そう〜実食！みたらし団子、焼き立てなので柔らか♪焦げ目がアクセントになり旨い！みたらし、甘辛で普通な感じ団子と、みたらし相性が抜群！下手な和菓子屋より旨い！※焼き立てのみたらし団子初めてかも桜団子、団子は、同じです餡、さくら餡、甘さ抑えめで、食べやすいなんと、桜の塩漬けまでお高いお店以外初めて！こんな所で食べれるとは！こちらも、下手な和菓子店を超える旨さ！味が薄い、桜団子から食べてみたらし団子に戻ったら団子が程良い食感になり、さらに旨い！是非、皆さんチャレンジして下さい♪近くに天文台があり、景色が抜群です
手前に売ってるしっとり梅干がそんなにしょっぱくないのにちゃんと昔の梅干しの味があって凄く美味しかったヨっ(・∀・)〜☆Instagramで、今週も山に行ってコシアブラをとってきて販売がある！との情報が入ったので土曜日の早めの時間に里味さんにGO GOしましたっ里味のお父さん里味パパちゃんが一人で対応してて中には常連さんでしょうか木のテーブルに座って座談会をしておりました駐車場でも思ったのですがひっきりなしに里味さん、目指してお客様が来ていましたわたくし同様コシアブラがお目当てでしょうかっこれじゃあ早く行かないとなくなっちゃう筈〜でしたねっ笑手前に梅干が売っていたので買ってみましょうかっ家にいっぱい梅干があるのですがそれぞれ、梅干って違うからお試しに〜な気分で買ってみました【コシアブラ　3パック】800×3【里味の梅干し　1パック】わたくし天ぷらが下手くそなので翌日、また弁慶さんの予約を入れ持ち込みで揚げてもらうことにしましたっ先週揚げてもらったコシアブラはコシアブラの香りがしっかりあって甘みがありましたっ袴の香りだけでなくって葉先もサラサラ〜プチーなサクサクで美味しいのですっ〜新鮮な美味しいコシアブラはっ〜そして今回なにげにお試しで購入してみた【里味の梅干】がとっても美味しくてっ〜紀州梅の様な小梅ちゃんでしっとり柔らかく口に含んだ時柔らかな酸味と旨み〜鰹節の香り、が、なんか、梅と相まって、独特の美味しさを奏でてる？そんな感じがします海の香りなのに里にいるんですねっそして小梅ちゃんの中身は昔ながらの梅干し感がパーン！とひろがってきたのですっ〜今の感じの梅と昔ながらの感じの梅とがちゃんとどっちもある〜な今昔な梅干し〜コンジャック！な小梅ちゃんでしたっ〜小皿に出したら出したぶんだけついつい、食べちゃいます〜(^◇^;)もっと買ってくればよかったって思いましたっ〜☆今年は雪が多かったから山菜の時期は長いらしいですよっまだ、来週もあるかもしれませんっ〜〜里味さんで季節の香りを堪能ですっ〜
先週はきのこのお祭りでしたが、今週は一転して不作だったようで、午前中早々に売り切れてしまったそうです。若旦那は"先週だったら"と無念そうでしたが、そういう自然の成り行きも楽しんでおりますのでお気になさらずに。今週は鹿が獲れたばかりだったようで、唐揚げを頂くことができました。わたくし鹿のろてーよりもこちらの方が断然好みです。
先週はきのこのお祭りでしたが、今週は一転して不作だったようで、午前中早々に売り切れてしまったそうです。若旦那は"先週だったら"と無念そうでしたが、そういう自然の成り行きも楽しんでおりますのでお気になさらずに。今週は鹿が獲れたばかりだったようで、唐揚げを頂くことができました。わたくし鹿のろてーよりもこちらの方が断然好みです。
定食でシカ肉をだしてくれました。臭みもなくておいしかったです。
今回は前回来た時にご主人にお勧めされたコシアブラを目当てに訪問しました。土曜日の早めの時間でしたが、やっぱり同じ目的のお客さん、多いみたいですね。取り置きのオーダーと来店のお客さんと、どちらを優先するのかご主人も悩ましそうでした（笑）ちなみにご主人が１番美味しい食べ方と教えてくれた『コシアブラご飯』レシピは至って簡単。適度なサイズにカットしたコシアブラを胡麻油で炒めます。多分ここの熱の入れ方がポイントのような気がします。炒め過ぎは御法度かも。味付けは塩のみ。量はお好み。そしてこのままフライパンでご飯と混ぜて完成✨風味は天ぷらより野趣溢れる感じ。これ好きだなあ～ (^_^)このご飯にするコシアブラは天ぷらよりも少し大きめサイズがいいみたい。こういう話が聞けちゃうのもこのお店の素敵なところですね。山菜の女王と呼ばれるコシアブラ、思いっきり満喫することができました。もう大満足 (≧∇≦)b
手前に売ってるしっとり梅干がそんなにしょっぱくないのにちゃんと昔の梅干しの味があって凄く美味しかったヨっ(・∀・)〜☆Instagramで、今週も山に行ってコシアブラをとってきて販売がある！との情報が入ったので土曜日の早めの時間に里味さんにGO GOしましたっ里味のお父さん里味パパちゃんが一人で対応してて中には常連さんでしょうか木のテーブルに座って座談会をしておりました駐車場でも思ったのですがひっきりなしに里味さん、目指してお客様が来ていましたわたくし同様コシアブラがお目当てでしょうかっこれじゃあ早く行かないとなくなっちゃう筈〜でしたねっ笑手前に梅干が売っていたので買ってみましょうかっ家にいっぱい梅干があるのですがそれぞれ、梅干って違うからお試しに〜な気分で買ってみました【コシアブラ　3パック】800×3【里味の梅干し　1パック】わたくし天ぷらが下手くそなので翌日、また弁慶さんの予約を入れ持ち込みで揚げてもらうことにしましたっ先週揚げてもらったコシアブラはコシアブラの香りがしっかりあって甘みがありましたっ袴の香りだけでなくって葉先もサラサラ〜プチーなサクサクで美味しいのですっ〜新鮮な美味しいコシアブラはっ〜そして今回なにげにお試しで購入してみた【里味の梅干】がとっても美味しくてっ〜紀州梅の様な小梅ちゃんでしっとり柔らかく口に含んだ時柔らかな酸味と旨み〜鰹節の香り、が、なんか、梅と相まって、独特の美味しさを奏でてる？そんな感じがします海の香りなのに里にいるんですねっそして小梅ちゃんの中身は昔ながらの梅干し感がパーン！とひろがってきたのですっ〜今の感じの梅と昔ながらの感じの梅とがちゃんとどっちもある〜な今昔な梅干し〜コンジャック！な小梅ちゃんでしたっ〜小皿に出したら出したぶんだけついつい、食べちゃいます〜(^◇^;)もっと買ってくればよかったって思いましたっ〜☆今年は雪が多かったから山菜の時期は長いらしいですよっまだ、来週もあるかもしれませんっ〜〜里味さんで季節の香りを堪能ですっ〜
手前に売ってるしっとり梅干がそんなにしょっぱくないのにちゃんと昔の梅干しの味があって凄く美味しかったヨっ(・∀・)〜☆Instagramで、今週も山に行ってコシアブラをとってきて販売がある！との情報が入ったので土曜日の早めの時間に里味さんにGO GOしましたっ里味のお父さん里味パパちゃんが一人で対応してて中には常連さんでしょうか木のテーブルに座って座談会をしておりました駐車場でも思ったのですがひっきりなしに里味さん、目指してお客様が来ていましたわたくし同様コシアブラがお目当てでしょうかっこれじゃあ早く行かないとなくなっちゃう筈〜でしたねっ笑手前に梅干が売っていたので買ってみましょうかっ家にいっぱい梅干があるのですがそれぞれ、梅干って違うからお試しに〜な気分で買ってみました【コシアブラ　3パック】800×3【里味の梅干し　1パック】わたくし天ぷらが下手くそなので翌日、また弁慶さんの予約を入れ持ち込みで揚げてもらうことにしましたっ先週揚げてもらったコシアブラはコシアブラの香りがしっかりあって甘みがありましたっ袴の香りだけでなくって葉先もサラサラ〜プチーなサクサクで美味しいのですっ〜新鮮な美味しいコシアブラはっ〜そして今回なにげにお試しで購入してみた【里味の梅干】がとっても美味しくてっ〜紀州梅の様な小梅ちゃんでしっとり柔らかく口に含んだ時柔らかな酸味と旨み〜鰹節の香り、が、なんか、梅と相まって、独特の美味しさを奏でてる？そんな感じがします海の香りなのに里にいるんですねっそして小梅ちゃんの中身は昔ながらの梅干し感がパーン！とひろがってきたのですっ〜今の感じの梅と昔ながらの感じの梅とがちゃんとどっちもある〜な今昔な梅干し〜コンジャック！な小梅ちゃんでしたっ〜小皿に出したら出したぶんだけついつい、食べちゃいます〜(^◇^;)もっと買ってくればよかったって思いましたっ〜☆今年は雪が多かったから山菜の時期は長いらしいですよっまだ、来週もあるかもしれませんっ〜〜里味さんで季節の香りを堪能ですっ〜
建具会館の並びにある菜食健美　里味さんにも立ち寄りました。熊さんがお出迎えしてくれます。山の幸、筍や蕨、地元の野菜が並んでいました。先客さんが頼んだお団子を焼く匂いが香ばしくて私たちもお団子を注文しました。焼き上がるまで店内をいろいろ見て楽しみました。奥には鹿や山鳥の剥製、水槽にはウナギやタナゴが泳いでいました。受け取ったお団子は熱々、早速いただきます。少し弾力がありもちもちしていました。桜餡がたっぷりで美味しくて、八重桜の塩漬けをちびちびいただきながら楽しみました。まだお昼には早い時間だったので頂かなかったのですが、ジビエカレーが気になりました。
今回は前回来た時にご主人にお勧めされたコシアブラを目当てに訪問しました。土曜日の早めの時間でしたが、やっぱり同じ目的のお客さん、多いみたいですね。取り置きのオーダーと来店のお客さんと、どちらを優先するのかご主人も悩ましそうでした（笑）ちなみにご主人が１番美味しい食べ方と教えてくれた『コシアブラご飯』レシピは至って簡単。適度なサイズにカットしたコシアブラを胡麻油で炒めます。多分ここの熱の入れ方がポイントのような気がします。炒め過ぎは御法度かも。味付けは塩のみ。量はお好み。そしてこのままフライパンでご飯と混ぜて完成✨風味は天ぷらより野趣溢れる感じ。これ好きだなあ～ (^_^)このご飯にするコシアブラは天ぷらよりも少し大きめサイズがいいみたい。こういう話が聞けちゃうのもこのお店の素敵なところですね。山菜の女王と呼ばれるコシアブラ、思いっきり満喫することができました。もう大満足 (≧∇≦)b
テイクアウトでジビエカレーと焼きそばを注文しました！明るいお兄さんの店員さんでした。注文から15分程度で来ました。熱々でした。花見をしながらジビエカレーを食しました。おお、なんだか野生の味がする！獣の味！？豚とはまた違う味でした。人生で一度は味わってみたかったのでよかったです。焼きそばは普通に屋台で売ってそうな焼きそばでした(^^)
手前に売ってるしっとり梅干がそんなにしょっぱくないのにちゃんと昔の梅干しの味があって凄く美味しかったヨっ(・∀・)〜☆Instagramで、今週も山に行ってコシアブラをとってきて販売がある！との情報が入ったので土曜日の早めの時間に里味さんにGO GOしましたっ里味のお父さん里味パパちゃんが一人で対応してて中には常連さんでしょうか木のテーブルに座って座談会をしておりました駐車場でも思ったのですがひっきりなしに里味さん、目指してお客様が来ていましたわたくし同様コシアブラがお目当てでしょうかっこれじゃあ早く行かないとなくなっちゃう筈〜でしたねっ笑手前に梅干が売っていたので買ってみましょうかっ家にいっぱい梅干があるのですがそれぞれ、梅干って違うからお試しに〜な気分で買ってみました【コシアブラ　3パック】800×3【里味の梅干し　1パック】わたくし天ぷらが下手くそなので翌日、また弁慶さんの予約を入れ持ち込みで揚げてもらうことにしましたっ先週揚げてもらったコシアブラはコシアブラの香りがしっかりあって甘みがありましたっ袴の香りだけでなくって葉先もサラサラ〜プチーなサクサクで美味しいのですっ〜新鮮な美味しいコシアブラはっ〜そして今回なにげにお試しで購入してみた【里味の梅干】がとっても美味しくてっ〜紀州梅の様な小梅ちゃんでしっとり柔らかく口に含んだ時柔らかな酸味と旨み〜鰹節の香り、が、なんか、梅と相まって、独特の美味しさを奏でてる？そんな感じがします海の香りなのに里にいるんですねっそして小梅ちゃんの中身は昔ながらの梅干し感がパーン！とひろがってきたのですっ〜今の感じの梅と昔ながらの感じの梅とがちゃんとどっちもある〜な今昔な梅干し〜コンジャック！な小梅ちゃんでしたっ〜小皿に出したら出したぶんだけついつい、食べちゃいます〜(^◇^;)もっと買ってくればよかったって思いましたっ〜☆今年は雪が多かったから山菜の時期は長いらしいですよっまだ、来週もあるかもしれませんっ〜〜里味さんで季節の香りを堪能ですっ〜
先週はきのこのお祭りでしたが、今週は一転して不作だったようで、午前中早々に売り切れてしまったそうです。若旦那は"先週だったら"と無念そうでしたが、そういう自然の成り行きも楽しんでおりますのでお気になさらずに。今週は鹿が獲れたばかりだったようで、唐揚げを頂くことができました。わたくし鹿のろてーよりもこちらの方が断然好みです。
手前に売ってるしっとり梅干がそんなにしょっぱくないのにちゃんと昔の梅干しの味があって凄く美味しかったヨっ(・∀・)〜☆Instagramで、今週も山に行ってコシアブラをとってきて販売がある！との情報が入ったので土曜日の早めの時間に里味さんにGO GOしましたっ里味のお父さん里味パパちゃんが一人で対応してて中には常連さんでしょうか木のテーブルに座って座談会をしておりました駐車場でも思ったのですがひっきりなしに里味さん、目指してお客様が来ていましたわたくし同様コシアブラがお目当てでしょうかっこれじゃあ早く行かないとなくなっちゃう筈〜でしたねっ笑手前に梅干が売っていたので買ってみましょうかっ家にいっぱい梅干があるのですがそれぞれ、梅干って違うからお試しに〜な気分で買ってみました【コシアブラ　3パック】800×3【里味の梅干し　1パック】わたくし天ぷらが下手くそなので翌日、また弁慶さんの予約を入れ持ち込みで揚げてもらうことにしましたっ先週揚げてもらったコシアブラはコシアブラの香りがしっかりあって甘みがありましたっ袴の香りだけでなくって葉先もサラサラ〜プチーなサクサクで美味しいのですっ〜新鮮な美味しいコシアブラはっ〜そして今回なにげにお試しで購入してみた【里味の梅干】がとっても美味しくてっ〜紀州梅の様な小梅ちゃんでしっとり柔らかく口に含んだ時柔らかな酸味と旨み〜鰹節の香り、が、なんか、梅と相まって、独特の美味しさを奏でてる？そんな感じがします海の香りなのに里にいるんですねっそして小梅ちゃんの中身は昔ながらの梅干し感がパーン！とひろがってきたのですっ〜今の感じの梅と昔ながらの感じの梅とがちゃんとどっちもある〜な今昔な梅干し〜コンジャック！な小梅ちゃんでしたっ〜小皿に出したら出したぶんだけついつい、食べちゃいます〜(^◇^;)もっと買ってくればよかったって思いましたっ〜☆今年は雪が多かったから山菜の時期は長いらしいですよっまだ、来週もあるかもしれませんっ〜〜里味さんで季節の香りを堪能ですっ〜