プロレス観戦前に腹ごしらえということで、前々から気になっていた喜代藤さんのコロッケ丼を食べにやってきました。11時30分着。既に3組5名の方が並んでいました。私は一人なので、本日はカウンターへ。コロッケ丼を注文。待つこと10分で提供です。デケェ〜〜〜（笑）わらじのようなコロッケが器からはみ出しております（普通のコロッケ3個分はありますよ！）ビックリして見ていると店主さんが「知らないで頼んだのかい？残すなよ」とニヤリ知らなかった旨を話すと「これは俺が遊びで作ったメニューだし、ジャンボって書いちゃったら面白くねえだろ。だけど、一度頼んどお客さんは2回目は頼んでくれねえんだよ。まあ游びだから良いんだけどよ」とまたしてもニヤリちょっとしたプレッシャーをかけられながらいただきます。丸かぶりでGO！カリッとした衣に粗く潰してゴロゴロ感がしっかり残っている餡！しっかり手づくりなのがわかります。下味も冷凍食品や大手チェーンとは違い家庭的な味です。そして揚げたて熱々で上顎やられましたが美味しさが勝っているのでどんどん食べられます。店主へ美味しい事と食べきれてしまう事を伝えると「美味いだろ！けっこう食べれちゃうんだよ」とニヤリ。わらじのようなコロッケでしたがペロリと完食です。想像していた物と全くの別物でしたがコロッケ好きな私には嬉しい誤算！お会計の時にまたお願いする事を伝えると、今度は2枚乗せてやるとニヤリ本当に美味しいコロッケでした。これで今日のプロレス観戦、場外乱闘にも参戦出来そうです（笑）ごちそうさまでした。
３回目食べてきました。健康診断も終わり　久しぶり喜代藤さんの丼物を11時50分頃　入店　一番乗り　先客無し挨拶して　「客もあんまり来ないよ」　とカウンターの中央にどうぞ　と　どっこいしょ迷わず　海鮮丼を注文　世間話をしながら数分後　海鮮丼登場　とお馴染みさん？一人入店相変わらず全品厚切りと頭付きエビとご対面とっても新鮮　味も変わらず美味しい品数種類は、仕入れよって少々違うみたい確認はしていない　(前と違う様な？)ボリュームも結構あるお客さんも二人連れ　三人連れと次々と入って来たそれより海鮮丼が無くなるので今日は、はじめから二丼と決めていたから天丼とコロッケ丼と迷って　聞いてみたらお馴染みさんからコロッケ丼のコロッケが厚みは普通だけど４個分くらいが　１つになっていて「凄いよ」 と　一回食べたけどもう頼まない　とそれじゃコロッケ丼を注文海鮮丼食べて食えるのか？　取り敢えずチャレンジ何やらコロッケは、北海道産らしい揚げる前にチラッと見えたのは　ワラジ？でかいコロッケ丼登場に食べ切れるか？不安食べ始めて　コロッケ美味いソースは、少な目がベストジャガイモの旨味を感じながら　箸がすすむ最後まで美味しく頂きました食べ終わった後に女将さんと目が合いニコッとした笑顔が印象的でしたこの量だと三丼は無理だ次回は、天丼かな？海鮮丼　　¥2.000-    コロッケ丼　　¥900-合計　　　¥2.900-     でしたご馳走様でした
３回目食べてきました。健康診断も終わり　久しぶり喜代藤さんの丼物を11時50分頃　入店　一番乗り　先客無し挨拶して　「客もあんまり来ないよ」　とカウンターの中央にどうぞ　と　どっこいしょ迷わず　海鮮丼を注文　世間話をしながら数分後　海鮮丼登場　とお馴染みさん？一人入店相変わらず全品厚切りと頭付きエビとご対面とっても新鮮　味も変わらず美味しい品数種類は、仕入れよって少々違うみたい確認はしていない　(前と違う様な？)ボリュームも結構あるお客さんも二人連れ　三人連れと次々と入って来たそれより海鮮丼が無くなるので今日は、はじめから二丼と決めていたから天丼とコロッケ丼と迷って　聞いてみたらお馴染みさんからコロッケ丼のコロッケが厚みは普通だけど４個分くらいが　１つになっていて「凄いよ」 と　一回食べたけどもう頼まない　とそれじゃコロッケ丼を注文海鮮丼食べて食えるのか？　取り敢えずチャレンジ何やらコロッケは、北海道産らしい揚げる前にチラッと見えたのは　ワラジ？でかいコロッケ丼登場に食べ切れるか？不安食べ始めて　コロッケ美味いソースは、少な目がベストジャガイモの旨味を感じながら　箸がすすむ最後まで美味しく頂きました食べ終わった後に女将さんと目が合いニコッとした笑顔が印象的でしたこの量だと三丼は無理だ次回は、天丼かな？海鮮丼　　¥2.000-    コロッケ丼　　¥900-合計　　　¥2.900-     でしたご馳走様でした
３回目食べてきました。健康診断も終わり　久しぶり喜代藤さんの丼物を11時50分頃　入店　一番乗り　先客無し挨拶して　「客もあんまり来ないよ」　とカウンターの中央にどうぞ　と　どっこいしょ迷わず　海鮮丼を注文　世間話をしながら数分後　海鮮丼登場　とお馴染みさん？一人入店相変わらず全品厚切りと頭付きエビとご対面とっても新鮮　味も変わらず美味しい品数種類は、仕入れよって少々違うみたい確認はしていない　(前と違う様な？)ボリュームも結構あるお客さんも二人連れ　三人連れと次々と入って来たそれより海鮮丼が無くなるので今日は、はじめから二丼と決めていたから天丼とコロッケ丼と迷って　聞いてみたらお馴染みさんからコロッケ丼のコロッケが厚みは普通だけど４個分くらいが　１つになっていて「凄いよ」 と　一回食べたけどもう頼まない　とそれじゃコロッケ丼を注文海鮮丼食べて食えるのか？　取り敢えずチャレンジ何やらコロッケは、北海道産らしい揚げる前にチラッと見えたのは　ワラジ？でかいコロッケ丼登場に食べ切れるか？不安食べ始めて　コロッケ美味いソースは、少な目がベストジャガイモの旨味を感じながら　箸がすすむ最後まで美味しく頂きました食べ終わった後に女将さんと目が合いニコッとした笑顔が印象的でしたこの量だと三丼は無理だ次回は、天丼かな？海鮮丼　　¥2.000-    コロッケ丼　　¥900-合計　　　¥2.900-     でしたご馳走様でした
義母の実家そば。ひろぽぽです。［所感］・埼玉県比企郡川島町のうなぎと天ぷらを中心とした和食店。創業から45年以上の歴史を持ち、地元の方々に親しまれている。・海鮮丼は、金目鯛、サーモン、小鰭、赤海老、鰆、鱸、帆立、ネギトロ。海なし県の埼玉でもこのクオリティー、しかもリーズナブル。・天丼は、イカ、海老、ナス、カボチャ、キス。もちろん揚げたてを提供してくれるため熱々サクサク。天ぷらの衣が薄めなのはタネ素材が良いからこそ。［注文］・海鮮丼、天丼。ごちそうさまでした。
今日のランチは、川島町にいたので、マイレビのダイフクンさんから、情報得た、喜代藤に行って来ました。外観は、とっても昔ながらの建物なので、情報なかったら入らないお店ですね！メニューは海鮮丼天丼アジフライ定食天ぷら定食うな重かつお丼白魚丼コロッケ丼はぜ天定食があります。最初、穴子丼を食べたかったのですが、本日はないとのことで、私は天丼後輩はアジフライ定食を注文しました。天丼は、海老、カボチャ、ナス、イカ、キスなどなど沢山のっていて、カラッとあがっているので、サクサクしてて美味しかったです。後輩の、アジフライも、大変美味しかったとのことです。
平日の昼に訪問。オープン間もない時間だったので先客なし。カウンターに座ってランチメニューをみて、、、天丼（850円）にしました。待つ事10分程で揚げたての天ぷらをのせた天丼が到着。なぜか蓋がのってきました。完全に浮き上がってます。（必要かな？）シャケの身の入った味噌汁も付いてきます。天ぷらはかぼちゃ、茄子、イカ、海老、キス？の5つのってました。ボリュームたっぷりです。揚げたてでおいしい。ランチメニューには海鮮丼とかもあったので、今度は頂こうかな？ごちそうさまでした。
2024.06.01訪問【川島町】☆かつお丼　1,200円こんにちはー♪川島町の田園地帯にある和食店、「喜代藤 （きよふじ）」 にお邪魔します。当店は、元々は、ウナギ屋だったようですが、今は、鴨焼き、刺身、天ぷらが主体の和食屋です。女将さんに、「今日のオススメは何ですか？」と尋ねると、「鰹です！」と即答され、かつお丼をいただきます。大将から、「本日の鰹は、4kgものだから、味が違うよ！」と言われ、着丼が待ち遠しいです。そうすると、待つ事10分で配膳されます。やば〜い！肉厚鰹が大量に乗ってます！皮目もしっかり残っていて、銀色の鰹皮目が美しいです。身の色も濃い感じがします。では、早速実食といきましょう♪久しくスーパーの鰹しか食べていなかったので、本物の鰹の味を忘れてしまっているのかなぁ。旨い！美味すぎる‼︎鰹の旨みが
この日はお一人様活動のつもりで前日からどこに行こうか考えていたら息子が寝坊して大学をサボるという…けしからん！仕方ないので息子も連れて、前から気になっていたこちらのお店へ。うちから車で15分。お店の佇まいを見た息子が「えっ、ここやってんの！？」と…失礼な！母も初めてだからわかんないけど、皆さんの情報によれば営業してるはず。開店直後の一番乗りで、小上がりの座敷に座ります。ご年配のご夫婦で営まれています。お母さんが足を引きずりながら、お水を持ってきてくれました。海鮮丼1800円天丼850円海鮮丼には全ての薬味ナシでお願いします…わがまま言ってすみません、大人なのに^o^;最初に天丼から。うわー！これ850円！？大きな天ぷらがたくさん乗ってます。甘めのタレがご飯にも絡んでいますね＼(^o^)／少し遅れて海鮮丼。マグロ、ブリ、サーモン、鯛、カツオ、大きなボタン海老まで！お刺身の１切れが分厚い〜Σ(ﾟДﾟ)天丼と海鮮丼を取り分けて、息子と一緒にいただきます。両方食べられて嬉しい♪海鮮丼は新鮮で、臭みは一切なく本当に美味しい…お刺身分厚くて食べ応えある(*^^*)美味しくて満腹で、いろんな驚きもあり幸せ。田園風景広がるのどかなお食事処で、こんなに美味しいお刺身が食べられるとは…もしかしたら最近は埼玉県にも海が出来たのかもしれない。大将と女将さんは、身体に気をつけて頑張って欲しいですね。また伺います(*^^*)さて、次はデザート食べに出発です。
喜代藤さんに行ってきました。こちらのお店は川島町にあります。まみこまみこさんのレビューを見て行きたくなり、行ってきました。土曜日のオープン時間に行ったところ、先客なし、後客6名でした。土曜日でしたが、平日扱いで平日ランチメニューがありましました。このお店は日曜、祝日が休日扱いのようです。メニューは10種類くらいです。平目丼を勧められましたが、海鮮丼にも平目が入るとのことで、海鮮丼を注文しました。15分くらいで出てきました。ネタはどれも美味しかったですが、中でも平目が一番良かったです。平目は白身の魚なので、淡白な味が特徴ですが、味がはっきりしていて、美味しかったです。平目はさばきたてと言っていました。お勧めにのって平目丼にしておけば良かったと思いました。味噌汁はあら汁でした。こちらも美味しかったです。後客は海鮮丼を頼む方が多く、他には天丼、穴子丼を頼む方もいました。
ここオススメ〜近くの千明だんごさんに向かう途中喜代藤さんの前を通った時喜代藤さん、小さなこじんまりとしたお店なのに駐車場が混んでいたので気になってしまぃ喜代藤さんに入ってみることにしましたお昼もだいぶ、遅い時間でしてちょうどお客様が帰った時でして前客がオーダーし終わった後でした東松山の手科病院の帰りお座敷の席しかないのでカウンターに座りました両指先丸まって動かなくなった同行者と一緒きっと、指先が動かないからお座敷も不便かもしれなさそうなので敢えてカウンターにワタクシから座ります喜代藤さんは老夫婦が切り盛り〜かなり昔からやってらっしゃるような〜☆駅もない、車でしか行けないような立地でこんなにお客様がいて年季の入った渋めの貫禄のある大将なかなか期待大！！！！！！！カウンターの上に木に書いたメニューが並んでるからみてたら奥様がメニューはカウンターのメニューと外に書いてあったメニューになります同行者が『うなぎがいいなあっ』って言ってたら、奥様『鰻は30分はかかりますよっ』でも指先が丸まってる同行者は頭の中にはもう鰻しかいないだろうから『じゃあ、あなご天丼をワタクシがとるからあなご天丼とうな重をはんぶんづつ、シェアして食べる？あなご天丼を食べ終わりそうな頃合いにうな重がくるんじゃない？』ということであなご天丼と　鰻重をオーダーしました【あなご天丼】1300円あなごがはみ出して〜ハミハミでやってきました！蓋をあけると大きなあなご天　2枚　　かぼちゃ天1     ナス天1ダイナミックにのってます〜とにかくハミハミでダイナミック！先に病人に食べさせます〜外したあなご天の蓋の上に食べやすくするために、あなご天を置いたやつをワタクシも食べます〜やっぱりまずはあなご天を〜食感の良いサクサクのあなご天です！喜代藤の大将　天ぷらいい感じですよっ〜ただ、若干、あなご、そのものに塩が入っちゃってたのがワタクシは嫌でしたが同行者は塩入ってるの？と塩を感じなかったみたいですこの塩かげんが薄かったらも少しふわっと（あなごが）するのではないかと思いました〜それでも2.3口目から塩を感じなくなり穴子の味がまとまれましたっ〜あなご丼はそんなに甘くなく焼きだんごのような香ばしいタレがかかっていて最後まで飽きない味でした〜あなご天丼についてきたアラ汁の美味しいこと美味しいこと〜！味噌の香りも発酵のコクがあるんです〜これで1300円凄い偉いコスパです〜！※ちなみに後からワタクシの左のカウンターに来た若目の男性の常連さん医療従事者の方で850円の天丼を食べていたのですがあなご天丼よりもすべてがハミハミでしたよっ！【うな重】3500円オーダーが入ったら串に刺さってる鰻の板をタッパーから取り出してるところをみたり出来上がってきた鰻重の見た目、が、味の濃い鰻にみえて、上品な鰻重にみえなかったのですが一口食べたらとんでもない！！！脂ののった鰻は（ワタクシの食べた鰻は脂がのってました〕見た目の黒さ、とは違いとってもふっくらで身もタレもとても良い塩梅〜かなり？みりんで？一生懸命工夫されて？ふっくらに蒸してるのかなっ〜あまり詳しいことはわからないけど〜アルコール感は抜けてるんだけれどもなんとなくはじめ？みりん？が抜けるような感じを鼻の口腔ら辺に感じました？感じました？感じただけです（なるちゃん風〜〕とにかく見た目と食べた感じがこんなに違う鰻ってあるんだ！って思った鰻重でしたっ〜肝吸いもちゃんと肝でしたしお出汁もちゃんと出てるんですねっ！美味しかった〜☆★☆★☆□□□□□□□□□□□□□鴨丼も気になるし〜お魚系も気になるし〜かなり、センスのあるリーズナブルなお店でしたっ鴨重や天丼、お刺身系もきっと美味しそうですねっ！だから、何もない所っていったら失礼だけどお客様くるんですねっ〜○○港なんじゃら、っていうお店よりもはるかに美味しいですよっ！是非是非！
天丼食べたくて近所で探して向かいました。土曜日も14時まではランチが食べられるのも助かります。私、天丼 ￥850。相方、鯵フライ定食 ￥1000。天丼はエビ、イカ、穴子、茄子、カボチャ。いずれも具が大ぶりでボリュームタップリ。ただ、タレがかなりしょっぱく 油も途中からもたれてきて相方にパス。味噌汁はアラ汁できちっと出汁が出ていて、こちらも少ししょっぱかったが、近くのSうま水産とは雲泥の差で旨い。Sうまは駐車場から車が溢れていたが、私は見た目ばかりで好みでないので行きません。相方の鯵フライも小振りではあったが肉厚で骨もなく美味しかったです。マヨネーズとカラシがチューブのまま出てくるのは ご愛嬌。次行った時あるかは分からないが、煮魚を食べてみたい。
ほんじつはここの近所にできた店でデカいアジフライの定食を食べようかなって思いましたがなんだかこちらの天丼のボリュームが気になり場所も近いので昼過ぎに寄ってみました先客は常連さん１後客０でしたお母さんに頼んだのはかつお丼1000円（中にメニューが無いので外から持ってきてくれた）天丼850円（エビ・イカ・なす・白身・かぼちゃ）です頼んでからしばし待ちますがちゃんとしたものは時間がかかるのは当たり前ですで先にかつを丼ができましたうんうんうん最高の戻りかつををこれでもか！ってデカく切っています私は元魚屋の店長ですが今の若い子は刺身は小さく切るんですが私の年代以上はでっかいんですやはり刺身はデカくないとねで鮮度脂エッジコク申し分ありませんとくにいいのがすりおろした生姜がたくさん乗っていることですやはりチューブの生姜とは違うんですごはんは酢飯ではありませんがなかなかおいしいので量が多いですがしっかり食べきれましたそしてしばし遅れて天丼の出来上がりですまずデカいので蓋が閉まっていませんｗ具材がそれぞれデカいんですいかは冷凍の紋甲えびはＢＴですがサイズがいい！ナスカボチャもかなりデカいので冷めませんずっと熱々でしたこちらタレはあっさり目で天婦羅も油切れがよく胃もたれしませんでしたこちら高級割烹ってわけではありませんがＢ級でもいいって方にはとってもおススメです！ランチのある時間に行ってみてください。※かつをは時期によって様々だと思いますのでご注意ください。
付近でご飯を探していて評価も悪くなかったので入店。しっかり評価の内容まで調べてなかったのですが、コスパがいいのは平日ランチで他は普通みたいでした…とはいえ注文した天丼は量も多くそれなりには満足で店員さんも感じは良く、寛げました。
仕事で　遠征しました。お昼に、とこちらへ入りました。上司と一緒だったのでご馳走になり値段が分かりません。頼んだのは・天ぷらセット・うな重銀座の老舗有名天ぷら店に行っても天ぷらに満足出来ない事もありますがこちらの天ぷらは　美味しかったです。うな重は鰻自体は　美味しいのですがサイズ的にもう少し　大きいほうが嬉しいかな、と。お店はお父様とお母様でやられていてとても感じが良かったです。なんとなくほっこり出来るお店でした。
開店時間に合わせて平日１１時半に訪問。なんか他、誰もいないな。ちょっと意外。・【ランチ】天丼　900円天ぷらは海老、いか、ハゼ、なす、かぼちゃとしっかり豪華。タレは比較的あっさり。ご飯とのバランスがちょうどいい感じで自分はこのくらいが好きですね。久しぶりに食べるちゃんとした天丼。お味噌汁は大根入りぶりのあら汁。ただ放り込んだあら汁ではなく、ちゃんと丁寧に仕事がされていると思います。この内容でこのランチ価格はうれしいですね。ボリューム的にも過ぎたるは及ばざるが如し、このくらいが仕事中のお昼にはちょうどいいでしょう。でもたまたまかな、１２時過ぎに退店するまで誰も来ない。何で？美味しいのにね。お店を約３０分貸切って考えると、実に贅沢なランチタイムでした。ごちそうさまでした～。タイトルの通り撮影はお断りってことなので写真はなしで。ちなみに天丼のビジュアルは以前とあまり変わってないので、他の方のレビューを参考にしていただければと思います。
お昼に天丼頂きました。美味いです。天種は海老・イカ・キス・かぼちゃ・ナスで提供時は天ぷらが蓋からはみ出ていてボリューム感たっぷり、特にキスは小ぶりだからか３尾入っていて店主の心意気を感じます。味噌汁も魚のアラが入っていて良いお味。また行きたいお店です。店内外の写真撮影禁止と張り紙がされていましたので写真無しです。
前から気になっていたお店で1300円のぶり丼を注文しました。ぶりは厚切りで値段以上の価値は感じました。美味しかったです。ここの平日限定の天丼もすごいボリュームがあり食べてみたいです
川島町で魚が旨い天丼、海鮮丼がオススメみたい。気になるコロッケ丼！店主に聞いても内緒との事。
天丼、850円。サクサク系では無くカリふわ系の衣が絶品。海老天、イカ天の火の入り具合いが正に名人級。
天ぷら定をいただきました。ナスとピーマンは普通でしたが、アナゴは若干生臭かったです。キスがなかったらしく、アジのてんぷらでした。イカもちょっと残念な仕上がりでした。しかし、大根とアラを使った味噌汁は素晴らしく、これだけで十分価値のある昼ご飯でした。
おにぎりのお弁当は、手軽でありながらとても満足感のある一品です。具材が豊富で詰まったおにぎりが並んでいると、食べるたびに違う風味が楽しめて飽きません。シンプルな味わいでありながら、お米の美味しさを引き立てるため、どんなシチュエーションでも美味しくいただけます。また、温かさを保ったままお弁当箱に詰められると、より一層食欲をそそります。
じゃがりこセブンイレブン 埼玉川島店049-297-3399埼玉県比企郡川島町中山1423-1https://tabelog.com/saitama/A1105/A110502/11055154/
2021年5月21日(金)に買ってきました!!(・∀・)今日は普通に仕事の日…東松山から上尾に向かう途中、川島を通ってる時に、ちよいとトイレを借りに、セブンへ寄らせてもらって……で、いつもの習性で店内をふら〜り…ん!?なんとなくイヤ〜な予感のする、青い集団に遭遇……「あれって、もしかするとヤベェやつじゃね??」近寄ってみると……あちゃ〜やっぱ、あれだよ……あの毒々しい青い箱……・ペヤングやきそば極激辛 坦々(税込232円)でございます……おいおい……何度戦っても返り討ちなんだから、もう諦めた方がいいんじゃね??いや、ここまで来たらいろんな手を使ってでも、食べてやろうぜ……じゃ１個だけな……などと心の中で、三文芝居を演じた末…１個購入でございます…買ってから「こいつをまともには食えないし…どうやって食べたろか……」前回は、玉子・マヨ・納豆の皆さんに出演して頂いたんですけど、惨敗……こうなったら、堀井家の最終兵器に登場してもらうしかないな…それでは明日の朝に、決行するべ……という訳で、土曜日の朝になりました……堀井家の休日の朝食は、白飯を４合炊くんですけど、今日はその半分を【最終兵器】として使いましょ…極激辛坦々が出来たら、短く切って２合の白飯に混ぜ混ぜ……激辛坦々そばめしの出来上がり〜お〜見た目は、美味しそうだぞ…見た目はね……いざ写真を撮って〜頂きま〜す!!うっ〜!!　辛〜い……でもね…　さすがに白飯様のおかげで、随分と食べやすくなりましたよ…ここまで来たら、もうひと押し…生玉子様に登場して頂きましょう…【極激辛坦々そばめしTKG】の誕生です(エラく長ぇ〜な…)写真を撮って〜頂きま〜す!!うん!!　うんまい(๑´ڡ`๑)あ〜やっと、ゴールが見えたわ…いいんです…いかなる手段を使っても、食べきる事が大事なのです…(しかも3人がかりで…)(^^)残りの白飯２合は、焼肉で頂いて……ふ〜　食った食った……さぁ、掃除してからカロリー消費に行くべ!!あ〜美味しかった〜(辛かった〜)ごちそうさまでした!!(・∀・)
先日川島食堂さんのFBでミニトマト入り賄いすったてを拝見し食べたくなって、予め連絡をさせていただき、再訪しましたぁ！川島食堂にきたからには、オーダーはもちろん「すったて」です。お店に連絡していたので、特別トマトもつけてくれました！天ぷらもおうどんもご飯もトマトも美味しいです！暑くなってきたしめちゃめちゃたんのしましたぁいや〜美味しかった！今日もｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀｧ
2022.7.17訪問。連休中日は埼玉まで遠征し、川島町の名店の一つ【川島食堂】で「すったて（野菜天ぷら・ご飯付き）」をいただいた！いつものゴツゴツした無骨なうどんとは違い、コシが有るも優しい歯応えのうどんをいただき、幸せな気分を味わう事が出来て夫婦共々、大満足‼︎小さいながらもうどんの耳が二つ有り、最後まで大事にしていただきました♫
先日川島食堂さんのFBでミニトマト入り賄いすったてを拝見し食べたくなって、予め連絡をさせていただき、再訪しましたぁ！川島食堂にきたからには、オーダーはもちろん「すったて」です。お店に連絡していたので、特別トマトもつけてくれました！天ぷらもおうどんもご飯もトマトも美味しいです！暑くなってきたしめちゃめちゃたんのしましたぁいや〜美味しかった！今日もｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀｧ
お店は混んでたみたいで、事前に提供までに30分ぐらい待ちと言われたが、折角 東松山ICから高速に乗ることに変更して下道いざ、実食～～～   肉汁うどんでした。(すったては完売)旨しサービスですったての汁を別で用意してくれ、飲む程度ならと！！また、近々 来よう！！！
37℃越え２日目…こんな天気にはこれだろうと『川島食堂』さんに伺います。この危険な気温の中で、１３時からテニス…軽く食べておかないとやられると思いかなり久しぶりにこちらへいざ入店！11時半過ぎ　先客数組名物のすったては、12時からとのアナウンス時間はあるので、座敷で待つことに…いざ注文！「当然、すったてを。」「ご飯付きで、お願いする。」誰もいない、広々開放的な座敷オケカラセットもあるが、横になりたい衝動を抑えつつ待つこと30分…いざ実食！♪すったて(ご飯付き)¥950「きたっ！！」「待ってましたよー。」「ちょっと、時間が押しているので…。」「のっけから、フルスロットルで、すすりまくりクリスティー。」麺を「ズズズッと…。」「すごっ！！」「喉ごしとか、言っている場合ではない。」「アスリート級のコシツキ。」「うんまい！！」つけ汁を「味噌が美味いなぁ〜。」「実は、きゅうり単体が苦手なのですが、すったてだと大丈夫。」「薬味も効いていて、めっちゃ爽涼感出まくりです。」〆の追い飯を「躊躇なくドボン。」「一気に、かっこむ！！」「ガガガッと、うんままま！！」「くぅーー、うめーーーー。」「まぜそばの追い飯も好きだが、これはその上をいく。」ドリンクサービスは、アイスコーヒーをクールダウンしてからの、灼熱のテニスコートへ４時間は危険だと察知し、早退しました…活動報告書NO.4261☆川島食堂☆住所：川島町平沼1064-9営業時間：1130-定休日：木曜駐車場：有
先日川島食堂さんのFBでミニトマト入り賄いすったてを拝見し食べたくなって、予め連絡をさせていただき、再訪しましたぁ！川島食堂にきたからには、オーダーはもちろん「すったて」です。お店に連絡していたので、特別トマトもつけてくれました！天ぷらもおうどんもご飯もトマトも美味しいです！暑くなってきたしめちゃめちゃたんのしましたぁいや〜美味しかった！今日もｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀｧ
こんにちは今回も初めての訪問です。皆様の「すったて、美味しい」との投稿から、川島町の「川島食堂」さんです。12時半頃到着、他にお客さんがいません。私はすったて食べたかったけど、デフォルトとしている肉汁うどんを、かみさんがすったてと天ぷらのセットを頼みました。肉汁うどんのつけ汁、ちょうどいいあまじょっぱさです。でもうどんはワシワシした歯応えがない柔らか目のうどんで、ちょっと残念かなぁ‥でも、あとから家族連れが二組来られましたが、なるほど！お子様には硬いうどんよりこちらのうどんの方がありがたいんだと気付きました。かみさんから少し頂きましたが、すったてもとても美味しいですね♪セットにはご飯が付いてて、最後にすったてに投入して頂くとリゾットみたいで美味しいと勧めて頂きました。たしかに美味しかった。最後にアイスコーヒーのサービスもあり、お店の方も親切でいいお店ですね！今回、新しいお友達を連れて行ったんですが、デビュー戦ですったてはどうだったか‥次はワシワシの武蔵野うどん頂きに行きます。ご馳走さまでした♪
川島ドライブインに書き込みしていたんですけど、マップを見ると同じ場所ですし、どうしますか？看板は川島食堂ですね。どちらかに名寄せしてもらえると嬉しいです。
Facebookに【埼玉でうどんを食べよう!!】というグループがあります！そちらで川島食堂さんの存在を知りました。食べログで検索したら、まだ投稿者がいません。それならばということで伺って来ました。かなり前から営業されていたようですが、団体の宴会がメインだったようです。駐車場は店舗の前やら横やらスペースはあり過ぎるのですが、区切りや線引きがないのでどう停めて良いものやら…一台、駐車してたのでお隣りに駐めました。店舗もデカイです。大広間的な座敷席と厨房前のテーブル席が有り、お好きな方へどうぞと店員さん…一人なのでテーブル席に座りました。メニュー表からすったてを食べるべきと思いましたが、すったては苦手の葱が大量に使われているらしいので、m(_ _)m。天ざるうどん　(¥1200)　を注文しました。うどんは柔らかめでもっちりとした弾力があり美味しいです。柔らかめのうどんも悪くないですね。天ぷらは海老、イカ、茄子、シシトウ、人参、さつま芋でした。軽く揚がっていたので、さっぱり食べられ美味しかったです。甘すぎず、辛すぎずの濃い目のつゆは鰹出汁も効いていて、申し分なかったです。食後に頂いたアイスコーヒーはメニュー表には特に記載は無かったので、多分サービスだと思います！コスパも悪くないと思いました。ご馳走さまでした
川島ドライブインに書き込みしていたんですけど、マップを見ると同じ場所ですし、どうしますか？看板は川島食堂ですね。どちらかに名寄せしてもらえると嬉しいです。
圏央道が町を東西に横切る埼玉県の農村、川島町にある予約宴会専用の食堂です。圏央道の川島ＩＣから１ｋｍほどの車とおりの少ない県道沿いにあります。地元の人でなければわかりません。精進おとしで利用しました。法事のあった寺までマイクロバスで送迎してくれます。料理はいわゆる刺身、てんぷら、煮物、焼き魚、鰻蒲焼等々日本の宴会料理です。特徴は、地元の武蔵野の手打ちうどんが締めの食事で出てくることです。値段は安めでおなか一杯になります。
草津(温泉)日帰り墓参りツアーどこでも足跡付け放隊禁断のコンビニグルメ(もう禁断じゃなくなってますね・常習犯)どうも、”その他レビュアー”のちーです。(✿✪‿✪｡)ﾉｺﾝﾁｬ♡プロジェクトH・自己満足な世界（分かる人だけ分かれば良いです）(^^もう草津に行くことはないかな？と思って前回は息子を連れて行ったけど、コロナ緊急事態宣言下、(老衰で）亡くなった凄くお世話になった親戚のお葬式に出られなかったのが心残りで、一人行くことにしました。高速道路の渋滞にお金を払って突っ込むのも馬鹿らしく、一度はやってみたかったので、全行程一般道を利用することにしました。早朝出発し、途中どこかで朝ご飯食べようと思ってたんだけど、グーグルさんに導かれた道の途中には開いてるお店が無く、このお店の向かいのダウドンは朝食やってなかった（TT)ドリンクも持ってなかったし、ちょっと疲れたから小休止。なんとなく田舎のフレンドリーな雰囲気が良かったな。某アイドルが自分へのご褒美に買っていたウエハースを見つけたので買いました。キラ入りシール、今時のおまけですねぇｗちょうど良い甘さのチョコレートとパリッとしたウエハース。気分転換完了！さて、まだ1/4しか走ってませんから、頑張りましょう。
ジョージア香るブラック‼️
写真はにぎりの中です旅行途中で11時ごろに行きましたが、常連客らしき方が2名ほど来て、地元に愛されてるお寿司屋さんなんだなと思いました。夫婦で経営しているらしく、お母さんも気さくな方で楽しく会話もして、デザートをサービスして頂きました。また、機会があれば行きたいです^_^
店内が小綺麗で過ごしやすかった。お手洗いもすごく良い香りがした笑上握り(4つある握りメニューのうち上から2番目)を注文。ネタ自体は多くはないが、お寿司のネタが一つ一つ大きく肉厚で美味しかった！特にイカが甘く美味しかった。赤身も赤身なのにとろけた
川島町上伊草、越辺川寄りの街道沿いにあるお店。朗らかな大将ご夫妻が営んでいて常連さんも多め。客席は広く座敷席もあり家族連れにも使いやすい。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～昼に武蔵野うどんの庄司さんを訪れ、仕事を済ませ。夕方早めの時間に同じ道を通ると寿司屋さんが営業中。クルマを停めて店内へ入ると明るい挨拶が飛んできます。(*￣ー￣)　土日は昼夜通しで営業されてるそうです♪カウンターもあるんですけど、土地柄もあってか１人客よりは家族連れなどグループ向けな客席構成。広めのテーブルもあって使い勝手よさそうですね。酒肴のメニューもいろいろと張り出されてますね。クルマなのでお酒は回避し、さっそく握りを。・上にぎり　1,850円１人前を寿司ゲタに盛り合わせ、お椀とともに登場。造形の良いシャリをすっぽり覆う大き目のタネ。イクラだけ少し寂しい気もしますが状態は上々です。シャリは粒感の立つ炊きあがりで好みの食感。酸味ほか酢の存在感は乏しいものの、にっちゃりすることもなく一体感のある味わい。鉄火＆かっぱ一体型の細巻きも良いですね。追加でアジを。手早く捌いてくれてみずみずしい。厭味のない味わいで薬味もほどよいバランス。大将も夜の仕込みが一段落したようで、女将さん交えての会話も朗らかに応じていただき。(*￣ー￣)　街寿司らしい、居心地の良いお店でした♪
お昼ご飯食べにいきました特上握り寿司一人前の写真ですきまりものでしたが鮮度よくネタもしっかりした美味しいお寿司屋さんでした
予約 あり訪問人数 1人滞在時間 15分価格 2500円/人昔ながらの町寿司をいただけるお店です。価格に対してネタがいいと思います。町寿司で想像する通りのにぎりで、ネタに対してシャリがかなり大きめなのでもう少しバランスがいいと嬉しいです。
とても美味しくて最高でした！ねぎとろが美味しすぎたのでもっと頼めばよかったと後悔しました…。写真だと分かりにくいのですが、ネタもシャリも大きくて、大満足でした！電話で注文したのですが、大将が面白い方だったので次はお店に行きたいです！
新商品のアーモンドアップルパイを注文。時間的にチキンなどは売り切れてました…ケンタッキーアプリのクーポン使って20円引きの270円で買えました。店員さん言わなくてもおしぼり入れてくれました。気遣いが嬉しい^^ケンタッキーさん、いつもながらパイがサクサクで美味しかったです。
川島町にあるカインズホームのケンタッキー。ファッションセンターやら、スポーツ用品やら、たくさんのお店が混在しておりまして、ひとつのモーリのようになっています。広いですね〜。駐車場も広い！ケンタッキーフライドチキンがありまして、ふらっと寄ってしまいました。ノーマルなケンタッキーを１ピース購入。ここに来ると１個って言わないのは子供の頃からの習わしです。作り置きが長かったのか、ちょいとしんなりしています。味付けはこれぞケンタッキー。変わらぬ味ですね。美味しい♪お腹いっぱいでありまして、いつものビスケットやめておきました。ご馳走さまでした。
カインズホーム入口の左側の一番奥の場所にありますフードコートの様な席で他のお店と共同の席になりますケンタッキーは人気なのか10人程並んでいて15分程待ちました今回は期間限定で安くなっていたチキンテンダー\100を購入しましたサクサクの食感で、胡椒の味がアクセント醤油の香りもして大人な和風のチキンでした思わずビールが飲みたくなる味！値段も安かったので家族にもお土産としてテイクアウトしました
埼玉県614件目偶に食べたくなるもの、それがKFCチキン単体は頼まず、バーガーにしてましたやっぱり美味しいですねしかも同日に他社のバーガーも食べている日ジャンクフード万歳です喉が渇く1日ではありました.....
カインズホームで、買い物を終え、洗面所を探してウロウロ。矢印を見ると入り口付近のフードコートの奥にあることが判明。歩いて行くと、なんと、フードコート(小さめ)の中程にケンタッキーを発見。しかも、生誕祭とか。お得感満載のポップが出ています。これは買うしかない！と。出てきてから、空いていたので、カウンターで、じっくり見て、始めは890円のセットAにしようか、とおもいましたが、セットBの1390円のものを注文しました。ちなみにセットAは、チキン4個で、270円お得。セットBは、チキン5個と、クリスピーチキン2個で、600円お得、セットCは、チキン6個とクリスピーチキン4個で、930円お得とのことらしい。このセットを購入すると、ソフトドリンクが、100円で買えるとのことで、コーラ(ペプシ)Lサイズもお願いしました。自宅に帰り、レンチンしていただきました。しばらくぶりのケンタの味。近くのロードサイド店がマックに代わり、あまり、食べる機会もなくなりましたが、たまにはケンタも良いですね。
カーネルBOX‼️おいしくいただきました‼️
２０１４年５月１１日再訪問早速両親連れてきました。この前よりちと高いメニューにしましたが、やっぱ満足度高い♪日本酒のお通しはホタルイカでしたが、硬い目はきちんと処理されていて、足までふっくらやわらかい。とても丁寧な仕事をされていました。うちの両親は富山出身ですから、わりかし口うるさいのですがこのホタルイカだけでかなりの満足度(笑)マグロも旨みが凝縮されいる感じがするし、ほかのネタもやはりうなずくばかり。相変わらず日中はラーメン屋さんの方が行列になっておりますが、ここの寿司好きです♪4月26日訪問オバマ大統領もいいところでお寿司食べてましたが・・・なんとなく回ってないお寿司食べてみたくなりました（笑）しかし、ついぞ普通のお寿司屋さんは入ったためしがない（大汗（最近は回ってる方が普通のお寿司ともいえるのか？）川島町の直売所に行くときは、大抵、四つ葉でラーメンいただくんですが、ここの魚介が意外に美味しい。マグロ丼も美味しいし、先日は初鰹のお寿司も。ラーメンに入ってる海苔も他店と違って旨い。要はこちらの宝船さんの目利きがいいのだろうと思っていたのでついに訪問（笑）ランチはないものの、お昼も営業はされてるそうなので四つ葉の行列横目に入店。一人だったのでカウンタ利用です。少しお高めに感じるのは最初だけ・・・上にぎり＠１７００いただきましたが、やっぱりいいネタです。新鮮だし、回転ずしなんかとはちょいと違う、味わいの濃さ。とろやマグロはやっぱり圧巻の美味さ。個人的には鉄火巻が結構好き♪ここの海苔やっぱ好きだわぁ（笑）玉もなかなか甘口でいい。お吸い物は「あおさ」かな、隠し味と言っていいのかわかりませんが底には梅干しが隠れてる。その割に酸っぱくはなく、心地よいさわやかさ。お昼時は四つ葉が混んでいるので目立ちませんが、魚介好きな人はこちらもお勧めかもお祝い事にはちょうどよさそうだし、昨今のウナギの価格上昇に比べればお寿司屋さんの方がリーズナブル。事前に予約していけば問題もなさそう。今度親連れてこようかな？ご馳走様でした。
予約 あり訪問人数 -滞在時間 -価格 3000円/人親戚の集まりでよく祖母が頼んでくれるお寿司屋さんです。一般的な昔からある地元密着型の町寿司です。元日の注文だったからかいつもよりも質が良くなかった気がします。
【2025.6.20】調査報告書。本日は秩父へのショートトリップを敢行11:47分現着。■内観入り口入って右手に製麺室陽光差し込む明るい店内■座席構成カウンター×3席12人掛けのテーブル×1卓小上がりには6人掛けの座卓×2卓10人掛けの座卓×1卓■オペレーション厨房には男性2名と女性2名ホールには女性3名オーダー品とレビューは以下。↓↓↓↓◆すったてごま汁うどん 1100円+中盛(550g) 200円黒いトレーに乗せられすったてうどんが登場！！先ず目を引くのは丸皿に盛られたぶっというどん！！その上にはうず高く盛られた野菜の山！！極太のうどんはパワフルな地粉の風味をダイレクトに味わえるタイプ。味噌を溶いたつゆに胡麻がたっぷりと入っています。夏野菜のミョウガ、大葉、きゅうり、タマネギをうどんに絡めて食すとサッパリとしていて美味しい。【総評】今回は気になっていた川島町名物の『すったてうどん』を実食したので次回は肉汁うどんを食べてみたいなぁ
朝から高速飛ばして『本手打ちうどん庄司』で朝ごはん？お昼ごはん到着は10時40分だけど40席有るお店なのにほぼ満席入店したら女将さんが気付いてくれてイケメン兄弟も満面の笑みでWelcome　この笑顔ですでに気持ちは満腹注文は肉汁うどんの量は大盛り700gサイドは揚げ餅、これもいつも通り。これをつけ汁に入れると味が更に奥深さが増すんですカウンター席から作ってるのを見てるだけでソワソワ落ち着かないオジ気持ちは小学生ですこれもいつも通り首をながーくしてたらお待ちかねのうどん様が登場　我慢しきれずに一気に頬張ると自分の中で『やっぱりこれだよね～⤴️』このうどんと肉汁のハーモニー最高ですだし汁は濃い目だけどやや甘さ控えめで俺好みの味付けに他店では脇役のお肉やネギが主役級れべるにしっかり主張されてます❗お肉は大きさが違う‼️小間切れではなく厚く切ってしかも大きい、大げさに言えば小さめのチャーシュー位有るからずっしり来るし豚肉から甘味が広がって豚の旨味があるんですねそんな豚肉がこれでもか❗って入ってるのでそれだけでも十分おかずですあとネギもちゃんと焼き目が入ってるのでネギの辛みも飛んで口に入れると甘さが口いっぱいに広がり至福の味わいですあと玉ねぎさん✨どんぶりの底から甘味を出して正に縁の下の力持ち‼️うどんは他店からの追随を許さない武蔵野うどんお約束の超ガシガシ系‼️あとは女将さんが愛情たっぷり込めてあげてくれてる揚げ餅とそれに添えてある天かす❗これが更に旨さを倍増してくれます毎回思います。お店の料理の美味しさは味だけでは有りません、美味しさの元はお客を受け入れてくれるスタッフの皆さんの笑顔とおもてなしの心、これがプラスされるからそのお店の味になるんだと思います✨☀️✨今回も忙しい中最後はいつも女将さんと長男、次男さんでお見送り俺のハートを鷲掴みやっぱり神だわー✨　庄司さんに来るといつもお腹と心が満たされますお店の味は料理と真心、飲食店の鏡ですあー、美味しかったごちそうさまでした(^o^ゞ
秋も深まり、街路樹も色付き始めた今日この頃、いよいよ月も変わり11月のスタートです！11月から変わるのが、こちらのうどん屋さんの味噌煮込みうどんです。10月までの通常のもの（1,100円）から「呉汁（1,250円）」に変わります。呉というのは大豆をすりつぶしたもので、画像のうどんの真ん中にあるマッシュポテトみたいなものがそうです。この呉をスープに混ぜたり、うどんに乗せたりしながら頂きます。全体的には味噌煮込みうどんとほうとうを掛け合わせたような出来上がりですが、やはりこの呉が他に類を見ないですね。具材もたっぷりで、かぼちゃ、ナス、舞茸、しめじ、エノキ、ネギ等盛りだくさん、栄養満点で間違いなし！寒くなって行く、これからの季節に食べたい呉汁でした。ご馳走様でした！お店に向かう途中、空気が乾燥していて富士山がキレイに見えました。
前回土日祝には行列が凄くて諦めた名店に平日やっと訪問。入口すぐの一枚板の長いテーブルに座ります。厨房からは元気な声。イケメン庄司兄弟が作ってます。かなりの有名店になっていても厨房に立ち続けるのが料理人の基本ですね。さて、メニューを見てびっくり。小盛りは追加料金なしだけど、中盛りからはプラス料金がかかります。気軽な武蔵野うどんの店とは異なる。男たるもの小盛りなんて頼めません。ということで、味は基本に忠実に肉汁うどん（880円）。そこにプラスで中盛り（+200円）をお願い。10分ほど待って着。小麦の茶色い粒があり、良い感じです。まずは麺だけ。そこそこの塩加減があるので、麺だけでイケます。次に汁。豚バラの肉が甘くて美味しい。汁につけながらワシワシと食べます。ただ、コシというよりも固いうどんのため、ズズッとすすりにくい。武蔵野うどんってこんな感じだっけか？個人的にはちょっと期待外れ。しかもイケメン兄弟は髪をきっちりセットしているためか、他のスタッフとは異なり、帽子などで髪の混入を防ぐ、マスクをつける、などの衛生面配慮もなし。一度マイナスが見え始めると、どんどん悪いところに目がいってしまいます。シンプルな肉うどんで1080円とコスパも良くないし、店舗の大きさの割にトイレは男女兼用の1つのみ。平日なのにトイレ待ちの列が…テーブルには、紙ナプキンや爪楊枝もなし。もっと美味しく、便利な武蔵野うどんのお店が他にもたくさんあるので、県外在住の方は色々試してみてください。
10月の3連休のスポーツの日の午前11時半頃に伺いました。20台ほどの駐車スペースがありましたが、ほぼ満車状態でした。駐車場では警備員さんが駐車の案内をしていました。店内はカウンターとお座敷席です。すでにたくさんのウェイティングがあり、10組以上は待ちがありました。ただ、回転は速いので、待ち時間は15分ほどでした。待っている間にメニューを見て事前に注文するスタイルです。注文したのは、肉汁うどん。席に案内されてから10分もかからずに提供いただきました。まず安定の武蔵野うどんで、麺の太さが圧倒的でコシが抜群です。食べている間にあごが疲れます。スープは醤油が比較的しっかり味がして、コシの強いうどんに負けないスープ。醤油の味が少し強い、濃いと感じる方もいらっしゃるかもしれません。うどんと一緒に食べることが前提のスープですね。具は、しっかり厚めの豚肉、ネギ、玉ねぎです。豚肉とうどんの相性がよかったです。この麺の太さとコシであれば、次回は味噌煮込みうどんを注文したくなりました。お会計は現金のみでした。
お昼の13時半頃来店し待ち時間は30分ほどで中に入れました。肉汁うどんを注文し6-8分ほどで届きました。この店の特徴と言ってもいいほどの硬い麺は自分はいいと感じましたが好みが別れると思いました。汁は他の店とあまり違いない感じでした。美味しかったですがリピートはしないくらい
週末の14時前に伺いました。駐車場は満車。帰りに気づきましたが、通りの向かいに臨時駐車場がありました。気づきにくいのでご注意を。お店はの席は座敷が、4人テーブル✖️6程度。カウンターが12席程度。今回は肉汁（880円）とキノコ汁（850円）を注文。麺は太くてコシが強い！茹で残しがあるようなこともなく良い茹で具合です。つゆはどちらも出汁がしっかり出て美味しいです。醤油感が強めで、甘味はあまり感じられず。具材の量も普通くらいかなと。キノコの方が風味が強く美味しかったです。ご馳走様でした。この麺の太さとコシが好きな人がいるんだろうなと思いました。
百名店巡りっ娘。「埼玉B級グルメ王決定戦優勝 すったてうどん」と書かれたのぼりが輝いています。その輝きに惹かれて来店。「すったてうどん」とは川島町の郷土料理で、夏野菜たっぷり乗ってて、冷たいゴマダレで頂く夏にピッタリな料理です。休日11時半頃に到着で、お店横の駐車場は満車の人気ぶり。休日は店の向かいが臨時駐車場になってるけど、そこもいっぱい。係員の指示に従い、記帳してからの駐車待ちです。10組以上の待ちでした。5分ぐらいで駐車場が空いて停車出来ました。ロードバイク用のバイクラックもあり、多くの方が利用していたのが印象的です。そこからは、ひたすらうどんを楽しみにして待ちます。店の横に小川が流れていて、メダカやアメリカザリガニを観察しました。流石に10分ともたず、その後はスマホをいじって待ちました。待ってる間に思ったのは、入り口脇すぐが喫煙所になってて、もう少し離した方が良いのでは？ファミリー客も多く、喫煙者の方も肩身狭そうでしたし。40分ぐらい待ってメニューを渡されて、その後10分ぐらいで注文を聞かれました。店内待ちの椅子がありますが、順番無視して座る人が多いので、ある程度強引に行かないと中々座れないと思います。私は強引な一味にはなりたくなくて、小川見たりして外で待ちました。到着後1時間ぐらい待って、名前を呼ばれて入店です。店内は、壁一面大きなガラス張りの窓で開放感があります。うどんを作るのは爽やかなご兄弟。その他の店員さんも含めて、活気があってとても感じがいいですね〜。入店後7分ぐらいで料理到着です。私が頼んだのは、★味噌煮込みうどん1100円＋大盛り（750g）350円★「すったてうどん」じゃないんかーいっ！のツッコミ待ちではなく、ハフハフ言いながら温かいうどんが食べたかったんです〜。最近肉汁うどんとかつけ汁系ばかりだったんで。目の前でお鍋の蓋を開けてもらうと、グツグツとマグマが如く煮えたぎってます！コレコレ〜！熱々を頂きます！うどんは超極太でもっちり感がもの凄く強いです。食感と味はすいとんに似てますね。煮えたぎる赤味噌スープがうどん含めて全ての具材に染み込んでいて濃厚です。舞茸、しめじ、エノキとキノコが沢山！焼きネギは甘くて、茄子はトロトロ、カボチャはホクホクです。そして、大盛り（750g）はうどんの量がものすごく多いです！壁に貼ってあるサインが大食い系の人が多かったり、食べきったら無料の挑戦メニューがあったりで薄々勘付いてはいましたが、大食い対応の店でした〜。そして、そして、私の友達が頼んでました。すったてうどん！流石です！あなたが、食べログやれば？と言いたくなるレベルです。★すったてうどん1100円★うどんの上に夏野菜のタワーが出来てますねwミョウガ、きゅうり、大葉、大根、玉ねぎなどが入ってて、薬味オールスターズって感じです。味見させてもらいましたが、味噌ダレと合わせて、とてもサッパリと頂けますね。そして、そして、そして、私達は頼んでなくて他のお客さんが頼んでるのを横から見て驚いたのが、「冷やしたぬきうどん1200円」たぬきうどんにしては高いなとメニュー見た時に思ってたのですが、これ色んな天ぷらがこれでもかと乗ってました！流石に他のお客さんの頼んだものなので、写真は撮ってませんが、めちゃめちゃ気になりました。
マツコの知らない世界でも紹介された「本手打ちうどん 庄司」さんで武蔵野うどんを食してみた！《頼んだもの》肉汁うどん　880円生卵　70円麺の量が小盛で400gと書かれており、ひよって250gでオーダーしました。金額は変わらないので残りの麺はお持ち帰り出来ますがどうしますか？と聞かれたので、有難く持ち帰り用に包んで貰いました！甘じょっぱい肉汁のつゆに、極太でコシのあるうどんが食べ応えあって美味しかったです。
かねてから気になっていた、すったてうどんを食べに川島町の庄司さんへ。駐車場は土日はいつも順番待ちだということだったが、運良く１台空いていた。ただ、行列は外まで繋がっていたので名前を書いて外で待つことに。今日は気温は高かったが風があったので、まぁ我慢ができる範囲かな。しばらくすると名前を呼ばれ、早いなと思ったが、事前注文の聞き取りだった。もちろん、お目当ての『すったてうどん』30分程度待ち着席、事前に注文を聞いてくれてるので、5分程度で着丼。麺は武蔵野うどん特有のコシの強いうどん、その上に刻んだきゅうり、ミョウガ、玉ねぎ、しそのタワー。つけ汁は味噌ベースにゴマの入った汁。秋らしい風が吹いてますが、まだまだ暑い日だったので、冷たいすったてうどんはさっぱり、美味しかったです。次回は、寒くなった時に温かいうどんにしよう。
うまい！！武蔵野うどんのなかでもとくにコシが強い私好みのコシの強さこの強さがやっぱ武蔵野うどんだよなと小盛りの写真みてそんなに多くなさそうと思い中盛り頼んだら一本一本噛みごたえがあってお腹いっぱいに単品の天ぷら注文できないのが唯一残念なところ天ぷら食べたいなら冷やしたぬきうどん頼まないと
平日の11:20頃訪問。駐車場は数台空きあり。店内待ちなし。やはり平日はスムーズなんですね。最後の真夏日、すったてうどん1,100円をオーダー。７分くらいで配膳。刻んだ茗荷、きゅうりのタワーに驚き！初なので汁を一口。胡麻が効いてうまい。タワーを崩し、汁にいれてうどんをいただきます。茗荷とよく合うなぁ。ウドンのコシのすごいこと。噛み切りながらじっくり完食。汁は完飲せずごちそうさま。すったては来夏食べにきます。
比企郡川島町にお仕事！有名なうどん屋さんがあるじゃないか♫いつもと違う相方とだったので盛りの多いうどんはどうかなと思って聞いてみると「食べたいです！」と快諾良かった‼️　久しぶりに【庄司】に行きましょう❗️12時過ぎでしたが駐車場は２、３台空いてました店内は混雑してます…でも待たずにお座敷に通されました✨️注文はもちろん！【肉汁うどん】です‼️小盛400g 880円⭕️　相方も同じメニュー待つこと３分（早）うどんは最近食べた武蔵野うどんの中で１番コシがありました✨️！手打ち麺ですが、ゴワゴワ感がなくむしろツルツルで滑らかに啜れます‼️肉汁には大きめにカットされた豚肉と太めのネギが遠慮なくinされてます滑らかに啜れるとは言え、太くて硬いので噛み応えがあり、まさに武蔵野うどんの王道と言ったところ！旨い(⁠θ⁠‿⁠θ⁠)ここの名物は【すったてうどん】と言う冷汁で食べる麺らしいこれは次回食べることにして今回は【肉汁うどん】に大満足の１日でした♫仕事が上手く行けばもっと良かったのですが…ごちそうさまでした‼️また来ます‼️
平日の12時前に着き車を停めることが出来たので入店。すったてうどんの中盛を注文。ミョウガと大根とネギか山盛りで、胡麻ダレのつけ汁に絡めて最高の美味しさ！うどんは、茶色く腰がしっかりしていて食べ応えがあり美味しい。凄い人気店で最近は駐車場に入れないことがあるので、食べれてラッキーでした
12時前に車で訪問。さすがの人気店で12時前にかかわらず駐車場が満車でしばし待ち。店内は小綺麗で一枚板のテーブルが自分の好きなやつ。落ち着きのある店内ですね。初訪問なのでベーシックな盛りうどんを注文。お隣の方の肉汁つけうどんが、えげつなくいい香りで次回は絶対あれだなと思いました。さて、うどんは塩見強めですが歯ごたえと旨味の多い自分の理想のthe武蔵野うどん。うまい！飽きない！コレは近くにあれば毎日でもいけるなと思います。また近くに行く用事ができるたびになにかと理由をつけて寄ります。総合点高し！
平日の11:20頃訪問。駐車場は数台空きあり。店内待ちなし。やはり平日はスムーズなんですね。最後の真夏日、すったてうどん1,100円をオーダー。７分くらいで配膳。刻んだ茗荷、きゅうりのタワーに驚き！初なので汁を一口。胡麻が効いてうまい。タワーを崩し、汁にいれてうどんをいただきます。茗荷とよく合うなぁ。ウドンのコシのすごいこと。噛み切りながらじっくり完食。汁は完飲せずごちそうさま。すったては来夏食べにきます。
11時前駐車場待ちの先頭に案内のおじさんの的確な指導のもと待機。３名がのたへべ始めまで小一時間。いつもの肉汁一杯に、すったて2つ。付け汁の味噌と出汁加減が最高。硬めの歯応えのあるコシのある麺、積み上がったキュウリと大根、茗荷のタワーにマッチする。中盛には平たい巾うどんんが一つ、９月はまだ真夏ありがたい川島名物。天麩羅がない饂飩店と思いきや、冷やしタヌキに野菜天とおろしがたっぷりがとなりの顧客に。夏バージョンもう一つ発見。
日曜日の11時前に到着。店内外で20人以上の待ちです。店内に記帳して名前が呼ばれるのを待ちます。駐車待ちの車がずらっと並んでいて、交通整理用の人が外で案内してくれます。席数、店員の人数を考えるとすぐに入れるかなと思ったのですが、その考えはあまく着席できたのは約1時間後でした。お酒を飲む店という感じでもないのに、回転率はかなり悪いです。初めてだったので普通に肉汁にしようとしたのですが、この時期にしか食べられない「すったてごま汁うどん」というのを食べている人が多かったため、こちらにしてみました。麺は武蔵野うどんらしく腰が強いので、何本もすすれる感じではなく、1本1本食べていきます。きゅうりやミョウガでさっぱり食べられて、夏にはちょうど良い感じでした。しかし武蔵野うどんは、どこも混んでますねー。1時間以上待ってまで食べたいかとなると、正直ちょっと考えてしまうので、もう少しスムーズなオペレーションを期待しております！
3回目の訪問です。前回中盛りまで完食できたので今回は大盛りに挑戦させて頂きました。結果完食した時は、まるでマラソンで４２.195キロ走りきったような感動！よくやった　ほんとによく頑張った！体重は確実に増えているだろう…▪️次回は中盛りにいたします▪️今回注文したお料理肉汁うどん　　　　　880円大盛り700グラム　　350円▪️お味は美味しい、長ネギは焼き色がこんがりで甘くて美味しい。汁には玉ねぎが入っているから甘味もあり美味▪️次回注文は肉汁うどんの中盛りと揚げ餅に！大盛りは私には多いので、しっかり中盛りを頼むんだぞ！▪️次回は中盛りにいたします▪️
朝から高速飛ばして『本手打ちうどん庄司』で朝ごはん？お昼ごはん到着は10時40分だけど40席有るお店なのにほぼ満席入店したら女将さんが気付いてくれてイケメン兄弟も満面の笑みでWelcome　この笑顔ですでに気持ちは満腹注文は肉汁うどんの量は大盛り700gサイドは揚げ餅、これもいつも通り。これをつけ汁に入れると味が更に奥深さが増すんですカウンター席から作ってるのを見てるだけでソワソワ落ち着かないオジ気持ちは小学生ですこれもいつも通り首をながーくしてたらお待ちかねのうどん様が登場　我慢しきれずに一気に頬張ると自分の中で『やっぱりこれだよね～⤴️』このうどんと肉汁のハーモニー最高ですだし汁は濃い目だけどやや甘さ控えめで俺好みの味付けに他店では脇役のお肉やネギが主役級れべるにしっかり主張されてます❗お肉は大きさが違う‼️小間切れではなく厚く切ってしかも大きい、大げさに言えば小さめのチャーシュー位有るからずっしり来るし豚肉から甘味が広がって豚の旨味があるんですねそんな豚肉がこれでもか❗って入ってるのでそれだけでも十分おかずですあとネギもちゃんと焼き目が入ってるのでネギの辛みも飛んで口に入れると甘さが口いっぱいに広がり至福の味わいですあと玉ねぎさん✨どんぶりの底から甘味を出して正に縁の下の力持ち‼️うどんは他店からの追随を許さない武蔵野うどんお約束の超ガシガシ系‼️あとは女将さんが愛情たっぷり込めてあげてくれてる揚げ餅とそれに添えてある天かす❗これが更に旨さを倍増してくれます毎回思います。お店の料理の美味しさは味だけでは有りません、美味しさの元はお客を受け入れてくれるスタッフの皆さんの笑顔とおもてなしの心、これがプラスされるからそのお店の味になるんだと思います✨☀️✨今回も忙しい中最後はいつも女将さんと長男、次男さんでお見送り俺のハートを鷲掴みやっぱり神だわー✨　庄司さんに来るといつもお腹と心が満たされますお店の味は料理と真心、飲食店の鏡ですあー、美味しかったごちそうさまでした(^o^ゞ
久しぶりの来店です。夏のこの時期はすったてと迷いますが冷やしたぬきを選択。ワシワシの噛み応えの良い麺と天ぷらのマッチが食欲をそそります。その他のメニューの鬼おろしや煮込みも次回チャレンジしたいと思います。
今回は、YouTubeで紹介されたので、ここに来てみました。それで、焼き肉定食と五目揚げ焼そばを注文しました。焼き肉定食は一番人気です。家内が食べましたが、少しもらいました。第一印象は、お肉が甘い！と感じましたが、で不思議と癖になりそうです。五目揚げ焼そばは、麺が太めで食べ応えがありました。また、是非来たいお店です。
中華料理喜楽看板が気になって入ってみたそして焼肉定食タレが自家製で旨かった#中華料理喜楽 #焼肉定食 #飯テロ #外食 #昼ごはん #ランチ #lunch #料理の写真 #嫁にしたい男 #グルメ #グルメ好き #グルメ好きな人と繋がりたい #川島町 #川島町グルメ #yummy #yummyfood #food #foodphotography #foodgram #foodporn #foodgasm #foodie #foodstagram #焼肉 #定食 #定食好き
おすすめは焼肉定食とあったけど、写真見てたら他のものに目が行ってしまい、酢豚定食と油淋鶏定食、餃子を注文しました。どれも美味しかったけど、特に餃子が美味しくて。チェーン店の手作りの味ではなく、家庭的な手作りの味。また、食べに行きたいと思いました。次は何を食べようかなー。もちろん餃子プラスでね！
令和５年８月６日（日）・県央８３９件目県道１２号線を桶川市内から西へ向かって走り太郎右衛門橋で荒川を超えると比企郡川島町になりますがそのまま少し走ると山ケ谷戸の交差点ですがいかにも谷戸がある低地な感じのT字交差点ですがそこを右折して圏央道の下をくぐると右側に突如現れるのが中華料理の「喜楽」です。世界で一つの焼肉の味と書かれた大きな赤い看板で前から気になっていた中華屋さんで日曜日の昼間に相方と行って見る事にしました。相変わらず猛暑日の県央であります。周囲２キロ位は飲食店は無い地区なので昼時になると続々と車が駐車場に入って来てました。地元の人達で繁盛して居る感じでした。店員さんが名前で呼んだりメニューに無いものを発注したりしてました♫店内は４人がけのテーブルがほとんどで奥に円卓が有って早々とビールを飲んでいて羨ましく思いましたね～メニューは種類が結構多くて普及的麺類、炒飯、一品料理等と定食に分かれていて私は焼きそばの中から肉の細切りあんかけ焼きそばをお願いしました（￥９５０）。相方は冷やし中華に無難にして（￥９００）、餃子を一人前シェアで（￥５００）。昼時で一度に入店したので料理の出が遅かったですが２０分位で冷やし中華→肉の細切りあんかけ焼きそば→餃子の順番にて配膳されました。３番目の餃子は今少し早い方が良かったですが問題の無いレベルですよ。先ずは冷やし中華からですが具材は胡瓜、ハム、蒲鉾、錦糸卵ですが赤色の紅生姜が欲しい所ですね・・味の方は柔らか酸味で美味しいと言ってました。肉の細切りあんかけ焼きそばは、メニューに両面焼きとあって中華鍋で焼き色を両面に付けるタイプで板橋区に本店を構えているあぺたいと 高島平本店のタイプでした。大分は日田の味？この焼き付けた麺に炒めた豚肉、筍、椎茸、小松菜をあんかけにして麺にかけて出来上がりです。此方も色味が寂しいかったから人参等の赤い野菜が欲しいところでした。が、あんかけの焼きそばとしては麺の調理も相まって美味しい料理でした。遅れて来た餃子は久しぶりに食べた「にんにく」が、がっつりと迄はいかないけれど、かなり効いている餃子でした。少なくとも餃子の王将の「にんにく激増し餃子」よりは匂ったなぁ～この日は休みで人と会う予定も無いので良かったですよ・・・にんにくがっつり餃子は廻りの人にダメージを与えますね！！ともあれ、地元の方々（川島町民）に愛されている良店であることには間違いないです。
初訪問　2023.06.15前から気になっていた中華屋さん。オススメは焼肉定食らしく、それをオーダー。950円しっかりとボリュームのある定食で950円次は、ラーメンとチャーハンを食べてみたい！
朝から雨で昨日より7℃も寒い、気温の変化寒暖差ってつらいですね。昨日は自宅でそうめん食べてたのに、今日は温かいラーメンが食べたいよ。義理の母を整形外科に定期検診につれて行ったあと、買い物ついでにこちらに伺いました。おおむかしから看板を見ていたのに初めての来店。2時半入店のため、貸し切り状態でした。メニューは品数が多くて困った困ったとはしから見てたら、ラーメンの次に「もやしそば」を発見。奥さんも私ももやしそばと餃子を１枚注文。店内を見回すと、人気ＮＯ１は焼肉定食って書いてあったけど、今日は麺類でしょ。私達が思っていたもやしそばは餡掛けなんだけど、届いたもやしそばはもやし炒めでしたが、もやしやチンゲン菜などたっぷり野菜の美味しいものでした。シャキシャキもやしをたっぷり食べて、もちもち麺をすすり、合間に熱々の餃子をいただく。これが今日の正解です。店内も広いのに、隣の棟には宴会部屋もありました。大きなお店です。次回は、焼肉定食にします。
中華シリーズ埼玉編　川島にある中華料理喜楽さんへ焼肉定食が有名と言うか人気ですね。2回に1回食べる感じです。今回は天津飯を選びました。天津飯も中華では好きなメニューでローテーションに入ります。
午後練前に…むかーし、通りかかって気になっていた『喜楽』さんに伺います。テニスコートからは、かなり遠い方角も違うけれど、天気も良いし真逆ではないので…いざ入店！お昼ジャスト　先客８割食べている人が少ないカオスな状況ここを逃すと、コンビニになりそうだ…カウンターは、詰まっているので嫌だなと思っていたら、テーブルへ案内してくれたいざ注文！「なぬ？」「当店人気ナンバーワン？」「焼肉定食！！」「これだ、これしか思い浮かばない。」出前や、テイクアウトが沢山入っているのか…先客に提供される気配が全くない。待てる時間って、人によって違いがあるのだろうが…私は、約束の時間だと1分でも嫌だけど5分かな食事の提供となると15分今、30分が経過した…限界をとうに超えている。まずいぞ、時間がない…いざ実食！♪焼肉定食¥950「きたっ！」「35分経過しての提供、忙しい時間帯に来た己に責任があるため、心を落ち着かせる。」「待った甲斐はあったのか…。」プースーから「ゴクリ…。」「美味しいけど、少し薄味かな。」焼肉を「まあまあのボリュームだが、コスパは悪い。」「パクリ…。」「うーむ、これまた薄口だな。」「甘さだけが、表に出てきているが、奥行きがない。」ライスを「大盛りにしないで良かったと思える盛り。」「だが、残念なことに、まさかの軟飯…。」タイミングが悪かったことを置いといても、ＣＰは悪い…人気ナンバーワンというスパイスも効きすぎてしまったか…残念ながら、待った甲斐はなかった。ただ！チャーハンは、美味しそうだった…活動報告書NO.3352☆喜楽☆住所：川島町三保谷376-1営業時間：1100-1430 1700-2100定休日：月曜夜、火曜駐車場：有
昼に利用おかずに対してご飯が多いがありです。
タンメン、五目焼きそば、世界一の焼肉定食は美味しいです。
川島町冒険してたら、見つけた穴場的中華料理店。駐車場も店内も広く、テレビもあって落ち着けました。人気ナンバー１の焼肉定食と迷いましたが、今日の気分はチャーハンだったのでチャーハンを注文！連れはチャーシューメンと油淋鶏を。どれも、味が薄めかな？と思ったけど美味しかった！私の舌が、濃い味に慣れ過ぎていたのかも！？チャーハンが食べたすぎてかもしれないけど最近食べた中で一番美味しいなと思いました。今度はぜひ、人気ナンバー１の焼肉定食を食べたいと思います！ご馳走さまでした( ^ω^ )
川島町はまさにその名の通りと言うべきか、荒川・入間川・越辺川・市野川にぐるりと囲まれた、島のような地形です。実際、橋を渡らなければ入ることも出ることもままなりません。その川島町の東、荒川寄りの街道沿いにあるのがこちら喜楽さん。前々から気にはなっていましたが、ようやく訪れることができました。下調べでテイクアウトができるらしいことはつかめましたが、何ができて何ができないかまでは不明。事前に電話で確認の上、お店に向かいました。◆ 焼肉定食(テイクアウト) 930円人気No.1を謳っていて、テイクアウトでは焼肉弁当として販売しています。弁当箱のサイズ自体が大きめで、ご飯・焼肉共にけっこうな量があります。お肉は豚ロースの薄切りを使用。味付けは甘味が強め。そしてニンニクが容赦なく利いています(^_^;)甘味の強さは気になりつつも、ニンニクのおかげでご飯は進みます。食後は人に会うのが躊躇われるレベル(-""-;)サイドに控えしは、ケチャップとバターが利いたスパゲッティ。きちんと作り立てを詰めてもらっています。これも炭水化物なのに、なぜかご飯が進む味付け(^^)たっぷりのキャベツの千切りがありがたい存在です。◆ 肉絲炒面(両面焼き) 930円前回、テイクアウト用のメニュー表をいただきましたが、ラーメンの類い以外はほぼテイクアウト可能という柔軟性(^^)v今回はご飯物以外を選んでみました。いわゆる餡かけ焼きそば。餡は細切りの豚肉に筍水煮・椎茸・青菜入りで、ピーマンは不使用。前回の焼肉定食とは打って変わって、オイスターソースをベースにしつつもやさしい味付け。油分控えめであっさりと。両面焼きとはフライパンに麺を広げて両面に焼き色をつけることだと思いますが、焼き目はそれほど強くつけていません。焼きそば用の蒸し麺ではなく、ラーメンに使うようなやや太めの麺を茹でてから焼いているようで、食感は柔め。卵がフワッと香ります。当然、店内営業も行われています。テーブルの間隔は広めにとっていますが、カウンター席は席数を減らす、仕切りを設ける等の対策は特にとっていない様子。休日は来客数も多く、地元では人気があるようです。会計のときにすれ違った山盛りのチャーハン、おいしそうだったなぁ(^^)
工場見学出来る場所を探していたところ、金笛しょうゆさんの蔵を見学予約出来たので訪問し、醤油作りを学んだ後、若社長おすすめの併設レストランに向かいました。様々な醤油を味覚体験したかったので木桶うどんではなく、蔵出し醤油の食べ比べうどんのおばんざいセット￥1,680をオーダーしました。醤油は一つ一つ味わいが異なり、刺身やうどんで様々な味わいを楽しめました。デザートに醤油ロールケーキも頂き、ほんのりしょうゆデザートも楽しめまました。他にも様々なでざあが用意されていますよ！金笛しょうゆさんのファンになりました。おすすめです。また再訪したいと思います！
週末15時前に訪問です。お醤油工場の中にあるレストラン。1階と2階に席があるようでしたが、満席とのことで入口のタブレットで受付して、ショップ内を見ていると５分ほどで呼ばれました。席に座りメニューを見るとうどんがメインで、スイーツや団子などもあります。今回はかき揚げめんとしょうゆバウムサンデーをお願いしました。卓上のお水を飲んでいるとサービスで、おかきをいただけました。醤油味が香ばしく美味しいお煎餅です。「お水とお煎餅食べてるとお腹膨れそう」などと思いながら待つこと10分ほどでうどん到着です。うどんは濃いめ色のつゆで量は普通。三つ葉と少しの千切りネギが乗ってます。濃い色のつゆですが、しょっぱさはあまり無く、さすが醤油メーカーだと思いました。隣のかき揚げが大きくインパクトあります。かき揚げにはブロックのさつまいもも入り、サイズ大きめでしたが胸焼けせず。邪道かもしれませんが、このかき揚げに卓上の7種の醤油をかけて食べてみました。結果、生醤油がおいしかったです。しょうゆバウムサンデーは、醤油の入ったバウムクーヘンよりソフトクリームに醤油を感じました。みたらしのような味の「スイーツにかける醤油」も一緒に提供されましたが、かけずとも美味しいデザートでした。醤油工場見学ついでに食べましたが、醤油を意識しながら食べる機会は中々ないので面白いですね。店員さんも気さくで混んでいましたが落ち着いて食べることができました。
金笛しょうゆパークには３度目ですが、レストランの利用は初めて。立て続けにテレビで見たので、今回は食事もしていこう！となりました。平日の12時、タッチパネルで順番を取り、10分くらい待って呼ばれました。二階席の窓際で、しょうゆパークが一望出来て良きです♪オーダーは【醤油屋の木桶うどん】を。胡麻味噌すったて汁と葱ぶた肉汁の2種類のつけ汁がついてくるので、２度美味しい！うどんはツルツルしこしこで美味しく、ペロリと完食♪どちらも美味しかったですが、個人的には胡麻味噌すったて汁のが好みでした。暑い日に冷たいうどんは最高です⭐︎美味しかったです。ごちそうさまでした♪
埼玉県635件目想定外に良いお店に出会えました特に味的にですランチタイムからは大きくズレた、14半ごろの訪問待ち無し醤油のテーマパーク川島町にそんな物があるなんて知りませんでした検索してみるもんですね大量注文ではなく、小規模感が良いのかもしれませんねうどんも天ぷらも美味しかったですですが、最後のデザートを頼んで、アイス+醤油これだけは微妙感でしたけど、それ以外は大満足でした
４月４日醤油蔵見学のあと　併設されているレストランでうどんを食べた。こちらは　1時半からの見学の人はラストオーダになっちゃうから予約しといてねと書いてあったので事前にお伝えした。そしてこちらで賞をとったというバームクーヘンが子供のせっとにはひときれづつついている。このあと川越のおやつめぐりが待っているので子供のセット650円☆天丼(日替わりかわからないけど唐揚げ丼だった)☆うどん(温かいか冷たいか選べて姫は温か)にバームクーヘン一切とか神コスパ！大人はおばんざいとうどんのセットにして卓上のいろんな醤油と食べ比べ(*^_^*)おばんざい　ラスト2でギリギリセーフだったので予約をするのが正解かも？仕込みも大豆も2倍つかっているという再仕込醤油でお刺身食べたらうまっ！そして　麺つゆノーマルとごまタレとあったけどこれ　醤油だけのほうがおいしいよと姫と豆腐の器あけて醤油の食べ比べをうどんにて！しこしこでかむほど小麦の味わいがあって再仕込とうどんがベスト時点は燻製醤油かな？ビールのみたくなったけど運転だし我慢して車おいてお好み焼きやさんいくまで5時間　水とコーラでしたとさwバームクーヘンはほんのり醤油味でちょっとみたらしぽいというか醤油喧嘩してないけど普通のバームクーヘンでよくないか？といったらもとも子もないてやつw車酔いなどの心配もあり友達親子は3歳のAちゃんにはシェアする形で器を貰ったんだけど子供にひとりひとつサービスでつけてくれた！しかも　酔い止めの薬　売店にないか聞いてなくて周辺のドラッグストアとかルートも親切におしてくれて小学生のお兄ちゃんたちは歩けるけどちっちゃいこいるから　無料駐車場よりこっちがとか教えてくれて親切すぎた。うちの姫と3歳のAちゃんは醤油バームクーヘンより普通のがいいというので事前にいただいた半分以上にママたちの口にはいったのは内緒w姫に実は　当日までどこへいくか内緒のサプライズをしていたw毎日やらせている　私の自作プリントの週末限定　雑学や調べのとこに川越は蔵の街とかお芋とか知識をいれていたので天丼では芋含む野菜天丼だと勝手に期待した姫は　唐揚げにテンション下がった。芋スイーツで取り返すからと約束した。3歳のAちゃんは唐揚丼おいしいと爆上り兄貴食べきっていたので姫にちょうだいと隣にきておねだりしたwうどん　やだ　唐揚げおかわりていって唐揚げ丼はおにいちゃんと半分こて言われた　次男坊　フルてもってる姫に狙いを定めたのだ。あと　2つしかのこっていない唐揚に目をやるもまだおやついくしひとつあげたら？と　私がいうと『子供のフォークつかってないから』とフォークにさして唐揚げひとつさしだしおねーちゃんアピールをしてからお箸で食べ進めていた。友人ママいいの？ごめんと　言う。すかさずあつまれしてあげようか？とわざと声をかける私に『いらない。　唐揚そんなすきじゃないしいいんだよ』と　不機嫌にごはんをかけこみ醤油うどんを堪能していた。
日曜日の１２時ごろにお店に着きました。車は第２駐車場に停めました。駐車場はいっぱいでしたがお店は５分ほど待ち入れました。入り口すぐにある機械で整理番号を発券します。醤油が少しずつ味見できて楽しかったです。
土曜日のお昼に伺いました。既におばんざいは品切れていましたが、初めからかき揚げ丼と小うどんの小江戸丼セットに決めていたので問題ナッシングぅ。かき揚げはごま油で揚げているので、とっても香ばしくサクサクでした。テーブルに常駐してある数種類の醤油を、タレのかかっていないかき揚げに掛けて試してみました。中でも燻製醤油がかき揚げにマッチしていて旨かったです。うどんの出汁が醤油が引き立っていて「さすが醤油工場の出汁だな」と感心させられる一品でした。
木桶うどんを食べましたが、2種類のつけだれで醤油だれは味付け濃いめで胡麻だれは逆にあっさりで堪能出来ました。各種醤油もかき揚げにかけて食べましたが、醤油の違いを堪能出来て美味しく頂きましたよ！醤油工場も見学出来て、最後には醤油ソフトを食べ大変満足でしたね。ほんのり醤油風味と塩味美味しく頂き　大大満足　その上、醤油もお店で購入したのでちょっとした観光気分も楽しめました。
玉子かけご飯定食単品豚の角煮単品ご飯小江戸どんセット角煮は普通うどん普通玉子普通普通過ぎてリピなし。わざわざ蔵元見学に来たので寄ってみた。金笛しょうゆ使用のお料理。お醤油活かせてない。犬店内NOテラスNO駐車場有
金笛醤油を作っているメーカー「笛木醤油」さんの「金笛しょうゆパーク」に併設されているレストラン。醤油工場見学で醤油の香りに食欲がそそられ、そのあと飛び込みました。実際に販売されている醤油もテーブルに色々置いてあり、美味しい自家製麺のうどんで味わえました。とても美味しかったです。
埼玉県の川島町にある醤油工場の一角にあるレストラン。店内は醤油桶をモチーフにした感じのつくり。まだ新しいですね。蔵出し醤油の食べ比べうどん　を注文冷やしたうどんに海苔、鰹節、とろろ昆布、カイワレ、だし粉、大根おろしが乗っています。これに好きな醤油をかけて食べます。こくのある　再熟成醤油　と、辛い　とうがらし醤油　がお勧め。
美味しいしコスパよし。アイスに醤油がこんなにマッチするとは。
なんかいつの間にやらこんなとこに金笛さんの蔵が！オシャレに！254から細い道を抜けると…あります！駐車場はそんなに台数はありませんが回転は早いかな。11:30前。先客1組、後客たくさん！どうやら2階席もある模様。木の香りの漂うお洒落な店内です。わたしとにどらんは醤油屋の木桶うどん（冷）¥980、Jrはかき揚げうどん（冷）¥1080です。茹で置きかな？素早い提供。高さのある木桶に氷とうどぅん。ピリ辛のきゅうりのお漬物、そして胡麻味噌すったて汁に葱ぶた肉汁です！実はすったて初体験。先ずはうどぅん。真っ白でキレーですね。武蔵野っぽくはあんまないかなぁ。もちっと系。氷に張り付いて取りにくいのが難点wしかし夏にはいーですね。麺の量は少なめかと。すったては…美味しい！これは単体で攻めたい！肉汁は肉の量が寂しいけどしめじ、しいたけ、えのきなども入っています。少ないけど。しかしこれは『醤油』を感じるためにわざと控えめなのかとは思います。数ある武蔵野うどんをある程度食してはきましたがこれだけ醤油の味を全面に押し出している汁は初めて！しかし醤油のプロだからでしょう、美味しい。卓上にある4種類のお醤油もどれも違いがあり面白かったです。お会計をして隣で醤油とミルクのハーフのソフトクリームも頂き、おいしかったです。キャラメルみたいな感じ。金笛さんは木桶に拘って全国でも数が少なくなりつつある木桶職人さん達を応援しているそうです。醤油蔵ツアーでは社長自ら案内をされているそうで…勢いが感じられますね。ご馳走様でした！
コロナ禍ライブも買い物もがまんしていた娘が爆発しそうなので、買い物お出かけ。その前に、気になっていた醤油蔵レストランで、お昼にします。雨上がりでしたので、ラッキーでしたが外待ち10分くらいでしょうか。奥さんと私は、かき揚げうどんの暖かいやつ娘は同じで冷たいのを頼みました。店内を見渡すと、2階にも客席があるようで、フロアーの方はたいへんですね。レジもおみやげ店と共有で１台ですから、みなさん忙しい。とどいたうどんは、写真は汁が真っ黒に映ってましたが、それほどでもなく安心しました。汁は気持ち醤油の香りが立って、さすが醤油屋さんだと思います。かき揚げが大きくて、パウダー醤油や減塩醤油などいろいろ試しながらいただきました。大きなエビやホタテ、さつまいも、玉ねぎが入っていて、お腹いっぱいです。ひとつお願いがあります。口コミ先が三つあって困ります。名寄していただけると、他の方の口コミをみるのが読みやすくなると思うんだけどなぁ
2020年5月26日初訪問です。今日は、自粛明けで、川島町に行ったので、久しぶりのランチになりました。約1ケ月以上ぶりの書込みです！近くに、笛木醤油パーク内にレストランがあったので、行って来ました。店内は4テーブルで、まだ3蜜を避けているレイアウトてす。階段があったので、2階もあるのかな？私は、うきうきめん、かき揚げ付を、注文します。冷汁ですが、麺はツルっとしていて、美味しいかったです。かき揚げも、エビ、玉ねぎ、ニンジン、サツマイモなどが入っていて、シンプルに美味しいかったですが、少し高めかな！
金笛しょうゆパークをオープンした老舗、笛木醤油。そこに併設されているレストランでは、もちろんその醤油を使ったうどんやたまごかけごはん、お番菜などを食べることができます。金笛醤油は、近くのラーメン百名店の四つ葉などでも使われたりしていますね。日曜日、昼12時30分頃、最も混んでいる時間、名前を書いて待つのが5組。見事な藍色の蔵を眺めて待ちます。絶品卵かけごはん、おばんざいセット550円、蔵出し醤油の食べ比べうどん単品680円をお願いしました。醤油を味わうのならばぶっかけがいいですかね。綺麗な店内は樽の中をイメージできる湾曲した板の壁。まず卵かけごはん。卵かけごはん専用だし醤油が着いてきます。結構濃い味の調味醤油です。雑穀米に溶き卵をかけて。醤油はあとがけにします。新鮮な卵で、白米とは違いお料理になります。基本の生醤油も試しました。こちらはかなりストレートな風味でコクのあるどっしりした醤油でした。買って帰るの決まり。次にうどん。あつもりで。昆布やしょうが、レモン、三葉などが添えられており美しいです。うどんは角の立ったぶっといプリプリの田舎うどん。いよいよこれに卓上の5種類の醤油を食べ比べ。再仕込み醤油はとてもまろやか。上品です。唐辛子醤油はあとから少し辛みが来る美味しいフレーバー。減塩醤油も違和感なく美味しいです。最後に醤油パウダー。天ぷらにいいですね。料理もとても美味しいし、作りたての醤油を色々味わえて面白かったです。
味★★★☆☆量★★★☆☆コスパ★★☆☆☆金笛しょうゆパークの工場見学は社長自ら案内頂き、良いものだった。頭が下がります併設のレストランはうどんが売りお腹空いてなかったのでアイスをチョイスメーカー直営店なのにアイス400円は高すぎでは？うどんも1,000円と観光地価格ファンづくりのための工場見学ならば、価格を抑えて広告費と割り切って欲しかったしょうゆアイスは美味しいけど、どこの醤油蔵にもあるし、工場見学ありきのメニューかな
私の埼玉入りに合わせて休暇を取ってくれた長女と新・息子が計画してくれた「川越」ツアー！！どうしても行きたいところはある？との質問に、１つだけワガママを言って、連れて行って貰ったのが「川島屋・川島工場」さん♫マイＦのＤネコさまから教わった、埼玉の裏土産の「ぎょうざ煎餅」なるものがあると聞き、それを調べていったら、ここに行き着いたというわけです。こちらは日曜日だけの営業で、ホームページによると営業している場合は、工場の周りにのぼりが立っているそう。電話をしても通じないので、これはダメモト！という勢いで行ってみる事に！！こんなところにお店があるの？というような、何もない道をどんどん進んで行くと、おおっ！「せんべい」と書かれたのぼりが立ってます°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°細い道を進んで行くと、そこは本当に工場だけで、その前にテーブルが並んで、お煎餅が箱に入って並んでいます！(◎_◎;何ともシンプルな感じに、ちょっと笑ってしまいましたが、お値段を見て、あまりの安さに違った意味で笑いが…。大袋の割れせん等が、何と３袋で¥500！(◎_◎;もちろん「餃子せんべい」も有りますが、その他にいろいろな割れせんが入っている「ミックスせん」、そして「昔なつかしいかりんとう」を混ぜ、６袋購入！！大好きなザラメのかた焼きせんべいは小袋ですが、それは何と¥100(๑°o°๑)ザラメは次女も大好物なので、これも３袋購入！いざお会計をしてみると、¥1000以上には¥100の商品が１つおまけになるということで、今回の合計は¥1300が¥1200で済んでラッキー♡お煎餅は宅配便で送ってしまったので、自宅でお味見TIMEとなりました。「餃子せんべい」は、餃子と言うよりは「にんにく煎餅」に近く、これはもうやめられなくなるパターンです！！原料を見てみると、「にんにくパウダー」、「生にんにく」、「唐辛子」、「かつお節」となっていて、肉エキス等が入ってないので、餃子感がないのかもしれませんね。でも、間違いなくビール等に合うお煎餅だと思います。「ザラメ」は、これぞ草加せんべいで、ザラメの感じもベスト！！これは次女も大絶賛でした( •̀∀•́ )b「昔なつかしいかりんとう」は、砕いたピーナッツがまぶしてあり、これも私のツボですね〜(#^.^#)「餃子せんべい」にめちゃくちゃ興味津々だった食べログシスターのＴちゃんにも送ったので、反応が楽しみな私です♡（♯1026）
人から貰い物する時は 必ず笑顔で接してるこの メーカーの煎餅は以前にも貰ってる⚫︎久助せんべい(175g)イコール値段不明埼玉県の工場で作られてるうるち米(国産 米国産)を使う堅焼き お買得品とやらの表示は 中を見てみると 結構割れてるのが多いあおさ 海苔 胡麻 ザラメの４種類は甘じよっばい醤油を塗ってる 大きな正規品を歯で噛み砕くには丈夫な歯をしてる方じゃないと お年寄りには少し厳しい硬さ そんな時は熱いお茶を飲む時にお茶に浸せば 硬くても柔らかくはなる歯の強い方は そのまま頬張って食えば 自然と唾液でしんなりとはなってくるそれを考えれば 割れ煎餅のほうが良いのでは・・あまり食べすぎると 後で水分が欲しくなります確か 前回も貰ったのも堅焼きだった気が・・
人から貰い物する時は 必ず笑顔で接してるこの メーカーの煎餅は以前にも貰ってる⚫︎久助せんべい(175g)イコール値段不明埼玉県の工場で作られてるうるち米(国産 米国産)を使う堅焼き お買得品とやらの表示は 中を見てみると 結構割れてるのが多いあおさ 海苔 胡麻 ザラメの４種類は甘じよっばい醤油を塗ってる 大きな正規品を歯で噛み砕くには丈夫な歯をしてる方じゃないと お年寄りには少し厳しい硬さ そんな時は熱いお茶を飲む時にお茶に浸せば 硬くても柔らかくはなる歯の強い方は そのまま頬張って食えば 自然と唾液でしんなりとはなってくるそれを考えれば 割れ煎餅のほうが良いのでは・・あまり食べすぎると 後で水分が欲しくなります確か 前回も貰ったのも堅焼きだった気が・・
平成２９年５月２１日以前マイフォロワー・ドナリーさんとのやり取りで「ぎょうざ煎餅」は埼玉人しか知らないと判明しました。ﾎﾝﾄ?そんな彼女が娘さん夫婦宅へ遊びに来た際、確実に購入出来る工場直売所に行ったことはレビで確認済みです。その品が「まさか！？」の宮城県経由で我家に到着しました。「これで間違いない？」との事なので頂いてみましょー。自分も何十年振りかで食べましたが「ガツンッ」とくるニンニク味は間違いなくぎょーざ煎餅です。が、自分の記憶とチョッとだけ違うかな。ベースの煎餅が普通Ver10cm位の堅く厚いヤツではなかった！今風に変化したんですね。（単に製造者の違い？）食べたくなったら連絡くださいね。今度は自分が送ります。ご馳走様でした。
だいぶ遅くなっちゃいましたが、こちらもマイレビュアー様のD姉ちゃんからのお土産でございます！登録されてなかったので、新規登録しようか悩んでたら、お姉ちゃんが登録してくれたので助かりました！お姉ちゃんありがとうヾ(＾。^*)さてさて、頂いたのはピーナツかりんとう細めのサクサクかりんとうに砕いたピーナツがたっぷりまぶしてあって美味しいですねぇ！黒糖かりんとうも好きですが、この蜂蜜かりんとう？も好きです(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧たぶんお姉ちゃんは自分が黒糖苦手だから、無意識にこっちのかりんとう選んだんじゃないかな？(笑)まぁ自分はどっちでもウエルカムですよ(笑)いつもお気遣い有難うございます！ごちそうさまでした！
[実測重量] コーヒーM 273g（過去平均 285g）, ポテトS 64g（過去平均 60g）[提供時間] 1分00秒[混雑状況] 先客1組 後客6組（土曜 17時頃）[支払方法] モバイルオーダー[箸、その他] 紙ナプキン届けられたトレイには紙ナプキンがありませんでした。
夕飯に訪問しました。先客２名、後客なし、テイクアウト多数でした。本日のメニュー紹介は、「NYバーガーズ肉厚ビーフバーガーペッパー＆チーズ」です。新作のようです。写真のトマトはトッピングです。全体的には、ベーコンの塩気とペッパーが効いていて、ピリピリとした味付けとなっています。ヤンキーな気分になりたいときはぜひ。ごちそうさまでした。
夕飯に訪問しました。先客２名、後客なし、テイクアウト多数でした。本日のメニュー紹介は、「NYバーガーズ肉厚ビーフバーガーペッパー＆チーズ」です。新作のようです。写真のトマトはトッピングです。全体的には、ベーコンの塩気とペッパーが効いていて、ピリピリとした味付けとなっています。ヤンキーな気分になりたいときはぜひ。ごちそうさまでした。
車で移動中にコーヒーが飲みたくなって…ドライブスルーが利用できるので便利です。
2018/9今朝はこちらで朝マック神出鬼没です(笑)リニューアル後の初訪問です。ちょっとこじんまりしたマクドナルドですが国道沿いで気軽に寄れるので重宝しております。窓からの眺めも長閑で良いですね。いただいたのはチキンクリスプマフィンサクサクのチキンとピリリと効いたマスタードが美味しくてお気に入りです。
国道２５４沿いを走行中ちょっとコーヒーブレイク(^O^)／ということで、今回寄り道したのがこちら「マクドナルド２５４川島エッソSS店」でーす♪東松山方面沿い左側にあります。お店前に駐車場あり。まわりは田んぼ。かえるの合唱がすごかったです(~_~;)今回はドライブスルーを利用。お店に沿って進むのですが、道が狭く右に曲がるとこが直角で、曲がるのがちょっと難しいですね～そして、進みが超わるい(~_~;)中で買ったほうが早かったかも～今回購入したのは、アイスコーヒー２つ。ミルクとガムシロは自分で入れられるように紙袋に一緒にいれてくれました。ちょっと苦いコーヒーですがガムシロ１つ、ミルク１つ入れたらちょっと甘いなぁ～(~_~;)ミルク２つがよかったなぁー・・・なんてちょっと思ったけど、苦みが和らいで、そこそこおいしかったです（＾－＾）
15.4.01日帰り温泉の後、ランチにハンバーグ康で満足して帰路に着いた。高速に乗らずしばらく下道を流すのはいいお店を発見するためだけど今回はピンとくる店が無くて随分と運転。流石に疲れてこちらにピットインしてマックシェイクを。こちらはガソリンスタンドに併設されているマクドナルドなんだけどガスリンを入れなくても利用できるようになっている。今回はドライブスルー利用で、マックシェイクのバニラ、ストロベリーと限定のさくらんぼを。会計時に分かったんだけどマックシェイクSサイズは124円で期間限定テイストが100円なんだね。知らなかった。僕はストロベリーだったんだけどさくらんぼも味見。初めてのさくらんぼ。うん、本当にさくらんぼの味がする。ストロベリーに比べて甘さが控えめで後味がいい。前回のバナナとは対照的だ。うん、これもいいかも。川越から構想に入って帰ることにしよう。ご馳走さん！
チキンマックナゲットが15ピースで490円というお買い得価格。そして、新しい味のソースが2種類。完全に興味をそそられて買う。◎エッグタルタルソース何なんだろう？あんまり味がしなかった。ちょっと期待値が高かったのかも知れない。タルタルはフライに合う様に出来た完成形。そんな気がした。◎完熟トマトのピッツァ風ソース「〝ピザ〟ではなくて〝ピッツァ〟です」まるでサンドウィッチマンのコントの様な名前。このソースもピッツァに合う様に完成している。どうしても〝ピッツァ〟を連想してしまう。◎ハニーマスタード「やっぱりコレだな」とほくそ笑む。ハズレのない味。すでにある到達点に達した味。足しても引いてもダメな完全体のソース。パーペキ。過去にもオマール海老のソースもあったが今回も感想はその時と同じ様な感じ。でも、また新しい味を楽しみにしたい。
国道２５４号線沿い、圏央道川島ＩＣ近くにあります。スマホでオーダーしながらお店に向かい、駐車場で受け取りました（パーク＆ゴー）。ビッグマックセットとナゲット、ダブルチョコストロベリーフラッペを購入して自宅に戻りました。
ホットコーヒーMサイズ。マクドナルド 254川島店049-299-2072埼玉県比企郡川島町上伊草字菅田522-1https://tabelog.com/saitama/A1105/A110502/11036384/
ワッフルコーンストロベリー‼️美味しくいただきました‼️
月曜日の12時頃、テイクアウト専門にも関わらず店内で出して頂きました。・チキン1個1個が大きめです！アッサリ目に揚げられかつ量が多いという、胃もたれ背ずお腹いっぱいになれる幸せのチキン南蛮です。何よりサラッとした甘酢ダレが絶品でした！美味しく何回もタレを付け直し食べてしまいます。・鶏とごぼうのきんぴらもとても美味しいです。鶏もごぼうも大きめで、甘さの中に鷹の爪のピリ辛さが程よかったです。【注文内容】〇鶏胸肉＋鶏もも肉 南蛮 1パック1000円〇ご飯 50ｇ 50円(1ｇ 1円で好きな量頼めます)何より、宮崎県から最近いらっしゃった女性の店主さんがとても優しく話しかけて下さり、とてもホッコリします。素敵な店主さんです。お弁当にはお茶まで付いています！また行きます。
コンビニに立ち寄った時に偶然、駐車した位置から目に飛び込んだ《あけみちゃん家のチキン南蛮》チキン南蛮専門のお店？親友の明美ちゃんとおなじ名前なので一度みたら忘れられなくて〜^  ^）東松山から川越に向かう途中あけみちゃん家に立ち寄ってみたくなりました◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆◆2024年6月30日にOpenしたとの事ですなのでちょうどOpenしてから8ヶ月目に行ったことになりますが入口をあけたらびっくり(・∀・)！え？？？？？？？？店内で食べているカウンターの2人のお客様（テレビに出てる人だと思う）と小上がりのお座敷の席も2人のお客様テイクアウト専門だと思ったら店内でもイートイン出来るんですねっ縦に貼られたメニューをみていたら『そこに座って！』というから『テイクアウトなので車で待ちましょうか？』『とにかく座って』あけみちゃんは、ずっと、突っ立って待たれるのが苦手との事です座って待ってもらいたいみたいですあけみちゃんをみていたら凄い集中力で丁寧に作るので気が散るのが凄い苦手みたい〜実際、あけみちゃんをみたら凄い、あけみちゃんの良さがわかるのでニュアンス的に文章じゃ伝わらない感じ〜かなっ『お座敷のお客様の南蛮をあげるしあなたの前にUberがくるからUberのテイクアウトを作るからその後になっちゃうけどもいいかしら？』『かまいません』なので、揚げ二回工程を待ったので結構待ったかなって感じでしたがその間にも電話予約が入ったりイートインしたいお客様が来たり、とかで驚くほど人気店ですわたくしの後にきた4人の男の子たちのイートインのごはんでごはんは終了なのでそれ以降はオカズのみの営業になったのですが12時30分でオカズのみの営業になりました☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★☆★【チキン南蛮　鶏もも肉　レギュラー】1200円『テイクアウトしたら、すぐ食べるの？』と聞かれたので『すぐは食べません　夜かな』と言ったら『じゃあ、甘酢はかけないからね』『すぐ、食べるならここで甘酢をかけるけども』『絶対、電子レンジ使わないでねせっかく、柔らかく作っているのがレンジだと、ぜーんぶ水の泡』『温めるなら甘酸を熱々に温めてそれをかけるようにしてあたためて』『この甘酢も、このタルタルもこだわってつくってるからねっ』『でもね、宮崎でも作らないで既製品を使ってるお店もあるんだけどね私はそういうことはしたくないから』一生懸命、忙しい最中に商品の美味しい食べ方の説明をしてくれました逆を言うと《美味しくなく食べてもらいたくない》のでしょう食べてみて、あけみちゃんの思いが伝わってきた味だったというか意気込みを凄い感じましたっ鶏むね肉ではなく、鶏もも肉が好きなのでもも肉にしましたが一瞬、口に含んだ時にあまりに揚げも、鶏もも肉も柔らかいのでフニャって感じがしそうな感じだったのが実際はフニャって感じじゃなくフワッとしていますもも肉の独特な美味しさがやわらかい中にも閉じ込められていて甘酢がやたら合うんですっもっとジューシーになるんですがビジョビジョじゃない〜水も滴る良い女のよーな甘酢滴る良い鶏って感じですタルタルは果てしなく美味しくて飲めるタルタルでタルタルソースだけもっと買ってきたいと思う美味しさでしたこれは結構コケコッコ〜でパクパクパクパク南蛮だけでサラッとパクパクいけいゃいました〜メニューには皮の唐揚げ　ナゲットタイプもあるみたいですしカレールーだけのメニューもあったのでカレールーだけをテイクアウトでお願いもしたら作り置きも、冷凍もしたくないので（腐るから嫌だって考え）今回はないから、ない、との事でした〜なので、チキンカレーが食べたい時は前もって頼んでから行くといいでしょう〜まだ辛口はやってないみたいだけどこれからやるみたいです〜あけみちゃんオープン半年で、かなり人気店になってるので早めに行った時が良いと思います〜( ・∇・)／☆
夫が出かけ先から帰ってくる時に、何かお土産をと検索して見つけた、本場宮崎のチキン南蛮のお店。甘めの醤油タレと、万人受けするためにピクルスが入ってないタルタルソースで食べるチキン南蛮。ちょっと五香粉のような香りと、口に入れた時はケンタッキーのような風味。チキン南蛮よりも気に入ったのが鶏皮。パリッパリで美味しい!!この大きさでパリパリの鶏皮を食べたのははじめてで、これだけ買いに行きたいくらい。全体的にちょっとお高めかなと思ったけど、本場の味を楽しめました。
埼玉マガジンさんの記事を見て気になっていたお店。近くを通ったので伺いました。大き目のチキン南蛮はタレが染みていてタルタルとの相性抜群。ただそれ以上に感動したのが鶏皮。塩が多めで しょっぱさはあったもののカリカリしていて脂っこくなく感動しました。女将さんは明るく優しい感じで初めてでも入りやすいお店だと感じました。
都会に一番近い農村で有名な埼玉県の川島町夏は、すったて（冷汁）冬は、呉汁を町興しにB級グルメでも頑張ってるでんがなでっ～でも川島町商工会のHPかわじまの郷土食で紹介してるのはすべてのお店が登録されてませんこれってCMと同じで店舗登録には、なにかが必要なのかもねこちらのかわばたさんもHPには登録されてないっぽでも大きな通りに面して宴会もできる大型店おじさん大型店のうどんってあまり食べに行くことがないけどお店のHPにはうどんが決めてなんて書いてあるし食べてみないと・・・わからないからねそんで土曜日のランチ時間に訪問駐車場には車が2台とお店のマイクロバステニスラケットを乗せた自転車が多数店内に入ると左側に宴会スペースで右側はカウンターと掘りごたつ式のテーブルが並んでますこちらは、おじさん一人だけだったので他の皆さんは宴会してるみたいお茶を頂いてメニューをジロジロ夏にはすったて（冷汁）があるようですがこの時期は通常メニューだけうどん・蕎麦をメインに定食や酒の肴がいろいろあります肉汁うどんがあったので迷わず決定ファミレスみたいねテーブルのボタンを押して注文だっぽ厨房と客席が離れてるので料理してる音や雰囲気はわかりませんでし15分くらいで肉汁うどんが到着うどんは・・・まぁ～専門店じゃないからね詳しいコメントはなしだっぽ肉汁は野菜やキノコがたっぷりの具沢山すっごくあっさりして普通のスープとしていいかも定食メニューが充実してたのでがっつり食べたいときにいいかもそんでHPに書いてあった食後のコーヒーサービスなんて書いてあったけど・・・？？？あとね掘りごたつ式のテーブルって足が楽でいいんだけど掃除するのが大変なんだよね・・・たぶん
川島町のご当地グルメ「すったてうどん」を扱っているお店です。14年5月現在、すったて単品はなく、天ぷらとのセットで税込み750円でした。麺は太めでコシがあり、かなり食べごたえがあります。店舗トップには「ランチ営業　日曜営業」とありますが、実際は、宴会が入ると貸切休業になります。私は4回訪問したうちの3回が貸切休業だったので、かなり頻繁に、宴会を理由とした臨時休業をしています。直前に座敷予約が入って貸切休業することもあるので、行くときは『当日になってから』電話で確認することをオススメします。
埼玉県比企郡川島町でＧＥＴしたクッキーです。クッキーは小さな透明袋に入っています。ひとりぶんのおやつにぴったりですね～。ひとくちサイズのクッキーです。バターを使用しているので大変風味がいいですね。最近ではバター不使用のクッキーもたくさん出回っているのでこういうおいしいクッキーは大変ありがたいです。やっぱりバターをつかっているのと使っていないのとではぜんぜん味が違いますし～歯ごたえのある手作り感満載の食感もたまりません。いろんな種類がありましたよー。抹茶、プレーン、ラムレーズンなどなど・・・気になる味もいろいろありましたが今回たべたのは、ごまクッキーです☆つぶつぶの黒ゴマの風味を感じるおいしいクッキーでした。
気になっていたお店に行ってきました。午前中は満席だったので13:15を予約。ランチのメニューは１種類です。お店に入るとショーケースにデザートが並んでいて、どれも魅力的！大好きな無花果のデザートと栗のモンブランがあったので、先に注文しました。モンブランは残り２個で、次に来たお客さんがすぐに注文して完売に。気になったデザートがあった場合は、すぐにお願いしておいた方が良さそうでした。ランチの内容は、鮭フライ　秋茄子のソテー青パパイヤとひじきの麻婆炒めさつまいもと梨のレーズン豆乳マヨサラダ大豆のスンダルお豆腐の味噌漬け甘長とうがらしとカブのグリル(海老塩)舞茸と胡瓜の白玉(胡麻だれ)ビーツのポタージュ鮭フライは食べ終わるまで薄くついた衣がサクサクしていて、とても美味しかったです。小皿で少しずつ色々と食べられるのが嬉しいですね。デザートは３種類食べました。特に、秋の果実の白ごまパンナコッタは、昔、キハチで好きだったケーキ、白胡麻のブランマンジェを思い出させるような味わいで嬉しい美味しさでした！月替わりでメニューが変わるようなので、出来れば毎月行ってみたいお店でした。全部美味しかったです！(コーヒーも)
イチジクのタルト、グラスに入ったイチジクのショートケーキ、カフェラテ。そしてバスクチーズケーキをおかわり。居心地の良い店内に心温まる接客。至福の一時を過ごしました。カフェでおしゃべりをと思っていましたが、会話の中心は、偶然にもこのお店に来られた幸運と｢美味しい｣という言葉につきました。
オール5でも良いのですが、それだと全く評価をしていないような気がして一応点数を付けますが、点数だけでは語れない、毎回来て良かった感が溢れます♡今日のお料理は、メインはひよこ豆とトマトのキーマ。カレーです♪サラッとしたターメリックライスにたっぷりのキーマカレー。最初は優しい口当たりですが、だんだんスパイシーさを感じました！ワンプレートとはいえ、なかなかの大きさのプレートに、所狭しと7種類のお惣菜に冷製ポタージュも付いていました＾＾中でもゴーヤのアチャールと、茄子ときのこのカナッペ、カモミールが薫るキャロットラペが、おいしかったです(o^^o)スイーツは、桃とアールグレイのロールケーキ水出しアイスコーヒー。アールグレイのスポンジ生地がとてもフワフワで、口当たりがもの凄く良い。意外とボリュームもありましたし。私はあちこちでアイスコーヒーを飲みますがこちらが一番かなぁ〜苦味、香り、氷！アイスコーヒーをキメる三拍子が揃っています。DMで予約は取りやすいしもっと頻繁にお邪魔しよう〜(๑•̀ω-)و｡*良い時間をありがとうございました。ご馳走様でした✩࿐⋆*「笑う門には福と食」食べてる時は誰でも幸せ！
[おひるごはん] ¥1500 x2とうもろこしごはん海老のエスニック風焼き春巻きピーマンと麹の胡麻和えトマトとワカメの赤紫蘇酢ゴーヤの唐揚げ南瓜のココナッツミルク煮えだまめ豆腐 塩あんかけまくわうりのキムチじゃがいもと胡瓜のすりながしメロンとミントのパンナコッタ ¥650カフェ・オ・レ ¥450 (おやつ割引)水出しコーヒー ¥550
全てが素敵すぎるカフェ…！インテリアにこだわる私にとってはまず内装が好きすぎた。一級建築士の方が携わってる？ようで感動した…！全ての小物に美意識を感じた。他にも席のレイアウト、お花やトイレに行く道筋も全部にこだわりを感じた。それでもってデザートが感動するくらい美味しい！甘すぎずさっぱりとした味わいで季節が変わったらまた絶対に行きたい！！お皿やカトラリーのこだわりはもちろん、個人的にコーヒーの氷に気泡が入っていなくて『どこまでこだわるんだ…笑』と思ってしまった。笑最近行った中でピカイチで感動したお店でした！次はランチも食べに行きたい◎
前回　食玩さんとのランチでとても素晴らしかったので、また行きたいなぁ⋯と思っていたら早くもチャンスが！前職のお友達４人でのランチ。予約して伺いました。ランチは1種類でインスタにて前もってお品書きをお知らせしているのですが、すっかり見るのを忘れていました。それはそれでイイかも今回はワンプレートでの提供です。（お品書きは写真参照でお願いします）少なく見えるのですが、ボリュームがあります。ズッキーニのファルシにお肉が使われてるくらいで、9割お野菜。メインの車麩の唐揚げが本当に美味しくてびっくり！ただ、車麩に乗っているサルサがめちゃくちゃ辛くて、美味しいけどサルサだけちょっぴりお残し⋯今回も苦手なセロリがあったけど、独特の臭みがほとんどなくて食べられました＼(^o^)／スゴイ！どれもこれも美味しく身体にも優しく、ダイエット中でも罪悪感ナシです♪自分がまるで、お洒落熟女になれたかのように勘違い出来ます(笑)なのでデザートにプリンを頼んでみた(о´∀`о)可愛いし大きい！カラメルソースがたっぷり。でも苦くなくちょうどよい。友人たちはそれぞれ、瀬戸田レモンのソーダ、珈琲、クレームダンジュ（オレンジのコンフィ）を。私は身体に優しい食べ物よりも、美味しいが優先。でも、美味しくて身体にも良ければ最高ですよね。野菜だけじゃなく、スイーツが美味しいのもポイント高い(*^^*)今回もお味も雰囲気も、そして身体にも良いという素晴らしい時間でした♪
「隠れ家カフェ」の極みのようなお店です。旬のお野菜たっぷりのランチ一品一品、こだわりを感じます。スイーツも絶品え？ここ？とナビで示された場所のお店の門をくぐると素敵な古民家が中に入るとまた別世界。ディスプレイにも繊細なこだわり。思わず「おしゃれー✨」と声が出てしまいます。また伺います。
センスある空間でしっぽりぼっち飯レビュアーさんが投稿を見ていつか行きたいとずっと温めていましたがインスタを見たタイミングが席の空きがある日を案内していたので取られないうちに即予約！11時〜をゲット！他の時間も直ぐに予約で埋まってたからタイミング良かった♡スマホナビで行ったら入り口スルーしたりいまいち駐車場分からなかったりでグルグルしましたヽ(￣д￣;)ノ1番遠い倉庫の裏にひとつだけあるＰに止めて店前まで徒歩で行ったら店前に結構止められたからちょっとショック(´༎ຶོρ༎ຶོ`)雨じゃなかったから良かったけど外観は大きくて立派な古民家！11時予約の何組か並んでいて人気なのが窺えます♪こちらは土足厳禁なので用意されているスリッパに履き替えて古い下駄箱に靴を置き席に案内されランチを待つ間許可を得て写真撮影タイムそれでもランチが来るまで結局時間がかかったのでお店に置いてある本を読み時間潰しお店の案内で大声での会話はご遠慮くださいとあるのに大笑いの方がいらして読書に集中出来ず居心地の悪さを感じてしまったのは本当残念ですお店は悪く無いのですが…何かせっかく提供して頂いたランチも凄く美しいし手も込んでいて素晴らしいのに集中出来なくて…ゆっくりしたかったのに1番に店を後にしました。ランチだけだと足りない方もいる気がしますだからデザートも注文したかったのに〜絶対リベンジします！ご馳走様でした
雰囲気抜群の古民家カフェ。ずっと行きたかった埼玉県川島町の「ほっぺ」さんへ、少し遠かったですが車で行ってきました。住宅街の中にひっそりと佇む、まさに隠れ家的なお店。口コミがなければたどり着けないような場所にあるのも、特別感があってワクワクします。築100年以上の古民家をリノベーションした店内は、昔ながらの味わいを残しつつも、洗練された雰囲気に仕上げられていて、そのバランスが絶妙。梁や木の風合いを活かしたインテリア、落ち着いた照明が織りなす空間は、とても上品で心地よい雰囲気です。どこを切り取っても素敵で、思わず見とれてしまうほど。やっぱり、こういう雰囲気、大好き！お店の方の雰囲気も穏やかで素敵^ - ^本日のお昼ご飯　1500円-menu-キャベツと挽肉のオーブン焼き・トマトとココナッツのソース・金柑とカブにんじんのマスタードソテー菜花のおからサラダふくむらさきのヨーグルト茶巾セロリのエスニック春雨サラダ花野菜のフリット・クミン塩・ほうれん草のポタージュキャロットケーキ   550円アールグレイ　　600円（ドリンク➕おやつ割引➖100円）身体に優しいランチ^ - ^器も可愛いし、美味しい。3分づき玄米は、ツヤやモチモチ感は控えめで、自分の好みとは少し違う食感でした。ご馳走さまでした☆
出張先でお昼ご飯を食べれるところを地図アプリで探して、初めて伺いました。落ち着いた古民家で私のどタイプでした！１３時過ぎに予約なしで入ったら、ランチは品切れ！残念！ということで気持ちを切り替えてデザートを２品お願いしました。可愛くて美味しくて、静かな空間に心が癒されました。次回は必ずランチをいただきます！
ランチは完全予約制、駐車場も1組1台です。席は追加注文含めて2時間まで。とてもヘルシーで美味しい料理を食べられます。メニューは固定で1種類のみ。ご飯が少なかったのでデザートも食べました。器がとても素敵で、古民家の雰囲気もとてもよく贅沢な時間を過ごせました。
前回　食玩さんとのランチでとても素晴らしかったので、また行きたいなぁ⋯と思っていたら早くもチャンスが！前職のお友達４人でのランチ。予約して伺いました。ランチは1種類でインスタにて前もってお品書きをお知らせしているのですが、すっかり見るのを忘れていました。それはそれでイイかも今回はワンプレートでの提供です。（お品書きは写真参照でお願いします）少なく見えるのですが、ボリュームがあります。ズッキーニのファルシにお肉が使われてるくらいで、9割お野菜。メインの車麩の唐揚げが本当に美味しくてびっくり！ただ、車麩に乗っているサルサがめちゃくちゃ辛くて、美味しいけどサルサだけちょっぴりお残し⋯今回も苦手なセロリがあったけど、独特の臭みがほとんどなくて食べられました＼(^o^)／スゴイ！どれもこれも美味しく身体にも優しく、ダイエット中でも罪悪感ナシです♪自分がまるで、お洒落熟女になれたかのように勘違い出来ます(笑)なのでデザートにプリンを頼んでみた(о´∀`о)可愛いし大きい！カラメルソースがたっぷり。でも苦くなくちょうどよい。友人たちはそれぞれ、瀬戸田レモンのソーダ、珈琲、クレームダンジュ（オレンジのコンフィ）を。私は身体に優しい食べ物よりも、美味しいが優先。でも、美味しくて身体にも良ければ最高ですよね。野菜だけじゃなく、スイーツが美味しいのもポイント高い(*^^*)今回もお味も雰囲気も、そして身体にも良いという素晴らしい時間でした♪
2025/031月にお会いしたばかりの「ダイフクン」ちゃんと平日ランチのお約束♪インスタから予約してもらって3月に来店です！直前まで北海道の胃疲れか、珍しく食欲なかった食玩ですがこの日から大復活しましたᕙ⁠(⁠ ⁠ ⁠•⁠ ⁠‿⁠ ⁠•⁠ ⁠ ⁠)⁠ᕗ口コミ忘れちゃってて、実は2回目数年前コロナ禍だったかその前だったか、しばらく振りです！ダイフクンちゃんと合流食玩は午前中仕事だったので13:15の予約お腹空かせてしまいました。なんとカレーパン食べてきてます！！！でもダイフクンちゃんなら大丈夫www●お昼ごはん　1500円キャベツとひき肉のオーブン焼きココナッツとトマトのソース金柑とカブの漬物人参とマスタードソテー菜花のおからサラダふくむらさきのヨーグルト茶巾セロリのエスニック春雨ロマネスコのフリット　クミン塩ほうれん草のポタージュどれもこれもオリジナルで考えられたメニュー一つずつ丁寧に食べていきたい！一番先に手を付けたのは苦手なセロリのサラダ前を見るとダイフクンちゃんも同じものから・・・そう、セロリが不得意な2人（笑）「せーのっ」とは言ってませんが同時に食べますあら、下処理が良いのか風味はありますが青臭みもなくさっぱりと美味しくいただけました♪2人、共に完食♪軽くエスニックなおかず達ロマネスコも天ぷらにしちゃうと良いのか！クミン塩が添えてあって美味しかったですふくむらさきの茶巾は紫芋の茶巾♪ここでやはりデザートもいけるよねって！！！もうカレーパンは消化しちゃったのかなwww●キャロットケーキと苺のタルトアレも食べたいよね、コレも食べたいよね、、、同じものが食べたかった2人半分こにすれば問題なさそうです食の好みが合うと嬉しい♪キャロットケーキはシナモンが効いてて大人味しっとりしていて美味しいー苺のタルトも文句無し♪下のタルトまで全て美味しいですパープルさんの写真のように、どうしたらキレイに雰囲気良く撮れるのか、、、色んな話をしてるうちに時間もあっという間に過ぎていきます！！！次は1日コースでお会いする事をお約束し、名残惜しく解散です！ごちそうさまでした！！！
友だちとのランチ。Instagramでフォローしているお店。ランチはすぐに売り切れてしまうので予約していきました。あとから後からお客様が訪れていましたが、ランチ売り切れで入れない方々が多かったです。古民家をリノベした店内。おしゃれで落ち着いた雰囲気でゆっくりおしゃべりできます。お料理は野菜中心。素朴なお料理ですが、素材を生かした味付けでとても美味しくいただきました。季節ごとの訪れたいお店でした。デザートもいろいろあって全部美味しそうでテイクアウトしました。バレンタインデーが近いからなのかチョコを使ったケーキでした。
オール5でも良いのですが、それだと全く評価をしていないような気がして一応点数を付けますが、点数だけでは語れない、毎回来て良かった感が溢れます♡今日のお料理は、メインはひよこ豆とトマトのキーマ。カレーです♪サラッとしたターメリックライスにたっぷりのキーマカレー。最初は優しい口当たりですが、だんだんスパイシーさを感じました！ワンプレートとはいえ、なかなかの大きさのプレートに、所狭しと7種類のお惣菜に冷製ポタージュも付いていました＾＾中でもゴーヤのアチャールと、茄子ときのこのカナッペ、カモミールが薫るキャロットラペが、おいしかったです(o^^o)スイーツは、桃とアールグレイのロールケーキ水出しアイスコーヒー。アールグレイのスポンジ生地がとてもフワフワで、口当たりがもの凄く良い。意外とボリュームもありましたし。私はあちこちでアイスコーヒーを飲みますがこちらが一番かなぁ〜苦味、香り、氷！アイスコーヒーをキメる三拍子が揃っています。DMで予約は取りやすいしもっと頻繁にお邪魔しよう〜(๑•̀ω-)و｡*良い時間をありがとうございました。ご馳走様でした✩࿐⋆*「笑う門には福と食」食べてる時は誰でも幸せ！
平日11時予約をして伺いました。営業日は不定期のためSNS要確認。こちらは築100年を超える古民家をリノベーションしたお店です。駐車場は7台分あり。ランチメニューは'おひるごはん'の1種類のみ。内容は2週間〜1か月程で変わるそう。喫茶のみの利用は14時〜。ショーケースの中のスイーツは6種類くらいあり、迷うほど全部美味しそうでした。おひるごはん(¥1,500)ラフランスとアールグレイのパンナコッタ(¥600)紅茶　ニルギリ(¥600)＊おひるごはん内容はサーモンの香草パン粉焼き、オータムポエムのマスタードソテー、蕪とセロリのマリネ、大豆のフムス、じゃがいものミルフィーユオムレツ　きのこのバルサミコ、アロマレッドのかぼすラペ、白菜とニラの春巻き、さつま芋(ほしあかね)のポタージュ。旬の野菜を使い、一つ一つ丁寧に作った体に優しい味付けのお料理は全部美味しかったです。量もちょうどいい量でした。＊ラフランスとアールグレイのパンナコッタほんのりアールグレイが香るジュレとパンナコッタにラフランスがよく合っていました。とろんとろんのパンナコッタも好みで、とても美味しかったです。テーブルや椅子、器にもこだわりが感じられ、とても落ち着く雰囲気で大好きなお店になりました。また伺います(^^)
オール5でも良いのですが、それだと全く評価をしていないような気がして一応点数を付けますが、点数だけでは語れない、毎回来て良かった感が溢れます♡今日のお料理は、メインはひよこ豆とトマトのキーマ。カレーです♪サラッとしたターメリックライスにたっぷりのキーマカレー。最初は優しい口当たりですが、だんだんスパイシーさを感じました！ワンプレートとはいえ、なかなかの大きさのプレートに、所狭しと7種類のお惣菜に冷製ポタージュも付いていました＾＾中でもゴーヤのアチャールと、茄子ときのこのカナッペ、カモミールが薫るキャロットラペが、おいしかったです(o^^o)スイーツは、桃とアールグレイのロールケーキ水出しアイスコーヒー。アールグレイのスポンジ生地がとてもフワフワで、口当たりがもの凄く良い。意外とボリュームもありましたし。私はあちこちでアイスコーヒーを飲みますがこちらが一番かなぁ〜苦味、香り、氷！アイスコーヒーをキメる三拍子が揃っています。DMで予約は取りやすいしもっと頻繁にお邪魔しよう〜(๑•̀ω-)و｡*良い時間をありがとうございました。ご馳走様でした✩࿐⋆*「笑う門には福と食」食べてる時は誰でも幸せ！
味　2.4点　　値段　0.5点　　雰囲気　0.8点平日ですが　予約をして行かないとイッパイかも知れませんので　予約は必須です！たまたま50分間なら1席だけご予約の席が空いてましたので入れました！良かった！！お料理は本日のお昼ご飯ね1択のみ凄い。小鉢で沢山の料理です！全て美味しく　こんな組み合わせも有るんだ・・と勉強になります・料理はしませんが・・・デザートも美味しそうなのが幾つか有りコーヒーも飲みながらゆっくりしたかったなぁ〜今度は予約してゆっくりと伺います。
川島町インター近くの商業エリア その裏手に築100年を超えた建物をリノベーションしたカフェがあると聞き訪れるその場所に着くと普通に歴史を感じる古民家があるようにしか見えないが あちらこちら確りデコレーション され美しいたたずまいを醸し出すすると店主さんが出て来てご挨拶 順番にご案内され入店 そこは庄屋を思わせるたたずまいそのもので 随所に置かれたアンティークからセンスを感じられるしかもガラスケースに美味しそうなスイーツが並び 水出しコーヒー機もセットされているそれからテーブル席に座りメニューを見るとランチは1種類のみで 本日の「 おひるごはん 」と「 水出しコーヒー 」をオーダーしばらくしてプレート届き そこには 鶏ハムとなめこおろしの香味だれ 芽キャベツのフリッター海老塩 ケールと柑橘のエスニックサラダ わかめとニラのナムル 新じゃがの塩レモンソテー フキとカブの含め煮 そら豆と胡桃の白和え 菜花と卵白のスープ となるうわぁ～っ沢山のお惣菜はどれもこれも丁寧に仕上げられ食べていて楽しくなるそうこれだけのものを作るには知識と場数が必要で 店主さんのこれまでの調理経験を感じざるおえないそして食後の水出しコーヒーを飲めばワイン風味がして来て… 雨音とともに静穏な時が過ぎてゆく因みに会計時ちょっとお話を聞くと… こちらの店主さんは仕事をしながら「 いつかは自分でお店を持ちたい 」とずっと思っていて 始めは南浦和や白河清澄でのシェアキッチンを開始そちらが軌道に乗ってきた頃 体調を崩され一旦お休みになり その期間を経て次の場所を探しているとこの古民家に出会いリノベーション 友人の協力もありオープンしたそうだそんなこちらの店名に意味はないそうだが " ほっぺが落ちそうなくらい美味しいごはん " からと理解したい それはきっとこころのままを表現された言葉なのだろう店主さん もうひとりの店主さん ごちそうさまでした。孤高のカフェ / ロキュータス
ランチは終わってしまい、お茶とおやつを頂きました。バスクチーズケーキは中がトロリと濃厚で、キャロットケーキはずっしりとボリュームがありました。どちらもとても美味しい！ドリンクとセットにすると50円引きになるそうです。器にもこだわりがあってどれも素敵です。お休みは不定休なので、インスタでチェックが必要です。
たまたま偶然、発見したカフェ。どんなお店だろう？と調べてみると2023.12.13に新しくオープンした築100年の古民家リノベーションのカフェとわかり、早速週末に予約を入れ伺いました•*¨*•.¸♬︎ランチメニューのおひるごはんは1種類のみ。2週間〜1ヶ月程でメニューが変わるそうで、季節の食材を使った身体に優しく、美味しいランチがいただけます。スイーツ、ドリンクメニューもあり、喫茶のみの利用は14:00〜。メニューはInstagramから確認できます。◆ おひるごはん　¥1500- おしながき -・赤海老のクリームコロッケ・春菊とごぼうフリットのほうじ茶塩サラダ・かぼちゃとりんごの甘酒きんとん・かぶのグリル - ごまだれ-・にんじんとレーズンのラペ・青菜のタイ風玉子炒め・高野豆腐とセロリの含め煮・白菜のチキンコンソメスープ◆ りんごのほろ苦キャラメルパウンドケーキ¥ 500（ランチとセットで-¥50）◆ 水出し珈琲（Ice）¥ 500（ランチとセットで-¥50）運ばれてきたおひるごはんの豪華さにビックリ！そして食べてみて、その美味しさに感動♡一品一品がとても丁寧に作られていてとにかくどれをいただいても美味しいんです✩.*˚そして、器もとても素敵✨それぞれ趣の違う器が使われていて見ているだけでも癒されちゃうおひるごはん。こんなお料理を毎日いただけたら幸せですね♡ハイレベルなのはランチだけでなく、スイーツも絶品！ほろ苦キャラメルパウンドケーキはしっとり生地にゴロゴロりんごが入っています。8時間かけて一滴一滴抽出した水出し珈琲もとても美味しくて、こちらもかなりお勧めです✨後からわかったことですが、こちらのオーナーさん以前は清澄白河のシェアキッチンにいらしたとのこと。ご事情があり、長い休業を経てこの度埼玉県川島町に新しく古民家カフェをオープンされたそうで清澄白河時代のファンのお客様もかけつけるほどの腕の持ち主。どうりでこんなにセンスが良いのも、納得です。ゆったりとした時が流れる、癒しの古民家カフェ。久しぶりの大ヒット(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧感動の素晴らしいお店に出会えました。まだあまり知られていませんが今後ますますの人気になること間違いなしでしょう•*¨*•.¸♬︎
3/24（月）13:00家族4人で訪問やばっ！待ち無し⁉︎こんなことあるの？食券機で購入してベンチで待つように言われました。向かっている車内で、昆布水つけ麺を食べたがる娘と息子。しかし、ありませんでした(//∇//)迷わず昆布水つけ麺の気持ちだったので…。昆布水は期間限定だったのかなぁ。何にするか5分ほど迷ってしまい、、、娘は、特製四つ葉そば1,500円と特製四つ葉ブラック1,350円の食べ比べをしたく、妻とその二品に。私は、冬季限定辛い深谷ネギブラック1,300円限定丼のうに丼550円ブリの握り２貫400円息子は、特製濃厚卵のまぜそば1,450円13:09食券を渡して店内へ入って左側の座敷に通されました。三分の一が埋まっている感じ。カウンターは２人の先客。車の台数から、奥の部屋は満席なんだろうな…13:20襖を開けて奥を開放カウンター席は満席にお一人様でも2人用テーブルにご案内。同時刻辛い深谷ネギブラックが着丼。丼が重なってる！一口。まず熱い！これがウリなんだろうな！旨辛熱って感じです。深谷ネギがたっぷり♡自家製ラー油と相まって辛いけど美味い！13:22残りのラーメンが着丼。食べ比べ。ブラック派の私と息子。でも今日のブラックは、なんかしょっぱい。こんな味だったのかなぁ？前回と前々回は川遊び後に食べたから美味しかったのかなぁ…まぜそばは安定の美味しさ。ラーメン限定投票結果、四つ葉そば4票、ブラック０票。4品投票結果、１位四つ葉そば２位特製濃厚卵のまぜそば３位特製四つ葉ブラック娘が食べなかったのでランク外の辛い深谷ネギブラックブリの握りは美味しかった♡ネタは大きくて分厚い。流石、元寿司屋です。うに丼は特別感は無かったなぁ。13:35満席に。ベストタイミングの入店でしたね〜13:40退店時は、外に1人待ちでした。
四つ葉そば頼みましたスープも麺もとても美味しく、チャーシュー2種類入っていてどちらも柔らかく美味しかったです蛤そばはお出汁が出ていて優しい味でとても美味しかったです本日のにぎりはぶりでしたシャリが大きくて食べ応えありますウニ丼500円も頼みましたウニが想像よりも少なかったですが、美味しかったです待ちが結構ありましたが、回転がとてもいいのでそんなに待たずに入れました
中華そば四つ葉特製四つ葉そば　1500円埼玉県で有名なお店に行ってきました！見た目から美味しそうでしたよ薄切りレアチャーシューに隠れた鶏チャーシューも美味しかったなぁ醤油ベースなんだけど鶏を感じるコクのある美味しいスープでしたコシのあるストレート麺も美味しかったなぁ
人間ドックが終わって、せっかくの平日の昼なんで、土・日だと大行列なとこ行こうと、県内有数の大人気店、川島町の中華そば 四つ葉に行って来ました。2回目ですね。前は休日だったんで駐車場が満杯で、整理係の人も出動してたけど、この日は着いたのがまだ11時半だったし、お店の前の駐車場に停められました。それでも待合席には人がけっこういたけどね。さて、先に食券を購入するんですが、此方はラーメンもご飯物も種類が多くて、さらに共に限定もあるんで、何を頼むか迷うんですよねぇ……で、前回は蛤にしたんで、一番人気で地鶏スープの特製四つ葉そば。それと名物の本日の握り（今日は鰤）をお願い。今回も前回と同じくラーメンコーナーではなく、もともと店主の両親がやっていた座席もある寿司屋のカウンター席の方にご案内。ん〜、鶏油のいい香り。上に乗ってるのは1、2、3…三つ葉ですねw その下にはレアチャーシューの山。トロッと美味いなあ。一番下には鶏ムネもありますね。シルキーで滑らかな中細麺も美味いなあ。これは人気出るよね。そして、寿司屋の名残りの鰤の握り2貫を〆に。大ぶりでこっちも旨かった。ご馳走様でした。
中華そば 四つ葉（埼玉・川島町）　早くも再訪！　埼玉県 中華そば天国11:27到着　外待ち5人▼食券----------------------------------特製いりこそば（白醤油）¥1,500蛤丼¥430にする白・黒醤油か選べる前回と同じ店左側のカウンター赤の壁のカウンター席写真の背景が赤店右側のカウンターで食べてみたいなあ白醤油優しいいりこそば、淡麗煮干しスープやや淡口でもの足りないか次回は黒醤油で食べるあしらいは、変わらずです。麺は喉越し良き、ストレート中細麺特製はレアチャーシュー増し、味玉あしらいは穂先メンマ、みつば☘️、海苔葉っぱはよく見ると三つ葉☘️でしたサイドメニューで蛤丼も食べる。いりこそばのだしスープ完飲完食です。ご馳走様でした11:56退店所要時間:29分-------------------2025年#404 杯目-------------------過去の投稿はこちらから@ramen_shin_blog良かったら覗いてみてください。フォロー・コメント大歓迎です#ラーメン日記 #埼玉ラーメン #埼玉県ラーメン #中華そば四つ葉 #特製四つ葉そば #中華そば好き #中華そばを食べる #特製いりこそば #蛤丼
はじめて行きました。人気店なので行列覚悟で行きましたが、雨のせいか開店30分前で3組いらっしゃいました。食券購入後外の待合室で座っていたら店員さんが食券回収。開店を早めて入店して頂きました。着席後、5分位で特製四つ葉蕎麦とうに丼登場。お蕎麦はこだわりの醤油鶏出汁がきいて1500円絶品。煮卵は半熟で美味しい。雲丹丼は酢飯に雲丹がのせてあり550円美味しかったのでまた行きますね。
埼玉の有名店、「中華そば 四つ葉」さんにやって来ました。土曜日11時半過ぎの到着でしたが、駐車場にはグルメハンターのような見た目の方がたくさんいて、お店や看板の写真を撮ったりしています。キャッシュレス不可でしたので、コンビニで小銭を作って行きましたが、食券制で券売機は一万円、五千円もOKでした。人気No.1の特製四つ葉そば1,500円の食券を買って並びます。隣には、土曜日なのにバッチリスーツに眼鏡をかけた、お堅そうなお一人様です。お店の口コミを読みながら待っていると呼ばれました。こちらのラーメン店は、同じ店主のお寿司屋さんとドッキングしていて、ラーメン店側もまるでお寿司屋さんのような店内の仕上がり。これは言葉を借りると「ぽくないイキフン」です笑待つこと数分で運ばれて来ました。隣に座った、さっきのお堅そうな方は人気No.2の蛤ラーメンのようです。私が注文した特製四つ葉そばは、立体的にチャーシューが積み上げられた美しいフォルム。味玉、メンマ等、具材の配置も完璧です。しっかり濃いのにクドく無いスープに、食べやすいストレート麺が美味しい。無くなると勿体無いと、チャーシューを遠慮しながら食べていると、思いの外たくさんあり、麺の方を先に食べ終えてしまう大失敗…隣を見ると、お堅い方はスープまでキレイに飲み干し、残されたのは蛤の殻だけになっていました。もしかしたら、有名な美食家だったかも知れません笑美味しかったです、ご馳走様でした！
レギュラーメニュー特製四つ葉そばにぎり(まぐろ、ぶり)2001年に店主の岩本和人氏がオランダ旅行中に「ラーメン屋になる」と心に誓い、寿司屋の一角からスタートした名店。「中華そば 深緑」の本店にあたる。創業時のユニークなスタイルを引き継ぎ、今なおメニューに寿司が並ぶ、なんとも珍しいラーメン店。《レビュー》比内地鶏や鶏ガラを丁寧に炊き上げたスープをベースに、鶏油をたっぷり効かせ、香り高い木桶醤油で味を調えた一杯は、地鶏の深い旨味と醤油のコクが見事に調和。黄金色のスープは、ひと口飲むごとにじんわりと体に染み渡るような満足感。麺は中細平打ちで、つるっとした表面ともちもちの食感がスープとマッチング。トッピングは、しっとり柔らかな薄切りレアチャーシューと、その下に隠れたジューシーな鶏チャーシュー、シャキシャキの穂先メンマ、海苔、そして味玉が彩りを添える。唯一無二かと問われるとやや疑問符がつくものの、間違いなくハイレベル。この店の最大の特徴は、なんといってもマグロ丼やハマグリ丼といった海鮮系の丼ものに加え、握り寿司が楽しめること。今日のネタは新鮮なマグロとブリ。握りはやや硬めに感じたが、ネタの鮮度と味わいは申し分なく、ラーメンとの意外な組み合わせが楽しい余韻を残した！
いつも混んでいる四つ葉、でも期待は裏切らない。はまぐりラーメンといりこ白ラーメンをオーダー。あっさりとしていながら、しっかりと素材の美味しさを感じられる。いりこラーメンには味玉をいれました。次は何をオーダーしてみようか楽しみ。
何度訪問したかわからないほど通っている。限定の山椒のラーメン(正式な名前は忘れてしまった)とんでもなく美味しい。食べたことのない味付け、程よい山椒。ここは限定でここまでの完成度なのか。これからも通い続けるだろう
平日の14時頃来店。店の前の駐車場は割と埋まっていた。食券を買い、外の屋根付きのベンチで座り5分ほど待っていた。特製四つ葉そば(¥1,500)を選んだ。店内は4人掛けのテーブル席が3セット、カウンターが10席弱あった。鶏の旨みが効いた澄んだスープ麺は細いけどモチッとしているチャーシューは噛むほど味が出てくる半熟卵は程よい染み具合見た目も三次元的に美しいし、シンプルな中に深い味わいのあるラーメンだった。醤油とテーブル胡椒と七味が置いてあったけど、既に味が完成されているので使わなかった。けど、醤油はかけてもいいかもしれない。お餅につけて焼いたら美味しそうな甘じょっぱい感じの味がして、もしかすると市販のものではなくスープにも使用されている川越の松本醤油と天然醸造醤油のブレンドかもしれない。あと握りとかお土産もあるようで、気になりすぎるからまた今度来ようと思う。目と鼻の先にセブンイレブンがあって食後のコーヒーを楽しみながらラーメンの余韻を感じて、これを書きました。ごちそうさまでした。
⭐︎おすすめポイント⭐︎・埼玉の名店・メニューが豊富・帰りに養鶏場でお土産も▫️状況月曜日14時30分くらい(祝日)▫️混雑度店内はカウンター席とテーブル席が40席。外待ち3人でラッキー。10分ほど待ってご案内▫️駐車場目の前に▫️決済方法現金のみ▫️店内、店員、盛り付け、味●オーダー方法食券機にて購入●オーダー内容つけ麺(1150円) +特製(1500円)●スープ特製:旨みが飲み込めば飲み込むほど口と喉に広がるまさに絶品。久々にここまでかというくらい美味しいラーメンをいただきました。つけ麺:ドロドロ系で意外な見た目と味でした。いい意味で期待を裏切られたような感じ。生姜のような風味がしたましたがおそらく違う野菜の旨味。●麺特製:細麺で表面はもちもちで芯の部分は少し歯応えのあるこだわり麺。麺も久々に美味すぎる麺に出会えました笑つけ麺:ちぢれ麺でスープとの絡みは絡みすぎるほどのバランス感。コシもあって普通の量で正直お腹いっぱいになります。●具材ラーメンもつけ麺も同じで、チャーシューがとにかく旨い。具材それぞれにもこだわりが詰まっていることは見た目から一目瞭然。とても至福の時を与えてもらったランチでした。本日は祝日ということで平日扱いでつけ麺が食べられてラッキーだったので、次回はいりことはまぐりにチャレンジしたいと思います。★個人的評価(100点満点)店の雰囲気:70点店員:70点盛り付け:90点味:95点コスパ:85点※超主観です。平均点70点、90点オーバーはあまり出ない想定。※店の雰囲気→清潔感やトイレの綺麗さなど総合的に見た点数※店員→挨拶やその時に感じた印象をそのまま点数化
会社のかたに教えていただいたこちらのお店。ラーメン屋さんなのに海なし県の埼玉に新鮮なお魚型べらるので、行ってみました。最初に券売器にて食券を購入しならびました。今回は、並びなしでしたが、外の椅子にて待っいると、スタッフさんが食券を半券して、店内へ☆四つ葉そば（具材）レアチャーシュー2枚、ロース1枚、三つ葉、ひめ竹のメンマ、焼き海苔麺は、ストレートの麺。腰が強く、とり？ハマグリのだし、とってもおいしいスープでした。☆本日のにぎり　サンマ2かん、肉厚のサンマは脂がのっていて、ショウガのバランスが良くとってもおいしの握り寿司でした。子どもがハマガグリ丼を残したたのでこちらも、拝借。薄め野はハマグリには、ショウガのパンチが効いてますが、なにか物足りずラーメンスープをハマグリ丼にかけ本、っこちらもリゾット風にして完飲！！いやっ　本当にうまかったごちそうさまでした。
特製醤油ラーメンをオーダー。トッピングのクオリティが非常に高くビールを一杯飲みたくなる。スープは香ばしい醤油がキリッと立っておりとても麺と合う。麺を大盛りにしたいと思っていたがまあまあ量があるため大盛りなどは必要なかった、そもそもできないのだが。とても満足したお昼になりました、ありがとうございました！
久々にこっち方面へお出かけしたこともあり、3度目の来店！やっぱり美味い！特製を頼みました。麺にスープがよく絡んでおり、濃いめの味ながら繊細でたくさんの味を感じることが出来ました。ほんとにおすすめの1杯なので、お近くの方はぜひ来店してみてください！また行きます！
大学時代に住んでいたところから近くて昔はよく行ってたお店です。働き出して少し遠くなってもまた食べたくなってしまい、数ヶ月に一度は行ってます。他のラーメンにはない優しい醤油味のお上品なスープはいつもあと一口にしようと思っても何口も何口も飲んでしまいます。
中華そば 四つ葉（埼玉・川島町）　早くも再訪！　埼玉県 中華そば天国11:27到着　外待ち5人▼食券----------------------------------特製いりこそば（白醤油）¥1,500蛤丼¥430にする白・黒醤油か選べる前回と同じ店左側のカウンター赤の壁のカウンター席写真の背景が赤店右側のカウンターで食べてみたいなあ白醤油優しいいりこそば、淡麗煮干しスープやや淡口でもの足りないか次回は黒醤油で食べるあしらいは、変わらずです。麺は喉越し良き、ストレート中細麺特製はレアチャーシュー増し、味玉あしらいは穂先メンマ、みつば☘️、海苔葉っぱはよく見ると三つ葉☘️でしたサイドメニューで蛤丼も食べる。いりこそばのだしスープ完飲完食です。ご馳走様でした11:56退店所要時間:29分-------------------2025年#404 杯目-------------------過去の投稿はこちらから@ramen_shin_blog良かったら覗いてみてください。フォロー・コメント大歓迎です#ラーメン日記 #埼玉ラーメン #埼玉県ラーメン #中華そば四つ葉 #特製四つ葉そば #中華そば好き #中華そばを食べる #特製いりこそば #蛤丼
東武東上線 川越駅 バス20分食べログ百名店の 「中華そば 四つ葉」 さんへ訪問✨今回いただいたのはこちら■ 四つ葉そば　¥1,100■ 本日の握り（めじ鮪・さんま） ¥400感想澄んだ黄金スープに鶏と魚介の旨みがしっかり重なり、雑味のない洗練された味わい。自家製のストレート麺は喉ごし良く、最後までスープと一体感を楽しめましたさらに鮮度抜群のお寿司も注文必須。ラーメンと寿司を一度に楽しめる贅沢さは他では味わえません✨店内清潔感のある落ち着いた和モダン空間。ラーメン屋というより上品な和食処に近い雰囲気で、女性や家族連れでも入りやすい印象です。✅ 総評「食べログ百名店」に選ばれる理由に納得。ラーメン好きはもちろん、寿司との組み合わせを体験したい方にもぜひおすすめしたい名店です
初訪問。埼玉の名店ラーメン屋。点数もかなり高得点なので期待大。特製四つ葉ラーメンを頂きました。美味しかったですが、期待は上回らず。鶏油多め、煮卵は固め、肉はかなり美味しかったです。麺は柔らかめで好みではないかな。スープはこってりした醤油という感じ。
有名店で気になっており遠征。並ぶこと1時間。でも座れるベンチもあって苦にはならない。蛤スープは蛤4つ豪快に入っており、スープは確かに美味しい！ただ麺なのです。柔らかい…。少し硬めが好みの方にはそこまでの高評価にはならない気がしました。個人的に。
土曜日の11時半頃に訪問し15人の並び。特製四つ葉そばとにぎりの食券を買って列に並びます。並ぶ場所には椅子があり、ちゃんと日陰になっていてありがたいです。並んでから30分程でラーメンがきました。評判どうりの綺麗で美味しいラーメンでした。この日のにぎりはサンマとマグロでしたが、ラーメン屋さんで、ちょっとにぎりが食べられるのは嬉しいです。
ほんじつは川越まで出かけてきて帰りに川島から高速に乗るのでちょっと寄ってみましたここらへん以前は地平線が見えるようなド田舎でしたのでこんな大きな施設を作っちゃってどうやって人材を確保しているのかなってｗ私も大昔バブルの頃に湾岸地帯に物流センターを建設してしまったもので作業員が集まりませんでしたバイトの時給も1650円を超えていましたがそれでもほとんど集まらずけっきょく住宅地の近隣の工場地帯にセンターを分散せざるを得ませんでした。なのでたぶんなにかの魔法を使って優秀な人材を田んぼの中から集めてきているのでしょうｗで品物ですがさすがベイシアさんちゃんとしたものが安価で売られています表示もキチンとしているし味だってそこそこちゃんとおいしいです今回は催事で財布を買いましたわたし数年に一度2000円くらいの財布を買いますべつに高いものなんかいらないんですお金を使うなら使わないほうが貯まりますかからね！あと青果でメロンとキウイとバナナを買いましたなんかついつい買いたくさせるのがうまいんだよなあそして鮮魚では猫用の生食用エビニンゲン用にかつをの柵シャリに庭の青じそとごま刻み海苔をまぶし寿司酢で味を調えて食べてみたらかなりイケました！ふだんはかつをは食べない猫も「おいしかったにゃー」って喜んでいましたあとあれこれ買いましたがここはずれはほとんど無いですはずれたのは青梅ICの店でレジの方の接客くらいですかねあれは酷かった・・・・・・・・・・じゃそういうことで！
麻婆豆腐ベイシア フードセンター川島インター店049-299-2288埼玉県比企郡川島町上伊草1175-1https://tabelog.com/saitama/A1105/A110502/11047282/
今日は買って来た麺を使って塩ラーメンいきます。スープは鶏出汁に塩だれと煮干オイルで味を整えドンブリに約３５０ｃｃ。トッピングは茹で豚、めんま、なると、ほうれん草、ねぎ。ねぎはかいりき屋でも丸亀製麺でも自宅でも多目で。関東なので九条ネギが高すぎるのが難点です。白神ねぎで辛みを利かせて。
2022年2月2日(水)にゲットです!!(・∀・)今日は普通に仕事の日……お昼時を、川島町で迎えたので。ベイシア川島インター店に寄ってみようかな…そういや、兄ぃ(長男)から……ペヤングが、久しぶりに新作を出したという事なので、カップ麺のコーナーに行ってみるとしましょ!!私的には、スーパーのコスパは、ベイシアが３番目だと思いますけど、なんせ、埼玉県には・マルサン&ロピアという、両巨塔がいる中で、ベイシアさんは３番手だと思いますね……これだけの安さは、ありえない!!というイメージがありますよ…という事で、店内を回りながらカップ麺のコーナーへ…おっ!?　あれか??多くのカップ麺が陳列されてる中に、ひときわ目立つ【オールブラックス】……(^^)手に取ると・ペヤングやきそば  イカスミマヨ(税込170円)これだわ…＼(^o^)／見た感じ、ヤバイやつじゃないみたいだし、３個買ってみましよ……家に帰って風呂上がり……写真を撮ったら、お湯を注いで待つ事、３分…お湯をきったら、ソースを混ぜ混ぜ……うっ!!　まさに真っ黒だわ…(^^)そして仕上げのマヨビーム!!もっかい撮ったら「頂きま〜す!!」うん!!　うんまい(๑´ڡ`๑)確かにマヨの酸っぱさは、感じますけど…それだけで、イカスミらしさは、わからないですね…(^^)一緒に食べてる兄ぃ(長男)も、「なんだ…普通にうまいな(๑´ڡ`๑)」ペヤング自体が、今まで色んなヤバいメニューを作ってたので…今更、多少はどうでもいい事なんでしょうけど…やっぱ、普通の旨さじゃ物足りないな〜NISSINとかも、この頃はガンガン攻めてるんだから、ペヤングも負けないでくださいよ!!(獄激辛ほど責めなくていいからね…)(^^)あ〜普通に美味しかった〜ごちそうさまでした!!(・∀・)
2022年2月2日(水)にゲットです!!(・∀・)今日は普通に仕事の日……お昼時を、川島町で迎えたので。ベイシア川島インター店に寄ってみようかな…そういや、兄ぃ(長男)から……ペヤングが、久しぶりに新作を出したという事なので、カップ麺のコーナーに行ってみるとしましょ!!私的には、スーパーのコスパは、ベイシアが３番目だと思いますけど、なんせ、埼玉県には・マルサン&ロピアという、両巨塔がいる中で、ベイシアさんは３番手だと思いますね……これだけの安さは、ありえない!!というイメージがありますよ…という事で、店内を回りながらカップ麺のコーナーへ…おっ!?　あれか??多くのカップ麺が陳列されてる中に、ひときわ目立つ【オールブラックス】……(^^)手に取ると・ペヤングやきそば  イカスミマヨ(税込170円)これだわ…＼(^o^)／見た感じ、ヤバイやつじゃないみたいだし、３個買ってみましよ……家に帰って風呂上がり……写真を撮ったら、お湯を注いで待つ事、３分…お湯をきったら、ソースを混ぜ混ぜ……うっ!!　まさに真っ黒だわ…(^^)そして仕上げのマヨビーム!!もっかい撮ったら「頂きま〜す!!」うん!!　うんまい(๑´ڡ`๑)確かにマヨの酸っぱさは、感じますけど…それだけで、イカスミらしさは、わからないですね…(^^)一緒に食べてる兄ぃ(長男)も、「なんだ…普通にうまいな(๑´ڡ`๑)」ペヤング自体が、今まで色んなヤバいメニューを作ってたので…今更、多少はどうでもいい事なんでしょうけど…やっぱ、普通の旨さじゃ物足りないな〜NISSINとかも、この頃はガンガン攻めてるんだから、ペヤングも負けないでくださいよ!!(獄激辛ほど責めなくていいからね…)(^^)あ〜普通に美味しかった〜ごちそうさまでした!!(・∀・)
2022年2月2日(水)にゲットです!!(・∀・)今日は普通に仕事の日……お昼時を、川島町で迎えたので。ベイシア川島インター店に寄ってみようかな…そういや、兄ぃ(長男)から……ペヤングが、久しぶりに新作を出したという事なので、カップ麺のコーナーに行ってみるとしましょ!!私的には、スーパーのコスパは、ベイシアが３番目だと思いますけど、なんせ、埼玉県には・マルサン&ロピアという、両巨塔がいる中で、ベイシアさんは３番手だと思いますね……これだけの安さは、ありえない!!というイメージがありますよ…という事で、店内を回りながらカップ麺のコーナーへ…おっ!?　あれか??多くのカップ麺が陳列されてる中に、ひときわ目立つ【オールブラックス】……(^^)手に取ると・ペヤングやきそば  イカスミマヨ(税込170円)これだわ…＼(^o^)／見た感じ、ヤバイやつじゃないみたいだし、３個買ってみましよ……家に帰って風呂上がり……写真を撮ったら、お湯を注いで待つ事、３分…お湯をきったら、ソースを混ぜ混ぜ……うっ!!　まさに真っ黒だわ…(^^)そして仕上げのマヨビーム!!もっかい撮ったら「頂きま〜す!!」うん!!　うんまい(๑´ڡ`๑)確かにマヨの酸っぱさは、感じますけど…それだけで、イカスミらしさは、わからないですね…(^^)一緒に食べてる兄ぃ(長男)も、「なんだ…普通にうまいな(๑´ڡ`๑)」ペヤング自体が、今まで色んなヤバいメニューを作ってたので…今更、多少はどうでもいい事なんでしょうけど…やっぱ、普通の旨さじゃ物足りないな〜NISSINとかも、この頃はガンガン攻めてるんだから、ペヤングも負けないでくださいよ!!(獄激辛ほど責めなくていいからね…)(^^)あ〜普通に美味しかった〜ごちそうさまでした!!(・∀・)
田辺農園バナナ‼️