絶対、予約がオススメです。私は普通に訪問。注文できる料理は限られていました。それでも店主さんが食材かき集め何とかバングラの味を楽しめるように作ってくれました。食材店と掛け持ちなので準備が必要なのです。小川町駅を出て・・・ふぁ～。なごみ感のある駅前だなぁ。もう雰囲気が良い。東武東上線小川町駅で降りたら駅前の道を直進。あっという間。店に到着です。穏やかな表情の店主さんが迎えてくれます。1階は食材店がメイン。飲食スペースはあるみたいですが、広い2階に案内されました。できればやっぱりベンガルの魚料理あるいは奥様が作る噂の絶品家庭料理をいただきたかった。しかし注文可能なメニューも魅力いっぱいでしたよ。⭐ボーハニ (ボルハニ)知る人ぞ知るめちゃめちゃクセ強～いドリンク。店ごとにレシピは違います。当店のは、ヨーグルト、ミント、コリアンダー、ブラックソルトなどで作られる。他の国にはこんなの無いよね。魅惑の不思議ドリンクです。バングラ好きには堪らない、外せない飲み物。⭐ボッタマスタードオイルの野趣が人の野生を呼び覚ます。滋味深さも魅力です。ふんわり柔らかく練り上げたマッシュ野菜、マッシュ魚介はスパイス世界のひとつの完成形かも。当店のは種類豊富ですが、きょうの用意は3種類だけ。じゃが芋、ダル、干し海老。優しい刺激のじゃが芋とダル。鮮烈に辛～い干し海老。それぞれのボッタには唐辛子の欠片も入っています。目が覚めた～。そして旨かった。⭐ブナキチュリ豆とスパイスの風味が素朴に美味しい混ぜご飯。レンズ豆とムング豆が使われているみたい。卵焼きトッピングは当店オリジナルかな。⭐ビーフカレーカレーは品切れ多く、これだけが注文可能でした。これはあまりバングラっぽくないけれど、肉の食感が良かった。歯切れ良くて。現地系のひとつの弱点は肉の食べ辛さですが、当店の調理はとても丁寧でありがたい。ご馳走さまでした。1階でバングラデシュ食材を眺めるのも楽しそう。日本語のニュアンス完璧、肩のチカラが抜けたな店主さんのお喋りも素敵です。
気になって、ランチタイムにお邪魔しました。ビーフカレー、チキンカレーを頂きました。ビーフカレーは水っぽくてあまりビーフには合ってないかなぁと思いました。けど、これについてくるピクルスが絶品です。初めて味わう味で、何と言えば良いか大人の味で、不思議な味です。そして、チキンカレーは南インドのようにシャバシャバしてますが、味自体はとても良いあじでした。サラダも欲しかったので注文しようとしましたら無いと言われました。昼時で、客は私だけでした。ちょっと思ったのが、レストランはメインじゃないような感じに見えました。1階のストアをくぐり抜けて階段で2階かのレストランに上がる作りでした。ご馳走様でした～
埼玉の小川町。スパイスカレー作りのスパイスが切れたので、どこか近くに売ってるところ無いかなと検索したら、こんな所にまさかまさかのハラルフードのお店が！スパイス買って店員さん(店主さん？)と談話していたら、なんと直営のレストランもあるとか。しかも店内の奥から入るスタイルの隠れ家的レストラン。その日はそのまま帰宅したのだが、あまりに気になるので翌日の昼に来店。店内奥から2階へ案内されると、そこはまさにバングラディッシュ！！…ではなく、リノベされたなんとも味のあるバングラ空間。戸惑い半分ワクワク半分の中テーブルにあるメニューを開くと、ガチの料理ばかり。いわゆるインネパ系の通り一辺倒なカレーじゃなくて、聞いたことない料理のオンパレードに心躍る。メニューの最後にはちゃんと「日本人向けの味付けにはしていないので本場の味をお楽しみください」との文言が。ワクワクが止まらん。数点注文を決めてから店員さん(店主さん？)を呼んでオーダーしたところ、これは多いとかこの場合はこれが合いますとか説明して下さりました。※とても丁寧に教えてくださります。結果、注文したのがチキンクルマとパンガスステーキ(今日はパンガシウス無かったので鯉系の魚)、あと追加でカッチビリヤニ。どれこもこれも日本人向けにアレンジしたものではなくガチバングラ。肝心のお味は、、、これがまた美味い！どれも美味いのだ。スパイスが複雑で食べたことのないお味。スパイスがたっぷりというか、程よい感じでパクパク食べられる。ボッタという副菜も頂いたのだが、今まで食べたことの無い味でご飯にあう！こんな本場の味がこんな近くで食べられて嬉しい限り！ぜひまた来店させて頂きます！ごちそうさまでした！
「コチラヘドーゾ」、声優のような低音ボイスの店主に案内されて、かなり急な階段をズリ落っこちないよーに注意しながらのぼっていくと、あー、自分でやったんだろうなぁっていうリノベの跡がヒシヒシとのこる、ある意味閉鎖的な空間がひろがっていた。隠し部屋のよーなシチエーションだ。オーダーは電話で済ましてあった。おまかせボッタを2人分注文しようとしたら、「ヒトツデ、ジューブンデス」という正直きわまりない応え。そしてやってきたボッタ5種（玉子・ブロッコリー・ジャガイモ・干し魚・カボチャ）が…ぬおー、みずみずしいっ、そして上アゴにビリビリ通電されてるような快感。ドリンクメニューからめったに見ないボルハニをたのむと…「ニホンノカタニハ、アマリオススメシマセン」と言われたにもかかわらず、ミントとパクチーでものすごくクッサくて濃い塩ラッシーが出てきて感激。特殊な空間でバングラ飯がじっくり堪能できる強力な店だ。なお、オーダーは予約が好都合の様子。
送別会で利用しました。靴は脱ぐスタイルでした。5千円の飲み放題コースで、飲み物もグラス交換制でしたがじゃんじゃん運んできてくれ良かったです。途中お腹苦しかったですが、前菜からデザートまで見事に平らげました。残った揚げ物はお持ち帰りしていたので良かったです☆
武藏ワイナリーでのワイン祭りのあと打ち上げも継続なワイン祭りと化してしまいました。地元の人の完全なるご用達な雰囲気を醸し出していた大箱な居酒屋靴を脱ぎ靴下でスイスイ滑れる気持ちいいフローリングのテーブル席へ口開けに行けば大丈夫の予測ながらもこの日の小川町ワイン祭り＆ハイキング族で活気に湧いていたので念のため直前予約金土じゃなし日曜日だったからまだマシだったのかと思います。下駄箱近くでなんだか写真を撮っていたりたまに手が空いた時オーダー聞きにやって来て私服姿にお客さんと同化な大将の接客も微笑ましく。この居酒屋、なせだかワインの種類が豊富武蔵ワイナリーと真逆なすべて海外産しかも低価格だとボトル２２００円からある優れぞろいこの時ばかりは複数人での来店を有り難く思いもうボトルで頼むしか道はありません。小川町の田舎風景とは違和感を感じつつ居酒屋メニューでは珍しくお値打ちだったノドグロのフライそれとお店イチオシの馬刺しを真っ先にオーダーするも全滅この時ばかり来客人数予測を緩めた感な日曜日を恨めしやそれでも３〜４人前の大皿な１１００円で食えるあんかけ焼きそばや大将お手製の太切りでコシのある自家製のお蕎麦（ぜったいお薦め！）で 〆られた満足感ワインばっかり構ってはいません。ちゃんと小川町の地酒、帝松（みかどまつ）消費にも一役買ってさようならまた会う日まで おがわまち。
同僚とゴルフ帰りに利用、メニューが豊富でどれも美味しかった
一口エビフライ、牡蠣グラタンなど美味しかったです。若いお姉さん達のテキパキした対応も良かった。コース注文で飲み物半額というのもユニークですね。
量も多くて味も美味しかったです！定食のようなメニューもありました！パフェもありました！
ゴルフ後の19番ホールでお邪魔しました。メニュー豊富、どれも美味しい。9人で4時間強、焼酎ボトル3本込みでこの値段！って感じのリーズナブル。また次回もお世話になります。
友人と行きました。お料理、ドリンクの種類がたくさんあって良かった。馬刺しや牡蠣もとても美味しかったです。ワインもグラスワインからフルボトルまであってお酒好きにはたまらんです
安いです。
彩食酒房と呼ぶ、まあ平たく言えば居酒屋さんです。越生、小川でゴルフをした時に、晩飯を食べに行きました。小川駅近くはほとんど飲食店がないので、かなり混んでます。予約して行きました。ちょっと古民家風の外観の一軒家のお店ですね。店内は新しくて綺麗です。サラダ、刺身はまあ普通に美味しいです。穴子の唐揚げ、これはちょっと珍しいじゃないですか。サクッと揚がってて美味いですね。鮪ホホ肉のステーキ、これはかなり美味しかったですねえ。このお店はどこから仕入れてるんでしょうか。鮪のカマとかもありました。塩ホルモンやきそばも、なかなか良かったです。そのほかにもいくつかつまみで食べましたが、酔っぱらって忘れちゃいました。居酒屋メニューから、寿司、揚げ物、ピザまで、なんでもある便利なお店です。
小川町駅から徒歩5分くらいの場所にあります。店に入るとすぐ思うことはとてもきれいだったことです。友達に聞くと最近、リニューアルしたとかなんとか。お酒は比較的安いと思います。だってジュースが200円です。他の店だと300円くらいはとられるから。ざっと食べたものでお勧めをご紹介します。ぼんじりのあげものこりこりしていて、美味しかったです。ネギとからめるとさらによし。オムレツふあふあしていて、これもまた美味しかった。一杯食べたかったけど友達がこれにはまって、僕はほとんどたべれなかったくらいです。ほっけほっけは大きくて、そしてあぶらがのっています。大根おろしとからめてたべるとさっぱりしてGOOD。刺身臭みが無かったです。種類も豊富でおいしかったです。たこやきあつあつで、チーズがのっています。すごく合うんです。カマンベールチーズの揚げ物＆ブルーベリースースカマンベールチーズは少し苦味があり、ブルーベリーソースをかけると別の食べ物になります。かわった一品です。他の口コミにあったから揚げは注文しなかったので、今度行ったときに注文してみたいと思います。
以前ヒルナンデスで見てから行ってみたかった「道の駅おがわまち」に母と旦那と行ってきました！オープンから数ヶ月。既に２回訪れている母曰く、空いてきているそうです。でも、並んで買うものもいくつかあります。その1つがコチラの芋けんぴ。母が並んで購入してきてくれました。並び時間は数分だったかと思います。プレーンとみたらし味がありましたが、プレーンをいただきました。極細の芋けんぴ！確かにこれはクセになる味だ‥手が止まらない♪ベタベタするので箸でいただきます(⁠；⁠^⁠ω⁠^⁠）ただ、量が多いので何人かでシェアするのがいいかも‥。旦那と２人で食べるには保存も効かないしなかなかつらい。。母はみたらしとプレーン、それぞれ１パック購入していましたが、父と食べ切れたのかどうか…
埼玉県比企郡小川町大字小川1220道の駅おがわまち「けんぴとみたらし おがわ庵」・こがしみたらしだんご 180円/本・海苔まみれみたらし磯辺だんご串 230円/本・玄米みそだんご串 180円/本・あんこのせ草だんご串 180円/本「ベーカリーおがわっ子」は餡パンが焼き上がる13時前は施設の外まで長蛇の列。「けんぴとみたらし おがわ庵」は13時30分から"みたらしとろだんご"の販売だったけど、待ちきれずに写真の団子を買って帰りました。"こがしみたらしだんご"で十分美味しかった。
小川町にある　道の駅おがわまち　リニューアルしたので行ってみました　前と違って近代化してますそこにある小川庵　みたらしが売りなんですね　まずは並んでみたらし団子とみたらしプリンを購入　近くのベンチで頂きました　みたらしが濃いです　美味しいですが喉が渇きます　だんごは特に感じましたプリンにみたらしは結構合います　けんぴは販売時間の30分前から並んでノーマルを購入　出来立てはやはり美味しい　色々な所で行列が出来てる道の駅　次は少し涼しくなってから来ます
今日は、埼玉県小川町の道の駅がリニューアルしたので早速～♪今のところ駐車場なんかも警備員さんがいて、道路の渋滞は最小限です(o^－^o)しばらく週末は大混雑ですかね～けんぴは、出せば並んで売り切れるの連続で、日に数回出してるみたいですが、あまりに並びがスゴすぎて諦めましたｗｗｗがしかーし、みたらし団子は諦められませんよ( *´艸｀)みたらし団子は、ソフトクリームが巻いてあるような紙のカップの底に、みたらしがたくさん！トロンとしてていい感じ♪とろみが、固すぎずの絶妙でとても美味しいですね！お団子も、すごく柔らかくて、丸々一個口に入れなくてもちぎれちゃうほどの柔らかさ～♪レンジ知らずの柔らかさに感動しました(o^－^o)1本180円ということで、お値段も思ったよりも安価でしたね～もっと買えば良かったです( *´艸｀)みたらし団子プリンは、やはりプリンなので、冷やさなければならない関係上、みたらし団子がガチガチに(;￣ー￣Aまた、上の口がとても狭く、押し込んであるので、みたらしとプリンを混ぜづらく、一緒に食べにくいのがとても残念に思いました(o^－^o)
みたらし団子を食べました。みたらしあんは普通、団子はブツブツな感じ…？今時の流行りの団子とは違う物と感じました。回転が早い為団子が温まらず？から来るのでしょうか？勝手な想像ですが。この様な食感の商品ならばそれで。
５月にリニューアルしたての頃は混雑テレビにもたくさん取り上げられてましたので夏を避けて行ってみましたまずはお昼ご飯１時過ぎに着きましたが混んでなかったそう言えば目の前の駐車場に停めることが出来た物販やベーカリースペースと同じ建物の中を柵で分けた「里山ごはん食堂」入口でタッチパネルでオーダー私はもりそばとミニマグロ丼奥さんはカレーお茶などはセルフサービスモニターに注文ナンバーが表示されるので取りに行くシステム醤油やガリなどはセルフカトラリーも取りに行ったらマグロ丼は最後の一口を残してあら汁をかけてどうぞってもりそばは乾麺かと思うほどでしたすきふね時代は美味しかったのにな〜マグロ丼は美味しい少し残してあら汁をかけていただきましたあら汁だけをおわんでいただきたかったなぁ桶川の道の駅べに花の郷と物販やベーカリー販売システムなど共通するものが多かったかので同じプロデュースなのかなと思いました客動線の取り方が使いづらいスペースなのでこれから改善する事があって良いよね
醤油ラーメンと唐揚げ定食を頂きました♬唐揚げがカラっと揚がっていて、ジューシーで柔らかくバランスも良く美味しかったです醤油ラーメンも、ネギがタップリ入っていて塩味を感じて満足度が高かったです！店内は雰囲気も良く、お昼時もあり混雑して賑わっていました♬また伺いたいと思います！
今年オープンした話題の道の駅に行ってきました。某テレビでも取り上げていたので一度は行ってみたいと思い訪問です。【食べたもの】里山農園プレート(ハンバーグ)@2,620☆ 野菜スープトマトベースのあっさりしたスープ。優しいって表現が適当かと。☆野菜ピクルス野菜がシナッとしてて残念(泣)☆里山農園サラダ野菜の量があって良きです。☆紫キャベツサラダ酸味としゃっきり感が良い感じです。☆武蔵の小京都 まろみ絹豆腐しっかりした豆腐の食感と何よりタレが間違いない。こちらのタレは売店でも購入可能です。☆キャロットラペ酸味はまろやかで甘味が強い感じです。☆かぼちゃサラダかぼちゃの甘さが際立ってgood！☆野菜オムレツしっかり目のオムレツで粉チーズとの相性がgood☆ロースト玉ねぎ今回の中でNo.1！玉ねぎの甘みと程よいしゃっきり感が最高！☆自家製 パンこちらはパン屋さんでも購入可能。もう少し大きいと良かったかも笑☆メイン　ハンバーグお肉がとにかく柔らかい。ソースとの相性も良きです。全体としてはちょっとお値段がお高め。映え料理としては良きかと。この他にも映え料理がいくつかあるのでエンタメとして楽しみたい方にはオススメです！ご馳走様でした。
野菜が中心の定食や、うどん、お蕎麦などが、良く注文されている、道の駅食堂わらじカツ丼のカツを定食にしている、トンカツ定食を頼んだが、衣は硬く豚肉も薄くて脂っこく、美味しくなかったパン工房があるので、生パン粉を使うとか地元の良い豚肉を使うとか、素材の変更が必要だとおもう。油が悪く、衣が黒かった1400円も高いです。
いわゆるフードコートのようになったオープンスペースのイートインテーブル。座席は多く、券売機の並びは多いが、テーブルの確保自体はスムースな印象。妻と相談し「深谷ねぎ肉みそ豚しゃぶのサラダうどん」と「里山農園プレート(ハンバーグ)」をシェアすることにした。深谷ねぎ肉みそは、ハズレのない味と言うか、想像通りの味だ。サラダうどんの名前の通りに野菜がたっぷりで嬉しい。豚しゃぶも柔らかく仕上がって美味しかった。うどんもそれなりにコシがあって良いと思う。里山農園プレートも同様で、野菜がたっぷりで見栄えも良い。もちろん味も美味しい。主菜のハンバーグも街の洋食屋で供されるのと遜色がない...と言うか期待以上だった。ミニ食パンも可愛らしい見た目だが味はしっかりしている。ミネストローネのトマト感も良い感じ。やはり野菜を楽しめるのがいちばんのポイントかな。ごちそうさまでした。リニューアルされた「道の駅おがわまち」だがスープを中心に試食が多く用意されていたり、物品の内容や里山ごはん食堂のメニュー構成が千葉県の「道の駅ローズガーデン」と同じだ。これは経営が同じなのだろうか。おがわまちもローズガーデンも満足度が高いので、なんだか嬉しくなった。
平日の10:30頃に、道の駅おがわまちに訪問。いろいろなテレビで紹介されているからでしょうか、すごい人で賑わってます。駐車場も結構埋まってます。食堂が混み合う前に、入場出来ました。わらじかつ丼と里山農園プレート(ハンバーグ)を注文。わらじかつ丼は、カツがお重をはみ出して乗っており、結構デカいカツです。別皿に乗せ替えないと食べれないです。カツも薄く伸ばしてはいますがボリュームがあってサクサクしていて、美味しいカツです。ごはんを100円で大盛りにしましたが、これが結構大盛りで、腹パンパンになっちゃいました。里山農園プレートは、ハンバーグかシーフードグラタンを選べて、ハンバーグを選択。スープやサラダ、メインのハンバーグに小鉢がいろいろ付いて、11品ぐらいありました。ハンバーグはデミソースがかかっており、ジューシーで美味しかったです。品数がいっぱいあって目移りしちゃう感じです。どれも手が混んでいる感じで、すごく美味しかったです。道の駅の食堂を少しなめていました。昼に近づくいて、食堂もどんどん混み始めて、券売機には長蛇の列が出来てました。少し早めに食べるのをおすすめします。
道の駅　おがわまちがリニューアルオープンしたということで訪問。駐車場心配でしたが、停める事が出来て良かったです。平日の12時過ぎに着き、食堂の食券に10分ぐらい並びました。回転率は早かったです。どちらも色鮮やかな新鮮な野菜が沢山楽しめて、美味しかったです。里山農園プレートは種類が豊富で小鉢もあるので色々と楽しめる贅沢なプレートでした♪ご馳走様でした。
三連休最後の日。混雑を予想し、開店前9:00には入店しようとしましたが、すでに駐車場はほぼ満車。軽自動車なので専用駐車場を利用出来き滑り込みセーフ。お目当ての薄皮アンパンに30分並んでゲット。購入後、食堂にて御当地グルメ。楽しい時間でした
❀+.｡♡｡.+:❀+.｡♡｡.+:❀+.｡♡｡.+:❀道の駅おごわまちの中にあるレストラン里山ごはん食堂前日にヒルナンデスで放映されたそうでめっちゃ大混雑駐車場には警備員も出る始末お目当ては里山農園プレートかなりなボリューム他のお料理と比べると値段は張るがこのクオリティでこの価格は魅力的お野菜中心のいろんなおかずが楽しめめっちゃ美味しい座るまで30分待ちお土産コーナーも人で溢れかえっていました和紙あんぱんもかなり並んでいて残念❤️❤️❤️里山ごはん食堂@michinoeki.ogawatown2028.07.1914:00頃来店先客沢山後客沢山席に座るまでの待ち時間30分ランチ利用
里山野菜カレーを頂く。驚くべきスピード提供。地元らしさよりもオシャレ感が優先されてる感じ。カレーもしっかり辛く、野菜と和えると深き良き味わいに進化する。蓮根はもうちょい欲しかったが、カボチャはメチャ美味かった。満足。
5月30日にﾘﾆｭｰｱﾙｵｰﾌﾟﾝした【道の駅おがわまち】にある里山ごはん食堂で食べてみたかった1本ネギが丸ごと入ったうどんキッチンバサミが付いてきて、チョキチョキ食べやすい大きさにして食べた。ネギ好きにはたまらん.もう1品は｢シラスどっさり蕎麦｣目の前で太鼓の音頭つきでどんどこシラスかけてくれる恥ずかしいやつでも楽しかったけどね。ネギポタージュがつけタレとして付いてきて味変も出来るよ.丼からはみ出しすぎる、ワラジカツ丼。これはちと油っこかった～美味しくいただきました～
リニューアルオープンした〝道の駅おがわ〟。その中にある食堂がトンガっている。周りを見渡すとパン屋さんもトンガっている。結構面白い道の駅が爆誕。◎ネギまるごと1本肉巻きうどん思っていたよりも2倍ぐらい大きかった。席まで持って行くのも少し恥ずかしかった。ほんとに太くて長いネギが一本丸々使われている。ハサミも添えられてくるのでそれでカット。味は少し濃いめのおつゆ。麺の歯応えはそこそこある。他のメニューを注文した人は店員さんが太鼓を叩いて登場してきて何か分からないモノを目の前で盛られていた。「結構な辱めを受けるのだなぁ」と静観した。
5月末にリニューアルオープンした「道の駅おがわまち」。オープン当初に前を通ると、平日にもかかわらず大混雑。右折入車が制限されていたのでパス。それから半月以上経ち、前を通ると比較的すいています。右折入車もOKだったので、寄ってみました。フードコートは10時から。ちょうどオープン時間だったので、早めのお昼に。メニューにはプレートやカレー、そば、海鮮など、比較的豊富なラインナップ。人気は「里山プレート」？さっと食べるには品数が多すぎるので、次はネギを1本使った蕎麦？話題性？「山で海鮮？」などと考えているうちに、残ったのは脇役的なラーメン！◇魚介系まぐろ節ラーメン　@1,0455分ほどでモニターに番号が表示され、受け取りに。見た目の第一印象、少ない！丼がいつもより小さく感じられます。トッピングはシンプル。豚チャーシュー、メンマ、ネギと魚粉。スープはまろやかで、魚介系の味はしっかりしていますが、「マグロ？」多分。麺は細縮れで、インスタント麺のような食感。チャーシューは普通ですが、マグロなら•••。主力メニューから外すのは失敗だったかも？
小川町道の駅が2025年5月30日にリニューアルをしたとのことで初来店。日曜昼前に伺いましたが、道の駅の駐車場が満車でしたので、臨時の第一駐車場に案内されそこに駐車し徒歩15分かけて来店。（その時の入出車のタイミングで、道の駅直結の駐車場に案内されるので、必ずしも臨時に案内されるとは限りません）そして、道の駅にはいりお土産屋さんなどの館の中に併設している食堂に来店。券売機で購入し、番号が電光掲示板に掲示と、案内をうけるので、カウンターに取りに行きます。●ねぎ丸ごと一本肉巻きうどん 1815円●しらすどっさりそば 1650円ネギはハサミで切りながらたべますが、柔らかくて絶品！しらすは、かぶりもの被ったスタッフさんと太鼓叩きのスタッフさんが席まで来て、シラスをここぞとばかりに盛りまくります！エンタメ要素もありここはほんとうに楽しい道の駅でした！また伺います！
道の駅おがわまちがリニューアルオープンしたと知り、ランチで立ち寄りました。平日11:00くらいに着くと、生憎の雨模様でも大盛況！駐車場では警備員さんが順次案内をしていて一台ずつ進み、なんとか駐車できました。ソフトクリームやお団子？のコーナーに人だかりができていましたが、お目当ての里山ごはん食堂はまだ空いていて、食券を購入し席へ。フードコート形式で、お茶やお水はセルフ。番号を呼ばれたら取りに行くシステムです。◆ 里山農園プレート（ハンバーグ）　¥2620有機野菜が盛んな小川町の新鮮野菜を贅沢に使用したプレートランチ。手作りのデリ惣菜、３代目清水屋さんの豆腐や秩父味噌など地元の恵みをたっぷりと詰め込んだ、大満足の内容です(*˘︶˘*).｡.:*♡メインは武州和牛を使用したハンバーグかシーフードグラタンがあり、パンかライスを選択。ハンバーグとライスをチョイスしました♪都幾川プレートのような重厚な樹に小鉢がたくさん(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧彩豊かな有機野菜たちを使ったデリ惣菜。キャロットラペや紫キャベツサラダはシャキっとした食感を残した薄味の味付けなので野菜本来の味をダイレクトに楽しめます。ミネストローネもゴロゴロ野菜の具沢山♡野菜ピクルスとありましが、野菜じたいに酸っぱさはなく、バーニャカウダのような特製ソースにつけていただくスタイル。野菜スティックですね(*^^*)サラダにはエディブルフラワーが飾られ、見た目にも華やかなテンション上がるプレートでした。帰る頃には行列で、ランチタイムしばらくの間は混み合いそうな予感。尚、販売コーナーでは地元野菜や特産品、デモキッチンでは各種食材の試食や試飲などが楽しめこちらも大人気。他にもわらじかつや深谷ねぎ丸ごと一本使ったメニューなど、豊富なラインナップ。うどんやラーメンなどもあり、小さなお子様から世代問わず、皆に親しまれそうな食堂の誕生です•*¨*•.¸♬︎
今日は小川町の道の駅がリニューアルということで訪問♪この話題となっている深谷ねぎが、ドーンと乗ったお蕎麦が食べたかったんですが、午後２時頃、既に売り切れ(;￣ー￣Aまぁそうだよね…がしかし、道の駅の食堂は、地元の食材使ってるんで、とっても美味しいんですよ～( *´艸｀)深谷ねぎのポタージュうどん頼みました♪スープは、うわーうま～ポタージュｗｗｗ最近流行りの泡白湯ラーメンよりも優しい味わいのスープで、ポタージュの中に、ネギの香りと旨味が全開～美味しいですね～(o^－^o)また、とても上質な鶏肉が入っており、とてもジューシーなお肉♪うどんは言うまでもなく、コシがあります(o^－^o)固すぎず柔らかすぎずが丁度良いですね♪野菜プレートは、埼玉の野菜、武州の和牛、秩父味噌等地元の食材を存分に取り入れた贅沢プレート( ￣ー￣)ﾉ素材が良いので、どのように調理しても美味しいんでしょうね(o^－^o)女性の方に大満足してもらえること間違いなし～リニューアルしたばかりなので、早めの来店をオススメします！(o^－^o)
リニューアルオープンした道の駅おがわまちオープンしたての日曜日とのことで駐車場は満車臨時駐車場へ回されそこから歩いて20分ほどやっと目的の道の駅到着物販の店舗に入るのも長い行列まだお昼前でしたが先に比較的空いていた食事の方へやっぱり一番目の引く深谷ネギが一本どーんと乗ったうどんと地場野菜が乗った華やかなカレーを食べましたネギはハサミできりながらたべまーすお味はそこそこ見た目のインパクトは大です
お席でシラスをたっぷり盛り盛り仕上げてくれます味変のネギのポタージュも美味しい
ちょうど11時の焼き上がりで呼び込みしてたので、最後尾に並びますここは道の駅おがわまち随分並んでますねホイップクリームあんぼんとキューブを選択小さいけど美味しそう様々なイベントで活気のある道の駅でしたご馳走様
ーいただいたものー◎和紙あんぱん◎あんバターパン◎ねぎパン◎ほっこりまめぱん◎ミニ食パン◎あんクリームパン名前からかわいいベーカリーおがわっ子！キャラクターも可愛すぎるしかもパンもどれも美味しい。なかでも和紙あんぱん、あんバターパンは絶品。なんといってもあんこがぎっしり！断面を撮り忘れてしまった、、、びっくりするくらいぎっしり詰まっているので満足感おおあり。あんこにクリーム、あんこにカスタード最高すぎる組み合わせ、、、。幸せだったな、、
お昼ご飯食べに食堂に行こうと思ったら、ベーカリーの行列これは桶川の道の駅べに花の郷ベーカリーみたいに何か見玉があるんだなと思いながら食堂に食後物販ブースを見て回ってベーカリーに行ってみたら空っぽ15時の陳列まで待ってって外でソフトクリームをいただいて、和紙の里をひと回りして戻ったらすでに行列が急いで並んであんバターを３つお土産和紙のアンパンを一つ車で食べようと購入和紙のアンパンはあんこの塊に薄皮のようにパンが張り付いている感じですが、これがとてもうまい甘過ぎないけど重いので面白い家であんバターも食べたこれも美味しかったリニューアルは正解だったね次はみたらし団子も買おうかな
話題のアンパンを並んで購入しました15時過ぎに並び始め、案内係のおじさんになくなるかも知れないという話を聞いたのでドキドキでしたが、買うことが出来ました。薄皮で甘過ぎない、小豆も感じられるおいしいアンパンでした。他にも美味しそうなパンがあったので楽しみです
9時オープンのため8時半頃到着すでに長い行列が…！あんぱんの個数制限は無しとのことで買えるかドキドキ多分、25組目くらいだったかなラスト3個でギリギリセーフお試しに1つ買ってすぐに食べましたがパン生地が薄皮でお餅みたいにやわらかい！（言い過ぎ？笑）中には粒あんがぎーーーっしり！2人で半分こでちょうど良かった。その他にホイップあんぱんバタークリームあんバターずんだ　を購入しました小川和紙あんぱんはすぐ売り切れましたがそのほかのあんぱんはまだありました列は長くても回転がいいのでオープンすれば列はすいすい流れてました
小川町に新しくできた道の駅に入っているベーカリー。テレビで紹介されたこともあり、土日となると行列に並ばないと買えないよう。15時最後の焼き上がりの回で並ぶ。無事小川和紙あんぱんとホイップあんぱんを購入。ふわふわパンの中に、小川和紙あんぱんは、小川町特産の和紙をイメージした薄めのパン生地の中にあんこがずっしりと入っている。普通に美味しいあんこ多めのあんぱん。ホイップは、個人的には、ミスドのエンゼルクリームに似ている味わい。
母親の実家の帰省の際にリニューアルした道の駅に行ってきました！30分前から並び前から3組目。9:00にオープンし入店しました。レジの定員さんすごく元気で朝からとてもいい気分でお買い物出来ました(*ˊᵕˋ*)目当ての和紙あんぱん無事購入！和紙あんぱん3つミニ食パン1つ合計1200円ほどまだ食べてませんがトングで取った際ずっしりと重く期待値大……！食パンもふんわりしていて早く食べたいです前の人が10個くらい買っていて無くならないかヒヤヒヤしました…個数制限とか設けた方がいいかも
今年2025年5月30日にリニューアルオープンした”道の駅おがわまち”にある”ベーカリーおがわっこ”さん。リニューアルオープン直後は駐車場に入れないほとの混雑と聞いていたので、１ヶ月以上経ったし平日なので大丈夫と思い行ってみました幸い駐車場には直ぐに止められたのですが、店内は平日にも関わらず中々の混雑具合でした店の外に行列が出来ていたのでなんだろう？と思ったらベーカリーおがわっこさんの行列でしたパンの焼き上がり時間に合わせての入場制限らしいです。並ぶ気は無く他の買い物を済ませていたら、入場がはじまり、様子を見てたら最後のお客さんが店内にまだパンは残っていたので、係の人に確認して店内に購入したのは、人気No.1の小川和紙あんぱん380円家に帰ってきて頂いたのですが、薄皮の生地の中に餡がいっぱい、普通に美味しかったです小川和紙と、どう関係しているのかはよく分かりません。
数ヶ月前にリニューアルされた道の駅おがわに昼すぎに立ち寄ったところ、何やら謎の⁉️行列が…。近寄ってみるとプラカードを掲げたお姉さんが『ベーカリー入店待ちのお客さまはこちらへ〜』と案内しています。開店まであと１０分くらいでタイミングが良かったので、並んで待ちました。いよいよ入店し、行列の順番のままパンの周りを進み、欲しいものをトレーに取ります。とりあえず一番人気らしい小川和紙あんぱんをふたつ、みたらし団子が入ったみたらしパンと深谷ねぎが入ったねぎパンをひとつずつ購入しました。次の日の朝、温めなおしていただきましたが、あんぱんは皮がうすーくてあんこがぎっしり（甘さ控えめ）、みたらしパンは団子がもちもちしていて甘塩っぱくて絶妙な旨さ、ねぎパンは見た目通りねぎとパン…バランスよく食べられて満足でした♪ごちそうさまでした。
平日でも長蛇の列、なんですか？と聞いたらあんぱん。何に拘ってるあんぱんなんですか？と聞くと小川和紙のような薄い生地に餡子が120gはいって食べ応えがあることだとのこと。人が人を呼んでいるだけではないかと、、思っていました、、あんぱん　380円(税込)小川和紙がくるっと巻いてある。笑埼玉県産小麦粉、牛乳、卵、使用。和紙の里ということで和紙のように薄い生地らしい。どんなもんかね、と思ってひとくちいただくと、おいしーーー！！笑上に乗ってる黒胡麻が香ばしくていい仕事してました！これは価値あるかも！！ちょっと怪しんですみません。笑焼き上がり時間全部完売してるしすごい人気だわ！！ごちそうさまでした！！そしてどこかの老舗の餡子を包んでいるらしい！！
小川町道の駅にある大人気パン屋さん！日曜に伺いましたが大混雑でした。並んでパンコーナーに行くと、ホイップあんぱんはありましたが、バターが挟んであるシリーズのバタークリームあんぱんなどは全て品切れ。販売予定時間をみて、早めに並ぶのをお勧めします。ホイップあんぱんは甘味控えめでとても美味しかったです！やはり出来立ては美味しいですね！また伺います！
1番人気の和紙あんぱんを頂きました♬持った瞬間ズッシリ感が凄く、甘さが程よく中の あんこ(つぶあん)がギッシリ入っていて美味しかったです他にも、あんバターやホイップクリームあんぱんなど観ていてワクワク感が溢れて満足度120%でしたオープンから間もないので、店内は混雑して賑わっていました！また伺いたいと思います
埼玉県の道の駅の中にあるベーカリー。土曜日の15時頃に道の駅にお伺いし、名物っぽかったので15分程、列に並び購入いたしました。ホイップいりのアンパン、あんバター、みたらしパンなるものをいくつか購入しました。アンパンはかなりずっしり、あんバターは義理の母が大絶賛しておりました。
道の駅おがわまちの中にあるパン屋さん♪この生地が凄く薄く、中身のアンコが物凄い量の小川和紙あんぱんが、こちらの売りです(o^－^o)オープン間もなく、週末の訪問でしたので、凄い大人気です♪出せば売り切れの繰り返しをしており、しばらく待ちますと、店内に告知が入り、みんな並び始めます(o^－^o)この和紙あんぱんは、観てのとーり、和紙のような薄さのデニッシュ生地のあんぱんで、あんこは圧巻！あんこは、甘さがとても抑えてあり、美味しいつぶ餡ですが、皮がデニッシュっぽい感じ多少パサつく(;￣ー￣A薄いので感じにくいですが、他のいもバターあんぱんや、みたらし団子パンなんかは、生地が厚いのでそれを感じますね～小さくてたくさん食べれそうですが、とても重いので、一個で十分でした(o^－^o)ごちそうさまです～♪
ネギパン美味しいけどネギが長すぎる噛みずらい‥あんぱんは餡がたっぷりで美味しいです！種類が少なく甘い系のみなので今後惣菜パンが増えると良いですね
「日本酒とお料理は水が命」をキャッチコピーに日本有数の水で仕込んだ日本酒を作っている『帝松』さん。その庭園内で酒、仕込み水、麹、酒粕などを使用した、 蔵元ならではの料理を提供する酒蔵レストラン✨日曜日のランチに伺いました♪松風庵さんは、酒処の新潟から移築された蔵を改修・増築して作られたそうです(｡•̀ᴗ-)و ̑̑店内からは、それは立派な庭木の王者！松の木がバッチリ見られますよ♪よく手入れをされた松の木は気品と風格を感じられました✨お食事をしながら日本庭園を鑑賞するランチタイムの始まりです.•*¨*•.¸¸♬◉塩麹漬けサーモンと酒蒸し鮭ごはん税込み　1815円蔵元独自の塩麹ダレに漬けたサーモン、お味噌汁、奈良漬、お豆腐がお膳に並びます。サーモンがムッチリしてとっても美味しい♡弾力性があり、細マッチョな鍛えた体を想像できるような…。塩麹ダレに漬けたサーモンは、とってもまろやかに仕上がっていました。酒蒸しご飯もとても美味しくて◎僅かに香るお酒の風味。鮭の美味しさがごはんひと粒ずつに染みわたる、酒蒸しごはん✨出汁を入れてお茶漬けにしても絶品でしたよ♡◉甘酒ティラミス　税込み1100円イチゴのあまざけティラミス& 抹茶のあまざけティラミス2種類のティラミスをいただけるセット。赤とグリーンのクリスマスカラーが映えます✨大吟醸酒粕レアチーズを使用したいちご。白玉と黒蜜入りの抹茶。どちらもお酒の風味がしっかり！食べる甘酒のような。とっても美味しいのですが、お酒が弱い私はこれだけで酔ってしまいそうでした。甘酒ティラミスは、美容に良いとされるビタミンや酵素などを多く含まれているそうです。食べる美容スイーツですねっ！◉コーヒー　税込み385円松風庵さんの「お冷」は日本酒造りに使用されている仕込み水。雑味のない、すっきりとした味わいの日本酒を造り出す為に選ばれたお水。柔らかくて、お水が美味しい！お水が美味しいから、お料理も際立つ。お水とお料理、お酒の関わりは深いなぁ〜♪しみじみと思いました(⑅•ᴗ•⑅)ご馳走さまでした❤️
埼玉県は、秩父山系の豊かな水源を基に酒蔵の数、酒の出荷量、消費量ともに全国トップクラス。その中で、ハワイ沖の噴火で形成された珊瑚礁の化石層から汲み上げられる、鉄分が少なく、カルシウム分の多い、まろやかな硬水（本店併設の売店の入口の右脇には地下130mから汲み上げられる仕込み水を自由に飲んだり、持ち帰ることができる。）を用いた「帝松」の銘柄で知られる松岡醸造の営む「松風庵」で、ランチの時間帯に「糀料理の前菜と糀しゃぶしゃぶ」を予約して訪問。「松風庵」での食事に先立って、まずは松岡醸造の酒蔵を見学。40代の若手7代目社長が明治時代に建造された酒蔵等を直々に案内しつつ、日本酒の製造工程、酒米の種類や特徴、酒税の歴史等を時にユーモアを交えて懇切丁寧に説明され、その後は、上記社長の振る舞いで、本店併設の売店内において、味の基準となる、まろやかな硬水の風味を存分に感じられる吟醸酒「社長の酒」、スウェーデンの五つ星ホテルで1杯4000円から5000円程で提供されるというワイン酵母を用いた「褻と霽れ」、5年の土蔵熟成の後にバーボン樽で追熟した吟醸古酒「バーボン樽追熟」など個性ある日本酒を6種類ほど試飲。この間、店員の方には、急遽の酒蔵見学の予約や、これに伴う食事の開始時間の変更に臨機応変にご対応いただいた。この場をお借りし、厚く御礼を申し上げたい。さて、暖簾を潜り、本店に入ると、右手に立派な松を配した庭園が広がる。客層は、酒蔵見学に引き続いての30代以上の予約客が中心。「糀料理の前菜と糀しゃぶしゃぶ」と併せて、本店でしか飲むことのできない樽詰めの純米大吟醸無濾過生原酒、赤磐雄町の純米大吟醸「鳳翔」や赤磐雄町の純米酒、土蔵熟成の純米酒ひやおろしの3種類の利き酒セットを注文（利き酒セットは、特上・上・定番の各カテゴリーから1種類ずつを選ぶことができる。）。「糀料理の前菜と糀しゃぶしゃぶ」は、南瓜と茄子の麹和え、奈良漬け、サーモンの麹和え、だし巻き卵の酒粕レアチーズ添えの前菜4種、鯛の刺身、豚しゃぶ、白米、味噌汁から構成される。前菜4種は、いずれも発酵に拘ったもので、酒蔵ならではのラインナップ。鯛の刺身は、醤油の提供がなく、主に山葵と紅葉おろしで食するもの。両者ともに、味付けが非常に繊細で、まろやかな硬水を活かした淡麗な「帝松」の飲み口にしっかりと寄り添う（松岡醸造は、まろやかな硬水に着目して、新潟県から酒蔵を移転した経緯があり、淡麗な味に合点が行く。）。糀しゃぶしゃぶは、地元のむさし麦豚を、熱した酒と昆布だしに潜らせ、塩麴、ポン酢、胡麻の3種類のタレに漬けるスタイルで、酒蔵ならではの発酵に拘ったタレが秀逸。立派な松を配した庭園を眺めながらの飲食のほか、社長直々の懇切丁寧な酒蔵案内なども楽しめるとなれば、酒蔵レストランの鏡とも言うべき存在。日本酒好きであれば、その味の好みに関係なく、一度は訪問したい良店である。ちなみに、本店で飲食を楽しんだ後は、感謝の意を込めて奮発し、埼玉県の酒米「さけ武蔵」を用いた純米大吟醸「龍躍」（3850円）を購入。封開けが楽しみである。
酒蔵に併設されたレストランで、雰囲気も落ち着いておりゆったり過ごせます。直売所ではお酒を購入でき、試飲や銘柄の説明も丁寧で楽しめました。今回は名物の大吟醸ソフトをいただきましたが、ほんのりと香る日本酒の風味とまろやかな甘さが絶妙で、大人のデザートといった印象。食事利用はもちろん、お酒やスイーツ目当てに立ち寄るのもおすすめです。
日本酒と魚が好きなかたのお誕生日のお祝いをかねて。当人が切望していた酒蔵見学。その前に、蔵に隣接するこちらでランチをいただきました。小川町駅からタクシーで5分ほど。運転手のかたからも松岡醸造の良さをたくさん教えていただき、高揚しつつ到着。お料理はすべて手の込んだものばかり。私は鯛めし、単品でもつ煮もいただきました。折角なので、2人の出世を願って社長の酒をいただきながら。驚いたことに、事前予約をしていた際に連れの誕生日を伝えていたところ、覚えていただいており、日本酒を一杯ずつプレゼントしていただきました。それがまた美味しくて仕方がない。みかどまつ、最高ですね。また必ずうかがいます。ご馳走様でした。
｢帝松｣を醸す松岡醸造が運営する和食レストラン酒蔵の隣の敷地、美しい庭園を見ながら食事が楽しめる今回オーダーしたのはむさし麦豚の塩糀しゃぶしゃぶ日本酒と日高昆布をたっぷり使った出汁で香味野菜をしゃぶしゃぶした豚肉で巻きポン酢とゴマだれでいただきます前菜やデザートも、糀や酒粕を使った料理が続きますお値段以上の満足感食後は直売所でお土産を買うことができます
いつものコースは松岡醸造で酒蔵見学の後、こちらのレストランでランチです。お薦めは豚か金目鯛のしゃぶしゃぶに利き酒セットのセレクトですが、利き酒セットも3つのカテゴリーから1種類ずつ選ぶのは迷ってしまうかもしれませんね。素敵なお庭を見ながらの休日ランチは優雅な気分になります。
埼玉の小川町にある酒蔵&レストランです。庭もきれいにされており、2人なら外をみながら横並びのカウンター席もいいかなと思います。今回は3人で来店。まずは利き酒セットを頼みました。こちらも飲みたいお酒を一覧表の中からチョイスできます。私は大吟醸より吟醸酒が飲みやすかったので、食事のあとお店の方で購入しました。社長の酒という名のお酒で出世酒とありましたよ。食事は親子丼にしましたがプリプリお肉で卵も濃厚でした。モツ煮も少しいただきましたが、色の割に濃すぎず美味しいです。唐揚げもおすすめです。まわりをみていますとグループできている方はしゃぶしゃぶを召し上がってました。また大吟醸アイスはバニラアイスよりさっぱりで美味しかったです。
とてもお酒も食事も美味しかったので、友人と共に再び訪れました。今回は前回頂かなかった豚しゃぶもいただきました。お水の代わりにお酒でしゃぶしゃぶする、この一品は他では味わえないお料理で、お肉は柔らかくまろやかな味になります。付いてきたご飯もお酒を作るのと同じ水で炊かれていて、艶々ふっくらとしてとても美味しい。お酒は言うまでもなく、どれも美味しかったですが、グラスでいただける社長の酒500円がハイコスパ過ぎる！酒蔵の見学もさせていただき大満足のランチでした。ご馳走さまでした。
"酒蔵レストラン　松風庵"さん、初めての利用です年末の日曜日12:30くらいに奥様と伺いました、幸い待たずに済みましたが、直ぐに満席になりました。注文したのは、○ 数量限定塩糀漬けサーモンと酒蒸し鮭ごはん1815円(税込)○ 糀親子丼  1320円(税込)○ 抹茶のあまざけティラミス　白玉と黒蜜入り1100円(税込)〇  吟醸 水わらび  385円（税込）〇  蔵出し純米生原酒、純米にごり酒、大吟醸ゼリー、味噌蔵漬5447円（税込）老舗の酒蔵元だけあり、水と糀に拘りが有り美味しくいただきました^_^帰りに隣の直売所で大吟醸酒ゼリーと日本酒2本、味噌蔵漬をお土産に。
帝松の酒蔵見学の後、こちらでランチをいただきました。事前予約で3,000円のしゃぶしゃぶセットがいただけます。三種類の利き酒セットか三種類のデザートセットが選べます。前菜は全て麹などの発酵食材をつかってあり、日本酒にとても良く合います。目の前の日本庭園も美しく、ここにだけ来るのでも十分価値ありです。
吟醸アイスというのがあるとの事で寄ってみました。ソフトクリームではなく、アイスクリームです。アイスクリームと言うより、シャーベットに近いかな。お姉さんが、コーンの奥まで、ガシガシとパレットに入ったアイスを詰め込んでくれるので、500円の価値はあるなと思います。日本酒の爽やかな風味がとても良きでした。ご馳走様でした。
いつものコースは松岡醸造で酒蔵見学の後、こちらのレストランでランチです。お薦めは豚か金目鯛のしゃぶしゃぶに利き酒セットのセレクトですが、利き酒セットも3つのカテゴリーから1種類ずつ選ぶのは迷ってしまうかもしれませんね。素敵なお庭を見ながらの休日ランチは優雅な気分になります。
大吟醸アイス〜〜〜！ふつうにスーパーに置いて欲しいくらいに美味しい。バニラに勝ってました。大人絶対好きな味だよね〜と、大人が大人ぶってそんな会話してました。ということはそろそろ秋ですね。いつ見ても庭のビック盆栽の木がご立派で拍手しました。上まで見て欲しいので、2枚写真載せますね。絶対見て欲しいし、松岡醸造にも行って見て欲しいです。面白い大昔の酒の本置いてあって、ほんと、笑えるので。なんか、あ、今日も酔っ払った方が勝ちやんか(?)みたいな勇気湧いてくるし、7代目がsnowman渡辺翔太に似ていて非常にいいです。川越行くついでに是非。
造り酒屋の中のレストラン。お庭も素敵で、形が整えられた松が見事でした。ランチに伺いましたが、メニューの品数は多く有りませんが、そのうちの２品を相方とそれぞれ注文。どちらも、お酒が上手に効いていて、良い塩梅でした。どちらも、白飯をおかわり出来るとのこと。思わず、お願いして、食べ過ぎてしまいました。ご飯が進む美味しいおかずでした。デザートの水わらびも、フルフルで、少し甘酒が効いてる所が良かったです。
大吟醸アイス〜〜〜！ふつうにスーパーに置いて欲しいくらいに美味しい。バニラに勝ってました。大人絶対好きな味だよね〜と、大人が大人ぶってそんな会話してました。ということはそろそろ秋ですね。いつ見ても庭のビック盆栽の木がご立派で拍手しました。上まで見て欲しいので、2枚写真載せますね。絶対見て欲しいし、松岡醸造にも行って見て欲しいです。面白い大昔の酒の本置いてあって、ほんと、笑えるので。なんか、あ、今日も酔っ払った方が勝ちやんか(?)みたいな勇気湧いてくるし、7代目がsnowman渡辺翔太に似ていて非常にいいです。川越行くついでに是非。
いつものコースは松岡醸造で酒蔵見学の後、こちらのレストランでランチです。お薦めは豚か金目鯛のしゃぶしゃぶに利き酒セットのセレクトですが、利き酒セットも3つのカテゴリーから1種類ずつ選ぶのは迷ってしまうかもしれませんね。素敵なお庭を見ながらの休日ランチは優雅な気分になります。
いつものコースは松岡醸造で酒蔵見学の後、こちらのレストランでランチです。お薦めは豚か金目鯛のしゃぶしゃぶに利き酒セットのセレクトですが、利き酒セットも3つのカテゴリーから1種類ずつ選ぶのは迷ってしまうかもしれませんね。素敵なお庭を見ながらの休日ランチは優雅な気分になります。
こんばんは。美容鍼灸師kozueです。先日、埼玉の比企郡小川町あたりにある松岡酒造株式会社が経営するレストランに行ってきました。今回、伺ったのは松風庵(しょうふうあん)というお店です。比企郡といえば、大河ドラマ鎌倉殿の13人で俳優の佐藤二郎さんが演じる比企能員ゆかりの地ですね。酒蔵の敷地内にある松風庵は、ウッド調の素敵なレストランでカウンター席からはお手入れされた庭園も見えます。大変雰囲気の良いお店です。酒と糀の宇和島風鯛めし　1,700円大吟醸モツ煮　単品 500円しゃぶしゃぶ　金目鯛　1,980円しゃぶしゃぶは、宮城県産の金目鯛に帝松の酒造りに使われている仕込み水にゆずポン酢と出汁を加えたサッパリ柚子塩ポン酢ダレで頂きます。金目鯛の盛り付けはとても綺麗で、一部炙りもありました。新鮮な切り身なので、まずはそのままわさび醤油で食べてみましたが、弾力があり、お魚の甘みを感じます。それからさっと湯通しして、ポン酢とごまだれの両方を試してみました。どちらも美味しいですが、ポン酢の方が、サッパリしていて、私の好みです。ごまだれもコクがあり、お刺身とよく合います。お野菜やお豆腐などもついてとてもヘルシーだと思います。宇和島風鯛めしの方は、愛媛県産の真鯛、帝松の麹、岡本自然農園の平飼い卵、特製出汁で頂きます。卵を崩して出汁と混ぜて、そこにタイの切り身を浸してからご飯と一緒に頂きます。これがとても美味しいです。鯛の身はとてもしっかりしており、ご飯がとても、進んでしまいます。またご飯の炊き加減もちょうど良くとても美味しいです。残念なのがお出汁でお茶漬けに出来たらもっと良かったです。それでもとても満足です。単品で注文したモツ煮は、大吟醸を使って煮込んであるそうですが、お酒の風味もありながら、モツはとても柔らかくて臭みもなく、旨味がギッシリと詰まっています。味は濃過ぎないので、そのまま食べてもご飯と一緒に食べても美味しいです。お酒にもよく合うお料理だと思います。また是非伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
恋人が見つけてくれ、行ってきました。埼玉県の小川町中心街から少し離れた場所にある、松岡醸造。その敷地内に、レストランがあります。駐車場は、数台分スペースがありました。予約をして行きました。レストランは、5テーブルほど。頂いたのは、、・大吟醸モツ煮定食 800円・塩麹サーモン 1500円・ティラミス 640円・日本酒 500円私は、モツ煮を食べました。大吟醸という名が付くから、少し日本酒が入っているのでしょうか。少し風味のあるモツ煮で、具だくさんで美味しかったです。ご飯は、お椀に大盛りでした。サーモンは、厚みがあり柔らかい。麹を使うと、ここまで柔らかくなるのかと、驚きました。デザートは、イチゴのパフェと抹茶のティラミス。こちらも、麹を使っているのか、独特な味ながら美味しかったです。小川町に蔵元があるのは、知りませんでした。硬度のとても高い水を使っているようです。また、訪問します。ごちそうさまでした。
埼玉県小川町。東武東上線の小川町駅に初めて降りたヨ。この日は知り合いが主催の酒蔵見学に参加するために、小川町にある松岡醸造にやってきたノダ。酒蔵見学の説明を松岡醸造の社長自らしていただき、貴重で楽しい時間を過ごした後は酒蔵の敷地内にある直営レストラン「松風庵」でランチ。酒蔵見学を主催してくれた方が予約してくれていたんだよ。僕は「しゃぶしゃぶ むさし麦豚」(2035円)を注文。それと酒蔵だもん、自慢の日本酒も飲まなきゃネ。しばらくして固形燃料付きのコンロと鍋が登場。それに出汁を注いでもらい着火。そして、しゃぶしゃぶ鍋の野菜、豚肉、つけだれ等が載ったお膳が到着、続けてご飯とお漬物が置かれたんだ。オーダーした日本酒は「帝松 社長の酒」(550円)のグラス。冷酒で提供されたよ。出汁が沸騰してきたね。先ずは野菜を入れようっと。野菜は水菜、長ネギ、シメジ、えのき茸、人参で、ボリュームは少しサビシイかな。むさし麦豚は埼玉のブランド豚。肩ロース、ロース、バラ、モモの4種の肉が使われているよ。各3枚ずつかな？この量ならランチには十分だネ。つけだれは胡麻ダレとぽん酢ダレの２種類。胡麻ダレには大吟醸の酒粕と米麹を加えているンだね。先ずは野菜から。火の通った水菜やきのこをぽん酢でいただく。うん、普通に美味しい。次に胡麻ダレで。あ、イイ！僕はしゃぶしゃぶのタレはぽん酢派で胡麻ダレは一、二回使うと甘くどい味に飽きてしまうんだけど、此処の胡麻ダレはキレがあって連食がきくなあ。豚肉もイクよ！最初はぽん酢で・・・コレはアッサリしたクセのない豚肉だね。しゃぶしゃぶとはいえかなり薄くスライスされているから、余計にアッサリ味なのネ。それに臭みが全くなく、日本酒にも合う豚肉だよ。今度は胡麻ダレで豚肉を食べてみると、これはあっさり味の豚肉にもよく合うねぇー。こちらは日本酒より白飯と相性バッチリだー。それにしてもご飯を入れたお茶碗の底が熱いヨー！熱くて長い時間持てない(爆)。「帝松 社長の酒」は「帝松」の酒のマトリックスで中心に位置する酒でね、やや中口ですっきりめ、酸味は弱い、比較的どんな料理にも合いそうな優等生的な味わいだよ。吟醸酒で精米歩合は60%だ。そろそろ料理もフィニッシュに近づいたところで、デザートには「こだわり梅酒」(550円)をロックで(笑)すっきりしたなかに梅酒特有の甘酸味と優しいコク。まさにデザート酒に丁度良いネ。ごちそうさま。古民家を移築してリノベーションしたのかな？店内はまだ新しくキレイだよ。大きな窓から望む素敵な庭が食事の時間をより良くするんだ。特にこの日のような快晴だと尚更だね。さて、売店でお土産(自分用)の日本酒を買ってこようっと。
人生初の八高線に揺られ、のんびり埼玉県小川町駅へ。今年１番の暑さの日に、熱々な街へ来てしまったスーパー晴れ女ゆらん。バスなんぞに頼るべからずと徒歩で向かうナビによると37分で着くとな。あまりの暑さにダラダラ歩き、50分ほどで到着しゃぶしゃぶ食べに来たのに暑すぎる！予約していたのですんなり入店その後12時過ぎに来店された方々は満席でお断りされていた。週末は予約した方が良いかも。さて、酒蔵のレストランに来たわけだけど…普段ビールを飲まないゆらんが瓶ビールを注文シュワっとするものを体が欲しています。連れは瀕死の状態で、まずはアイスを注文特に日本酒の味…しなかったな…(^_^;)))落ち着いたとこで夏期限定の「初ばしり」と金目鯛のしゃぶしゃぶをお願いします！混んでいたので提供には少し時間がかかるとのことのんびり待ちましょう初ばしりのお勧めの飲み方にロックとあったのでロックにしてみたやや辛口と記載があるけど、辛口好きなゆらんには甘めでもスッキリした味わいで飲みやすい氷も手伝ってスラスラ～っとゆらんの喉を潤していく！こりゃ何杯でもいけそうじゃ～真打ち登場！想像以上に金目鯛がいるお刺身でも食べれますとのことで醤油皿にワサビあり。しかし見た目的にはさほど新鮮さはない。だってここ埼玉だもんねポン酢とゴマだれに酒粕の、ソース的なものが入っているそれぞれ丁寧に説明していただいたけどゆらんの耳をサラ～っと通過していった…店員さんすみません…ポン酢はこの酒粕のお陰で酸味控えめでまろやか♪食べたことのない味酸味嫌いなゆらんにはヒット！！！金目はササッとお湯に潜らせてふむ。皮も柔らかく食べやすい脂はさほど乗ってない。やはり冬のがエエのかなペロリと食べちゃって…二枚単位で追加できるむさし麦豚の肩ロースとバラを注文し金目に足りなかった脂分注入～！！結局お腹いっぱいで日本酒３杯しか飲めなかった…無念。帰りは勿論バス様に乗らせていただきましたありがたや～
情報が全く無く未知なるお店❗小川町の市街地から旧254号をひたすら嵐山方面に向かい、ちょっと人里離れた感じの場所に突然、看板が現れるので❗慌ててフルブレーキング❗スルーしてしまう可能性が大ですね‼️地元では晩酌のお供に、ここの唐揚げが定番らしい。先客がビニール袋てんこ盛りでテイクアウト客とドアですれ違う❗ぷーんっと唐揚げの香りがした。感じ的には基本塩味、でも老舗の唐揚げ店なので品質は折り紙浸きです。二人前の唐揚げをテイクアウトをマスターに注文❗って、只今もつ煮と唐揚げのみの販売だそうです。まさに小川町のKFC状態❗揚げたてをお店の駐車場でつまみ食い❗揚げたての唐揚げは火傷する程、あぢー❗鳥の胸肉かな⁉️唐揚げが指で縦に裂けるのがポイント❗おっと肉に塩味か⁉️レモン的な酸味か、ほのかに感じる❗KFCに似ている味付けです。秘伝のハーブとスパイスを使ってるかもね。家に帰ったら唐揚げに塩コショウとマヨネーズとレモン汁マシマシで掛けたら、美味しさ間違いない❗これだけでも美味しい唐揚げですが、冷めてからも旨いです。優しい塩味が丁度良い塩味に変化しま～す‼️小川町のヂモティーKFCに認定しちゃいます‼️
たまに、すんげー喰いたくなる唐揚げとフライドチキンおみやげとかで貰ったりすると結構うれしい。ランチハウスだけど基本は持ち帰りの営業です。だから、開店時間が短い。今回は大好きな定食を紹介します。行くと例外なくA定食というのを食べます。唐揚げもいいけど鶏もつがおいしんすよ。あれ！？唐揚げがうまいんじゃねーの！？簡単に言うと、ココんちの唐揚げは結構淡白で、おつまみや飯のおかずというよりも単体でつまみたい感じの味とサクサクの食感がウリで飽きずに食べられる。うまいんだけども、ごはんにゃあわない。よって、ごはんのおともが必要なんです。そこで鶏もつ！！クセがなくて醤油味の汁がうまい。よけいな具がないから味はダイレクトに鶏。みそ汁やサラダ等、全体的にやさしい味付けの定食なので、パンチのある鶏もつが引き立ちます。お店は坂の途中にあって、喫茶店の様な佇まい。綺麗だし、緑も多くて、それだけで満足、優しい味付けだけでなくそこにも癒されちゃってます。
ゆで卵。デイリーヤマザキ 小川日赤病院前店0493-74-3902埼玉県比企郡小川町大字高谷1203https://tabelog.com/saitama/A1105/A110605/11039573/
素晴らしい日本庭園が望める老舗割烹旅館。こちらでいただけるのが日本五大名飯のうちの一つである『忠七めし』『忠七めし』とは、温かいご飯に新鮮な焼き海苔を加え、秘伝のつゆをかけてお茶漬けのようにいただく料理で、こちらの名物の一つです。◆ 忠七めし会席　山吹　¥5500◆ ノンアルビール　¥605◆ うな重（テイクアウト）¥3950前菜・お椀・御造り・焼物・煮物名物『忠七めし』・デザートの会席コース鴨の燻製と菜の花のお浸しからスタート。旬の深谷葱のねぎぬたはとろける甘さです。メインの忠七めしはお櫃に入って提供され、蓋を開けた時の海苔のたちこめる香りがたまりません✩.*˚このためだけに焼かれた特別な海苔だそう。柚子や葱などの薬味を供し、秘伝の出汁をかけていただく…ここでしか味わえない極上のお茶漬けです。お料理だけでなく、登録有形文化財に指定されている本館日本庭園も素晴らしく、池の上に建つ離れ客室は幻想的✨訪れた際にはぜひこちらもお勧めです。今回、家族へのお土産にもう一つこちらの名物であるという、うな重をテイクアウト。とても美味しかったと家族からも好評でした。お料理内容は季節により変わるそうなので、また時期を変えてお伺いしたいです¨*•.¸♬︎
ご馳走になったため支払額不明。具材の処理が丁寧で食感や素材の味を堪能できた。春菊の胡麻和え、子持ち鮎の有馬煮が特に美味しかった。お作りのボタンエビも大きく味がしっかりしてて良かった。基本お出汁がとても美味しかった。日本五大名飯という忠七めしも海苔の香りがいい出汁茶漬けでするするいけた。デザートの洋梨のコンポートまで美味しくいただいた。なかなか来れない場所だが近くに来ることがあればまた利用したい。
1748年創業の”割烹旅館双葉”さん、奥様と伺いました。昭和8年建築の本館は、国の登録有形文化財に指定されています山岡鉄舟ゆかりの宿で、忠七めしは八代目館主・八木忠七と明治の偉傑・山岡鉄舟との出会いから生まれとの事旅館と言っても現在は宿泊は出来ないそうです今回頂いたのは忠七まぶし  3300円（税込）うなぎ蒲焼（半身）、小鉢、忠七めしが付きます最初の1杯目はうなぎを乗せてうな丼風にして、2杯目は薬味のさらし葱・わさび・柚子をのせ、その上から、どびんの熱いおつゆを掛け忠七めし3杯目は、残りのうなぎを乗せおつゆを掛け頂きました。美味しかったです、ご馳走様でした
総勢11名で伺いましたが、個室でゆったり出来るお部屋でとても良かったです。ただ、配膳の方が1名とても感じ悪くて、かなりマイナスな印象になってしまったのが残念です。忠七めしは初めて食べましたが、風邪を引いていたからなのか、出汁の味もしませんし、海苔ご飯に感感動もなかったです。鰻は普通に美味しかったです。
日本五大名飯と言われる｢忠七めし｣がいただける割烹旅館にてランチです予約していただいたのは花籠御膳(忠七めし付)2,800円花籠に並べられた小鉢や刺身や焼き魚などいろんな料理が数多く食べれますそして最後はお目当ての忠七めし温かいご飯に新鮮な海苔を加え独特のつゆをかけてお茶漬けのように食べる料理です味を引き立たせるものとしてわさび、柚子、葱などの薬味を入れますなんか十数年ぶりにお茶漬けを食べましたお料理はどれも美味しくいただけて見事な日本庭園｢青龍園｣も観賞可能ちょっとお得なランチでした
埼玉県の小川町駅から４分ほどの「割烹旅館 二葉」さん。たまたま数寄屋造りの旅館の前を通りがかり、「忠七めし」の献立を見ていたところ、女将さんから「予約なしでも昼食の準備ができますと」と声を掛けられました。二葉さんは江戸無血開城の立役者である山岡鉄舟ともゆかの深い、創業270年余の老舗旅館とのこと。ロビーを入ると目の前に回遊式日本庭園が広がります。「忠七めし」は日本の五大名飯の一つと言われ、他には「深川めし」（東京）・「かやくめし」（大阪）・「さよりめし」（岐阜）・「うずめめし」（津和野）があります。今日のメニューは「花籠御膳」（2800円）とうなぎ料理（3950円～）でしたが、通常は忠七めしの会席(3800円～)もあるようです。「花籠御膳」・２種類のお刺身・花籠（冬瓜と蒸し海老、玉子焼き、ジュンサイ、レタスのお浸しとあさり、４つの小鉢）・鮭の西京焼き・忠七めし・香の物花籠は夏らしい料理で構成されていました。冬瓜はお箸を入れるとスッと通る感じで、形を崩さずにやわらかく煮られていました。濃いめの味噌だれと良く合っていました。玉子焼きは、出汁が効いた奥深い味でした。ジュンサイはお酢の使い方が絶妙で、独特のとろみを味わいました。メインの忠七めしは、海苔（日本橋・山本海苔店）をまぶしたご飯に薬味のさらし葱・わさび・柚子を乗せ、土瓶に入った秘伝のつゆ（日本橋・にんべんの鰹節を使用）を八分目ほどかけていただきました。素朴な食べ方ですが、鰹節が効いたつゆが美味しい上に、薬味効果で味わいや風味が増し、おひつに入ったご飯を食べ尽くすほどでした。最後は土瓶のつゆだけをお茶碗に注ぎ、飲み干してしまいました。香の物には、15カ月かけて作られた「浜納豆」も添えられていました。２粒でしたが濃厚な味にインパクトがあり、忠七めしを引き立てていました。歴史ある美味しいものをいただけたことに感謝です。
いやーもう40年前くせらいですかね、子供の頃家族で温泉旅行の帰りに立ち寄ったお店です。美味しいお茶漬けを食べたのを覚えています。ふと、懐かしくなりあの味を求めて訪れました。今は隣に新館が出来ていました。木造の旧館を見るとここへ来たんだなと懐かしくなりました。新館の2階のお座敷に通されていよいよご対面です。先付け椎茸卵豆腐、煮こごり、みず、煮物など繊細な味で美味しいです。お造り烏賊とアイナメの刺身は食感もよく旨い。焼き物鮭は脂が載っていていいですね。こんにゃく、こんぶの付け合わせもいい。忠七めしそしてメインのお茶漬けです。これは山岡鉄舟が命名した由緒あるお茶漬けです。海苔をまぶしたごはんにお出しを掛けて薬味(葱、ワサビ、柚子の皮)と一緒にいただきます。大根やゴボウ、キャベツなどのお漬け物もありますがその横にある、丸い正露丸のようなものが特徴的な一品です。大豆の発酵食品で江戸時代は携帯食としてもちいれられていたとされます。これは徳川家康公が愛したと言われている浜松の名産品です。なんで埼玉のこの場所で使われていたのかは定かではありませんがこれがいい味を出しています。お味噌よりは塩分が少なくコクがありお茶漬けに合いますね。改めて食べるとやっぱり美味しいお茶漬けでした。
観光で小川町に来ると「忠七めし」と「女郎うなぎ」は外せませんが、一気に両方は無理なので今回は「忠七めし」の二葉さんに致しました。一応一か月前に予約しての訪問です。※参考動画埼玉県小川町 酒と桜と温泉と #01 (前編) 酒蔵巡り編 | 帝松 晴雲 武蔵鶴【旅日記057】https://youtu.be/RnRzGDw3J1o?t=228■ロケーション小川町駅の駅前通りをずっと進んでいくと左手に出てきます。徒歩３分くらいでしょうか。駐車場も正面向かって右手にあります。■外観正面玄関左手には国の登録有形文化財になっている「二葉楼」があります。ただ、こちらは通常は使われていない様で、食事処はそのお隣のコンクリート造の建物の中となります。エントランスを入ると女将がお出迎えくださり二階へ案内されました。■店内雰囲気など１Ｆは訪問時は雛人形が飾られ、奥には中庭もあり割烹旅館の雰囲気を感じることができます。食事は２Ｆで個室ではありますが、３卓同一部屋なので実質相部屋のようなものです。ただテーブルが離れていますので、それほど違和感もありませんでしたけど。配膳は着物姿の仲居さんが、都度テーブルに持ってきてくださいます。このあたりも割烹旅館クオリティですね。■料理など目的が「忠七めし」でしたので、それが頂ける最安メニューということで花籠御膳(2800円税別)をオーダー。花籠料理の中身は・・・「ひらめ」のにこごり・ほたるいか・西京焼き・新じゃがのカレー煮・こんにゃく・「かんぱち」と「たい」の刺身が出てきました。これらをアテにビールを頂きました。ボリューム的には少々寂しさがありますが、お料理のクォリティは高かったです。続いて「忠七めし」禅の心を料理で表せなんて鉄舟が言うからこうなるのでしょうが、何も知らずに頂けばかなり質素なお茶漬けです(笑)おひつに御飯２膳/人程度の海苔御飯と香の物、出汁がついてきます。この香りのものに入っている大豆・しお・ショウガを15か月発酵させて作られたものが入っているのですが、これが何とも言えずいい味を出してくれます。お茶漬け自体は海苔茶漬けですね。白いご飯に黒い海苔。そして質素倹約の禅精神を織り込むとこうなるのでしょう。
本日は、小川町で昼食です。20年以上前に、ここから更に山を越えた秩父で暮らしていたことが有ります。その頃、「五大名飯」の案内に誘われて、こちらにお伺いしたことがあります。ツレと二人で、感動した私たちは、父母が遊びに来たときも、こちらに伴った覚えが懐かしく。現在地に転居してからは、予約必須の料亭旅館ということもあり、暫くご無沙汰していました。断られる覚悟で、当日電話を入れさせていただいた処。「お待ちしております。」と望外の案内！久し振りの対面に気持ちが昂ぶります。到着した私たちは、二階の小宴会場に案内されました。ゆったりと配置された三卓に、先客二組、後客一組がお世話になります。注文は、「せっかくなのでミニ懐石」をお願いします。先付から始まるお料理を部屋付きの仲居さんが、一品、一品説明しながら配膳していただきます。どのお料理も素材のお味が感じられ、とても美味しい！さてお待ちかねの「忠七飯」の登場です。お櫃に入れられた海苔を添えたご飯！小皿には、さらし葱、刻み柚子、山葵が！土瓶のお出汁をかけていただきます。なんということはない組み合わせですが、すべて厳選された素材を集めて、調理されたもの！「ご馳走」の本来の意味を考えさせられます。ツレと二人で、「また来ようね」と頷き合いました。ご馳走さまでした。
小川町の二葉旅館の名物、「忠七めし」以前近くに暮らしていたときに2回ほど食べたことがありましたが、引っ越してからはずっと縁遠く、「1週間前に予約を…。」とのことでなかなか巡り会えませんでしたが、今日はダメ元で電話で問い合わせたところ、予約を受けていただき、まっしぐらで向かいました。ミニ懐石を注文。一品ずつゆっくりいただくお料理は最高です。さぁお待ちかねの忠七めし。海苔をまぶしたご飯に薬味をのせて、出し汁をかけていただきます。「なぁにただのお茶漬けじゃない」って思うかもしれませんが、唯一無二のご馳走です。はじめて食べたときの感動と、その時の事など思い出しながらいただきました。幕末の偉人にも愛されたこの名物。また味わいたいです。
昭和14年に宮内庁から選出された、日本の五大名飯の一つ、忠七めし。明治維新のときに活躍した山岡鉄舟から「料理に禅味を盛れ」と言われた店主が苦心の末考案した料理。鉄舟の極めた、剣・禅・書の意を取り入れたとある。簡単にいえばお茶漬けのようなもので凡人には禅味といわれてもわからない。だしはおいしい。こちらは創業1748年の老舗で、建物は登録有形文化財に指定されており、雰囲気のある庭園も見られる。
お昼の会合でお世話になりました。非常に優しくて美味しいお料理でした。ここならではお料理もあり、まさに舌鼓を打つ￼をいうのは、こういう事かと。また、ゆっくりお邪魔したいです
小川町に訪問する機会があり、町内で最も格が高い「割烹旅館　二葉」を訪問しました。何より歴史が素晴らしく建築を観光するだけでも価値があるお店です。（食べログなので、歴史等の素晴らしい側面は割愛）ただ、利用した感想としては正直なところかなり微妙でした。今回は夜の訪問で、懐石料理のコースを注文することに８千円の１万円のコースは、「量は変わらず内容が変わる」とのことでした。折角小川町まで行くので１万円のコースを注文。料理は不味くはなかったです。量もしっかりありました。ただ、この立地では当たり前かもしれませんが刺身はかなり微妙で、土瓶蒸しはしめじ（これはこれで美味しいですが…）鴨は妙に土臭く、一人前の鍋も普通。全体として高級感がありません。あとは、ローストビーフサラダもありましたがこれはごく普通。どれを食べてもデパ地下未満にしか感じられませんでした。一応、忠七めしなるものが名物なのですが、これも江戸時代には人気だったのかもしれませんが、現代ではただのお茶漬けの範囲最後のデザートもイチゴが３つだけ申し訳ないですが、どこに１万円の価値があったのか全く分かりませんでした。割烹旅館ということで、接待などをする際に安心して使える「場所代」のようなものなのかなぁ。小川町で接待をするならこの店しかないので必要な存在なのだと思いますが、食べ物を単純に評価するとこのような評価になります
近くでゴルフの帰りに4人で訪問しました。文化財指定の家屋、室内、全てに感嘆、ホスピタリティも満点ですが、料理の奥深さと和食の底力を感じました。各々の素材毎に出汁を微妙に変えて、焼き物の火加減たるや、天晴れでした。うなぎの蒲焼は生まれて初めての焼き加減で、脱帽でした。また次回も伺いたいです。
40年程前に、これ(忠七めし)をどうしても食べさせたい、と言う父に連れられて遥々食べに行きました。まだ私は小学生でしたが、父の心意気と優しい味わいは今も心に残っています。私も自分の子供達を連れて行きたいと思っています。
還暦祝い
優雅なランチを楽しみました。
プチ旅ごはん。日本五大銘飯のひとつ「忠七めし」をいただきに、小川町の割烹旅館二葉にやってきました。割烹旅館二葉の本館は国の有形文化財に登録されているとのことで、さすがに立派で風情ある佇まい。ここで食事ができるの？とテンションが上がりましたが、通常は新館でのみいただけるようです。新館に入りフロントで来店を告げると、女将さんらしい上品な女性が空き室を確認して2階の一室に案内してくださいました。てっきり大広間的なところでの食事だと思っていたので嬉しいです。和服の仲居さんに食事をお願いし、お茶をいただきながらほっと一息。シンプルな和室ですが、こんな空間を独り占めとは贅沢だわ♪花籠御膳　2800円税別お造り、花籠御膳、忠七めしの順番に配膳されました。花籠御膳を構成している一品一品はどれも丁寧に作られていますね。湯葉巻煮は出汁の風味が上品で、カステラと説明された玉子焼きは出汁巻玉子風でしたし、二葉の料理はやはり出汁が決め手のようですね。鮭の西京焼き、粕漬けにお魚を挟んだ一品、香の物も美味しかったので、発酵物もお得意の模様。さて、肝心の忠七めしは「ちゅうしちめし」と読みます。忠七めしは海苔を散らせたご飯にさらし葱・わさび・柚子を乗せ、どびんの出汁つゆを注いで、お茶漬のようにいただきます。「決して上品に食べてはいけませんよ。お茶碗に口をつけてサラサラとお召し上がり下さい」と中居さんに念を押されましたので早速サラサラサラ。う、うまい♪旨み成分たっぷりのつゆと海苔の香ばしさに山葵と柚子の香りも加わって、滋味深い味わいの中に爽やかさが感じられます。サラサラといただくことで香りが鼻腔に抜けていくのもいいのでしょうね。忠七めしに添えられていた黒い粒は浜納豆というらしいのですが、この塩加減もアクセントとなり、お櫃のご飯（お茶碗に軽く3杯分）をサラサラと平らげてしまいました。さすがにかなり満腹でしたが。食後に庭園も拝見しましたが、コンパクトながら趣があって良かったです。雰囲気のいい割烹旅館で美味しい御膳と忠七飯がいただけて満足です。ごちそうさまでした。
母の思い出の味　忠七めし　を食べに秩父に紅葉を見に行く途中で立ち寄りました山岡鉄舟ゆかりのとても素敵なお庭の割烹旅館ミニ会席をランチにいただきました！お料理はどれも手が混んでいて上品なお味一品ずつはそれほど量は多くないのですが、最後の方はお腹いっぱいにでも最後でメインである忠七めしが、とてもさっぱりしたお出汁でさらさら食べられちゃいました。鉄舟さん達はお酒の後に忠七めしだけさらさら食べてたのかしらー？なんて想像しながら美味しくいただきました＊また、秩父に遊びにいく際には途中で立ち寄りたいと思います！ご馳走様でした！
嵐山町でランチをしてドライブを楽しんだあと冷たいおやつが頂きたくなりおじゃましました。固めのコーヒーゼリーにバニラアイスがたっぷりのって口当たり良く美味しかったですこのボリュームで400円。お得です♪今度はランチも頂きたいです。
小川町中心部から帰る途中に花屋さんとランチの幟を見つけました。敷地に入ってみると手前が花屋さんで奥がカフェスペースになっていました。黒板のメニューでランチのオムライスを注文しました。ドリンク付きでホットコーヒーにしました。テーブルにはお花が飾られていて時計のある壁には一面ドライフラワーが所狭しと掛けられていました。ドライフラワーでも色鮮やかだと思います。隣の生花店とも扉を隔てて繋がっているのですぐお花を見に行くこともできます。少し待っていると調理が終わりオムライスが運ばれてきました。副菜のイカフライと地元小川産の野菜サラダ、小鉢代わりの切り干し大根煮が乗っていました。サラダはシャキシャキでたっぷりありました。イカフライも揚げたて熱々でした。オムライスにはケチャップと中濃ソースがクロスでかかっていました。チキンライスはしっとりまとまっていて、しっかり目に火が通ったオムレツにしっかりついてきました。中濃ソースのスパイスとコクが加わっていたので普通のオムライスと一味違っていました。珈琲は苦めでもスッキリした味わいでした。クリームソーダやスイーツもあってティータイムに寄るのもいいかなという穴場カフェでした。
どのお肉も柔らかくてとても美味しい！しかもコスパ最&高です。隣にあるバルのピッツァも注文できるので焼き肉を楽しみながらイタリアンも…と贅沢なひとときが味わえますw手作りデザートもどれも美味しくて、ホント何を頼んでもハズレはありません。また、寄らせていただきます
初訪問。バルの系列店とのこと。たん、かしら、ハラミ、ホルモン、レバー、センマイ。バルのメニューも頼めるということで連れがピザを食べたいとピザも注文。私的には焼肉とピザはありえないが、家族などで意見が分かれる場合いいと思った。肉も新鮮。
噂でここのお店を聞きつけ行ってみました。メニューが豊富であり何を頼もうか迷ったがハラミ、レバー、カルビ、ホルモンの盛り合わせを注文まずはハラミから口に入れた瞬間からとろける肉の質。美味すぎる、カルビは脂のノリ方が口説く無いカルビ、レバーも臭みがなく、ホルモンの盛り合わせもコリコリで間違いなくお酒も進み、ご飯も進む。こんなお店がもっと増えてほしいものです。
小川町『役場のとなりバル』とキッチンが繋がっているホルモン屋さんです。多分、初見ではお店の入り口がわからない（笑）『役バル』さんを正面に見て、左側の細いところを入って行くと、右側に入り口があります。写真もよかったら参考にしてください。店内はホルモン屋さんとしては、オシャレ系できれい。排煙もちゃんとしていて、煙いとか臭いとかはないです。そういう点もあってか女性のお客さんもかなり多かったですね。カウンター、テーブルともスペース自体は狭いのですが、椅子の中に手荷物が収納できるようになっていたり、小型のワゴンが用意されていたりと工夫されています。ホルモンはタレに漬け込まれたものではなく、焼いてから付けダレで食べるスタイル。お値段も比較的手頃で、ホルモン自体も美味しかったです。キッチンが繋がっているので『役バル』さんのメニューも注文できる模様。また限定メニューもに時折提供されるみたいなので、お店のInstagramは確認したいところです。地元の方になかなか人気がありそうなお店なので、次回は予約入れてから来ようと思います。
夜に行きました。ハンバーガーが美味しいので有名とのことで、頼みましたがボリューミーで美味しくてお腹いっぱいになりました。私はアボカドバーガーでしたが、連れは仙元山バーガーというのをたのんだら、中に牛肉が沢山入っていて、それだけでおつまみにもなるし美味しい！と言っていました。女性は一人で仙元山バーガーはきついかも。私はアボカドだったので、牛ハンバーグとバランスよく完食しました。他のお料理も美味しかったです。量が多くて、プライドポテトを頼んだら流石に食べきれず、包んでもらってお持ち帰りしました。また行きたいですが、注文しすぎないように注意したいとおもいます。
アボカドバーガー食べました。平日夜に、仕事帰りに寄らせてもらいました。遅かったため、お店は貸切状態。ありがとうございます。お酒も目当てだったので、当てに冷やしトマトとミックスナッツを。結構ウイスキーの種類もあるので、またお邪魔する際は楽しめそう。
会社の上司とツーリング！毎回通るお店にぶらり寄ってみた。グルメバーガーはそんなに食べたことがない男！食欲旺盛な男には少し物足りない感じでした笑味は想像が出来る感じ！お店納品雰囲気はいい感じでした。
たまに飲み会で利用するこちらのお店ですが、アメリカンな外観で名物料理はハンバーガーです。しかしメニューはお酒もお料理もジャンルや種類が豊富なので老若男女問わず楽しめます。また、ウイスキーの種類も多く、イチローズモルトも置いているのでウイスキーが好きな方にもオススメです。
埼玉県小川町にあるメインストリートに面した気になったお店ステーキ・ハンバーガー・ハンバーグ・パスタのお店です外看板のステーキやバーガーの写真が美味しそうで閉店間際に駆け込みです・アボガドバーガー　　　1450円・カレーチーズハンバーグ（肉ダブル）　1800円〇アボガドバーガー柔らかいバンズにボリューミーなハンバーグサニーレタスと、新鮮なアボガドがIN食べ応えがありました〇カレーチーズハンバーグ（肉ダブル）美味しいカレーには大量のチーズハンバーグは厚くて食べ応えは抜群です拘りがあるのか、肉肉しいガッツリ系のハンバーグです肉ダブルなのでドーンと２枚美味しくて満足感があります多分1枚150ｇくらいなので300ｇ頂いたことになります食べ過ぎだと怒られそうです(笑)大変美味しくいただきました店内に「小川町・・ニートたすけ隊」の落書きボード頑張れ小川町、応援してます大変美味しく頂きましたご馳走様でした
小川町で見つけたハンバーガー屋へ、来店。エッグチーズバーガーを注文。本格的なバーガーだなぁ。しかもポテト付き。このずっしり感。ザ・肉って感じなパティ。タマゴとチーズも間違いないヤツであった。自分の第六感を信じて良かったのである。
サーロインステーキの美味しさが忘れられず、1人でテイクアウト注文。電話して、どれくらいで出来ます？って聞くと、10分くらいで出来ますよ？と、気さくに対応してくれました！テイクアウトでも変わらず、最高に美味しい贅沢ができました!!!
ベーコンチーズバーガー
アボガドバーガー、美味しかったです
通るたび気になっていたお店です。でも定休日に通ることが多くて残念ながら立ち寄れないまま過ごしていました。そして、やっとの訪問です。でも仕事で時間がなかったので、チーズバーガーをテイクアウトして外でいただきました。注文して出来上がる前、店内を見渡します。入口は和風の引き戸ですが中はアメリカンダイナー。明るくてゆっくりできそうです。出来上がりを受取りました。車の中でも良い香りで我慢できず、ポテトを少し摘んでしまいました。到着して、袋に入ったチーズバーガーに齧り付きます。ふんわりしたバンズに厚みのあるパティの肉肉しさを感じます。チーズの旨味、レタスがシャキット感残っています。肉汁はバンズに染みていて最後まで肉肉しく美味しくいただきました。お店で出来立てだった場合は熱々なのでもっとジューシーさを感じるのではないかと思いました。今度はゆっくりとお店の中でハンバーガー、グリル料理を楽しんでみたいと思いました。4周年おめでとうございます。
サーロインステーキの美味しさが忘れられず、1人でテイクアウト注文。電話して、どれくらいで出来ます？って聞くと、10分くらいで出来ますよ？と、気さくに対応してくれました！テイクアウトでも変わらず、最高に美味しい贅沢ができました!!!
道すがら、気にはなっていたんですが、ようやく訪問が叶いました。肉料理やパスタ、ピザを提供するダイナー。テイクアウトもOKです。小川町の駅からは少し離れていますが、十分歩いて行ける範囲です。ちなみに、店の前に3台ほどの駐車スペースがあります。スマホを忘れたので、お店のシャシンなどは撮れていませんが、バーガーやステーキ、ピザ、パスタなど、肉料理が中心のようです。夜はビアパブっぽい感じになるのでしょうかね。お昼なので、時節柄テイクアウトにしました。バーガーにも種類がありましたが、特に目を惹いたのが、仙元山バーガー。サーロインステーキがパティとして挟んであります。スゲーおなかが空いているなら、と紹介されたのが、ダブルチーズバーガー。これにしてみます。1,300円＋税ナリ。店内でビデオクリップなど観ながら、少々待ちます。家に戻り、パッケイジを開けてみると、ドーンという感じで鎮座しています。詰める際に、少し潰れちゃいますけど…と言われていましたが、イートインだともっとふっくらしているのでしょうね。パティは1㎝を超える厚みのあるものが、2枚。千円超のバーガーを滅多に食さないからなのか、ボリュームに圧倒されます。ドレッシングが掛かっていますが、味としてはあっさりめですかね。あんぐりと噛みつきますが、チューネンおやじには結構大変ですナ。添えてあるシューストリングポテトも、意外とボリュームがあり。オジサンはもうこれでお腹いっぱい、満足であります。小川町にもようやくこういう店が出来たか、という感じですね。マイクロブルワリーとか、強い女とか、個性的なお店も少しずつ増えてます。コロナ禍で厳しい状況ではありますが、出来る限り応援していきたいですナ。
食べやすいサイズです！油っこすぎなくてくどくも無いので食べやすいです！
バーガーフェス
むかしミニストップってテレビでCMとかありましたし町のどこかに店があったものですがさいきんはあまり見なくなりました・・・・ここの時期限定のソフトクリームがちょっと変わっていて好きなので少しだけ悲しいですｗきょうはイナカを走っていたら見つけたのでついつい寄ってしまいましたプリンのソフトを買いましたがあいかわらずちょっと変わった味でした。店内のなんかちょっと異次元ｗ
小川町に都会的で洗練されたお店が！国産ワインを飲んだり購入したりできるお店です。この日は日曜日でしたので、ワインは色々飲めるわけではなく１本だけで少し残念でした…(土曜の夜は豊富とのこと)でもその１本が美味しくて大満足。自家製アイスもいただけます。フレーバーが変わったものが多くて面白いです。わたしはミルクともう一つエスプレッソチョコレートを。山椒や桃烏龍など絶妙なラインもあり色々試したくなりますが、ちょっと安全圏に留まってしまった(笑)店内は可愛い雑貨やアパレルも置いてあります。Tシャツ、お箸、ワイングラス……どれも可愛い〜。
日曜日に小川町でランチをした後にお茶しにこちらへ。初めはお客さんは私たちだけでその後に二組ほど来てました。アイスカフェオレとバニラのアイス。アイス、爽やかなお味でとても美味しいです。居心地が良くて、近所にあったら重宝しそうと思いました
用事を済ませた後に、小川町駅近くを散策しました。こちらのカフェで一休みしました。カウンターで注文、支払いしてから席で待ちます。小川町産の材料を使ったオリジナルのジェラートがたくさんあって迷いました。ハンドドリップの珈琲と「実山椒とチョコレート」のジェラートをいただきました。ジェラートは口に入れると、爽やかな青い山椒の香りが広がります。ピリッとした刺激もジェラートの冷たさで抑えています。チョコレートはカカオニブをチョコレートでコーティングしたものでザクザクしてカカオの香りも山椒に負けず強めでした。珈琲はONIBAS COFFEEさんの豆を使用しており、フルーティーな酸味で浅煎りでした。スイーツやパンといただくのに合っていると思います。ワインをいただいている人もいたりと、お洒落で大人なお店だと思いました。
埼玉県　小川町　そば処　勝呂かも汁そば　大盛り　野菜天ぷら初めての訪問。今日は小川町に居たから　吉田家住宅で蕎麦を食べようと思ったら　電話しても出ないし一応　探して行って見たら　臨時休業なのか　やってない仕方ないから　近くに蕎麦屋があったな　そこにしよう昼じゃないのに　駐車場は満車　待つ事数分立派な門があり　裏側が店になってた　メニューはシンプル　少ないけどかも汁そば　大盛りにしました。　お茶水はセルフサービス️安くて美味い　ご馳走さまです。駐車場あり　月火定休日
妻のリクエストでランチ訪問しました。近くの吉田家住宅も気になっているのですが、妻もフォローしている方のレビューを見て来てみたくなったようです。もりそば大盛り・鴨汁そば・野菜天を注文してシェアしました。そばがうますぎます。天ぷらもサクサクで美味しいです。このクオリティでの価格設定ではありません。コスパ良すぎです。大満足のランチになりました。ごちそうさまでした。
ツーリング日和天気も良いのでストレス解消に春を感じるために北上し『そば処 勝呂』さんに伺います。数軒隣には、重要文化財である吉田家住宅最後まで悩んだが駐車場が満車で停められなかったことがあるこちらへこちらも立派な門だなぁ正面のお家かと思っていたが門を入った右手が店舗だったいざ入店！11時半過ぎ　先客1組想像とは違ってコンパクトな店内カウンター右手に座られせてもらういざ注文！「シンプルなメニュー構成。」「予習通りに、もりそばの大盛りと野菜天ぷらをお願いする。」ご主人が蕎麦を奥様が天ぷらをこしらえてくれるいざ実食！♪特命'sセレクションもりそば¥700 大盛¥100 野菜天ぷら¥300「キタッ！」「うわぁ〜美味しそう！」「が、しかし、せっかくのビジュアルにクセ強めの日差し。」「遠慮して座った場所が、ミスったか。」「今更、席を動くのもあれだし、これもひとつのリアリズム。」ズズズッと「おっ？！うんま！！」「香りもあるし、コシもある。」「なにせ喉ごしがハンパない。」「美味いなぁー。」「大盛りもちゃんと大盛りなのが、嬉しい。」「つけ汁は、甘辛で好み。」野菜天ぷらを「丁寧にサックサクに揚げられた野菜天たち。」「うんままま！」「写真だとわかりづらいけど、大きな人参のかき揚げが甘くて美味しかった。」「天ぷらにやられがちなお年頃だけれど、ノーダメージなのが嬉しい。」大好きな玉子焼と〆の蕎麦湯で、満足度の高いフィニッシュを迎えた。せっかくここまで来たから帰りは、久しぶりに玉川温泉行ってみよう。食玩さん、いるかな…活動報告書NO.4811☆そば処 勝呂☆住所：小川町勝呂444営業時間：1100-なくなり次第定休日：月火水駐車場：有
もりそば、野菜天。キャンプ帰りの日曜の昼間前に到着。テーブル一つ、カウンター若干は満席で、お座敷に通される。8畳部屋で10席のところ、一人で悠々状態。メニューは少なく、迷わずもりそばと野菜天のセット。蕎麦と一緒に卵焼きとこんにゃく。野菜天は、衣薄くカラッとサクサク感．天汁とそばつゆが一色なので少しつゆが足りないぐらい。セット1000円は高いコスパで大満足。お店は、広い民家の敷地の離れを借りて、商売している様子。駐車場は、7-8台か。
中心部からずいぶん離れた場所にあります。このエリアではおそらく一番美味しい蕎麦かと思います。そして、値段が安すぎる！笑1500円前後の御膳として出したらあっという間に有名店になるだろうなーという印象。野菜の天ぷらも衣が薄くとても美味しいです。強いていうならば店内の清掃がイマイチでした。
小川町の中心部から少し離れた場所にあるお店。大きな門を潜り目の前にある大きな建物、ではなく門の袖に建つ小さな建物、そこがお店です。平日の開店時間少し過ぎ、先客１組。L字型のカウンター5席、4人テーブル1卓のこじんまりしたお店、奥に座敷があるようです。メニューはシンプル、冷たい蕎麦2種と温かい蕎麦2種、そして天ぷら！◇もりそば(大盛り)  @700＋100野菜天ぷら  @300大盛りの価格設定は今では見られなくなった昔の姿です。厨房で天ぷらを揚げるのを見ながら待つこと15分、出来上がりました。蕎麦の盛りも良し、天ぷらも立派で玉子焼きと日替わり惣菜付きです。蕎麦は先客へ提供した並盛りと比べると倍盛り！先ずは蕎麦冷水で適度に締められ歯応えもあり蕎麦の旨味も伝わって来ます。そばつゆ出汁の旨味と濃いめのかえし、甘さは控えめで好み！天ぷらピーマン、ナス、大きなカボチャ、ニンジンのかき揚げ！岩塩があったので岩塩を掛けて、揚げ具合いも良く美味しい。これで@300は安過ぎです。玉子焼き東京タイプ？甘い玉子焼きでデザート気分。気取った価格高めの蕎麦屋さんが多くなった昨今、こんな昔ながらの心を持ったお店、最高です。平日でも13時頃には終わるようです。ごちそうさまでした。
秩父の方へ遊びに行った時に、ランチで利用させていただきました。土曜日の12:30頃に伺ったところ、ちょうど私たちで終了となりましたので、早めに行くことをおすすめします！もりそばに野菜天ぷらをつけました。リーズナブルで美味しかったです。
重要文化財の吉田家住宅の近くにある、立派な門構えの蕎麦屋さんタケノコの季節になったので再訪しました・もりそば（玉子焼き付き）　　　700円・もり蕎麦（玉子焼き付き大盛）　800円・野菜天ぷら×２　　　　　　　　600円〇もり蕎麦のど越しの良い風味のある美味しい蕎麦花粉症ですか？？、香りを今回はあまり感じず残念丁寧で綺麗な蕎麦はいつ食べても安定してました〇ソバツユ出汁の効いた醤油強めのキリリとした汁蕎麦湯と一緒に完飲しました〇玉子焼きと季節の惣菜珍しい甘～い玉子焼きコンニャクとナマスは優しい味で美味しかった〇天ぷらカボチャ・ピーマン・人参・茄子の4種類どれもジャンボサイズどうやったら、こんな大きな具材をサクサクに出来るのかと思ったほど、薄衣でサクサクで物凄く美味しい卓上にあった岩塩で熱々の内に頂きました大変美味しく頂きましたご馳走様でした
かも汁蕎麦の大盛り1000円、野菜天ぷら300円で合計1300円。コスパは最高でお腹はいっぱいになった。玉子焼きやそえつけ料理、野菜天ぷらは懐かしい田舎料理を彷彿させる。蕎麦は喉越しがよく癖は少ない方だ、個人的には蕎麦の香りが残る方が好きだが、万人受けする更科風の蕎麦である。
12時丁度の到着も先客は無し。注文はもりそば大盛り900円と野菜天ぷら300円。待っていると続々お客さんが来ます。結構繁盛してますね。来ました。おそばは細くて良く締まっています。美味しいですね。野菜天ぷらはニンジンかぼちゃなすピーマンの王道野菜です。サクサクで野菜天ぷらも美味しいです。また来るとしましょう。
大晦日、毎年、勝呂さんで蕎麦を購入し、自宅で年越し蕎麦してます。出汁の効いた汁、細いながらも歯応え良い、香りの良い蕎麦。また、伺ってカウンターて優しい店主さんご夫婦と語らいたいけど、わかりません。再訪願いつつ、ご馳走様でしたー！
お蕎麦は細めのお蕎麦三種の突き出し？も添えられ、優しい心使いが嬉しいです。天ぷらもその時々の季節の野菜が使われ衣はサクサクで美味しいです。お勧めはそばがき、。プリプリモチモチであまりの美味しさで写真撮り忘れてしまいました。
官ノ倉山登山の時に出会った方から教えてもらいました。立派な門構えの農家を入ったところにお店があり、10人ぐらい入ればいっぱいのこじんまりした作りです。お蕎麦は細いながらも、コシがしっかりしており、天ぷらも揚げたてで美味しかったです。その後吉田家住宅でコーヒーを飲み、まったりとしてきました。東武竹沢駅からちょっとしたハイキングでした。
重要文化財の吉田家住宅の近くにある、立派な門構えの蕎麦屋さんタケノコの季節になったので再訪しました・もりそば（玉子焼き付き）　　　700円・もり蕎麦（玉子焼き付き大盛）　800円・野菜天ぷら×２　　　　　　　　600円〇もり蕎麦のど越しの良い風味のある美味しい蕎麦花粉症ですか？？、香りを今回はあまり感じず残念丁寧で綺麗な蕎麦はいつ食べても安定してました〇ソバツユ出汁の効いた醤油強めのキリリとした汁蕎麦湯と一緒に完飲しました〇玉子焼きと季節の惣菜珍しい甘～い玉子焼きコンニャクとナマスは優しい味で美味しかった〇天ぷらカボチャ・ピーマン・人参・茄子の4種類どれもジャンボサイズどうやったら、こんな大きな具材をサクサクに出来るのかと思ったほど、薄衣でサクサクで物凄く美味しい卓上にあった岩塩で熱々の内に頂きました大変美味しく頂きましたご馳走様でした
彼岸花が咲きごろに伺いました。極細の蕎麦とサクサクの天ぷら、とても美味しくいただきました。
うどん王国埼玉で美味い蕎麦屋を探していました。ありました！ここです！おつゆが香り高く、蕎麦も細めで美味い！
美味しそうなメニューがいっぱい！本日は、数あるメニューの中で、チキンなんとかを注文。あっつ熱で、美味しい。もやし、パプリカ、ズッキーニ、ポテトが脇を固め、良いバランス。主役のチキンはアツアツで、肉質は柔らかくて美味しい。個人的には、かったーいのが好きなのですが、これはこれで満足です。おご馳走様でした。
天気良かったです初めて伺いました登り下り有り面白かったです楽しみの昼食。ウナギが有名なのかな?でも今日はカレーの気分カツカレーにしました。カツもしっかり肉々しく衣サクッカレー美味しく思いました。またお邪魔します。
食べログの口コミ書いててたまにそう思うことがあるんだよね。ここ来るの二回目なの？今回もびっくりでした！てっきり初のコースだと思ってたのに食べログの口コミ書いて二回目と気がつくwまあ、天気も悪いし一回目は天気良かったっぽいし！ゲン担ぎのカツカレーにしたけどあんまりカツカレーの意味はなく残念な結果でした。ちなみにカツカレーは普通に美味しかったですよ^_^いつかまたここでリベンジしたいコースだな！押忍押忍！
初めてのゴルフ場。中はレトロな感じですかつ煮、かなりボリューミー。ビール飲んだアラフォーには完食できず…食べれなかったけど…かつ煮に対して、ご飯少なめかも。生グラス小も、大きめ。美味しかったけど、次は頼まないかな…
■利用日時:2024年1月26日■利用金額:11,360円・昼食付プレー代 9,000円・昼食追加差額 1,900円・おしるこ 460円会社のコンペでプレーしてきました。嵐山小川ICから10分ほど、都内からのアクセスは良好です。全体的には打ち下ろしが多くて面白いコースでした。レストランやクラブハウスはひなびた雰囲気です。差額1,900円で国産うなぎが食べられるのをお得に感じ、奮発してうな重を注文。うなぎ専門店ではないので、さすがにフワッと感や炭火の香ばしさは感じられずでしたが、ボリュームはじゅうぶんでした。その他のランチもボリュームがあって良さそうでした。平日のプレーはやはりお値打ちですね。
小川カントリークラブでゴルフ！ということで、昼食はレストランでうなぎをいただきました！数日前にうなぎわ食べたところでしたが、どうしても食べたくなってしまいました笑愛知県産の鰻だそうで、身がふわふわで美味しかったです✨
久しぶりの利用でした。だんだん涼しくなって、気持ちのいい季節。すぐ冬になっちゃうけど（笑）こちらのコースは本当にトリッキーで嫌になりますね！そのくせまぁまぁの距離d(￣ ￣)とりあえず生小。カンパーイ。つけ蕎麦（うどんも選べます）にしました。醤油ベースで豚肉、茄子、ねぎが入ってました。ネギは焼いてくれてたから香ばしかった。蕎麦は茹で好き？締めが足りないのかな。うん。ミニ鮪丼はいらないなぁ。食べなかったので味はわかりません！前回のメンチカツは無かった！
小川カントリークラブのレストランに行きました。もちろんゴルフをプレイしての、レストランで食事です。小川カントリーは初めて行きました。けっこう古いゴルフ場で、クラブハウスやすべてがかなり古いです。今回はチーズハンバーグのランチを頼みました。スープとサラダとチーズハンバーグとご飯がついていました。まぁ普通に美味しいです。ゴルフ場はどこもこんなもんですね。お風呂も全部が古すぎたのがかなり気になりました。また行くかは微妙ですね
食べログの口コミ書いててたまにそう思うことがあるんだよね。ここ来るの二回目なの？今回もびっくりでした！てっきり初のコースだと思ってたのに食べログの口コミ書いて二回目と気がつくwまあ、天気も悪いし一回目は天気良かったっぽいし！ゲン担ぎのカツカレーにしたけどあんまりカツカレーの意味はなく残念な結果でした。ちなみにカツカレーは普通に美味しかったですよ^_^いつかまたここでリベンジしたいコースだな！押忍押忍！
始めて小川カントリーでラウンドしました。施設は老朽化が激しく歴史を感じます。また、最近民事再生となったようでゴルフ場経営の厳しさがうかがえます。昼ご飯は1200円まで食事付きです。予算内はチキンソテーかちゃんぽん麺でしたので、ちゃんぽん麺ちまき付きをオーダーしました。具材は多く良いのですが、スープのコクが全く感じず。ちまきはベチョベチョで葉にほぼ付いて残念です。最近のゴルフ飯はレベルが上がっていて期待していたのですが。今後に期待です。ご馳走さまでした。
久しぶりの利用でした。だんだん涼しくなって、気持ちのいい季節。すぐ冬になっちゃうけど（笑）こちらのコースは本当にトリッキーで嫌になりますね！そのくせまぁまぁの距離d(￣ ￣)とりあえず生小。カンパーイ。つけ蕎麦（うどんも選べます）にしました。醤油ベースで豚肉、茄子、ねぎが入ってました。ネギは焼いてくれてたから香ばしかった。蕎麦は茹で好き？締めが足りないのかな。うん。ミニ鮪丼はいらないなぁ。食べなかったので味はわかりません！前回のメンチカツは無かった！
３月の平日埼玉県にありますこちらのゴルフコースでプレー３月に入り暖かくなり、この日は天候も良くゴルフ日和^_^ハーフを回った後ゴルフクラブ内のこちらで昼食をいただきました！今回はオーソドックス⁈に◆カツカレー1,300円を注文^_^プレー代は昼食込みで9,500円でしたが、こちらのメニューは追加料金100円でした。お料理自体は至って普通の欧風カレーをカツとライスにかけたものですが、ナスやパプリカなどの野菜も盛られており、見た目にも華やかで良いですねゴルフ場としての評価は、クラブハウスなどの設備関係は古さを否めませんし、カートにもスコア入力など出来る液晶画面はありません^_^ただ、コース自体はトリッキーで個人的には面白かったです。高速のインターからも比較的近いので良いと思いました^_^
朝はきのこうどんとおにぎり。朝食ラウンジはアットホームな雰囲気。極寒の前半ラウンドだったので昼は鍋焼きうどんで温まりたいところですがこの日はカツ煮の気分でした。かなり甘く濃いめの味付けです。最後は汁をご飯にかけて最終的にカツ丼でした。施設はそこそこ古いですが、接客のいいゴルフ場でした。
小川町のぴっかり焼酎が美味しい。
小川町のぴっかり焼酎が美味しい。
小川町のぴっかり焼酎が美味しい。
小川町での仕事帰り、偶然通りかかって発見したお寿司屋さん。暖簾が出ていたので入ってみました。あれ？食べログ投稿がまだない(・・?)老舗のようですが…。カウンターに座りメニューを拝見。特にランチメニューというのは設けてないようです。高かったら嫌だなぁと懸念しましたが並が1100円。安心して、こちらの並にぎり寿司を注文です。大将さまが手際良く握り、美味しそうなお寿司があっという間に完成です。マグロの色味がキレイです^ ^同時にサラダ、小鉢二種、お新香、味噌汁、デザートのメロンまで！嬉しくなるボリュームです。お寿司はネタが新鮮で握りもちょうど良い大きさ。並とは思えないハイレベルです。あさりの味噌汁も熱々で、ぬか漬けも柚子風味の白菜も美味。これで1100円はかなりリーズナブル！近ければ通いたくなりますね。たまたまなのか先客後客なく、もっと流行ってもいいのになぁ。とっても美味しいお寿司屋さんに出会えました。小川町のグルメ、少しずつ開拓していきたいです。
塩ラーメンと唐揚げのセットをいただきました。透き通ったスープは旨味があって飲みやすくとても美味しかったです。麺は喉越しの良い中太麺でスープとよく絡んでいました。唐揚げは衣はサクサクとお肉は柔らかでした。ごちそうさまでした。
Googleには、精華と表記があるし、食べログで前に「一栄」で載せたら掲載保留になったので、こちらに書きます。実際食べにいったこともありますが、お昼だったのでやっておらず、持ち帰りの餃子自販機を発見したので書いました。これならいつでもおいしい餃子が食べられます。一人前、5個で400円は僕的にはなかなか良い値段でした。肝心の餃子は皮がもちもち！中身は肉多めのタイプの餃子でした！美味しかったです！またお金に余裕がある時に買いに行きたいです。