令和７年２月２８日（金）・埼玉県（比企郡吉見町）１１９８件目この店の最寄り駅は鴻巣駅になってますが所在地は隣町の比企郡吉見町でして鴻巣駅の西口からでも河川敷含めて３㌔以上の御成橋を超えた先５㌔超でして吉見町の少し栄えた住宅街の中に「ポツン」と有る店・・この日は東松山に向かう途中で、過日にアップしてたパープルキャットさんのレビューを思い出して県道から住宅街に入ると店はありました。スタイリッシュな建屋でして看板がなければ気が付か無いかなぁ・・女性オーナーさんに爽やかな笑顔で迎ええられて窓際の席に案内されまして豊富なメニューを差し出されました♫御食事は月替わりのワンプレートランチが￥１６５０、￥１１００で値段の違いは蕎麦粉のガレットの有る無しでした♫ドリンクはアルコール含めて豊富で、コーヒー、ジュース、甘酒から常陸野ブルーイングを中心にクラフトビールのタップも有ります。￥５００の「おつまみプレート」にクラフトビールなんて有ると飲み欲が表れてきますが「カブ」なので我慢して、「季節のワンプレートランチ」をお願いしました。きしくも２月２８日が行った日で最終の提供日になりまして明日３月１日から内容が変わるそうです♪￥１６５０で内容は以下の通りでした。・豆腐と南瓜のキッシュ・蕎麦粉のガレット・サラダ・橙（だいだい）のオランジェット・ソーセージ・クリスプベーコン・スパイシー・アイス・ラ・テ（別料金￥６６０）・オニオンスープドリンクを先出しでお願いをして「スパイシー・アイス・ラ・テ」が運ばれましたが、エスプレッソと牛乳にシナモン香る素敵な味です！半分飲み終えて運ばれた「季節のワンプレートランチ」ですが素敵な内容で豆腐と南瓜が入ったキッシュは初めてな気がしましたですよ。サラダの野菜ですが県央の拘りの有るカフェで食べる野菜は何故だかエグミの無い旨味タップリの野菜なのは生産者の拘りが有るかと思うのです。ドレッシングが有ったか無かったか記憶にないほどです・・大好きな蕎麦粉のガレットは官能的に「モチッと」して、添えられた半熟目玉焼き、拘りのソーセージに、クリスブベーコンとの相性良しでして、オニオンスープがこれまた飴色になるまで炒めた玉葱が甘く美味しいカップスープでした♪添えられた、橙（だいだい）のオランジェットは、初めて食べた味で柑橘の橙を干した感じでセンスを感じるデザート的な物でした♪結構な腹具合になったのは、キッシュとガレットの両方だったからでキッシュかガレットのどちらか１品で￥１１００でも良かったですが蕎麦粉のガレットは食べたかったので良しですね♪穏やかな女性オーナーの接客も素敵で「来月からプレート内容が変りますので、来た下さいね・・」と、言われると本当に近日中に来たくなるカフェでした！！
インスタで見つけたコーヒーロースターへ。週末ランチで伺いました✩.*˚住宅街に突如現れる、スタイリッシュなカフェ。店内もオシャレな造りで女性オーナーの手作りランチと拘りコーヒーが楽しめます。◆ 季節のワンプレートランチ　¥1650◆ 季節のトースト　¥550◆ アイスコーヒー　¥550季節のワンプレートにはそば粉のモチモチガレットと、豆腐のキッシュ、オニオンスープ、カリカリベーコン＆ジューシーウインナー、サラダがセット。このベーコンとウインナーがとても美味しくて店主さんにお伝えすると厳選している甲斐がありますと嬉しそうに仰ってました(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°そして、甘酒のフレンチトーストも想像を超えた美味しさに思わず笑みがこぼれました♡ハンドドリップのアイスコーヒーは『ブラジル』をチョイスし、こちらも濃く深く美味しい〜(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧ホスピタリティも居心地もお味も抜群！思わぬ所で素敵なカフェに出会えました✩.*˚
外がかなり暑く、エスプレッソトニックを注文。こだわりのエスプレッソマシンで、自家焙煎したこだわりの豆をいただきました。添えられたミントが爽やかに香り、エスプレッソのコクと香り、旨みが凝縮されていて堪能できました。店主のこだわりを伺いながら味わう一杯は、穏やかな時間と癒やしを得られて、リフレッシュできますよ。空いてる時には店主の一杯へのこだわりを伺ってみてください！
全体的に安かったただ品質は微妙かも安いけどドリンクの賞味期限近かったり直近で消費できれば…かなーりお得かもコストコの商品も置いてましたお惣菜も安い、けどお値段なりかなーなんだかとってもおしい感じでした
きょうここの近隣でイチゴ狩りを楽しんでJAみよしの構内で食事をしたりあれこれ楽しんでいたら時間が遅くなったのでどこでもいいので買物にってことになりこちらには3年ぶりの訪問ですで今回は冷凍の担担麺の出荷限界切を大量仕入れをしたらしいのとどっかで廃棄されようとしていた飼料または加工品用の人参を大量に仕入れ信じられないような安価で売っていましたｗ食べておいしけりゃいいんでしょうけど安全性とかがコワいのでみなさん手が出ないようですコストコ商品も仕入れていますが売れなくて期限切れのものも少なくありませんそうそうそう3年前に買った焼きいもはおいしかったのですが今回のデカいやつは芋の味というかプラ製ですか！っていう味でした。
きょうここの近隣でイチゴ狩りを楽しんでJAみよしの構内で食事をしたりあれこれ楽しんでいたら時間が遅くなったのでどこでもいいので買物にってことになりこちらには3年ぶりの訪問ですで今回は冷凍の担担麺の出荷限界切を大量仕入れをしたらしいのとどっかで廃棄されようとしていた飼料または加工品用の人参を大量に仕入れ信じられないような安価で売っていましたｗ食べておいしけりゃいいんでしょうけど安全性とかがコワいのでみなさん手が出ないようですコストコ商品も仕入れていますが売れなくて期限切れのものも少なくありませんそうそうそう3年前に買った焼きいもはおいしかったのですが今回のデカいやつは芋の味というかプラ製ですか！っていう味でした。
きょうここの近隣でイチゴ狩りを楽しんでJAみよしの構内で食事をしたりあれこれ楽しんでいたら時間が遅くなったのでどこでもいいので買物にってことになりこちらには3年ぶりの訪問ですで今回は冷凍の担担麺の出荷限界切を大量仕入れをしたらしいのとどっかで廃棄されようとしていた飼料または加工品用の人参を大量に仕入れ信じられないような安価で売っていましたｗ食べておいしけりゃいいんでしょうけど安全性とかがコワいのでみなさん手が出ないようですコストコ商品も仕入れていますが売れなくて期限切れのものも少なくありませんそうそうそう3年前に買った焼きいもはおいしかったのですが今回のデカいやつは芋の味というかプラ製ですか！っていう味でした。
きょうここの近隣でイチゴ狩りを楽しんでJAみよしの構内で食事をしたりあれこれ楽しんでいたら時間が遅くなったのでどこでもいいので買物にってことになりこちらには3年ぶりの訪問ですで今回は冷凍の担担麺の出荷限界切を大量仕入れをしたらしいのとどっかで廃棄されようとしていた飼料または加工品用の人参を大量に仕入れ信じられないような安価で売っていましたｗ食べておいしけりゃいいんでしょうけど安全性とかがコワいのでみなさん手が出ないようですコストコ商品も仕入れていますが売れなくて期限切れのものも少なくありませんそうそうそう3年前に買った焼きいもはおいしかったのですが今回のデカいやつは芋の味というかプラ製ですか！っていう味でした。
安すぎてびっくりするわ（笑）JAで訳ありじゃがいも買ってから此方のお店へ来てみるとこっちの方が見た目新鮮ぽくてで安かった…（笑）キャベツは小玉だけど安い。店内へ入るとがんこ名人のカレー煎餅が破格。このお煎餅知ってる？？しっとりして濡れ煎餅みたいなソフトなお煎餅で美味しいんですよ。1箱12個入りで498円だって！やば！！笑一袋購入だと47円。どちらにせよ破格すぎる。1番のスポット商品はこれでした。他にもコストコのディナーロールもあった。ハイロールとか、むしぱんとかもあった。スーパーでたまに見かけるコストコフェア的なやつですかね。このお店は上乗せ価格が少ない方でした。自宅の近くのスーパーは上乗せ価格が多くて買う気にもならないくらい。ディナーロールが半袋分かな？で198円だったので購入しました〜。道の駅に来たらまた寄ろうっと。
夕飯の食材を買いに来店。割と安い食材を揃えた店です。そのため、他のお店で見かけない商品も置いてあります。COSTCO商品も転売？してます。生の肉や魚、刺身はあまり美味しそうに見えません。野菜は比較的安いですが、当たり外れがあります。
バナナ‼️
令和５年１０月３０日（月）・埼玉県（比企郡吉見町）９８３件目中山道バイパスの山中交差点から始まる県道３３号線は北本市内の通称は南大通りでして西の荒井橋を超えたら比企郡吉見町に入って更に走り前方に川が見えた辺りの小道を右折して少し行った左側に店は有りますが先ずは右折する場所に看板が有りますが無いと通過してしまいそうです♫屋敷森に囲まれた母屋と離れ、農機具置き場などが並ぶ典型的なる農家の家並みでその一つの建屋を１０人位入れる食堂にしてます。提供するのは米、味噌、野菜はすべて自家栽培でしてそれらの野菜料理にメインの魚か肉に汁物、御新香のおまかせで￥１０００也で頂けます。１１時半開店で１５分後に着いたら既に６人が入店済で後の予約も電話で入って来ていたみたいで人気が有るようね・・・典型的な農家のおばさん一人で切り盛りしていて行った日の内容は薩摩芋のコロッケ、玉子と野菜の和え物、色々野菜の煮物、人参とめかぶの合わせ、もろきゅう自家製玄米味噌、自家製豆乳、塩麹鮭自家製御新香、自家栽培の米を南部鉄器で炊いたもので内容は日によって変わるようです。先ずは最初にですが本気な農家御飯なので何を食べても何か懐しさを覚える料理でした。実際に子供の頃に体験した訳ではないですがそう感じてしまうのです。先に味噌汁の事を書きますが野菜の旨味と自家製玄米味噌のみで出汁はとってないそうですが、ほっこりとする美味しさでした。鮭も銀鮭で塩梅良しで御新香も古漬けで少し酸っぱいのが私的好みだよね♪鮭の塩麹も自家製ですよ。薩摩芋のコロッケは薩摩芋を丁寧にマッシュして有りますが固さも少し残っていて、ソースが有りましたがそのまま頂きました。野菜を使った料理３種類は油脂を殆ど使用していなくて腹に優しい野菜料理だよ。写真中央のプレートの真ん中にあるのは同じ自家製豆乳ですが硬さが豆腐より柔らかくて市販の豆乳よりは固い感じで有りました。御飯も南部鉄器で炊いた自家栽培の米なので相当旨いですよ～～～全部頂いて腹は９分位で、この内容で￥１０００なら文句ないよ♪自家製の玄米味噌を仕込んで１年熟成の物を８００㌘単位で店内で販売していて買って行く方もいました。　どこかの「道の駅」にも出品しているそうです。とっても人気の味噌だとか。色々なグルメ的に或いは珍しい物を売りにする店は多いですが文字通り地産地消ならの調味料も（塩を除く、塩麹は含む）自家製の店は少ないと思うので定食の内容は変わるので何度行っても飽きない料理だと思いました。
お米や野菜など、素材そのものから自家製のランチ。ボリュームいっぱいなのに、胃腸の感覚が身体に優しい食事だと実感させてくれる。メニューはお任せのみ。だからこそ、旬の素材を味わえる。素朴で純粋で、それでいてバラエティに富んだ食事には身も心も癒されると思う。
県道３３号線を走っていると「畑食堂」のおおきな看板「100％自家米」・「南部鉄器かまど炊きご飯」・「朝採れ野菜」のランチこれには心が動きます後日、食べログ検索と場所を確認してワクワク訪問しました戸建ての敷地内をずーと奥へ進むと、小さな暖簾のかかった入口営業は11時30から14時半まで、私たちの到着は13時10分小さな店内はテーブル席が3席ほどで満席でした既に食事を済ませた方と入れ替わる形で入店ですメニューはおまかせプレート1択ですおまかせプレート　1000円×２ドリンクメニューなどは特に無かったと思います・かまど炊きご飯・味噌汁・炊き込みおこわ・漬物〇プレート・鮭の麴漬け焼き・新玉ねぎのマリネ・大根と人参の煮物・蓮根のキンピラ・厚揚げのカラシ味噌のせ・ピーマンの天ぷら・トマトと麹味噌鮭意外の素材は全て、こちらの自家製とのことでした麹も米も味噌も全てが美味しかったです旬の野菜を活かした料理はそれだけでも美味しい鮭の麹漬け・厚揚げの青唐辛子味噌・トマトの麹味噌以上を頂くと、少し塩分過多と感じてしまいましたが美味しいご飯がすすみます白米の外にも炊き込みのおこわがありこれがまた美味しい結局完食してお腹いっぱいになりました奥様のワンオペで営業されているようですが年期の入った美味しいご飯は、お金を出しても食べたいとの要望から生まれた食堂ではないかと、勝手に推測大変美味しくいただきましたご馳走さまでした
自宅を改装したと思われる小さな食堂。どうやら住人であるお母さんひとりで切り盛りしているようで、お客さんも古い常連さんが多いらしい。この日の料理は味噌漬けと思われる鮭に、自家栽培の野菜が彩り良く添えられ、見た目だけでも美味しそう。もちろん実際の味も良く、ボリュームも充分。また違った季節に行ってみたい。
月曜日の十二時半過ぎに伺いました。客は自分一人でしたが、気さくな女将に温かく迎えて戴きました。どうやら女将一人で切り盛りしているようです。座席数は三人掛けが二卓、二人掛けが一卓の計八席。メニューはおまかせのみ（千円）ですが、できあがるまでの「つなぎ」？に新米こしひかりのおにぎりがでてきました。おまかせは、野菜たっぷりでとてもヘルシー♪コメ、野菜（の殆ど）は自宅の農地で採れたもの、お味噌も手作り、味もボリュームも十分、正に「畑食堂」です。帰りにはわざわざ駐車場まで出てきて見送っていただき、その真心のこもったホスピタリティーに、心もオナカもほっこり、とても幸せな気分になりました。また是非リピしたいと思います。ご馳走様でした！
味噌汁とご飯がとても美味しい野菜中心ですが食べ応えあり、優しい味付けで、ご馳走様でした。
メニューはおまかせのみです。いっけん、宿の朝食みたいですが、それぞれの素材が美味しい。これがご馳走と、いうべきという味と質でした。ストーブが薪で暖かく、そして音が静か！
小さいお店だけど、畑で採れた野菜をたっぷりと使った手作り料理を食べられる。
吉見町の超有名店【四方吉うどん　吉見本店】屋外プール併用スポーツ複合施設【フレサ吉見】が真ん前に見えています私、直前まで【フレサ吉見】で県スポーツ連盟の会計監査の仕事をしていました前回参加した時、こちらが激うま店と聞き次に監査時はこちらと決めていました(笑)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■2025年8月2日　土曜日のお昼ごはんこちらのオープンは、なんと10時開店前から並ぶほどの名店です■値段事前に色々勉強して頼んだものは〇ぶっかけわかめうどん　並盛税込み　910円〇ちくわ天税込み　160円〇舞茸天税込み　160円合計税込み　1,230円■感想★電機メーカー勤務時代に北関東の地域店を担当していたころうどんで有名なのよと電気店奥様から教わり四方吉うどんも（食べてね店リスト）の候補にあがっていました皆様の感想を読んでも良い評価が多く高得点ですよね★写真のようにわかめが半端ないですうどんがみえませんすごいボリューム★うどんは想像より細いタイプもちもち感がたまりません並で600g朝から食べれる？の心配もよそに完食★竹輪と舞茸の天ぷらさすがに揚げたてとはいきませんでしたがこの値段では高レベル汁に浸すと実に旨いですよ★だし汁は関東風濃い口しょうゆ実は、私このタイプ大好きです■振り返り四方吉うどんさん前回は時間がなく次の監査が終わったら食べようと、とても楽しみにしていました。毎年この時期に実施されている監査読み返してみると昨年は東大病院で手術を受ける為入院中で欠席一昨年も東大病院入院をお盆明けに控え水上と鹿嶋の温泉療養の間に強行日程監査群馬からこちらに立ち寄り茨城県へそれを考えると今年は建て替えかたずけに追われる中での吉身町訪問だいぶ改善されてきましたね【終活大捨て大会で　チョー忙しいですが(笑)】楽しみにしていたこちらは・想像通りコシがあって、歯ごたえが心地よいうどんです。・この細いタイプのうどん山形に単身赴任時代良く食べた懐かしい味。・つゆも出汁が効いていて、うどんによく絡みます。・酷暑の夏にはたまらないですね2025年8月2日土曜日10時30分頃訪問＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊わたしが退店するお昼時には、ほぼ満席、人気店ですね。◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
テラス席ならペット同伴OKとの事なので訪問。テラス席へ。お店側の嬉しいサービス ペットのおやつサツマイモいただきました。ありがとうございます。そして辛ねぎあぶらみそうどん中盛を注文。うどんはとても長く器に入れるのに苦労汗とても食べずらかった。ねぎは辛さ控えめ(残念)もう少し辛い方いいかな。お汁は甘い濃いめのみそ味で私的に普通。店員の対応は◎お汁〇うどんは美味しいけど長すぎて食いづらく△金額はちょっとお高めかなと。
東松山店へは何度か行きましたが本店にお邪魔するのは初めてです。10月に入ってからも暑い日が続いたためか9月末で終了予定だったなす汁うどんがありました。舞茸、茄子、鶏天と珍しい焼き芋の天ぷらもお願いしました。うどんは固過ぎずスルスルと啜れます。つけ汁はちょっと甘いかな…焼き芋天はホクホクで甘かった。日曜日の昼ピーク時でしたが、スタッフの方のキビキビした動きが好印象でした。ごちそうさまでした‼️
吉見町ってどーこー？　完全にナビ任せ.笑ニャンコ見に来たついでにランチはうどん...入り口の黒板に肉なすうどん、まもなく終了って書いてあるから決まり。店内に入り注文してからメニューを見たら、ガーン吉見町B級グルメ、辛ねぎあぶらみそうどん？美味そうじゃないか♪しかし！　２つは食べれない‼︎メニューを良〜く見たら替え汁？辛ねぎ？単品であるし♪ 注文、注文...コチュジャンの絡んだシャキシャキのネギに赤味噌？を使った汁かな...これは堪らん美味さだった。ご馳走様でした。
以前から気になっていた吉見町の四方吉うどんさん。12:30過ぎに到着、駐車場は満車？かと思いきや奥の方にも停められる第二駐車場が、ただギリギリ停められた。順番待ちのリストは十何組？待ち。その間、メニューを見つつ、何にするか選んで20分ようやく店内に。妻と肉ナス汁うどんの並、舞茸天（大→6個）、かしわ天（小→2個）注文。これが後悔することに。うどんの並は600グラム！　メニューには書いてなかったが、何も確認せず並を注文。先に舞茸天とかしわ天が到着。想像以上に大きかった！その後、うどんが到着！もう厳しいと思いつつ、無言で食べ続けた。なんとか完食したが、夕飯は食べられないなあと覚悟。
この日は土曜日でお休みなので、ライフワークであるうどんの食べ歩きの為、愛車に乗って埼玉県の吉見町にある「四方吉うどん」に行く事にしましたよ。今回は普段よりも少し遠くにあるお店を攻めてみます。お店の最寄り駅はJR高崎線の鴻巣駅で5.8kmほど離れており、歩くと1時間19分掛かるみたい。いやぁ～、これだけ駅から離れていると、歩きはまず無理だよね。まぁ、どこかの駅からバスは出ていそうだけど・・・。この日は午前11時41分に到着。。。お店には第1駐車場と第2駐車場があり、全部で50台ほどの車が停められます。これだけのキャパがあれば、停められないという最悪の事態にはならないでしょう。ここは美味しい自家製うどんのお店。創業は2008年の11月になります。東松山にも同名のうどん屋さんがありますが、ここの2号店ですね。混んでいると入口のウェイティングシートに名前などを記入して待つことになるのですが、待たずにすんなり入れました。店内はウッディな感じで、かなり広々していますね。席は、カウンター席、テーブル席、小上がりがあり、全部合わせると41席もあるみたい。メニューを見ると、やはり場所柄、武蔵野うどん的な物が中心っぽいね。でも、讃岐うどん的なメニューもある。ここは特に武蔵野うどんのお店とか讃岐うどんのお店とか謳ってはいません。さて、本日のご注文は「肉汁うどん（並） 1,070円」です！！注文から約7分で着丼！！　　ヾ( ´ー｀)／たぶん、うどんは見込みでどんどん茹でられているのでしょう。注文を受けてから茹でると10分以上は掛かりますからね。うどんの量は並で600g！！　　(￣Д￣;) ガーンこれは他店の大盛レベルの量ですね。うどん自体は硬くもなく、柔らかくもありません。でも、ちゃんとコシはありますよ。そして、ツルツルと喉越しが良い！！　　(＞▽＜)b OK!!分類学的に言うと、やはり武蔵野うどんでも讃岐うどんでもないですね。肉汁の具は、豚バラ肉、揚げ玉、長ねぎ。。。おつゆは濃いめで甘辛さのバランスが取れています。豚バラ肉はトロットロ。揚げ玉が入っている為か、少し油っこいおつゆになっていますが、コクがあってとても美味しいでつ。で、肉汁を堪能し、すかさずうどんを啜る。。。う～ん、美味ちいぃ～♪　美味ちいぃ～♪　　O(≧▽≦)Oなかなか良いお店に出会えました。次は天ぷらも食べたいし、ぶっかけうどんも気になります。◆ブログで詳しく紹介しています。https://www.koumetan.com/article/518182096.html
仕事で近くに行った時、遅めのランチで見つけたのがこちらのお店でした。悪天候と14時近くと言うこともあって、広い店内は2人だけ。メニューを見ると、吉見町のB級グルメ「辛ねぎあぶらみそうどん」…ネーミングからなんか美味そう笑笑迷わずこちらをオーダーです！！！5分程で着丼です。並でもかなりのボリュームでナイスビジュアル！つけ汁は名の通りちょうど良いみそ加減。長い四方吉うどんとの相性が良く、つけ汁と絡んで美味いっ！！！そして肝心の辛ねぎはラー油で絡めてあってこれも美味しっ！！！辛ねぎあぶらみそうどんって、それぞれの具材がしっかり主張してるけど味は渋滞せずに美味いうどんでした。辛ねぎあぶらみそうどんバンザイです。ごちそうさまでしたーー✨✨✨
辛ネギ油みそ噌玉うどんを食べました。とても美味しいかったです。とても気に入りました。辛ネギでしたが、もっと辛くても良いくらいでした。妻は、肉茄子うどんを頼みました。交換して食べたらどちらも美味しかったですが、私は、辛ネギ油味噌の方が好みでした。
期間限定の辛ひや汁うどん（小）。つけ汁は辛さはなく、辛ネギが山盛りのっているスタイルでした。お腹がすいていても、小サイズでちょうどした。とり天は提供が早いので急いでいる時は助かるけど、やっぱり揚げたてアツアツの天ぷらが食べたい…と思ってしまったので、評価は控えめに。
遅い昼食でもお客様沢山お盆で実家に寄って昼食をすっかり忘れてしまい帰路についてお腹がグゥ〜www14時過ぎに四方吉うどん着お昼は14時45分までだというのにまだまだ来客が途絶えません！私はおひとり様でしたのでスムーズにお席へ10年以上来てない気がする…いつの間にか吉見町Ｂ級グルメメニューなんて出来てたんですね！早速そちらを注文「辛ねぎあぶらみそ玉うどん中」¥1500-税込うどんが長いのが変わって無くて懐かしい♡辛ねぎは辛党の私には全然響かず追い唐辛子をしてワシワシ食べました！ねぎの量半端なかったのでクサクサですwwwでも完食した達成感で1人賢者タイムwww帰り50円引きクーポンいただいたからまた行かなくちゃ♪ご馳走様でした
お墓参りと買い物を済ませてから14時過ぎに訪れましたが、まだ沢山のお客さんで賑わっていました。長テーブル席と座敷席があり、相席で食べるスタイル入店しても忙しくて誰も「いらっしゃいませ」と声かけてくれず、不安気味に空いていた長テーブル席に着席セルフスタイルではなさそうなので、席でメニュー表を見て定員さんを呼ぶが忙しそうでなかなか来てくれず涙私はぶっかけうどんのわかめ温玉を、連れは同じくぶっかけのわかめ梅干しを、数量限定のなすの天ぷら２ケを注文小でも麺が300gあり、わかめの量もどっさりで、食べても食べてもわかめがなくならなくて笑った二人で1960円とは安っ！！レジ前に野菜や果物も売ってました。あとお土産用のうどんや天ぷらもありました。お会計の時に次回使える50円割引券いただきました！ありがとうございます、ご馳走様でした！
並盛600gは大サービスですよね？武蔵野うどんと言えば、ぶっとくて固い麺が特徴ですが、こちらの麺の固さはそこまでではなく、個人的にはちょうど良い！太さも丁度良い。ペロッといけちゃいました。以前も来たことはありましたが、今回はあぶら味噌なるものを初体験しました。煮込んであるお肉と一緒に食べるうどんが最高でした！相方は定番の肉汁うどん。甲乙つけ難い競演です^_^今度は冷や汁でも挑戦してみようかな？ご馳走様でした。
東松山方面に用事があったので寄らせていただきました。日曜日のお昼過ぎと言うこともあり、店内は大盛況。ウェイティングボードに名前を書き番号札を取って待っていると程なく呼ばれました。回転は良さそうです。頼んだのは、冷汁と辛味噌ネギうどん。うどんは武蔵野うどんのそれとは全く違い、白く細く柔らかい感じです。この辺で全く個人的には好みでは無いのですが、初挑戦した冷汁はもっと好みではなかったです。想像を超えて、はるかに甘く麹？味噌？の味が強く、それらを溶いて飲んでいるようでした。極めつけに合わなかったのは、大きな冷たい鶏肉がドカンと入っていたのです。￼￼スタッフの方の誘導やオペレーションは素晴らしく、さすがと言う印象でした。が、味的には個人的に合わなかったです。ごちそうさまでした。￼
休日の11時30分、まだ混雑前ですぐに座れました。おすすめの肉玉うどんと連れはわかめぶっかけうどんを注文。麺の量は(とんでもない大盛りも)選べますが、小(300g)で。麺は中太麺で讃岐より柔らかい程よいコシ。小麦が感じられていいですね。つけ汁はそれほど濃くなく、スルスル食べられます。私は小でも十分な量です。
行田市の古代蓮を見に朝早く出かけてから立ち寄りました。9:30からやっていたので助かりました。ワンコ連れなのでテラス席で夏季限定のナス肉うどん小(並はうどんが600gと聞いたので)それから鶏天と舞茸天ときんぴらごぼうを頼みました。つけ汁はやや甘めでもスッキリしていてナスと豚バラ肉もいい感じで、もしかしたら並もいけそうなくらい美味しい。サービスでウチの子にお芋を出してくれました。駐車場もたくさんありワンコ連れのテラス席も6卓ありました。また食べに来たいお店になりました。
今日埼玉マガジンをみてみると、四方吉うどんさんで、“肉なすうどん”が販売されていると言う記事があり、訪店してみました。私は、肉なすうどんの並とトッピングの辛ネギをお願いしました。相方は、冷たいつけ汁の“冷たいなす汁うどん”をオーダーしていました。肉なすのつけ汁は、別途煮詰めた豚バラとトロトロの茄子がバランスされており、魚系の出汁と濃い目の醤油がベースとなっているようです。うどん600gを食べるのには、丁度よい濃さだと思います。辛ネギを放り込むと、適度な辛味とシャキシャキ感が味わえます。肌白のうどんは、普通の太さですが心地よいコシと小麦を感じる優れものです。相方のなす汁は、茄子がトロトロで出汁醤油が濃い目とのことでした。冷たい出汁も頂きたかったのですが、肉無しがネックになりました。天ぷらやキンピラを頼まないと、ちょっと物足りないですね。ご馳走様でした。
今回は、平日のランチですぅ〜www。行ったのは、埼玉県吉見町にある四方吉うどん 吉見本店でございます。お店に到着したのが11:30頃。店内に入ると割と広くて、テーブル席とカウンター席、座敷の席もあって、５割くらいの入りか。僕は一人だったので、カウンター席に座ってメニューチェックだ。ってことでお腹が減っていたので、いつものように肉玉うどん大盛＆とり天とちくわ天 （1,960円）をオーダーしたんだけどさ、オーダーした後にふとカウンターに置いてあったうどん量の一覧表を見たらさ、大盛1000ｇって書いてあったwww。wwwってちょまてwww大盛1000ｇって１kgもあんのかよwwwwwww。ヤベぇ、ミスったwww。大盛ってだいたい600ｇくらいって決まってんのにさ１kgってwww。そんなこんなで天ぷらが２分くらいで出てきた。その３分後に…ド――――ン！と着丼だwww。やっぱ、めっちゃ大盛やんwww。とりあえず、いただきまっすwww。ん、これは…いわゆる武蔵野うどんじゃなくて、普通のうどんだわ。割と柔らかくて、武蔵野うどんよりかは麺は細めで滑らかだ。うどんのおつゆもお出汁が効いていて、めちゃ美味い。とはいえ、量が多いので段々と飽きてくる。そんな時は、半熟の玉子を割ってうどんに絡めて食べたり、卓上にある唐辛子を入れて味変すると、スルスルと体に入って行く。すると、あ～ら不思議www１kgもあったおうどんは、あっという間に完食でございますwww。途中、苦しいということもなく、最後まで美味しくいただけました。ご馳走様でした。仲間に教えてあげようと思える良いお店でしたね。
ドライブの途中に初めて寄りました。確か入り口に初心者の方は並がおすすめと書いてあったと思ったので迷わず並を注文…ところがどうやら並は麺がなんと600gとのこと！せっかく美味しいのに脳が満腹だと気付く前に詰め込む羽目になりもったいなかったです。初心者の方、小をおすすめします！！！
久しぶりに､日曜日11時半頃に伺いました。時間が早かったとこもあり､すぐ着席。今回は､きのこ汁（中）と､焼きイモ天ぷらを頂きました。安定のコシのある美味しいうどん。（中）でも､食べれましたーとても美味しいかったです。
今日埼玉マガジンをみてみると、四方吉うどんさんで、“肉なすうどん”が販売されていると言う記事があり、訪店してみました。私は、肉なすうどんの並とトッピングの辛ネギをお願いしました。相方は、冷たいつけ汁の“冷たいなす汁うどん”をオーダーしていました。肉なすのつけ汁は、別途煮詰めた豚バラとトロトロの茄子がバランスされており、魚系の出汁と濃い目の醤油がベースとなっているようです。うどん600gを食べるのには、丁度よい濃さだと思います。辛ネギを放り込むと、適度な辛味とシャキシャキ感が味わえます。肌白のうどんは、普通の太さですが心地よいコシと小麦を感じる優れものです。相方のなす汁は、茄子がトロトロで出汁醤油が濃い目とのことでした。冷たい出汁も頂きたかったのですが、肉無しがネックになりました。天ぷらやキンピラを頼まないと、ちょっと物足りないですね。ご馳走様でした。
GWのお昼、ピークを避け13時半頃伺いました。前に10組ほど待っている状態でしたが、回転は早く30分待たずに入れました。辛ねぎあぶらみそたまうどん小、期間限定の肉なすうどん並、とり天小と舞茸天小、子ども用に冷たいたぬきうどんを注文。肉なすうどんは素朴であっさりした味付けだったので、ガッツリ食べるならあぶらみそがおすすめです。他の方のレビュー通りうどんは量が多かったですが、とり天は唐揚げサイズが２つ、舞茸天も二口サイズのものが３つと食べやすい量でした。また、子ども用のうどんは全国の子育てカードを持参すれば無料になるサービスがあったほか、店内には子ども用の器やカトラリー、絵本などもあり子連れに優しい店だと感じました。外のテラス席ではワンちゃん連れで食事をされている方もいましたので、お一人はもちろん、ご家族でも楽しめると思います。
法事の会席弁当です。食事だけをみれば、約￥4000以内の内容です。他に飲み物が実費となります。食事の質、内容は良い方かと思います。刺身の鮮度も良く煮物の味付けも良い。また、焼き魚は美味い！　此は良く出来ています。茶碗蒸しも美味しい方でしょうね。〆の炊き込み御飯も良い味を出していました。全部食べてお腹いっぱいになるモノかと思います。今日の参列者も見てると食べ残しモノがほぼ無く・・・なんとか皆さん食べれる量だったのかと。最後には、コーヒーのサービスもありました。次の法事でも使いたいですね。
こちらで多肉イベントをやっているとのことで妻に摘み出された次第でございます。到着するや否や妻は飛び出し、娘はマイクラをしてるとのことで、私はふらりとお散歩。むむむ、こんなところに小ぢんまりとした懐かしい香りのする焼き鳥屋さんが。頼むなりわりかし早めにやってくる。1本150円。いただきますm(_ _)m昭和の名残を感じる優しいあの感じ。ご馳走様でした！
令和4年6月4日 土曜日　13時30分今日は神奈川県横浜市鶴見区にて荷卸し完了してのカンバックで､埼玉県吉見町に有る、道の駅　いちごの里に立ち寄りました。らーめん大吉さんにて中華そば（醤油ラーメン・大盛）を食べた後、チョイ離れた隣りのやきとり気っ風さんに立ち寄りました。店頭メニューを見て､とりもも　130円とりかわ　130円なんこつ　140円つくね串　150円計　550円をオーダー会計しました。とりもも・とりかわ・なんこつはオーダー後、バーナーにて炙ってます。早速､トラックに戻り頂きます。つくね串のみタレで、とりもも・とりかわ・なんこつは塩ですね！先ず､とりもも・とりかわを食べて・・・う〜〜〜〜〜〜ん､もぉ〜〜〜チョイ炙って欲しいと言うか、ちゃんと焼いて欲しいですね！なんこつは結構良い感じ何ですが、とりもも・とりかわの食感が私的に・・・⁉︎つくね串は普通かな。ご馳走様でした。
こんにちわ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～今回　吉見の道の駅に出没です♪休日ともあり駐車場は満車です！！！やっとの思いで駐車して　一回り♪奥に進むと　こちらお店　発見です♪そお　こちらのエリアの焼き鳥は赤いタレがつくんです♪その場で焼いてくれるので　もちろん焼きたての焼き鳥です♪量も適量でちょうど良いです♪家に帰って　ビールのお供で頂きました♪おいしい　おいし♪どうも　ごちそうさまでした♪
とんとろ‼️美味しくいただきました‼️
道の駅 いちごの里よしみ 笑天街 やきとり気っ風http://www.smile-sky-avenue.com/kiltupu.html
埼玉県の東松山・坂戸周辺には焼鳥を味噌でいただくのが主流の地域があります。店ごとに独特の辛味噌が用意されており、串焼きに思い切り塗ったくるのですが、これがまた病みつきになるくらい美味しいのです。最近は地域チェーン店の展開や町おこし、B級グルメなどで当地域の焼鳥は広く知られるようになってきたようですね。ビールや焼酎を煽りながらガッツリ焼鳥を頂く。これぞ呑兵衛道の本流だと思います。さて、今回はご地元にお住いの人生の先輩に導びかれての訪問になります。当店【日の出】は古くから地域で人気の焼鳥居酒屋さんらしく、訪問の当日もたくさんのお客さんが入っていました。早速ですがビールを3杯注文します。お通しは肉じゃがでやや濃い目の味付け。一仕事を終えた身にこのセットはたまりません。続けてホッピーを黒で再度3杯頼みます。するとこれもたちまち目の前に。お店は元気で明るい女将さんが切り盛りをしておられるのですが、とにかくその手際がいいのです。見回せばお客様の多くは常連客の様子ですね。日本を守っているんだぞという強い面構えの方たちばかりです。皆さんと女将さんとの掛け合いも当店の魅力の一つです。串焼きは女将さんが直前に串通しをされているため、とても新鮮かつしっかりした食材が味わえます。ネギなんか咬むたびに「ギャグワシャッ」と岩鬼の打撃音のような食感があるんですよ。ネタも大きくてとても安い。都心のチェーン店などで提供される軟弱な焼鳥ばかり食べていると本当にダメになります。ましてや劣悪居酒屋のチルド焼鳥なんぞとは全くの別物ですね。料理は他にもキャベツたくさんのスタミナ焼きや卵焼き、他にも沢山いただいたはずなのですが、ホッピーがかなり効いてきたらしくあまり覚えていません。気付いたら閉店時間（21時）のタクシーに乗せられていました。いやー本当に楽しい訪問でした。お土産の焼鳥をもらいました。、、、でも、注意しないとその後の臭いも凄いことに（汗）当地域周辺にご在住の方の中には、旦那さんがお土産で持って帰った辛みそ焼鳥で喧嘩になった経験のある方がおられるのでは？ちなみに私は4組知っていますｗｗｗ
小学生の頃、田舎のおばあちゃんちで過ごした楽しかった思い出が蘇るような雰囲気のお店です。本棚には地元の昭和時代の写真集などもあり、料理が提供されるまでの待ち時間もあっと言う間に過ぎてしまいます。今回、注文したのは、肉汁うどんでした。近くに出かけた時にはまた立ち寄りたいお店です。みなさんも是非。
百穴観光前にお昼ご飯を食べにこちらのお店へ百穴には何度か来たことがあるけどこちらのお店は初駐車場に車を停めて店外メニューを確認うどん、そば、カレーがメインの様さっそくお店に入ると感じの良いご婦人が対応店内メニューからスパイシーチキンカレーともりうどんのセットを注文店外、店内には「巌窟ホテル」というキーワードが多数お店の方に「お店の前の洞窟はホテルだったんですか？」と聞いたら「掘ってる」と何の事？店内には歴史的な資料を展示しているスペースがあり、しばらく資料を読みふける「ホテル」は「掘ってる」がなまったのか笑20程で料理が運ばれてきましたカレーは本格的なスパイシーなカレーチキンも柔らかく煮込まれてジューシーうどんはかみごたえがあるちぢめ太麺出汁が少し物足りないかなお店を出る頃にはほぼ満席状態最後まで美味しくいただきましたご馳走様でした
高評価、YouTubeで見たので来てみました♪吉見百穴、岩室観音堂、武蔵松山城はついでです（笑）さてさて、中も外も懐かしい感じの構え！小生は肉うどん、ツレは天ぷら付きうどん！着席から着丼迄２０分！注文してから茹でるので当然！その間に店内を散策(^_^)巌窟ホテルの由来を…英語のホテルじゃなくて、掘ってるホテルなんだって（笑）さぁ、来ましたょ！艶々の太めなおうどんが♡頂きまーす(//∇//)お汁によく絡みます♪麺も硬すぎず、喉越しもいいですょ！天ぷらもツレから拝借…カリカリ過ぎずおいちい♡ご馳走様でしたふぅ♡まったりいい時間でした♪次はカレーも食べてみたいです！また来まーす♪
武蔵松山城址下にあるうどん屋さん。昭和の空気が流れてきます。暑いさなかのツーリングには、冷たいうどんがベストマッチ。ノンアルビールとおでんを食べながらその時を待ちます。冷やしたぬきを一気に食し、出発です。部活帰りの若者や、ご近所の親子連れが訪れる地元に愛されるお店ですね。
きのこ汁うどん650円、野菜の天ぷら小150円（舞茸、ピーマン、サツマイモ）を注文。店名の"巌窟"ホテルの子孫の方がやっているお店です。汁は濃いめ、うどんはモチモチツルツルで美味い。天ぷらも揚げたてでした。
小学生の社会科見学で行った吉見百穴、その近くにある観光地の売店風のお店です。朝10時から営業、遅めの朝食を兼ねて10半頃にお伺いしました。店内は木製のガッチリしたテーブルが5卓ほどと座敷席があります。少し寒い店内、ストーブのそばに座りメニュー確認です。◇注文肉汁うどん  @650茹でるのに15分ほど！艶のあるうどん、太さはやや細めかな？丸い断面のうどん、艶肌なので喉越し良し、コシもまずまず！肉汁は少し醤油の角が気になりましたが濃さは丁度良い感じ、後味はサラッとしてます。うどんの量的には300g程度かな？物足りない量です。お店は比較的若い夫婦？で切り盛りしてます。頑張って欲しいお店ですね！ごちそうさまでした。
- point -・吉見百穴の帰りにお茶出来る・珈琲とおでんのセットがある・基本はうどんメニューが売り・現金のみ⁡訪問：土曜日15時半混雑：空きあり場面：一人OK、家族、友人接客：◯⁡◾️メニュー・いちごスムージー　250円・ブルーベリースムージー　250円⁡⁡吉見百穴へバスで行った際、帰りのバス待つまでの間にお茶タイムをこちらでˎˊ˗珈琲とおでんのセットあったんだけどスムージーに惹かれてこちらを注文⁡スムージーというよりかは果実100%で濃さがあるなあ！という感じでした◌果実そのものの味が活かされているのでそこまで甘くはないかもしれないです⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡【 店舗情報 】⁡Wi-Fi 　：×電源　　：×予約　　：要問い合わせ支払い　：現金のみ⁡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⁡全国を中心に月1〜2回に旅をしているので旅先のグルメやカフェ、観光を紹介してます
今回は、吉見百穴ではなくリバーサイドの桜を見るんで寄ってみました！巌窟売店なんてもんがありまして、見てみると巌窟ホテル？資料とか店内にあると…なんか凄そうなもんありそーって気になり少しびびりながら店内へw売店ってより、軽食屋さん？うどん、そば食べられるようで先客さんが食べていました。でも、食事は他で済ませてしまった為食べられず…一通り、店内見渡し資料も軽く見て飲食メニューもあったんで見たらスムージーがある( ﾟ∀ ﾟ)こんなところでスムージー？って感じだったけど地元のいちごで作ったいちごスムージー飲んでみてもいいかもって思って注文！250円だし、安くない？ちなみに練乳いちごスムージーは、350円でした！いちごスムージーを店内でいただきました♡甘酸っぱくて美味しい(o´艸`)サッパリしてるから甘ったるいの苦手な人向きかな？甘いのが好きな人は、是非、練乳いちごスムージーを！ブルーベリースムージーは、お年寄りに人気な感じがしました～
出先でうど活！比企郡吉見町　巌窟売店（これが店名）です。しぶ〜いお店！ひょんなことから訪問し、いただきました。お店は土曜日の12:30過ぎ…貸し切りです。場所は、吉見百穴のすぐ手前！お店はお二人で切り盛りさせているよーです。店内に入りメニューを拝見！リーズナブルです。肉汁うどんと野菜の天ぷら小（3点）おうどんは注文から15分かかるそーで、その間店内の販売品、調度品を拝見！（中でも巌窟ホテルは興味そそりました。ﾏﾀﾞﾔｯﾃﾙﾉｶﾅ?）おうどん着！見た目は讃岐うどん！コシはまあまぁ！肉汁はお揚げとネギとリニューアルしたお肉で、付け合わせにほうれん草と刻みネギ&ワサビ！（途中で味変！美味しいです）量は300gくらいでしょうかね？渋いお店で美味しいおうどん堪能できました！美味しかったです！
吉見百穴に行きました。見学し終わり、外に出ると気になる看板。「岩窟ホテル」とのこと。昔、珍スポット情報で見たことがあります。近づきますが、岩窟ホテルはフェンスに囲まれ、中には入れず、荒れ果てています。向かいの売店に資料が置いてあるとの事なので、寄ってみます。入って何も頼まないのは気が引けると思っていると、ちょうど味噌田楽がありました。カロリーもほぼゼロなので、これは都合がいいです。注文してくる間に壁の展示物を見ます。地元の農家の方が、何を思ったのか、突如岩山を掘り、ホテルを作り上げたこちらの建築。ちょっとやり始めたらノッちゃって、楽しくなって止まらなくなっちゃった感が、とてもいいです。ノリノリでとてもワクワクします。昔の写真や彫ったハンマーなんか見ながら、人間、夢中になれるのが1番だなぁ、なんて思っていると、味噌田楽さん、ご到着。いただきますと、甘めの味噌で、とても良い味噌田楽です。お茶もいただき、心に沁みます。ボボボボいただき、ごちそうさまでした。お店のお母様に伺うと、掘ってたのはおじいさんの代の方だそうです。岩窟ホテルの土地は、城址のため国に買い上げられ、もう入ることができないそうです。少し入ってみたかったなと思いましたが、人の夢は、いつの時代も儚きものです。吉見百穴もよかったですが、こちらも楽しかったです。ごちそうさまでした。
さきたま古墳群から吉見百穴に来ました。午後３時頃、うどんが食べたくて入りました。午後３時でしたので、残念ながらうどんは売り切れでした。スパイシーカレーライスを頂きました。次回は、うどんを食べに行きたいです。
吉見のさくら堤公園の横に、土・日と、さくら祭りの期間限定のそば屋があります。その名は、『そば道場　大心堂』。http://www.youtube.com/watch?v=i8KxpsajfJYの３分０１秒に出て来る黄色い橋の下を通る道が、写真、外観・外観２の道で、橋の右下が「大心堂」です。写真、外観・外観Oの左が「そば道場　大心堂」、右手の建物がお店です。店内は、町はずれの田んぼの中の飲み屋の雰囲気で、テーブル４席、カウンター４席程度のお店です。調理場で、そばを茹でる師範代の後姿が、輝いて見えました。穏やかな話し方、温和な眼光から、悟りの境地も見え隠れして、そばへの期待が膨らみました。メニューは、一品、５００円の「もりそば」のみ・・・煩悩に惑わされないで良いメニューです。今日は、一品、黄身が濃い色の煮たまごが、付いて来ました。・・・精進料理では無いようで・・・良かった。（写真、料理・煮たまご）そばは、黒っぽく、ほしは、小さく、太さ、２．０ｍｍくらいの手打そばです。（写真、料理・そば。）匂い香りも、濃厚過ぎず、穀物系の軽いもの。つなぎも程よく、こしは、弱め、バラバラ感が良いそばです。粗い引き方ではないので、ほしの舌さわりも気にならず、噛むと、ほのかに甘さが口に広がりました。自家製粉ではないそうですが、北海道など、国産１００％蕎麦だそうです。汁は、辛口、そば湯で割ると、旨味が出て来るもので、この地域のうどん系の汁ではありません。このあたりの、うどん文化圏で、この汁は貴重ですね。このお店の看板（写真、外観・「禅　大心堂」）に書いてある、「禅　大心堂」は、曹洞宗なのです。横浜・鶴見の、大学も経営するほど大きな、曹洞宗のお寺の境内を、幼い頃から、自分の庭の様に思いながら遊んでいた私にとって、気になるお店になりました。ここは、「出張手打ちそば教室　早川庵」の道場でもあり、「そば道場、大心堂」で、「禅　大心堂」でもあるのです。内藤師範代のＨＰ、http://www.geocities.co.jp/nejiriband/ＥNJOY　SOBA　早川庵のＨＰ、http://redloincloth.blog.ocn.ne.jp/enjoysoba/そば道場　大心堂　のＨＰ、http://sobadojyo.sakura.ne.jp/sobauchimenu.html禅　大心堂　のＨＰ、http://www.geocities.jp/daisindou/
先日、町屋の名店『やきとん ますだ』で呑んでいたら、偶然視聴者さんにお会いしました。後日、『ここも美味しいので是非』と、紹介されたのが、、・やきとり赤城。東松山スタイルでやきとり(豚)を出すお店で、比企郡吉見町にあるとの事。早速後輩を連れて伺いました(2024年2月12日)。東松山駅からバスで約13分の『久米田』というバス停の近くに店はあります。16時のオープンに合わせて入ると、持ち帰りの注文が入ったようで、御姉さんが既に焼いていました(笑)店内はカウンターと座敷で構成されていています。移転してそれほど経っていないとの事で、内外共にとても綺麗です。提供スタイルも基本的には東松山スタイル。カシラが食べ終わると次がサーブされます。※追いたてられるようなスピードではないので、のんびり食べられます。そのまま食べると芳ばしさと脂の甘味を楽しめますが、ここの赤味噌がとても良いんです。辛さ控え目でアッサリとした淡麗仕上げ。それだけに、豚の甘さを引き立てています。酒は瓶ビール(大瓶)から流し、ホッピー、日本酒(常温)とリレーしていきました。もつ煮が出来立てだと仰るのでオーダーしてビックリ。抜群に旨いんですよ、これが。モツはカドが立っていて、歯応え最高。野菜は大きめのカットで、汁が薄味だけに野菜本来の旨さもしっかりと感じられます。おかわりしちゃいました(笑)さて、その後どのように食べ進めたのか？万が一興味があれば、動画でどうぞ。総じて。持つべきは呑兵衛の視聴者さんですね。Sさん、良い情報をありがとうございましたm(__)m
初めてテイクアウトで頂きました。レバーがものすごく食べたくなって…たまたま車でこっち方面に来て近くでテイクアウトのお店を探してたらこちらのお店を発見！！レバーは、焼きすぎるとパサパサになってあまり好きではないのですが、ここのレバーはほんとナマに近いくらいかるーく焼いただけのレバーで柔らかくて美味しかったのですがネギが…ネギも同じくかるーく焼いただけなのでほとんどナマで。ガリガリしてて辛くて固くて食べれませんでした…ネギが苦手な私にはもう少し焼いて欲しかったかな…ってゆう個人的な感想です。でも、レバーは美味しかったです^^
2015・4・4　ランチ訪問立地が・・・分かり難い場所です・・・北吉見の奥の方住宅地？の一画普通の住宅を店舗にした感じ靴を脱いで座敷に上がりますイタリアンと韓国料理を曜日で分けて営業していましたイタリアンの日に行ってみましたパスタとピザを普通に美味しくいただきましたドリンクは別料金でしたので場所を変える事にしてパス
きてみました！ば、場所が...とても分かりにくかった以前に来たときはたどり着かず、今回は看板を発見出来たのでこれました中は和室で落ち着いてる感じで、凄く雰囲気はいいです！おばあちゃんの家にきた懐かしい感じもしましたよ！ランチは大きく分けるとビビンパ類チゲ類女子会、アイリスセットがあります。価格もリーズナズルで、私達が頼んだのが石焼きビビンパ！本当は海鮮が良かったけど時間がかかるということで、、、値段は石焼きで900円、海鮮で950円(オードブルとキムチセット付き)！安いー！さらに+150円で飲み物+300円て飲み物、デザート付き でした！味は、、ビビンパはちょっと味が薄い。スープは極端に濃くて飲めない。アイスティーはなぜか初めから少し甘い。前菜のナムルは美味しかった！しお得感はかなりありました！
吉見のCafé MONT さんを訪れました。北本にパンを買いに来た流れで、コーヒーブレイクにしようかと早くから開いているお店を探したところこちらを発見。少し距離はありましたが訪問してみました。広がる田畑の中に雑木林が点在するような田舎の景観の中にあって、普通のお宅にしか見えない外観のお店です。庭はまだ整備途上にある印象でした。鉄骨剥き出しの無骨な天井と、多くのドライフラワーやアンティーク品などカフェらしい装飾とのミスマッチが不思議な感じの内観です。テーブルで12席位の小規模なカフェです。まだ開店して1ヶ月強しか経っていない新しお店のようです。オーナーさんはカフェ・ラ・ファミーユのような世界をイメージして、その方向を目指しているようでした。ニューヨークチーズケーキアイスコーヒー　セット　　¥780を注文。チーズケーキ上に乗っているリンゴのコンポートは、サクサクな食感が少しあって、爽やかさのある味です。チーズはコクがあって、酸味と適度な甘さが心地よいケーキです。少しホロホロで食べにくさはありました。◯アイスコーヒー少し薄めで、優しい酸味と苦味がともに感じられるコーヒーで、とても飲みやすいです。緑に囲まれた場所で、静かにゆっくり休憩できました。オーナーさんも親切な方でとても良かったです。ご馳走様でした。
こちらは吉見町にある定食屋。荒川を渡る手前にあるお店なので、自宅からは微妙に遠い。魚屋さんに行った帰りによってみました。開店直後にして先客3名、皆さん早いスね。一人客用のカウンターに座り、焼肉定食をお願いします。先客の料理を待ってからの到着で、15分は待ちましたかね。おぉ、お盆でやってきました。こちらの焼肉は、野菜と炒められたもの。ピーマンや人参など彩り豊か、マカサラも乗ってます。それ以外にも胡瓜の酢の物や奴の小鉢が付いてきます。焼肉はロース肉をカットしたもので、実質4枚分程でしょうか。タレ焼きされていてウマいです。初め生姜焼きかなと思ったのですが、少し違うようです。そして白メシが美味くてススミます。さっぱり酢の物でリセットしながら、あっという間に完食です。こちらのお店には実は一度訪ねたことがあって、その時は開店時間に間に合わず、断念した経緯がありました。ボリュームや内容に比して850円＋税は安いといえるでしょう。次回訪問する時は何がよいでしょうか。此方はなにげに中華も扱っていますか、やはり定食でしょう。ジャンボ肉豆腐定食というのがありますね。どかーんと一丁の豆腐にドサーと肉のすき煮みたいのが乗ってるんでしょうか…。だとするとかなりお腹一杯になりそうですが…定食も中華もイケる食堂でいただくジャンボ肉豆腐定食…ワタシ気になります！
街道沿いにポツンとあるお店です。駐車場も広くてドライブ中に思わず立ち寄りたくなる雰囲気があります。平日だったためかドライバーや工事現場で働く方々で席はかなり埋まってました。いらっしゃいマセ〜　アニメのお姫様のような美声の店員さん（奥様？）が迎えてくれました。広東麺（880円）をいただきました。小ライス（サービス）、豆腐と沢庵漬けが付いてきました。広東麺は想像通りの普通な味付けで、特に個性的ではありませんが、店の雰囲気にぴったりです。仕事やドライブの途中にお腹がすいてふらりと立ち寄るようなこちらのお店には、インパクト強い料理は必要ないと思います。ありがとうございました〜　また可愛らしい声で見送っていただき幸せな気分になれました。ごちそうさまでした。
東扇坊(とおせんぼう)って言う面白い店名です。自宅から近いのですが、初めて行ってみました。食べログにも登録されてないお店って久しぶりです。昼は品数豊富な定食屋さんって感じです。夜はお酒も飲める様です。ご夫婦でやってるみたいで、調理場はご主人、配膳は奥さんって感じでした。※ご夫婦じゃなかったらご免なさい。調理場が一人なので、若干時間が掛かります。奥さん凄く感じの良い接客でした。日替わりランチのメンチとコロッケのセット850円とカキフライ定食800円を注文、フライはいたって普通でした。日替わりの方がカキフライ定食より、お高いのが不思議な値付けですが(笑)。セットに付いてるミニラーメンが美味しかった‼️現在ドクターストップ一歩手前(笑)の為に普通盛りにしましまが、大盛り50円がお薦めですね。次回は絶対にカレーラーメンが食べたいかな。ご馳走様でした。又来ます‼️
ハーゲンダッツLAWSON 吉見町江綱店0493-54-7009埼玉県比企郡吉見町江綱1203-1https://tabelog.com/saitama/A1105/A110502/11051779/
2019年1月24日(金)に買ってきました!この頃の兄ぃ(長男)は、コンビニの新商品にハマってまして……「また湖池屋から、面白いポテチが出たらしいよ…」と言いながら画面を……ん？?【湖池屋】海苔がないのに海苔の味がする　【海苔塩味ポテトチップス】？海苔がないのに海苔の味って……確かに「どんなん？」って思いますね…ローソン限定の発売らしいので、寄ってみるべ……という事で、仕事の途中で通り掛かった、ローソン吉見町江綱店さんへ突撃でございます……え〜っとポテチ、ポテチ……あった!!!海苔がないのに海苔の味がする【湖池屋】海苔塩味ポテトチップス(税込165円)パッケージを見ると色々書いてあるし……【おいしさと驚きのW体験】とか…【こんなポテトチップス食べたことない】とか……【気になるなら、まずは試してみてほしい】とか……色々挑発してくれるねぇ〜その挑発に乗っちゃうのも悲しいけど……（笑）おっ?！!他にも色々ありますよ…【湖池屋】プライドポテト(PURIDE POATOですって…)・伊勢海老と甘えび・日高昆布と柚子・玉露と抹茶塩いずれも税込160円色々あるな〜こうなったら、まとめていらっしゃい!!　(•‿•)という事で全部まとめて購入でございます…(•‿•)平日は帰りご遅いから、土日の夜にでも食うベ!!という事で、あっという間に土曜の夜でございます…(•‿•)まずは海苔がないのに…から頂きましょ…パッケージを開けたら写真を撮って〜頂きま〜す!うん!うまい(๑´ڡ`๑)確かに見ためには、海苔が付いてないので、これで海苔の味がしたら凄いですよね…パリッ!!パリパリポリポリ…うん!確かに海苔の風味があるわ…もう少し強烈な感じなのかな?って思ってたので、極々普通に海苔の味ですねぇ〜もっとわざとらしいくらい、ガンガン攻めてもらいたかったな〜とは思いますけど、これなら海苔風味といっていいと思いますよ…(•‿•)伊勢海老と甘えびはと…パリパリポリ…これは海老風味が強いし、美味しいわ〜このくらい効かせてくれれば嬉しいわ…(•‿•)残りの・日高昆布と柚子・玉露と抹茶塩の2つは、もっと強烈にしてほしいくらいで、ちと物足りないな〜ま、おまけの子で買ってきたので、良しとしましょ…しかし…湖池屋さんも、色んな新商品を出してくれて嬉しいわ…また出たら、買っちゃうんろな〜あ〜美味しかった〜ごちそうさまでした!(•‿•)
ほぼほぼクリームのシュー‼️
今回は吉見町にいちご狩りに行きいちご不足でしかも時間が遅くなったためにいちご狩りはできずしかたなくこちらで昼を食べて帰りましょうで入るなりほぼ満席で店員には小学生とおぼしき店の関係者の子供までもが駆り出されていました・・・・注文聞きの女性が言うには「コンでいるかラ、なるべくオナジものタノンでホシイよ！」ってことでしたがまランチメニューからだし4種類ほどお願いしました麻婆豆腐と台湾ラーメンエビチリと唐揚げエビマヨと唐揚げから揚げランチチャーハンと台湾ラーメンあとはーデザートをいくつかお願いしましたで頼んでから3分ほど待ってやっと餃子だけとかセットのライスだけとかぽつぽつ運ばれてきて最期に料理が運ばれてきましたでお味ですがから揚げは胸肉で揚げたてでなければ無理なやつしかもデカいこれはきつい！麻婆豆腐・エビチリは辛目ですが豆板醤を使っていないようです一味唐辛子の味しかしません？？？？ちょっと単調な味でしたエビマヨは定番の甘いカラに包まれたやつでなかなかおいしかった。チャーハンは普通台湾ラーメンは普段は絶対に頼まないヤツですこれはおいしくないです。こちらたまたまやってきておなかが空いた状態でしたがうーんという感じでした。
川越から鴻巣に行く道中で入った中華料理「龍運」さん。あまり人気ない場所ですが、元々コンビニあったと思われる居抜き物件で営業されている店。看板からもガチ感ある店です。店内に入ると台湾系のオネイサマに案内され着座。ランチメニューも多彩で、今日は麻婆茄子定食を注文。付け合わせには台湾ラーメンにサラダ、キムチ、唐揚げ、杏仁豆腐とボリュームあります。台湾ラーメンは名古屋の味仙のようなパンチはなく、あっさり。麻婆茄子は熱々でご飯に合います。ご飯はおかわり無料。ちょっと残念なのは、提供にちょっと時間かかりすぎ。あと台湾ラーメンが温めで厳しめ評価になりました。
1000円以内ランチで満腹満足(⁠ ⁠◜⁠‿⁠◝⁠ ⁠)⁠♡仕事の休憩ランチ利用者多し、サイクル早いね12時20分頃来店大人２人、5ヶ月の赤子駐車場9台くらいかな。到着時、1台分残ってたラッキー(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧ボックス席のみ、みたいなので1人で来店してもボックス席に案内されているので広々と快適なお昼ご飯とれますね着席、お茶とおしぼり提供。注文はテーブル端にあるベル使う。でも、声かけてもいいみたい「ふふっ、赤ちゃんかわいいね」女性定員さん優しい、お茶も赤ちゃん込みの3つ提供してくれた、珍しい！ベンチシートタイプの席に赤子を置く●特別ランチ　900円7.五目やきそば（あんかけ）、唐揚げ（3個）、ライス、漬物（キムチ）、スープ（わかめ）総評「あ、普通に旨い。」唐揚げはガリッとした硬め。私の好みでした、お皿の端を胡椒をまぶして更に美味しい。テイクアウトしたい旨さ。五目やきそばは、麺はふにゃふにゃで焼きそばいうより蒸した麺。五目あんかけは美味しいです子連れの方はママと子でシェアするのにオススメ量多いし、味付けも優しめ。●ラーメンセット　850円台湾ラーメン+麻婆飯相方いわく、台湾ラーメンは醤油ラーメンに辛味を足した感じの味。通常のラーメン皿にて提供。麻婆飯の辛味は中国のスパイスぽくて美味。麻婆飯はカレーライスサイズの皿にて提供。コンビニを改装したような中華のお店は全国津々浦々にありますがこちらのお店も同じ感じの味です(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧でも、店員さんの優しさgood！時間帯にもよりますが煙草のにおいも無し！入口右手に扉一枚の個室完備。社用車や作業着のお客さん多めだったけど、タイミングが良くてサイクル早いのか着席までの待ち時間は少ない。しかし、料理提供に10分はかかっています次は餃子を食べたいなごちそうさまでした(⁠◡⁠ ⁠ω⁠ ⁠◡⁠)
吉見町の南側にできた中華料理のリトルチャイナ。前は台湾料理 天香味だったところです。日曜日昼過ぎに訪問すると10台分ぐらいの駐車場は満杯。少し時間をずらして来ましたがそれでも大混雑です。1人なのでカウンター席に入れました。収容人数は多いです。中華ポップスが延々と流れています。お店にはフロアにチャイナ服の中国人ママさん。混雑で大変そうでした。でもとても丁寧で安心出来ました。メニューは日替わりランチ定食が700円。この日は鶏肉カシューナッツ炒めまたはニラ玉。その他固定の中華ランチ定食各種780円～多数。この手の店に定番となっているスープをラーメンに＋100円で変更できたり、唐揚げ3個を＋200円で追加できたりします。ライスもおかわり自由。単品もリーズナブルで数多くあります。羊とか本国的なメニューはなく日本人に馴染みのあるものとなっています。また、ドリンク1杯と料理2品のお酒セット1080円もありました。鶏肉カシューナッツ炒め＋台湾ラーメンをお願いしました。順番に提供。大皿にたっぷりの鶏肉カシューナッツ炒め。適度な醤油味で、甘みのコクとほのかな酸味が柔らかな鶏肉に絡んで美味しいです。台湾ラーメンは中国スパイス風味が香る醤油味。ひき肉ともやしとニラがたっぷり。そんなに辛くなく麺は少し硬めでしたが十分なボリュームでした。14時過ぎには空いてきました。お店は昼は14時30分ラストオーダーのようでした。
年末年始の帰省の途中に家族で立寄りました。ランチセット700円。酢豚ならぬ、酢鶏定食、酢鶏、ご飯、スープ、キムチ、唐揚げでご飯はおかわり自由だそうですお腹はいっぱいになります。肉体労働をされる方や部活帰りの学生アスリートのエネルギー充電には良いかと。
珈琲好きのマスターが積み上げてきた歴史を全てつぎ込んだ店。美味い珈琲をゆっくり味わえます。夕暮れ時ならロケーションもさらに良さそうですね！今後またゆっくり伺います
２０１８年８月２５日吉見百穴の帰りに偶然見つけたお店です。一軒家の１階の広いダイニングを店舗にしてます。よって、玄関を入って、更にリビングのドアを開けるとお店になります。頂いたのはホットコーヒーなんですが、今日は５種類とのことでしたので、モカマタリをお願いしました。酸味の効いた美味しいコーヒーを頂きながら、ご主人と長々とお話ししましたが、なんと、自家焙煎の機材はお手製とのこと。それから、ご自身でコーヒーの木を数本育てていて、運が良いと頂けるとのことでした。まだ、開店して１ヶ月とのことでしたが、ご主人の拘りを感じるお店でした。
焼きたてのワッフル&モカマタリ‼️美味しくいただきました‼️