素敵な店内に美味しい食事でした。予約して行ったのですが、平日ってこともあって空いていましたが1番広い席へ案内していただきました。メキシコ料理を初めて食べ…ちょっとピリ辛な感じがまた美味しく食べられました。また寄った際には行きます
｟たべたもの｠⋆宮崎県 有田牛の黒毛和牛バーガー：¥1,980(スープ付き)ふかやアウトレット内にあるお店はじめにスープが出てきてタコスやパクチーなど入ったメキシカンなスープは優しい味付け！しっとり甘みあるバンズ表面しっかり焼かれたパティはジューシーでチーズもあるから重め！たまにスジ?のコリっと食感があるトマトの酸味と玉ねぎの甘みがいい♡味付けはシンプルなので個人的にはテーブルにある調味料を使ったらちょうどいい味付けになった♪アウトレットを満喫したあとにゆっくり食事できるのは最高！お水がなくなるとすぐ入れにきてくれる心づかい♪ギリギリまで食べログで予約できるのも嬉しかった！
妻と娘と3人でランチに訪問しました。花園アウトレット内にあるメキシカンレストランで、店内はとても活気があり、スタッフの方も明るく元気。気配りも行き届いていて、気持ちよく食事ができました。今回は人気No.1の「ファヒータ」はお預けにして、「ジャンバラヤ」と「日替わりメキシカンディッシュ」を注文。最初に出てきた野菜とベーコンのスープは、パクチーが効いていて風味豊か。日替わりプレートにはナチョスやポテト、メキシカンホットドッグ風の一品があり、スパイシーでどれも美味しかったです。ジャンバラヤには大きな海老が4つも入っていて、チョリソーの旨みと相まって本格的な味わい。さらにコブサラダはブルーチーズ入りで、大人好みの深い味でした。アウトレット内ということもあり価格はやや高めに感じますが、次回はぜひ目の前で火を上げる豪快なパフォーマンスが楽しめる「ファヒータ」を頼んでみたいと思います。友人同士でナチョスとコロナビールを片手にワイワイ楽しむのにもぴったり。テラス席もあるので、秋の涼しい時期に利用するのもおすすめです。
ブリトーとタコスは具材たっぷりで、香辛料の香りとジューシーな味わいが食欲をそそります。トルティーヤはもちっとしていて食べ応えがあり、素材のバランスも絶妙。店内はカラフルで華やかさがあり、メキシコの雰囲気を感じられる空間です。スタッフの方もとても親切で、気持ちよく食事を楽しめました。料理だけでなくサービスや雰囲気も満足度の高いお店です。
結論また行きたい。【頂いたお料理】Pig 750Sunrise cooler 750Pincher 800Quest Frodo 2200Beef fajita  2900Tacos plate. 1800Tortilla.        150【次回の注文】お腹いっぱいになったので3種のタコスは次は注文しなくても良いかなぁ〜代わりにポテトを頼もうと思うワンコメニューも有ります。
ふかや花園プレミアム・アウトレットにあります。日曜日のお昼に訪問しました。食べログから席を予約して訪問しました。タコス・トリオ・プレートとパイナップルジュースをいただきました。タコスには、スープ(鶏肉と香味野菜のスープ)と揚げたトルティーヤがつきます。タコスは、具材を3つ選べ、ビーフ、スパイシーシュリンプ、メカジキのフリットをいただきました。どれも美味しかったですが、特にビーフが好みでした。サルサソースをかけると更に美味しさが増します。綺麗で雰囲気のいいお店です。接客も気持ちよかったです。ご馳走様でした。
メキシコ料理大好きなので近所にメキシコ料理ができて嬉しくて数回行ってます。いつも頼むのは写真のタコス3種セット。チキンビーフポーク海老マグロから3種選べます。しかしタコスに挟んである野菜が千切りキャベツのみ！　メキシコ料理に生の千切りキャベツなんて普通のってませんよ！私はキャベツはタコスには全然合わないと思うし、レタスとかトマトとかアボカドがなぜ入っていないのか疑問です！！しかも物価上昇の伴い、ここ最近は具のほとんどがキャベツか！という状態で、明らかにオープン当初より味が劣ってます。悲しい。スタッフはフレンドリーで男性スタッフはイケメン揃いです。ペルー人のイケメンさんや純日本人だけどラテンぽいお兄さんもいます。でも家族3人で軽く食べても8000円くらいしちゃうので割高ですね。正直、8000円出すなら、もうちょっと期待しちゃいます。でも他にメキシコレストランがないので、また頻繁に行くと思います。
ふかや花園プレミアム・アウトレット内にある本格メキシコ料理のお店️今回いただいたのは…☑︎宮崎県産 有田牛の黒毛和牛ハンバーガー ¥1,980-ランチタイムは嬉しいスープ付き！このスープ、メキシカンなスパイスが効いてて、トルティーヤチップスが入ってるのがまた本格的ハンバーガーは、100%ビーフパティにトマト・玉ねぎ・レタスがたっぷりソースの名前はわからないけど、とにかく美味しかった…！スパイスが強すぎないから、辛いのが苦手な人でも安心して楽しめそう◎
有田牛 黒毛和牛バーガー スープ付き　¥1,980100%ビーフパティ、レタス、トマト、グリルドオニオン、チェダーチーズ、サウザンアイランドソースメキシカンなスープには、パクチー入り(ちょっと苦手)黒毛和牛だけあって、美味しいハンバーガーでした！
娘たちの運転手で、アウトレットです。11:30ごろ着いて早々のごちそうタイム。ジャンバラヤ、タコス×2、タコライスをオーダー。全体的に辛いメニューづくしで、良い汗かいたぜ。な感じ。チャーハンとかと違って、細かく刻んだ野菜の食感が良く、エビとあいます。タコライスも少し食べましたが、美味しかった。当然といいますか、娘はハラペーニョを残していました。店員さんは料理を良く説明してくれるし、基本的に元気でメキシカンに寄せた明るい接客。楽しいテーブルとなりました。ごちそうさまでした〜。
アウトレットの一角に、一味違ったラテンな雰囲気。メキシカンなんて滅多に食べないので、伺ってみました。中は海外の雰囲気で、店員さんの衣装もラテンな感じです。なんか楽しい気分になってきます。料理はちょっと高め。キッズメニューもあるのですが、小さい子ども用のメニューがあるとありがたいです。メキシカンタコライスをいただきました。ハラペーニョがスパイシーで、普段食べてる食事と全く違うアプローチ。おいしくおもしろかったです。妻はタコスセットを頼んでましたが、こちらは５種類から３つ選べるようです。ノンアルコールカクテルのバリエーションも多く、フレッシュで美味しかったそうです。
以前から食べてみたいと思っていたこちら。店頭のメニュー写真を見て、辛くて食べられないかも？と躊躇していたのですが、ハンバーガーがあることが分かり、寄ってみました。元気な店員さんが明るく迎えてくれます。気分は南米メキシコです。注文は、和牛ハンバーガー 1,800円 税別スープがセットです。届いたハンバーガーをみて、にっこり(*´∇｀)パテもバンズも厚みがあって、野菜もたくさん。焼いたパテの薫りもよくて。食べ始めたら止まらない。あっという間に食べ終わり、次は添えてあったポテトを。塩味がちょうどよく、ケチャップなしで食べられました。スープは、苦手なものが入っていたので、パスタしました。ごめんなさいm(__)mお会計はテーブルで。スマートな接客や、美味しいランチで、とてもいい時間を過ごせました。
メキシコ料理とショッピング(o^^o)花園のアウトレットモールへ( ^ω^ )遊びに行きました( ◠‿◠ )レストランエリアでメキシコ料理発見(^｡^)連れはタコス( ^ω^ )テーブルでフラべしてくれます(^-^)私はジャンバラヤ( ^ω^ )オシャレ空間でした(^^)
お店はアウトレットの中にありました。テラス席もあるので開放感があって良かったです。メキシコは料理がメインで美味しかったです。飲み物も変わったものがありました。本格的な物も多くてメキシカンな気分に浸れました。店員さんの対応も良くて気持ちよく食事ができました。
アウトレットに来たらランチは何時もバーガーでしたがこちらワンコもOKおしゃれなメキシカンダイニングタコス、タコライス、チキンファヒータ雰囲気も良く接客も好感度高くゆっくりランチ出来ました。こんなお店が増えると嬉しいです。
タコス トリプル プレート ¥1980・ビーフ ピカティージョ (ビーフのスパイス煮込み)・メカジキのフリット・スパイシー シュリンプ (海老のピリ辛ソテー)・ソパ デ リマ (リマのスープ)ポーク ファビータ (埼玉県産 武州さし豚) ¥2640・サルサ・トルティーヤクランベリージュース ¥715イワイラガー ¥748
ワンコと子連れでインナーテラスにてランチ！11時頃に予約して行きましたがその時点で店内はほぼ満席でした。インナーテラスはベビーカーも犬用カートも十分置ける広さです。海老とアボカドのサラダは器がチップスになっていて崩して食べるスタイル。見た目も可愛いし大ぶりのエビが入っていて味付けも美味しかったです。ナチョスはアボカドとチーズとトマトソースが合い食欲をそそる味でした。チキンファヒータはチキンもちょうど良い焼き具合にグリルされていて、3種類のソースと合わせてトルティーヤで巻いて食べます。トルティーヤは3枚ついていて1枚50円で追加可能。最初に見た時はお腹いっぱいになるかな〜？と思っていましたが食べていくとボリュームを感じました！店員さんも明るくてハキハキ笑顔の方が多く、また来たいと思えるお店でした！
深谷で散々食べて飲んでこの地での最後はデザート何やら今　話題のいちごあまりんフレンチトーストが有るではないですか食べてみると意外に甘く無く何かオシャレな食べ物を食べている感じがしましたお酒やドリンクも可愛い感じて女の子は良い感じかも知れませんね只今　限定のバーベキュー味の物も有りましたが流石に今日は無理でした次は食べたいですね美味しいかったですご馳走様でした
オープン当初から気になっていたCafe Iguana MEXICAN GRILLさんへ行きました。平日はかなり空いていてゆったりした席に座れました。ランチでメキシカンなチーズフォンデュ「ケソ・フンディード」とこの日のスムージーでマンゴーパイナップルのスムージーもいただきました。先にスムージーとランチセットのスープが来ました。スープはソパ・デ・リマでライムの酸味の効いたコンソメスープでトルティーヤチップスが入っていました。トマトやパクチーのふうみもありサッパリしていておいしいです。メインのケソ・フンディードではライスかトルティーヤを選べるのでトルティーヤにしました。店員さんが目の前でチーズをかけてくれるパフォーマンスも楽しく観ました。モアカヘテという溶岩で出来た容器は最後まで熱々でチーズのお焦げもできました。具は炒められたエビ、チョリソーと野菜がたっぷり入っていて、深谷産ブロッコリーは彩りを添えて、深谷ネギはぶつ切りで存在感ありました。何気にヤングコーンも入っていたことが嬉しいです。味付けはシンプルでメキシカン独特の辛味はさほどなく、辛い料理が苦手な人でも大丈夫です。ほぼ熱さとの戦いでした。暑い口の中を冷たいスムージーでクールダウンできたので良い注文の取り合わせだと思います。初めての料理でメキシカンの世界が広がりました。
【ケイジャンシュリンプのジャンバラヤ】スパイスを効かせた大ぶりの海老とチョリソー、とうもろこしに温泉卵【チキンと野菜の具沢山メキシカンスープ】ソパ・デ・リマ彩の国タマシャモとたっぷりの野菜LIME＝ライムを加えたさっぱりメキシカンスープ【モネ付き鶏もも肉のスモークチキン】
美味い焼肉のレストランです。肉のレベルはどれも中々高いと思います。特に「カルビ」系の肉は飯がついつい進んでしまいます。飯は普通盛りの注文でもかなりの量があるので、どなたでも満足できると思います(大盛りは最早、漫画に出てくるような山盛り)。肉のレベルは高いですが、豊富なサイドメニューもお薦めです。「深谷ネギと豚肉のチヂミ」と「カルビクッパ」はお薦めです。「深谷ネギと豚肉のチヂミ」は名の通り、我が地元の名物「深谷ネギ」が大量に入っており、シャキシャキ感とモチモチ感が楽しめる1品です。「カルビクッパ」は見た目が重い印象があるのですが、食べてみるとこれがサッパリしていて女性でもすんなり食べられる1品だと思います(量は結構あります)。深谷で焼肉が食べたいとなれば、間違いなく第一候補になる店だと思います。
和牛ユッケ2種盛 (和牛ユッケ・炙りユッケ) ¥1595大トロタン ¥2365特選厚切りハラミ ¥1958和牛カルビ ¥1518天下一漬け込み和牛カルビ ¥859セナラサンチュ (かまやブランド 乳草陽菜) ¥748上ミノ ¥1078白菜キムチ ¥528高麗冷麺 (冷麺キムチ付) ハーフ ¥715盛岡冷麺 (冷麺キムチ付) ハーフ ¥715生ビール 中 ¥792ウーロン茶 ¥429 x2
埼玉で有名な焼肉チェーン店、2名で長芋キムチからカルビ、ハラミ、タンにロースとモチチーズチヂミ、最後は辛いラーメンまで美味しくいただきました。（ワインもボトルで注文）サービスも良いので人気があるわけです。
地元に帰ると、必ずと言ってもいいくらいに伺うお店とても丁寧な接客にコスパ高いお肉たちサイドメニューもしっかり頂いても女性2人でお腹いっぱい食べて8000円くらいと満足度が高い深谷で好きなお店です
月一でセナラさんでお食事をいただいています。いつも必ず頼むのは、牛モモ、ハラミ、和牛トロタク、厚切り上タン塩、元祖もっちチーズ 、盛岡冷麺です。今回は初めて、厚切り「生」タンの玉手箱というのを頼んでみました。外側はカリッ、中はジュワッと焼くことができて、美味しかったです。
久しぶりに行きました。お店がキレイになってて驚きました。お肉は平均的に美味いですねー！ホルモン系もハズレがありません。デザートまで美味く大満足です。1番満足は店員さんでしょうか。アミ交換の提案や空いたお皿を下げてくれる対応は素晴らしかったです。また行きます！
真夏の暑い日に店内に入りましたが、空調が低く28℃設定なのか、下げて貰いましたがそれでも1.2℃迄しか下げられないということで、本当に暑かったです。この辺りでは高級焼肉店ということで行きましたが、高級飲食店でこの暑さは有り得ないのでは？お肉は美味しかったですが、暑くて食べたら直ぐに出たくなりました。高級焼肉店は、車で足を伸ばせば20分程の場所にもあるということで、次からはそこに連れて行くと連れが行ってました。提供する食事も大事ですが、何万代の飲食代を支払うお店であれば、心地良い空間をもてなすということも代金に含まれているのではないかと思います。
群馬の温泉に行くのに渋滞を避けるため、午後都内を出て深谷のハナホテルに前泊した時お隣にあったので伺いました。埼玉県内にある和牛の焼肉チェーンの模様。キムチ盛り合わせ、牛タン、不揃いカルビ、ハラミ、とうもろこしのチヂミ、イタリアンサラダ、カルビクッパ、クッパ、などお酒を飲まない私たちはかなりたくさん食べました。どのお皿も量がたっぷりで、野菜がおいしかった。オイキムチのきゅうりのパリパリ感、カクテキのサイズ、良いですねぇ〜サラダはメニューの色が綺麗だったからイタリアンサラダにしましたが、ヤングコーン、カリフラワーは生で添えられて甘めのオリーブオイルドレッシングとオレンジもマッチしていてとてもおいしかった。初めて食べたとうもろこしのチヂミは是非試してほしい。とうもろこしの甘みが生かされとても美味しい！脂多めは苦手なのでお肉類は「特選」ではないヤツを注文しましたが満足でした。カルビクッパにも大きな塊牛肉がゴロゴロ。お会計は2人で何と9300円。(アルコールは飲まない)近所にあったらしょっちゅう行きたないのなぁ〜
家族でセナラへ。年一くらいで昔から利用していましたが、どんどん値上がりし高級化してしまったため、しばらく足が遠のいておりました。今回息子の卒業と進学祝いも兼ね、近場のこちらで焼肉ランチです。平日は夜しかやっていませんが、土日は12時から営業が有り難い(*´˘`*)♥12時に予約し、伺いました。掘りごたつの完全個室はとてもラグジュアリーです。◆ 和牛カルビ◆ 不揃い和牛カルビ◆ 薄切りタン塩◆ 上ミノ（塩）◆ エビ焼き◆ 高麗冷麺ハーフ◆ 和牛トロたく手巻きキンパ◆ ライス◆ 苺のモンブランLINEのお友達追加でソフトドリンクが無料になりコーラとジンジャーエールをいただきました。私は一杯だけ、レッドアイを注文♡お肉はどれも上質で美味しいです。お値段はそれなりにしますが国産の拘り食材と和牛のみを使用しており、食べ放題やファミリー焼肉とは一線を画しています。富山産純度100%のコシヒカリも美味しい！今回はいただきませんでしたが、こちらの和牛ユッケも絶品です。黒毛和牛の生肉をいただけるお店はそう多くないので貴重なお店かと思います。予約時から全てがスマートな対応で居心地良く、何を食べてもハズレがない。ちょっと贅沢に美味しいお肉を食べたい時には最適なお店。また利用したいです✩.*˚
4月に続きお肉が食べたい大事なパートナーさんとお邪魔しましたお肉は少し高いけど味は間違いない量より質がわかる歳になりました系列の熊谷店は昼夜問わず賑やかですがこちらは人だかりも少なく予約なしでもほぼ問題なく入れます
4月に続きお肉が食べたい大事なパートナーさんとお邪魔しましたお肉は少し高いけど味は間違いない量より質がわかる歳になりました系列の熊谷店は昼夜問わず賑やかですがこちらは人だかりも少なく予約なしでもほぼ問題なく入れます
綺麗な店内。丁寧な接客。お肉も美味しい。値段は安くはないけど妥当かな。
一部のお写真のみでごめなさい。美味しかったです。ごちそうさまでした。(❁´◡`❁)
みんな食事したい時間は同じだから、少し早めを狙って予約。必ずドリンク注文するので、最初のお冷はいらないと断ります。ドリンク種類豊富だけど、この店に限らず氷が多いから、一杯だけサワーやビールを飲んで、あとはボトルワイン。ナムル・キムチ盛り・ユッケで逸る気を抑えつつ、厚切りタン塩。この質を港区辺りで食べたら倍はするんじゃ？といつも思う。季節限定の肉があればそちらを、なければ祝い盛や中落ちカルビ、ホルモン盛りを。私は塩とワサビ、ツレはタレで。サンチュを挟みながら、質の良い肉を食べる。〆はコムタンクッパ、もみ海苔冷麺をシェア。デザートはいつも無理。美味しくて安くて良いお店。ごちそうさまでした。
とてもおいしかったです。タブレットで注文のお店です。何回か、注文したけど来ないパターンがあり、店員さんに話しました。
いやいや、驚きです。コ・ス・パ最強の焼肉屋家に近ければ、毎週行くのに。。。これで二人で6000円でお釣りが来ました。大満足　大満足
家族で休日の夕食に焼肉へ。18時30分頃でしたがほぼ満席でした。混雑していたせいか、肉がなかなかきませんでした。テグタンクッパは見た目ほど辛くないです。
お肉のクオリティーが高いですね〜。ハラミは、厚切りも頂きましたが、普通ので十分です。3人で四人前頼んだ程ですから。厚切りもとても美味しかったです。
お店はとてもキレイです。トイレも広くて良いです。お肉はまぁまぁ、冷麺は微妙…まかないおにぎりはおいしかったです。ちょっと高めではありますが、味を取るか、キレイなお店を選ぶかで好みは分かれると思います。
何度か伺ってますが今日はランチです。2288円豚タン、レバー、ファミリーカルビ、ロース、豚薄切りのループです。そうそう食べれるわけではないのでランチとしては充分で、相応に楽しめます。ここ一年くらいで1割くらい値上ってますが、時流ですね。また伺います。
家族で「がっつり焼肉を食べたい！」と思い、初めて伺いました。焼肉屋さんですが、とても清潔感があり、入店した瞬間のスタッフさんの明るい挨拶も心地よかったです。お肉は、某有名チェーンよりも味付けが控えめで、私の好みにぴったり。濃すぎないので食べやすく、どんどん箸が進みました。特に壺シリーズはハマってしまい、つい並べて写真を撮ってしまうほど。子どもたちは定番のポテトにチーズソースをつけて大喜び。さらにジェラートの種類も豊富で、子どもも大人も大満足でした。スタッフさんは丁寧ながらも、特におばちゃんスタッフのフレンドリーな接客が印象的で、親しみやすく居心地が良かったです。今回はディナーで真ん中のコースを注文しましたが、家族でしっかり楽しめる内容でした。ランチはかなりお得と聞いたので、次回はぜひランチでも伺いたいと思います。家族連れや大人数での食事にもおすすめです！
さまざまなお肉や揚げ物デザートまでランチでもすごく楽しめましたお肉は豚タン、カルビ、ハラミ、レバー、焼き豚しゃぶ、ウインナーなど、色々ありましたお肉も全体的に美味しかったですが、比べると、き◯ぐの方が美味しいかなと思ってしまいました石焼ビビンバのご飯の量が多くてあまり美味しくなかったですデザートのジェラートはとても美味しかったです座席にテレビも付いていましたが、テレビがうるさいので消してしまいましたまあまぁの評価となりました
土曜日19:00頃来店。その日に行くことが決まったため予約せずに行くと60分くらい待つとのこと。名前だけ残し車で待機し、45分後に行くと自分の名前よりあとの2名が案内されていました。意外と待ち時間は少ないのかなと思いました。メニューは食べ放題コースが3種類あり、真ん中のコースを注文。3,000円ちょっとでお肉、サイドメニュー、揚げ物系、デザート、ジェラートが食べ放題で味も良く安いのでビックリしました。12月から値上げをするそうですがそれでも3,500円くらいだったのでそれでもとっても安いと感じました。ジェラートは選ぶものによって薄い味でしたがソフトクリームは濃厚で美味しかったです。
自分はランチの食べ放題（2178円）をポイントを利用して約1000円で利用しましたが、到底1000円の価値があると思えませんでした。そもそも安い食べ放題でそんなに期待してなかったけど、せめていろんなものを食べて美味しかったものだけをピックアップしておこうと思いましたが、最初のカルビを食べて察しました。カルビがびっくりするほどボソボソです。鶏肉も全品ボソボソ、豚ハラミはゴムくらい弾力があって臭みが強いです。ハラミでそれなので、豚ホルモンには手を出せませんでした。豚カルビは唯一臭みもボソボソ感も控えめで食べられました。1番美味しかったのはコカコーラでした。しかしドリンクバーではなく頼んだジュースを運んでくれるのですが、運搬は最近よく見る猫ちゃんロボ、コップの回収は店員が通りがかりに持って行くことがたまにある程度、机にコップも溜まります。コスパの良い店じゃなくて、低品質低価格なだけのお店です。それでも「俺は安い店で腹一杯肉を食うんや！」と言う方もいると思います。少しずつ頼んでください。あなたの思ってるワンランク下のお肉がたくさん届いても最後に泣くのはあなたです。僕は少しずつ頼んだつもりでしたが後悔しました。店内は割と広めで、分煙もされていて雰囲気も店員さんの対応も悪くないです。ですが、個人的には自分に子供がいても選びたくないくらいの品質でした。
関越自動車道は花園インター付近にあるこちらの焼肉屋さんはモンテローザ系列のお店です。平日ランチが100分食べ放題でとても安く利用できますが、休日はプラス200円だけととにかくランチが安いです。配膳は猫型ロボットと猫の手が足りない場合は店員さんが運んでくれます。お肉以外のサイドメニューも居酒屋のおツマミ系なので美味しいです。テーブルにコンセントとUSBがありwi-fiが使えるのもポイント高いです。
俺の店焼き肉食べ放題のお店で、未訪の系列店食べログポイント消化も兼ねて伺ってみましたあっ(察し)モンテローザ系列なのね…それぞれの感想は写真に収めておきます全体的な感想として・火が弱い(全開でどうにか焼けるレベル)・肉の質はすたみな太郎・オプション多いからファミリー向き・配膳ロボットが唯一の癒し・ワッフルのセルフ有・わたあめのセルフ有・ジェラートも食べ放題・ランチでも結構満席になる人気店・店員の接客は◎・ジェラートは店員さんが掬ってくれるが、量は店員さんによってマチマチ・配膳ロボット可愛い(再掲)御馳走さまでした！
俺の店コースを注文しました、4人でドリンクバー付けてこの値段でしたが…何を食べてもクオリティ酷すぎした…肉だけでなく、デザートまでも…です。価格と品質が合ってません。リピートはしないですね。一度行ってみて下さい！
新しい焼肉屋さんが出来たので行ってみました  店舗は2階お客様が余り居なかったのか直ぐにご案内  初めてご来店なので  説明を聞いて  ランチコースを注文が会計するのに伝票見たら  ランチコース(¥2,100-程)が  ファミリーコース(¥2,800-程)になてた…(笑  食べてしまったので致し方無い…(笑  食べる前にパネルを良く見れば良かった…お肉は普通な感じで  種類もまぁまぁですお肉の他  サラダ類  スープ  キムチ  揚げ物  ご飯  海鮮  野菜  他色々あります  今はなのか飲物も  コースに入ってますグレードアップするとタピオカシリーズも入って来ます!!  ねぎ塩タン  トマトサラダ  海鮮のエビとホタテ  ベーコン  レバーも美味しかったですただ焼肉のタレは一種類  結構濃い目のタレでした  後はレモン更にワッフルメーカー  かき氷  綿あめ  ソフトクリームに色んな味のオシャレなアイスもありました!!ワッフルはカリカリに焼けて美味しかったです!!  色んな食べ放題がある中  次も行きたいなそんなお店になりましたワタスの出逢った店員さんはみんな笑顔で素敵でした  そして帰宅時には  めっさお客さんがご来店してた…ごちそうさまでした。
コスパは良いけどお肉の質はイマイチ。値段相応です。アイスが色々食べられるのは◎
生ラムジンギスカンが食べ放題に含まれているという事で利用しましたメニュー、肉質、価格などは、大手焼肉食べ放題チェーン店よりも良く、コスパが高いように思えるのですが、大きな落とし穴がありましたガス火の火力が異常なほど弱いんです網の近くに手をかざしても熱く感じない場所もあり厚切り肉は焼けるまで２０分近くかかる事もあるうっかり焼き焦がしてしまう肉はゼロキャベツすらも焼き焦がしゼロで済みました一人焼肉でも焼けるのを待つ時間が長いと感じますので４人とかで行ったら絶対満足には食べられないですこの店には数回訪れ、すべて違うテーブルに案内されましたが全部火力は弱かったです他の焼肉屋なら９０分後にはお腹いっぱいになってデザートも食べ終わっているくらいなんですがここだとデザートを注文する時間の余裕がありませんそれだけ肉が焼けるまで待ってる時間が長いのです食べ放題の店としては失格です店は注文数が減るので利益は出るかも知れませんがここまであからさまに火力を弱くしたら、お客さんは逃げてしまいます火力が普通の強さになれば、いい店になるんですけど、残念です
何度か伺ってますが今日はランチです。2288円豚タン、レバー、ファミリーカルビ、ロース、豚薄切りのループです。そうそう食べれるわけではないのでランチとしては充分で、相応に楽しめます。ここ一年くらいで1割くらい値上ってますが、時流ですね。また伺います。
迷ったのでCielさんへ1ヶ月振りかな〜〜昨日は刺身定食だったので､､､､､､､⁇今日はお蕎麦か洋食か？､､､､､､､って‼︎入店するとほぼ満席状態オーナー様から促されたテーブルに良かった〜〜♬予約が入っていて　アッと言う間に満席ですハロウィンの準備も進行中､､､､､､､忙しそうなので妻と定番の皮パリチキンを注文ライスは100g食後にホット珈琲X２何時もよりチョット提供時間は長めですがミニサラダ•スープは先に提供されたので気にはならず店内をパシャパシャ撮影　笑笑今まで気付かずにいた食べログポイント予約の表示　　　何故か新鮮な感じ､､､､､､､⁇お味は安定の美味しさトマトソースが特に美味しい〜♪お会計時　オーナー様とSNS予約ポイント表示のお話で盛り上がり「昔から貼って有りました」と､､､､､､､  笑笑今日もご馳走様でした♬美味しかったです♪
10/12　11:15頃来店駐車場がほぼ埋まっており、運良く停められましたが、駐車場がもっとあれば良いな～という率直な感想。店内もオシャレで、隣同士の間にスクロールカーテンがあるのが配慮があってとっても良いなぁと思いました。居心地も良く、ゆったりと食事と座談を楽しめました。お料理も美味しく頂けました。また行きたいお店です。
友人から美味しかったと聞いたので初来店です。ビストロでお肉料理メインに、本日のパスタやリゾットなどもあり、今日は頂きませんでしたがメニューを見る限りデザートも種類が多かった印象です。ランチセットで、オニオンスープをプラス100円でオニオングラタンスープに変更できました。サラダもセットでポークソテーを頼みましたが美味しかったです！店員さんも親切でお見送りまでして下さりいいお店でした！
迷ったのでCielさんへ1ヶ月振りかな〜〜昨日は刺身定食だったので､､､､､､､⁇今日はお蕎麦か洋食か？､､､､､､､って‼︎入店するとほぼ満席状態オーナー様から促されたテーブルに良かった〜〜♬予約が入っていて　アッと言う間に満席ですハロウィンの準備も進行中､､､､､､､忙しそうなので妻と定番の皮パリチキンを注文ライスは100g食後にホット珈琲X２何時もよりチョット提供時間は長めですがミニサラダ•スープは先に提供されたので気にはならず店内をパシャパシャ撮影　笑笑今まで気付かずにいた食べログポイント予約の表示　　　何故か新鮮な感じ､､､､､､､⁇お味は安定の美味しさトマトソースが特に美味しい〜♪お会計時　オーナー様とSNS予約ポイント表示のお話で盛り上がり「昔から貼って有りました」と､､､､､､､  笑笑今日もご馳走様でした♬美味しかったです♪
迷ったのでCielさんへ1ヶ月振りかな〜〜昨日は刺身定食だったので､､､､､､､⁇今日はお蕎麦か洋食か？､､､､､､､って‼︎入店するとほぼ満席状態オーナー様から促されたテーブルに良かった〜〜♬予約が入っていて　アッと言う間に満席ですハロウィンの準備も進行中､､､､､､､忙しそうなので妻と定番の皮パリチキンを注文ライスは100g食後にホット珈琲X２何時もよりチョット提供時間は長めですがミニサラダ•スープは先に提供されたので気にはならず店内をパシャパシャ撮影　笑笑今まで気付かずにいた食べログポイント予約の表示　　　何故か新鮮な感じ､､､､､､､⁇お味は安定の美味しさトマトソースが特に美味しい〜♪お会計時　オーナー様とSNS予約ポイント表示のお話で盛り上がり「昔から貼って有りました」と､､､､､､､  笑笑今日もご馳走様でした♬美味しかったです♪
迷ったのでCielさんへ1ヶ月振りかな〜〜昨日は刺身定食だったので､､､､､､､⁇今日はお蕎麦か洋食か？､､､､､､､って‼︎入店するとほぼ満席状態オーナー様から促されたテーブルに良かった〜〜♬予約が入っていて　アッと言う間に満席ですハロウィンの準備も進行中､､､､､､､忙しそうなので妻と定番の皮パリチキンを注文ライスは100g食後にホット珈琲X２何時もよりチョット提供時間は長めですがミニサラダ•スープは先に提供されたので気にはならず店内をパシャパシャ撮影　笑笑今まで気付かずにいた食べログポイント予約の表示　　　何故か新鮮な感じ､､､､､､､⁇お味は安定の美味しさトマトソースが特に美味しい〜♪お会計時　オーナー様とSNS予約ポイント表示のお話で盛り上がり「昔から貼って有りました」と､､､､､､､  笑笑今日もご馳走様でした♬美味しかったです♪
迷ったのでCielさんへ1ヶ月振りかな〜〜昨日は刺身定食だったので､､､､､､､⁇今日はお蕎麦か洋食か？､､､､､､､って‼︎入店するとほぼ満席状態オーナー様から促されたテーブルに良かった〜〜♬予約が入っていて　アッと言う間に満席ですハロウィンの準備も進行中､､､､､､､忙しそうなので妻と定番の皮パリチキンを注文ライスは100g食後にホット珈琲X２何時もよりチョット提供時間は長めですがミニサラダ•スープは先に提供されたので気にはならず店内をパシャパシャ撮影　笑笑今まで気付かずにいた食べログポイント予約の表示　　　何故か新鮮な感じ､､､､､､､⁇お味は安定の美味しさトマトソースが特に美味しい〜♪お会計時　オーナー様とSNS予約ポイント表示のお話で盛り上がり「昔から貼って有りました」と､､､､､､､  笑笑今日もご馳走様でした♬美味しかったです♪
当日でも予約でき初めて伺いました。お酒を楽しむにはおつまみが充実していておすすめです。アヒージョ、マッシュポテト、お肉料理、ラーメンとどれも美味しくいただきました。パスタは頼めませんでしたが、メニューにリクエストと書いてあり、要望に応じてくれるスタイルだそうです。
何を食べてもおいしいお店です。食べたことのないメニューから選んだトマトの冷製パスタが絶品でした。チキンソテーも皮がパリパリで身はふっくらとしていてソースもとてもおいしかったです。まだまだこれからも訪問して、他のメニューをいただきたいです。
平日の夜だからなのか、他のお客さんはいませんでした。肉は味は薄め。つまみにはいいかもしれないけど、ご飯のおかずにはならないので塩もらってかけて食べました。デザートは美味しかったので、今度はカフェとして利用したいです。
近場でランチがしたくて初めて伺いました。皮パリチキンステーキ自家製生とろチーズケーキセットのスープは＋100円でオニオングラタンスープに変更してもらいました。サラダのドレッシングも美味しく、スープは優しい味でした。チキンステーキは大きくてトマトガーリックソースでご飯が進みます。自家製生とろチーズケーキが本当に美味しくてもっと食べたくなりました笑ごちそうさまでした！
何を食べてもおいしいお店です。食べたことのないメニューから選んだトマトの冷製パスタが絶品でした。チキンソテーも皮がパリパリで身はふっくらとしていてソースもとてもおいしかったです。まだまだこれからも訪問して、他のメニューをいただきたいです。
休日のランチにて「Bistro Ciel」へ予約をし、初訪問。オシャレな雰囲気の綺麗な店内。ランチメニューから・皮パリチキンステーキ（ライス大盛り） 1320円・オニオンスープ⇒オニオングラタンスープ変更  +110円・ドリンクセット  +220円温前菜からオススメの記載のあった・超クリーミーマッシュポテト  418円￼￼をオーダー。ランチセットの自家製塩豚のサラダは塩豚が少量であまり味わいは分かりませんでしたがリンゴと玉ねぎの自家製ドレッシングはシーザーのような味で美味しかったです。オニオングラタンスープに変更したスープはベースのオニオンスープが味は美味しいが温度帯がぬるく少し残念な感じ。オーブンで一煮立でさせるだけで全然美味しく頂けるのにな…。という印象。別注した超クリーミーマッシュポテトはまあまあ無難な美味しさ。茹でたじゃがいもをマッシュし牛乳で伸ばし塩で味を整えたような料理。無難に美味しかったです。メインの皮パリチキンステーキはジューシーなモモ肉をパリッと焼きトマトの甘みを感じるたっぷりのガーリックトマトソースで頂きました。某ファミレスの定番メニューのような感じですが肉の厚みがあり食べ応えは断然こちらのお店の方がありました。最後にお米の炊き方が雑でライスが美味しくありませんでした。たまたまかもですが…。正直なところ全体的には美味しかったのですが、わざわざお店に行かずとも家庭で食べれそうな料理をチョイスしてしまったな…という印象。せっかくメニューも豊富で味付けそのものは好みのお店でしたので、違うメニューを頼めばもう少し印象が変わったかな…と思います。あえてぬるめで出されてるのかも知れませんがスープの温度帯とライスだけは残念な感じでした。ご馳走さまでした。
迷ったのでCielさんへ1ヶ月振りかな〜〜昨日は刺身定食だったので､､､､､､､⁇今日はお蕎麦か洋食か？､､､､､､､って‼︎入店するとほぼ満席状態オーナー様から促されたテーブルに良かった〜〜♬予約が入っていて　アッと言う間に満席ですハロウィンの準備も進行中､､､､､､､忙しそうなので妻と定番の皮パリチキンを注文ライスは100g食後にホット珈琲X２何時もよりチョット提供時間は長めですがミニサラダ•スープは先に提供されたので気にはならず店内をパシャパシャ撮影　笑笑今まで気付かずにいた食べログポイント予約の表示　　　何故か新鮮な感じ､､､､､､､⁇お味は安定の美味しさトマトソースが特に美味しい〜♪お会計時　オーナー様とSNS予約ポイント表示のお話で盛り上がり「昔から貼って有りました」と､､､､､､､  笑笑今日もご馳走様でした♬美味しかったです♪
以前ランチで伺ったので、ディナーで来てみました。パスタはメニューになくてもリクエストが出来るのがいいですね( ◜ᴗ◝ )トマトソースでニンニク入りで食材はおまかせで作ってもらいました！野菜ゴロゴロで美味しかったです！デザートは期間限定の抹茶のチーズケーキにしました！濃厚でとろける食感で美味しかったです！
お通し ¥330鶏とキノコのアヒージョ ¥1078極上タン元焼き (岩塩と西洋ワサビ醤油 厚切り 4カット) ¥1518ハラミステーキ (ジャポネソース 150g) ¥1848生ビール ¥605
迷ったのでCielさんへ1ヶ月振りかな〜〜昨日は刺身定食だったので､､､､､､､⁇今日はお蕎麦か洋食か？､､､､､､､って‼︎入店するとほぼ満席状態オーナー様から促されたテーブルに良かった〜〜♬予約が入っていて　アッと言う間に満席ですハロウィンの準備も進行中､､､､､､､忙しそうなので妻と定番の皮パリチキンを注文ライスは100g食後にホット珈琲X２何時もよりチョット提供時間は長めですがミニサラダ•スープは先に提供されたので気にはならず店内をパシャパシャ撮影　笑笑今まで気付かずにいた食べログポイント予約の表示　　　何故か新鮮な感じ､､､､､､､⁇お味は安定の美味しさトマトソースが特に美味しい〜♪お会計時　オーナー様とSNS予約ポイント表示のお話で盛り上がり「昔から貼って有りました」と､､､､､､､  笑笑今日もご馳走様でした♬美味しかったです♪
迷ったのでCielさんへ1ヶ月振りかな〜〜昨日は刺身定食だったので､､､､､､､⁇今日はお蕎麦か洋食か？､､､､､､､って‼︎入店するとほぼ満席状態オーナー様から促されたテーブルに良かった〜〜♬予約が入っていて　アッと言う間に満席ですハロウィンの準備も進行中､､､､､､､忙しそうなので妻と定番の皮パリチキンを注文ライスは100g食後にホット珈琲X２何時もよりチョット提供時間は長めですがミニサラダ•スープは先に提供されたので気にはならず店内をパシャパシャ撮影　笑笑今まで気付かずにいた食べログポイント予約の表示　　　何故か新鮮な感じ､､､､､､､⁇お味は安定の美味しさトマトソースが特に美味しい〜♪お会計時　オーナー様とSNS予約ポイント表示のお話で盛り上がり「昔から貼って有りました」と､､､､､､､  笑笑今日もご馳走様でした♬美味しかったです♪
迷ったのでCielさんへ1ヶ月振りかな〜〜昨日は刺身定食だったので､､､､､､､⁇今日はお蕎麦か洋食か？､､､､､､､って‼︎入店するとほぼ満席状態オーナー様から促されたテーブルに良かった〜〜♬予約が入っていて　アッと言う間に満席ですハロウィンの準備も進行中､､､､､､､忙しそうなので妻と定番の皮パリチキンを注文ライスは100g食後にホット珈琲X２何時もよりチョット提供時間は長めですがミニサラダ•スープは先に提供されたので気にはならず店内をパシャパシャ撮影　笑笑今まで気付かずにいた食べログポイント予約の表示　　　何故か新鮮な感じ､､､､､､､⁇お味は安定の美味しさトマトソースが特に美味しい〜♪お会計時　オーナー様とSNS予約ポイント表示のお話で盛り上がり「昔から貼って有りました」と､､､､､､､  笑笑今日もご馳走様でした♬美味しかったです♪
ポイント利用で予約し、土曜日に初訪問です。一本裏道で、店頭の駐車場が満車に近く停めるのに少し手間がかかりました。店の雰囲気はゆったりしていて良さげです。パスタと、連れは人気のチキンにしました。スープを➕100円でオニオングラタンスープに。ドチラもしっかり目の味付けで、そこそこボリュームもありました。次回は時間に余裕を持って、デザートまで辿り着きたいです。
宴会での利用でした。まず、お料理はコースにし、飲み物は飲み放題にせず、各自好きなものを頼みました。お料理はお漬物盛り合わせ、突き出し、お刺身盛りあわせ、鯖の塩焼きなど、和風かな？と思ったところに、いきなりピザやぐらたんふうのものがきてびっくり。ピザはいかにも冷凍って感じだったので私は食べず。サラダも山盛りで美味しかったし、最後のご飯がホタテご飯が土鍋で出てきてビックリ。それがすごくおいしかったです。デザートもアイスとケーキの盛り合わせにフルーツもいっぱい。コスパはとてもよいです。飲み物は日本酒が充実していて、よかったです。その他カクテルやノンアルコールのカクテルもあり。飲み物の種類は多い方ですね。ただ、やっぱり飲み物は高い。飲み放題にするか迷うところです。今回はお酒を飲まない人が半分以上いたための選択でしたが、全員近く飲む場合は注意が必要でしょう。
前回 気になっていた刺身御膳メニュー表の写真は魅力的‼︎で　本日 再訪です♪妻は前回と同じ『日替わり御膳』 税込¥1,100-今回もうどんを試さず味噌汁を選択です白身魚のフライがメインで穴子風だが違うかも~コスパは良いよーー　と言う♪私『刺身御膳』はライス少なめにして饂飩を選択税込¥1,680-      提供させて見た目は立派牡丹海老•烏賊•鮪•鮭•帆立と5種うどんは関西風を予見する実食　『うどん』は並味感　普通ですね~刺身は価格的に言えばハイコスパでした♬烏賊•海老が良い❤️両メニュー共にデザート付き(今回は珈琲ゼリーにクリーム乗せ)看板の記載通り和食•イタリアン•フレンチ　と居酒屋とは思えないメニュー構成次回は和食以外にチャレンジしてみたいな〜〜♪ご馳走様でした
前回 気になっていた刺身御膳メニュー表の写真は魅力的‼︎で　本日 再訪です♪妻は前回と同じ『日替わり御膳』 税込¥1,100-今回もうどんを試さず味噌汁を選択です白身魚のフライがメインで穴子風だが違うかも~コスパは良いよーー　と言う♪私『刺身御膳』はライス少なめにして饂飩を選択税込¥1,680-      提供させて見た目は立派牡丹海老•烏賊•鮪•鮭•帆立と5種うどんは関西風を予見する実食　『うどん』は並味感　普通ですね~刺身は価格的に言えばハイコスパでした♬烏賊•海老が良い❤️両メニュー共にデザート付き(今回は珈琲ゼリーにクリーム乗せ)看板の記載通り和食•イタリアン•フレンチ　と居酒屋とは思えないメニュー構成次回は和食以外にチャレンジしてみたいな〜〜♪ご馳走様でした
Vポイント消化のためのお店を探していたところ、某紫猫さんのレビューを拝見して来てみたくなり妻とランチ訪問しました。数多いメニューの中から大粒カキフライ御膳と手造りハンバーグ&鶏竜田揚げ鉄板プレートを注文してシェアしながら食べました。特にカキフライが美味しかったです。お店の雰囲気も接客も良く大満足のランチになりました。ごちそうさまでした。
ご近所に昔からある居酒屋さんに週末ランチで伺いました。近すぎて行かないパターンのお店でしたが、今回Vポイントの有効期限があり、使えるお店を検索してヒットしたのがこちら✨食べログから予約をして伺いました。◆ 日替わりランチ　¥900◆ 手作りハンバーグ＆鶏竜田揚げ　¥1280先にサラダとワカメスープがサーブされ、すぐにメインも届きました。日替わりのトマトドリアは薄味のソース。ハンバーグは大きく食べ応えありで、竜田揚げは揚げたてですがどちらも大味かな(^-^;)ライス大盛り無料でドリンクバーがあるなど、コストパフォーマンスは良く、普段使いに向いてるお店かと思います。
ここもなかなかわかりづらい場所なので知らなきゃたどり着くのは不可能かもしれません。基本的に居酒屋みたいなので夜がメインでサービスでランチもやってるお店のようです。外観がなかなか重厚でちょっと古民家風。中に入ると中もちょっと古民家風で落ち着いた雰囲気がなかなか良いです。「予約有りますか？」と聞かれたので予約してランチに来るお客さんもきっと多いのでしょう。居酒屋ですがテーブル席は見えなかった代わりに座敷席が沢山あります。開店直後だったのでお客は私の他に一組だけ。広い座敷を独り占めしてるみたいで気分が良い。さてランチですがランチセットが3種類ありまして価格で言うと松竹梅に分かれる感じ。一応様子見で中間の金額（1100円くらいだったかと）のセットを注文してみました。セットの中身としてはメインのご飯にロールキャベツが2個、サーモンの刺身が二切れ、サラダひじきの煮物、かぶの漬物、うどん、小さなコーヒーゼリーの布陣。ロールキャベツは普通に美味しいですが、ちょっと冷えてた。ランチ用の作り置きかな。刺身は嬉しいけど二切れは寂しい。他のおかずもホントに一口くらいでうどんが無いと満腹にはならない程度。うどんは専門店ではないので当然市販のやわらか麺。1100円というお値打ち価格と店内の雰囲気と相殺して普通くらいでしょうか。
日替わり定食を頼みましたが、とても美味しくてボリュームありました。竜田揚げはとてもカリカリしており、色々な種類の小鉢があり飽きずに食べれます。また、ご飯も大盛り、おかわり無料があり満足して終えれました。
ランチはとにかく良心的なお値段！！美味しくて満足です(*^^*)デザートもミニサイズがあるのは嬉しかったです。ホールの店員さんが1人だからなのか、とても忙しく慌ただしい感じで、注文を取る際などせっかちに感じるシーンだったり、聞こえているのかどうなのか反応がない時があったので少しモヤッとしました。
前回、夜の女子会で、今回は2度目の昼の女子会海鮮丼の味が忘れられずに今回も海鮮丼にしました新鮮なネタがたっぷり入っていて大満足お味噌汁かおうどんが選べますお出汁が美味しいおうどんでしたが、ちょっと食べ過ぎ状態でしたので、今回はお味噌汁にしました上品な白味噌仕立てでした
ウナギの乗ってる石焼きご飯を頼んだ！！！石焼きのごはん種類が何個かありえらべるのもとてもいいと思った！名前がどれもおいしそうだった！！ホッケ焼きを前回訪問した際にいただいたのだが　とても大きく味加減もちょうどよかったのでとてもおすすめ！ごはんが食べたくなるようなおいしさでした(^^)/
ウナギの乗ってる石焼きご飯を頼んだ！！！石焼きのごはん種類が何個かありえらべるのもとてもいいと思った！名前がどれもおいしそうだった！！ホッケ焼きを前回訪問した際にいただいたのだが　とても大きく味加減もちょうどよかったのでとてもおすすめ！ごはんが食べたくなるようなおいしさでした(^^)/
昔からのリピーター変わらず旨い料理ばかり！おすすめ
ウナギの乗ってる石焼きご飯を頼んだ！！！石焼きのごはん種類が何個かありえらべるのもとてもいいと思った！名前がどれもおいしそうだった！！ホッケ焼きを前回訪問した際にいただいたのだが　とても大きく味加減もちょうどよかったのでとてもおすすめ！ごはんが食べたくなるようなおいしさでした(^^)/
大勢でワイワイですが、席だけ予約して夜のお食事会です。お酒を飲む人もいたので先に頼んだ枝豆や軟骨唐揚げをつつきながら自分の食べたいものを頼みました。エスニックからイタリアン、和食もありいろいろ迷いました。そこでチキンライスアジア風や海老とトマトのクリームスパゲッティなどなど注文して取り分けました。トマトクリームスパゲッティはソースがたっぷりで濃厚です。ソースがたっぷりすぎてお皿ギリギリまで入っていてインパクト抜群、取り分けてもとっても満足できました。ナシゴレン風にチリで辛めに味付けされたチキンライスは大人向けでお酒とも相性が良さそうです。ワンプレートにサラダとフライドチキンも盛付けられていて此方もボリュームのある一品でした。和風な雰囲気のお店の割に多国籍料理で誰もが楽しめると思います。お店の人も元気よくて気持ちよく宴会ができました。また、ランチにも行きたいです。
休日の13時ごろに訪問。店内は多くの人で賑わっていたものの、すぐに席へ案内してもらえた。待ち時間が少ないのは嬉しいポイント。こちらはピザとパスタがメインのお店で、地元の食材を使った季節限定メニューもあるのが特徴的。今回は定番のマルゲリータ、クアトロフォルマッジ、トマトパスタ、ペペロンチーノを注文。ピザは窯で焼かれているため、生地が香ばしく食感も良い。特にクアトロフォルマッジは複数種類のチーズのコクと風味が絶妙で、生地との相性も抜群だった。パスタはどれもオリジナリティがあり、特にソースの味付けに個性が感じられた。価格も1,500円前後と手頃で、気軽にランチを楽しむのにぴったりのお店だった。
【横浜市・馬車道】Autentico stile napoletano2019 Nàpoli pizza 世界大会で今井 氏優勝食べログ 百名店 2018.2019.2021.2023.2025食べログ神奈川県pizza人気ranking 3位2016年海外初出店「La Figlia Del Presidente」2024年「La Figlia del Presidente埼玉深谷店」.◾︎ 「ラ・フィーリア デル プレジデンテ」とは？伝統的な薪窯Nàpoli pizzaを提供するpizzeriaイタリアでは知らない人がいないぐらい有名店この店で修行した日本人は皆レジェンドで覇者.1994年ナポリでG7サミットが開催された時にpizza食べたいと所望したクリントン元大統領当時、提供したのがエルネスト・カッチャリ氏その娘夫婦が父の技術を継承してナポリで開業.「ラ・フィーリア デル プレジデンテ」←店名の意味とは「大統領にピッツアを作った職人の娘」現地では知らない人が居ない人気店が日本上陸この店に修行にきた日本人は帰国後に皆大成功.◾︎この店で修行した偉人中目黒で毎日大行列「ダ・イーサ」の山本氏や、白金高輪「タランテッラ・ダ・ルイジ」寺床氏恵比寿の「エス・クラシッコ」の小曽根氏など多くのレジェンドPizzaiolo輩出した最強の店.◾︎ Nàpoliトロフェオ・プルチネッラ2019優勝ナポリで行われたナポレターノピッツァ レースプルチネッラにて、プルチネッラ トロフィーを獲得し技術の高さが証明したPizzaiolo今井氏.◾︎Ciciinielli  10/15「ピッツァ・チチニエッリ」しらす、アンチョビ、オリーブ、モッツァレラオニオン、バジルが具材。苦手pizzaiolo世界王者の今井さん。生地フワもち系◾︎ insalata a pranzo「ランチサラダ」フレッシュなロメインレタス、紫大根等が具材バルサミコ酢のドレッシング。至ってシンプルだがランチAはpizza付で¥1200 神コスパ過ぎ.◾︎ espresso +¥110珈琲豆を挽いた珈琲粉をマシンへとセットして高い圧力をかけ珈琲を抽出する方法とその珈琲のこと。砂糖を入れないで飲む派だが味が最高.◾︎ Panino con salsiccia e formaggio  ¥500(takeout only)「サルシッチャとプロポーラチーズのパニーニ」トマトorジュノベーゼのソース選択。味は極上pizzaiolo矢口さん。生地は薄めでカリさく系.◾︎何処に在るの？秩父鉄道「ふかや花園」駅から徒歩3分.［information］「La Figlia del Presidenteふかや花園プレミアム・アウトレット店」埼玉県深谷市黒田16911:00-21:00048-584-2250
食べログで予約。お昼の時間に予約できるのはありがたい。スムーズに入れた。暑いから助かる。冷房も聞いてて、夏のアウトレットの休憩には最高な環境。マルゲリータと深谷ねぎのピザ。一人1枚と考えると十分な大きさ！ピザというかピッツァ！生地モチモチの焼きたて、冷房聞いているから冷める前に急いで食べる（笑）ピッツァの耳は残す方は多いかもですが、わたしは全部食べる派。生地美味しい、ソースはフレッシュ、チーズも本格的。深谷ねぎはニンニク入っているかしら?美味しい〜〜。クーポン利用でのピザ1枚につき、ドリンク1杯は嬉しいサービス。ごちそうさまでした。
・ホワイトアスパラと生ハムのパルミジャーノ焼き ¥1080・魚介のフリット ハーフ (海老・イカ・白身魚・小魚・ゼッポリーネ) ¥860・しらすとパンチェッタのペペロンチーノ ¥1380・北海道産帆立と甘海老の冷製ジェノベーゼパスタ ¥1730・淡路島新玉ねぎのピッツァ ¥1180・サルシッチャとサラミ、にんにくの芽のピッツァビアンカ ¥1760・生ビール ¥600 x2・ブラッドオレンジ ¥600・ジンジャーエール ¥550 x2
【横浜市・馬車道】Autentico stile napoletano2019 Nàpoli pizza 世界大会で今井 氏優勝食べログ 百名店 2018.2019.2021.2023.2025食べログ神奈川県pizza人気ranking 3位2016年海外初出店「La Figlia Del Presidente」2024年「La Figlia del Presidente埼玉深谷店」.◾︎ 「ラ・フィーリア デル プレジデンテ」とは？伝統的な薪窯Nàpoli pizzaを提供するpizzeriaイタリアでは知らない人がいないぐらい有名店この店で修行した日本人は皆レジェンドで覇者.1994年ナポリでG7サミットが開催された時にpizza食べたいと所望したクリントン元大統領当時、提供したのがエルネスト・カッチャリ氏その娘夫婦が父の技術を継承してナポリで開業.「ラ・フィーリア デル プレジデンテ」←店名の意味とは「大統領にピッツアを作った職人の娘」現地では知らない人が居ない人気店が日本上陸この店に修行にきた日本人は帰国後に皆大成功.◾︎この店で修行した偉人中目黒で毎日大行列「ダ・イーサ」の山本氏や、白金高輪「タランテッラ・ダ・ルイジ」寺床氏恵比寿の「エス・クラシッコ」の小曽根氏など多くのレジェンドPizzaiolo輩出した最強の店.◾︎ Nàpoliトロフェオ・プルチネッラ2019優勝ナポリで行われたナポレターノピッツァ レースプルチネッラにて、プルチネッラ トロフィーを獲得し技術の高さが証明したPizzaiolo今井氏.◾︎Ciciinielli  10/15「ピッツァ・チチニエッリ」しらす、アンチョビ、オリーブ、モッツァレラオニオン、バジルが具材。苦手pizzaiolo世界王者の今井さん。生地フワもち系◾︎ insalata a pranzo「ランチサラダ」フレッシュなロメインレタス、紫大根等が具材バルサミコ酢のドレッシング。至ってシンプルだがランチAはpizza付で¥1200 神コスパ過ぎ.◾︎ espresso +¥110珈琲豆を挽いた珈琲粉をマシンへとセットして高い圧力をかけ珈琲を抽出する方法とその珈琲のこと。砂糖を入れないで飲む派だが味が最高.◾︎ Panino con salsiccia e formaggio  ¥500(takeout only)「サルシッチャとプロポーラチーズのパニーニ」トマトorジュノベーゼのソース選択。味は極上pizzaiolo矢口さん。生地は薄めでカリさく系.◾︎何処に在るの？秩父鉄道「ふかや花園」駅から徒歩3分.［information］「La Figlia del Presidenteふかや花園プレミアム・アウトレット店」埼玉県深谷市黒田16911:00-21:00048-584-2250
【横浜市・馬車道】Autentico stile napoletano2019 Nàpoli pizza 世界大会で今井 氏優勝食べログ 百名店 2018.2019.2021.2023.2025食べログ神奈川県pizza人気ranking 3位2016年海外初出店「La Figlia Del Presidente」2024年「La Figlia del Presidente埼玉深谷店」.◾︎ 「ラ・フィーリア デル プレジデンテ」とは？伝統的な薪窯Nàpoli pizzaを提供するpizzeriaイタリアでは知らない人がいないぐらい有名店この店で修行した日本人は皆レジェンドで覇者.1994年ナポリでG7サミットが開催された時にpizza食べたいと所望したクリントン元大統領当時、提供したのがエルネスト・カッチャリ氏その娘夫婦が父の技術を継承してナポリで開業.「ラ・フィーリア デル プレジデンテ」←店名の意味とは「大統領にピッツアを作った職人の娘」現地では知らない人が居ない人気店が日本上陸この店に修行にきた日本人は帰国後に皆大成功.◾︎この店で修行した偉人中目黒で毎日大行列「ダ・イーサ」の山本氏や、白金高輪「タランテッラ・ダ・ルイジ」寺床氏恵比寿の「エス・クラシッコ」の小曽根氏など多くのレジェンドPizzaiolo輩出した最強の店.◾︎ Nàpoliトロフェオ・プルチネッラ2019優勝ナポリで行われたナポレターノピッツァ レースプルチネッラにて、プルチネッラ トロフィーを獲得し技術の高さが証明したPizzaiolo今井氏.◾︎Ciciinielli  10/15「ピッツァ・チチニエッリ」しらす、アンチョビ、オリーブ、モッツァレラオニオン、バジルが具材。苦手pizzaiolo世界王者の今井さん。生地フワもち系◾︎ insalata a pranzo「ランチサラダ」フレッシュなロメインレタス、紫大根等が具材バルサミコ酢のドレッシング。至ってシンプルだがランチAはpizza付で¥1200 神コスパ過ぎ.◾︎ espresso +¥110珈琲豆を挽いた珈琲粉をマシンへとセットして高い圧力をかけ珈琲を抽出する方法とその珈琲のこと。砂糖を入れないで飲む派だが味が最高.◾︎ Panino con salsiccia e formaggio  ¥500(takeout only)「サルシッチャとプロポーラチーズのパニーニ」トマトorジュノベーゼのソース選択。味は極上pizzaiolo矢口さん。生地は薄めでカリさく系.◾︎何処に在るの？秩父鉄道「ふかや花園」駅から徒歩3分.［information］「La Figlia del Presidenteふかや花園プレミアム・アウトレット店」埼玉県深谷市黒田16911:00-21:00048-584-2250
初訪問。ふかや花園アウトレットにあるナポリピッツァのお店。淡路島の新玉ねぎを使ったピッツァを注文。生地のモチモチ感。釜焼きの良い香り。新玉ねぎのシャキシャキ感。大満足の一品。テラス席の雰囲気もよく気持ちの良いランチタイムを過ごせました。
ふかや花園アウトレットにあるピッツェリア。ちょうどイベントをやっているスペースの目の前だったため様子が見れて有難い立地。サービスのスタッフも子連れの客席を気にかけて下さり、とても気持ちが良いお店です。肝心のピッツァはマルゲリータと店名の付いたスペシャリテ「プレジデンテ」を注文。生地がしっかりとしたナポリピッツァで、モチモチとした食感と釜の香りが良かったです。スペシャリテについては、もう少し素材が尖っていてもいいかなと思いました。例えば燻製モッツァレラということであれば燻香がモッツァレラから薫るようなものにするとか、もう一声ですね。地場の素材を大切にするようなメニューが多かったのは好感触でしたので、またちがうメニューをいただきに伺いたいです。
今年も食べに行きました。いちごはあまりんがやっぱり1番甘い！とおもっている埼玉県民です。見た目も美しい。味はもちろん！サクサクの下地といちごの甘さがマッチして幸せな味でした。ランチで混雑していましたが、ケーキだけ食べている方もいました。また来年行きます！
2500円のコースを予約しました前菜のボリューム◎味も最高でしたピザはもちろん、季節のおすすめパスタもチーズとトリュフで濃厚で大満足でしたデザートはあまりんのタルトにしましたタルト生地はかたすぎてイマイチでしたが、あまりんは甘くて美味しかったです3人でポイントも使っての割勘支払いも快く対応してくださり感謝です
アウトレットで買物ランチ。結構は人気のお店！マルゲリータ⚪︎⚪︎⚪︎と揚げ蛸とナスのパスタをオーダーして妻とシェア。ピッツアは少し焦げているが…香ばしくて美味い。次回は、ゆったりと食事をしたい。
アウトレットなどのモールにあるお店ですので期待はせずに入ったのですが、意外や意外パスタもピッツァも美味しいナポリピッツァが元々好きではありますがこの店の生地はなかなか美味しいパスタのソースも一味足りないお店が多かったりしますが、ソースも美味しいピッツァはご当地食材のブロッコリーを選んでみましたが、これがまた、なかなか美味しい土曜日の夜のアウトレット、食事するところも空いていて、穴場ですね(^^)これなら、コースで頂いても良かった気がします
アウトレットにある釜焼きピザのお店！以前伺った時美味しかったので再訪です！ピザはマルゲリータの中からディアボラとパスタはパンチェッタと揚げ茄子のトマトソースを頂きました(^^)2名席ですとパスタとピザが同時に来るとテーブルがかなりいっぱいになっちゃうのが難点なのですが、美味しく頂きました！
ふかや花園プレミアム・アウトレットで買い物し、夕食を近辺のどこかで、、と食べログで探すと、アウトレット内に美味しそうなイタリアンレストランを発見。そういえば、ピザ窯のあるお店の前を通ったな、と思い出して訪問。本店はナポリにあるお店のようですね。「大統領にピッツァを作った職人の娘」という店名とのこと。最初は「プレジデンテサラダ」。オリーブ、卵、ツナなど具沢山で野菜も新鮮。レモンとアンチョビの風味が絶妙のバランス。「魚介のフリット」はカラッと揚がってます。軽い感じで具材の美味しさを十分楽しめますね。海老、いか、白身魚、小魚、ゼッポリーネと種類が沢山。特に小魚が美味しい。。「埼玉野菜のフリット」も野菜の美味しさが味わえます。ビーツのフリット、初めて食べましたが少し甘みも感じられて美味しいですね。ピザは定番の「マルゲリータ」と季節メニューの「栗とサルシッチャのクアトロフォルマッジ」を注文。生地はもちもち、コルニチョーネもふっくら。小麦の味もしっかり味わえる美味しい生地ですね。シンプルなトマトソースにも、濃厚なクアトロフォルマッジョともよく合います。複雑なチーズの風味が旨い。。パスタは「ポルチーニとパンチェッタのクリームパスタ」と「ボンゴレ」。パスタはきちんとアルデンテ。クリームパスタは、ポルチーニ茸の風味がしっかり効いてます。ボンゴレは少し薄味かな。。デザートには季節限定の「焼き芋のモンブランブリュレタルト」も注文しましたが、こちらは平均点。ショッピングモール内のお店でありながら、しっかりと美味しいイタリアンが楽しめます。特に前菜やピザは秀逸。コストパフォーマンスもよく、こちらの食事目当てにアウトレットに訪問しても良いくらいですね。
なんと言ってもマルゲリータが美味しかったサラダもチーズも美味しく席間隔もゆったりしておりオーダーのタブレットでわかりやすかったのでありがたかったです子供用の食器も手拭きもあったのでありがたいのとお手洗いが近くにあったのでありがたかったです
花園深谷プレミアムアウトレットにてランチ️LA FIGLLA DEL RESIDENTEへハッピーアワーで¥300のビールを季節のコース¥2200前菜…鴨ロースとキノコと無花果のサラダ仕立て選べるパスタ…自家製バロネーゼコーヒー☕︎季節おすすめの深谷産栗とサルシッチャ　クワトロフロマッジを注文パスタピザとてもコスパ良くて美味しかったです♪スタッフ方達も感じが良くて良かったです。
・深谷花園プレミアムアウトレットにあります『LA FIGLIA DEL PRESIDENTE』でランチです。・ホリデーセット（2200円）で、鴨と舞茸のサラダとマルゲリータとコーヒーのセットにして注文。季節のピザも単品で注文しました。ピザは、焼きたて熱々を持ってきてくれ、大きくてもちもち生地がめちゃ美味しいです！奥さんが頼んだポルチーニとパンチェッタのクリームパスタも濃厚でパスタも美味しくて、料理は美味しかったです。店員さん、忙しそうで大変ですが、落ち着いて頑張ってください！ごちそうさまでした♪
なんとなく入ったのですが、味が美味しくてびっくりしました！アウトレット自体、比較的夜は閑散としているので、お店も1組入っているだけでしたのでオーダーしてから来る時間も早くスムーズにお食事することができました。店内にはピザ窯もあって雰囲気いい感じです。少しお値段はかかりますが、時々利用したいなと感じました^ ^￼￼
土曜日のお昼に訪問。アウトレットモールの中にあって混雑が予想されたので早めに入店。店頭にはピザやパスタやサラダのサンプルがディスプレイされており、量が多いことが想像できました。残暑がありましたが、外の席で食べました。日よけが付いてるので風が吹けばちょうどいい感じでおすすめです。ピザ2枚とカプレーゼをオーダー。1つは深谷野菜を使ったピザ、もう1つはマルゲリータです。最初にカプレーゼが来ました。トマトが新鮮で美味しかったです。1人で食べると多いですが、シェアすればちょうどいいと思います。食べ終わったころにピザ2枚が来ました。ディスプレイで見た通り、かなりの大きさです。しかも美味しい。特に、深谷野菜を使った方のピザが美味しかったです。1枚食べればお腹いっぱいになると思います(よく食べる人は2枚食べてください)。このエリアでは深谷野菜を使った料理を提供するお店が多いですが、このお店はけっこう好きです。また行きたいと思います。
今年も食べに行きました。いちごはあまりんがやっぱり1番甘い！とおもっている埼玉県民です。見た目も美しい。味はもちろん！サクサクの下地といちごの甘さがマッチして幸せな味でした。ランチで混雑していましたが、ケーキだけ食べている方もいました。また来年行きます！
渋沢栄一記念館に行ったついでにアウトレットに行くことになり、丁度お昼だったのでどこで食べようかと探索していたら、こちらがすごく気になったので入ることにした。4人でパスタを3種類とピザを1種類を注文し、10分ほどでパスタ、15分ほどでピザがテーブルへパスタは自分好みのアルデンテでとても美味しい、ピザもまた自分好みのモッチリ生地でチーズがとても美味しい。深谷のアウトレットには申し訳ないが、ここでやっているのはもったいないくらい最高にいいお店でした。ごちそうさまでした
深谷での夕食を何にしようかと悩み、焼きとんが食べたく、この店の開店を待って入りました。喫煙者には嬉しい場所。とにかく安くて、美味しかったです。特に豚レバー、鶏レバーなど280円くらいのメニューが多数あるので一人や少人数でも多数の料理を楽しめます。但し、椅子が丸椅子なので長居するにはきついかもしれません。
予約して開店時間から入店しました。カウンター席の向こうで女性ばかりが働いているように見えました。お店の人から全ての席が見渡せる配置です。飲み物の到着は早いです。やきとん屋さんなのでまずは豚肉焼き串そのあと焼き鳥を頼みました。焼くのにはやはり時間がかかるようなので途中でとりあえずメニューのキャベツポテトサラダ、こんにゃく煮、など色々頼みました。1番美味しかったのは締めのエビラーメンそこに全て持っていかれました。美味しかったエビラーメン、もう一度食べたいです。
休日20時過ぎにひとりで訪問。店内は若いグループで盛り上がっています。注文はQRコードを読み込んでスマホからのスタイル。1人の時は気楽でいいです。生ビールとはらみ、ねぎ塩白レバー、塩もつ煮込み、セロリの浅漬けを注文。ひとつひとつ小振りなのがありがたい。もつ煮はよく煮込まれて美味。ねぎの名産地の深谷にしてはねぎ塩白レバーのねぎが少なくて残念です。ただ、ビールがあまり美味しいとは思えず2杯目はクエン酸サワーに切り替えました。支払いはPayPayで。
深谷駅から徒歩3分ほどのところにる、リーズナブルな大衆居酒屋。やきとんを中心にメニューは豊富です。地元の方から『美味しいよ〜』と聞いたので母を連れて平日の17:00過ぎに伺いました✩.*˚早い時間だったので先客0でしたが、後から宴会のグループ客さんなどちらほら入っていました。注文はQRコードからの読み取り式です。以下、いただいたものになります。◆ 席料　¥110×2◆ たん刺し    ¥440◆ 塩もつ煮込み    ¥530◆ タンモト    ¥ 130×2◆ テッポー  ¥130◆ ガツ  ¥130◆ せせり  ¥150◆ 砂肝  ¥150◆ ねぎタン塩   ¥230◆ チャンジャ   ¥300◆ セロリ漬け   ¥220◆ ニンニクの芽   ¥200◆ ししとう   ¥200◆ タンシチュー   ¥660◆ たけのこ鉄板焼き   ¥460◆ すなぽん   ¥220◆ 豚タタキ   ¥280◆ ユッケジャンらーめん   ¥510○ サッポロ生ビール   ¥530×6○ きんみやトマト割り   ¥440○ 鍛高譚×2   ¥530×2やきとんは1串¥130からと、とにかく安い！メニューが豊富だし、一品料理はどれもリーズナブル。なので普段より色んなものを注文してしまいました。一つ一つのお料理のポーションは少なめかもしれません。たくさん食べて飲んで、最後はユッケジャンらーめんをシェアして〆(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°普段使いに良さそうな、駅近大衆酒場でした✨
ひっそりとあるシンプルなお店です。時間が早かったせいかあまり団体さんも居なくて一人で静かにゆっくり飲めました。注文をスマホでします。年寄りは大変かもしれません。オーダーは瓶ビールに、かしら、はらみを塩で。しろをタレで。あと長芋漬け。皆んな美味しいです。また伺います。
金曜、深谷での所用を終え家族と初訪。18時52分の到着で店内は8割の入り。狭いカウンターにギュッと並んで着席。生ビールなどで乾杯！塩キャベツ、玉こんにゃく、モモ、ハラミ、豚タタキ、つくね、タン塩、白レバ刺しなどをビール、サワーで食す。それも美味しいと思います。〆は、ビーフシチュー！これ、滅茶苦茶美味いです！柔らかいお肉に良いデミソース。お米を頼むか悩みましたが、そのままソースを食べきりました。デリバリーがちょっと遅いですが、料理も美味しく、喫煙可のお店なので、愛煙家の吞兵衛には良いですね。ご馳走様でした！
深谷の夜…ホテルで検索した結果、近くにある『やきとん祭花』さんに伺います。素人の私には無理があった大デカ盛りの店ダメージがハンパなくて、今晩お世話になるホテルへ　早々のチェックインをすることに…ビジホですが、大浴場があるのがポイントまた風呂行ったら、貸切状態そしなら、また無性に泳ぎたくなってしまい小腹が減り、軽く食べられそうなこちらへ勿論、全身ブランド服(今日はアディダス)に着替え、地元民に溶け込みます…いざ入店！18時前　先客２組　１名カウンターへいざ注文！「何やら、感染対策のためQRコードでの注文とのこと。」「仕方ない事ですが、何だか寂しいですね。」「特に孤独のグルメ旅は、誰かと話したいんですよ…。」「慣れない作業で、とりあえず飲み物を。」「あとは、やきとんをポチポチした。」いざ乾杯！♪グレープフルーツサワー「おっ！いい感じ！」「ただ、注ぐだけだが、このひと動作が、嬉しい。」「うんま！」「朝から、濃ゆい食事が続いたので、とてもうんまい。」やきとんを「かしら、はらみ、たん…。」「一本、110円と安いなぁーなんて思っていたが…。」「まあ、それ相応のサイズだろう。」「うんま！」「焼き立ては、美味い。」野菜も取らないととブラックポテトサラダを「これ、これ、これめちゃくちゃ美味かった…。」「ベーコンの塩だけどブラックペッパーの刺激。」「じゃがいもの固形ありで、キョウイチかもしれない。」「本当に、美味かった。」焼き鳥を「もも、ぼんじり…。」「深谷を感じたくて、長葱を。」「深谷ネギかどうかは謎だが、そう思って食べると、うんまい！」「久しぶりの焼き鳥も良いなぁ。」ちょうど良い量を短時間で楽しみ深谷の夜は過ぎて行く。今度は、大ぶりの焼き鳥を食べに行きたい…孤独じゃない夜に…活動報告書NO.4223☆やきとん祭花☆住所：深谷市西島島町3-5-6営業時間：1700-2300定休日：木曜
2回目の利用です。料理はどれも美味しく値段もリーズナブルで、楽しい時間を過ごさせていただきました。また機会があれば、利用させていただきたいと思います。
店内も明るくて清潔感があって良かったです
もつ鍋
良かった
オーダーが面倒だった
予習せずに息子と伺いました。若者ばかりでちょっと場違い⁉️のような感じましたが、ま、ちょっと一杯にはいいお店ですね。メニューもお手ごろ価格だし、ただ2人で対応していて大変な感じですね。今度は子供達みんなで伺いたいですね。
17時頃に入店しましたが、このご時世なのでお客さんは僕らだけでした。とりあえず、店員さんオススメのやきとん盛り合わせやハラミの刺身などを注文。串はしっかり厨房で焼いてるのが見えるので焼き立てが出てきます。味も美味しいです。お値段がお安いので、とにかくコスパ良いです。美味しかったので追加でモツ煮、たんもとの塩煮込み、焼き鳥盛り合わせ、アヒージョなどなど頼んでみました。どれも飲みながら食べるのにちょうど良い感じで美味しかったです。ただ、残念だったのが店内の汚れが目立つ..テーブル、小皿、トイレなどなど。このご時世なのでもう少し店内の清潔感にも力を入れて頂けると嬉しいです。
深谷には無かった本格”やきとん屋”なので、次第に人気が出始めているのでしょうか。最近、混雑度が増している気がしています。本日頂いた豚ハラミステーキは良い料理ですねえ！鉄板でサーブされ、本格的なステーキの気分が味わえます。そしてお味も酒のつまみに良い感じです。トングとハサミで切りながら頂くのも良いと思います。（写真を撮り忘れました！）酢モツは少し味付けが薄いかと・・・。なんだかんだ言っても、この雰囲気は良いですねえ！この感じは大好きです。
深谷には無かった本格”やきとん屋”なので、次第に人気が出始めているのでしょうか。最近、混雑度が増している気がしています。本日頂いた豚ハラミステーキは良い料理ですねえ！鉄板でサーブされ、本格的なステーキの気分が味わえます。そしてお味も酒のつまみに良い感じです。トングとハサミで切りながら頂くのも良いと思います。（写真を撮り忘れました！）酢モツは少し味付けが薄いかと・・・。なんだかんだ言っても、この雰囲気は良いですねえ！この感じは大好きです。
深谷には無かった本格”やきとん屋”なので、次第に人気が出始めているのでしょうか。最近、混雑度が増している気がしています。本日頂いた豚ハラミステーキは良い料理ですねえ！鉄板でサーブされ、本格的なステーキの気分が味わえます。そしてお味も酒のつまみに良い感じです。トングとハサミで切りながら頂くのも良いと思います。（写真を撮り忘れました！）酢モツは少し味付けが薄いかと・・・。なんだかんだ言っても、この雰囲気は良いですねえ！この感じは大好きです。
夜にいきました。ビールの種類が豊富です。その中からスプリングバレーがあったので飲んでみました。クラフトビールですが、すっきりとして飲みやすいですね。どんな料理にもあいます。お刺身とも合うように感じました。また飲みに行きます。
土曜日で予約をしてなかったのですが、すぐに入れて良かったです！タブレットでの注文で、料理も飲み物も混んでる割に待たずに提供される感じでした。初めて来たのですが、通されたテーブル席にはテレビもあって、良かったです。お刺身も美味しかったです。サワーは、お酒が少し薄かったような気がしました。また来たいと思います！
シェフおまかせコース（2980円）を注文。前菜、スープ、パン、サラダ、パスタ、メイン（肉と魚）、デザート、コーヒー。どれも美味しいが特にスープとサラダとパスタが好みでした。このボリュームで2980円はエグいです笑たぶん他のお店ではこの金額では食べられないと思うので、コチラへ行かれる際はコースが絶対おすすめです！食レポの内容が薄くて本当に申し訳ないのですが、次回はしっかり伝えられるようガンバリマス笑かなり食に走ってしまったので…汗また来ます！！ごちそうさまでした♪
ディナーで利用赤ワインに合う料理を注文焼きじゃが芋温かい牛肉の和風ステーキサラダ和牛入りハンバーグ(牛100％)カマンベールチーズのオムレツ大間産マグロの和風カルパッチョゴルゴンゾーラのチーズリゾット赤ワインもリーズナブルでお酒も進み美味しいディナーとなりました。
本日、埼玉県深谷市のクライアントを訪問した帰りにランチで伺いました。注文したのは『麦豚の厚切ソテー（サラダ、ライス付）』をオーダー。ピッツァやパスタもあったのですが、ご飯に合う料理が食べたくなりポークソテーを注文。見た目も秋らしく盛り付けられてGoodです。お味とボリュームも申し分なく、本当に満足なランチでした。ソースがもったいないのでパンを頼みたくなった程のクォリティです。次回も行きたくなるお店です。本当にお勧めです！ありがとうございました。
久しぶりにランチで訪問。今回もシェフのお勧めコース7品をいただきました。平日のお昼だけど、奥様方やカップル達でに賑あう店内。前菜からスタートしデザートのたどり着くまで食べ続ける事、2時間。次の料理が提供されるまでのインターバルがちょっと長い事もあるけど、最後のデザートにたどり着く頃には、ほんとお腹いっぱい。でもなんとか食べ切りました。お味も良いし、コスパも良くて満足だけど、こんなに食べてはダメですね。今日の夜と明日の朝食はちょっと控えないといけないわ。
・大間産マグロの和風カルパッチョ ¥1330・有頭エビのグリル (3本) ¥980・豚カシラ肉のグリル ¥780・ミックスピッツァ ヒガキ風 ¥1780(ベーコン・ハム・小海老・イカ・小柱・エリンギ・舞茸・シメジ・葱・玉葱・牛蒡・南瓜・茄子)・生ビール 小グラス ¥520・ライム ＆ トニック ¥600
以前は花園インターチェンジ近くにアガノとしてあったレストランです。ヒガキになってから行ったのは初めてでした。味はアガノの時よりも更に美味しくなったと感じられ、パスタ、魚料理、肉料理と塩味と素材の組み合わせ、バランスが最高でした。今回はトマトを使うソースが多かったですが、トマトの酸味が夏にはぴったりだったと感じます。また行きたいです。
実家帰省時に家族でいってきました！20年前に訪問したときとは場所も変わっておりましたが、美味しさは昔のままでした！写真のパスタ、リゾット、ピッツァはその日のオススメでしたが、どれも美味しく、特にピッツァは旬の野菜がどれだけ散りばめられてるんだ！といった具合に色々はいってました！また家族でいきますね！
都内から伺いました。地元の野菜を使ったお料理とのことで、サラダから本当に野菜が生き生きとしていて美味しかったです。そのほかパスタとメイン料理のカイノミのステーキを注文しましたが、どれも素材の美味しさが活きており、細胞が喜ぶ美味しさでした。店内も気が良くて、明るく、素敵なお店でした。遠いですがまた必ず再訪を誓いました！
ちょっとお高めですがボリュームもありパスタがモチモチで代満足です。落ち着いたお店で子連れでも行きやすそうです。ハンバーグは憎々しく肉汁がじゅわっとでてきてとても美味しかったです。また来ます ありがとうございました☺️✨️
・マグロのカルパッチョ→味付けが美味しい〜量も多くてシェアに◎・ゴルゴンゾーラのチーズリゾット→ボリューム◎食べ応えある。お腹空いた時に食べた時の満足感がすごい♡・ノンアルコールスパークリング→甘くて後味スッキリで美味しかった
土日は予約しないと…というくらいの人気のお店ですが今日は平日。相変わらずの賑わいでしたが、すんなり入れました。店内の黒板のおすすめをみて、迷わずお魚コースに決めました！春のお野菜、そして旬のお魚素敵なお皿に彩られ、見た目も鮮やかお味も、上品でとっても美味しかったです久しぶりに伺いましたが、常に新しい発見のあるお店ですね今度は、お友達誘ってきますね！
旧　tibim517 です。今回は、埼玉県深谷市にあるこちらを、ランチで予約訪問。さて、パスタにするかピザにするか悩んだ末に、小生、カンパリソーダ、ピザランチ(旬野菜のピザ)、相方、パスタランチ(春野菜とアサリのピリ辛トマト、生麺)ガトーショコラを、注文した。昼時、ちょっと、てんてこ舞い状態？カンパリソーダの到着に少々時間がかかる。また、少々、間が空いて、サラダが到着。夜のセットサラダより、ランチだからちょっと少なめ。美味しいから、いいかなあ。サラダをゆっくり堪能している間に、ピザが到着。そして、相方のパスタも到着。[ピザ　旬野菜のピザ]しめじがアクセントで、キャベツ、菜葉、人参、ネギ、玉ねぎ、さつまいもで構成。お味は、マルゲリータ風味。こんがりサクッと、美味しい。クセになる美味しさ。[パスタ　春野菜のアサリのピリ辛トマト]相方の味見。前回、乾麺で今回は生麺を注文。このお店は、生パスタがおすすめです。もちっとしていて美味しい。お味も、アサリとトマトの風味がよく美味しい。[コーヒー]ローストがいい香り。あっさり目でいい感じ。昼は、てんてこ舞い状態なのか、提供時間が少々気になるし、小生たちにはなかったが、隣のお客さんには、料理の説明があったりで、店員さんに余裕が無い感じ。もう少し、余裕を持って接客して頂けると嬉しいです。ご馳走様でした。次回は、夜、魚料理を堪能したいなあ。
旧　tibim517 です。今回は、埼玉県深谷市にあるこちらを、ランチで予約訪問。さて、パスタにするかピザにするか悩んだ末に、小生、カンパリソーダ、ピザランチ(旬野菜のピザ)、相方、パスタランチ(春野菜とアサリのピリ辛トマト、生麺)ガトーショコラを、注文した。昼時、ちょっと、てんてこ舞い状態？カンパリソーダの到着に少々時間がかかる。また、少々、間が空いて、サラダが到着。夜のセットサラダより、ランチだからちょっと少なめ。美味しいから、いいかなあ。サラダをゆっくり堪能している間に、ピザが到着。そして、相方のパスタも到着。[ピザ　旬野菜のピザ]しめじがアクセントで、キャベツ、菜葉、人参、ネギ、玉ねぎ、さつまいもで構成。お味は、マルゲリータ風味。こんがりサクッと、美味しい。クセになる美味しさ。[パスタ　春野菜のアサリのピリ辛トマト]相方の味見。前回、乾麺で今回は生麺を注文。このお店は、生パスタがおすすめです。もちっとしていて美味しい。お味も、アサリとトマトの風味がよく美味しい。[コーヒー]ローストがいい香り。あっさり目でいい感じ。昼は、てんてこ舞い状態なのか、提供時間が少々気になるし、小生たちにはなかったが、隣のお客さんには、料理の説明があったりで、店員さんに余裕が無い感じ。もう少し、余裕を持って接客して頂けると嬉しいです。ご馳走様でした。次回は、夜、魚料理を堪能したいなあ。
1品追加したコースをお願いしました。コスパは悪くありません。4,000円でメイン2品、前菜、スープ、サラダ、パスタ、ドルチェ、ドリンク。どれも普通に美味しいです。ただ、全体的にコンパクトにまとまっているだけな感じで感動はありませんでした。大根のポタージュは大根感あまり無し。(普通のポタージュとしてはとても美味しいです！)鱒の軽いクリーム煮は美味しかったです。切り干し大根が面白い味になってました。ただ、鱒のソテー、クリームソースを添えて、という感じの名前の方がしっくりくる感じ。豚のソテーは若干パサつきを感じました。鱒の方にも使われてたトマトソースが使われてて、2品出るならバリエーションを感じたかったです。(もちろん工夫という面では良いと思います！)普段使いできるようなお店としては良いのかもしれません。また、男性のスタッフさんがコミュニケーションがちょっと取れない感じだったのも残念でした。(案内不足、それによってドリンクが2品多くくる、ドルチェが選べるはずが選べなくて勝手に選ばれてた等)重ね重ねにはなりますが、コスパは◯、是非改善をと思います。
12時半過ぎに伺うと、お店の前の駐車場はほぼいっぱいで３組待ちでした。初めてだったので2,980円のシェフおまかせコースを注文、セットのホットコーヒーはお代わりできるようなので先にお願いしました。珍しい大根のスープはこれでもかってくらい甘く、サラダはシャキシャキでほんのり酸っぱいドレッシングがとても美味しかったです。おまかせパスタは生パスタで、トマトのクリームが大変美味しく野菜もたっぷりでした。メインのお肉もお魚も野菜たっぷりで、食べ応えがありパンが大好きなフォカッチャだったのでお代わりしたらお腹いっぱいになってしまいましたが、デザートは別腹で最後まで美味しくいただきました。
忘年会で利用しましたコース料理だったので、ゆっくりと楽しむことが出来ましたパンのおかわりが出来たので何度もお願いしてしまいました快く対応してくれたウェイターさんありがとうございました料理は大根の入ったパスタは初めてだったので驚きましたが、すべてのお料理どれもこれも美味しくて大満足でした
夫婦でクリスマスディナー️でお邪魔しましたお肉が苦手な私の我儘に対応してお肉料理を魚に変えていただきました本当に神対応で、有難かったですお料理も目にも楽しめお味は勿論！美味しくて素敵なクリスマスでしたまた、スタッフの方も感じよくて素敵なお店です
昨日、ビストロ　ヒ・ガ・キさんにてちょっと早いけど…彼氏と1年記念日のお祝いをしました^^X'masコースをお願いしたかったのですが…20日はやっていなくて厳選素材お任せコースのお料理にしたのですが…すごいお洒落で美味しかったですランチとかにも行ってみたいなと思いました(๑´∀`๑)
何度か伺っている、関越花園インターからほど近い人気のビストロ店です✩.*˚平日の12:00前くらいに訪問。￼到着すると駐車場は満車寸前！予約をしていなかったのですが、かろうじて2名席が空いていてラッキー♡ご案内いただき、このあとすぐ満席に。伺う際には予約をお勧め致します( ⁎ᴗ ᴗ⁎).*·◆ シェフおまかせ７品コース　¥3680・前菜・スープ・サラダ・自家製パン・おまかせパスタ・魚料理・肉料理・ドルチェハーフサイズ3種盛り合わせ・ドリンク混み合っていたため、最初の前菜が出るまでに20分ほどかかりました(^-^;)前菜は豚肉のゼリー寄せ。一口サイズ。色々な部位が寄せられていて見た目にも美しい♡さつまいものポタージュは熱々でサラッとしていながらも濃厚な旨味と雑味なしが良かったです。サラダは強めのビネガーが心地よく葉物野菜はフレッシュ♬.*ﾟ自家製パンはお代わり自由です。魚料理のヒラマサのコンフィ、これが絶品でした⸜(´˘`❁﻿) ⸝なんだろう、このソース…ヒラマサの〆具合と、よい塩梅のバジルのクリームソースとのマリアージュが素晴らしい✨これはワインが欲しくなりました♬.*ﾟ続く肉料理は麦豚の分厚いヒレ肉にベーコンが巻かれた豪華なビジュアル！かなりの厚みなのにナイフを入れると柔らかい(◍︎´꒳`◍︎)添えられたグリル野菜も美味しい！自家製タバスコで味変もでき、最後まで飽きず、ボリューム満点のひと皿です。〆はパスタ。おすすめの深谷ネギとジャガイモと小海老のピリ辛トマトのタリオリーニ。ピリっと風味にガーリック香るトマトソースが心地よく、深谷ネギはちょっと硬めでしたが小海老やジャガイモも入って具沢山♬デザートはガトーショコラと私はアールグレイのパンナコッタをセレクトすると3種盛りでティラミスやジェラートがデコレーションされてサーブ。コーヒーと共に楽しみました(◍︎´꒳`◍︎)ランチタイム混雑しているとお時間に余裕がないと厳しいかもしれませんが、お料理や接客は素晴らしくまた利用したいお店です♡
日替わりパスタ　1280円この日は深谷葱とポテトとベーコンの明太クリームでした前回このお店でカルボナーラを食べていたので、今回は違う種類のパスタを食べたいと思って日替わりを頼んでみました結果的にはカルボナーラ寄りのパスタを頼んでいたので、やっぱこっち系のパスタが好きな事を再認識しましたね笑味はとても美味しく、ポテトとベーコンとクリームの相性が最強すぎました！人で賑わってたし、やっぱ人気店ですね
昨晩は結構な咳が出て十分な睡眠がとれませんでした…それでも仕事は待ってくれません。出社したあとは午後一番の営業予定の為 熊谷市に向かいます。思いの外 早く着いてしまい開店の11:30まで約10分のウェイティングタイムっす！それでも今日は時間に余裕ありです。初訪店なので楽しみですっ。クルマの中で４組が開店を待つという人気店です。開店前に扉が空いていて 備え付けのノートに名前と人数を書くスタイルです←知らずに出遅れました…それでも開店後５分待ちで入店です。綺麗で洒落た店内。二人掛けテーブルに案内していただきました。少し高めのメニューたちですが  この日はその中から 本日の魚料理 サワラのソテーを注文しました。数分後、まずはサラダが到着。生野菜に自慢のドレッシングですが コレはフツーでした。約半分の席が埋まった店内。なかなかメインは届きません…20分くらい経ったでしょうか？ようやくメインのサワラのソテーと雑穀米が到着です。大きなお皿に載ったサワラは白いソースの上にお野菜とともに鎮座しております。厚めの身は皮目を下にお皿の真ん中に置かれています。ナイフで一口大に切り分け その後はフォークで食べ進めます。サワラの身はふっくらとしていて美味しいです。ソースはクリームでしょうか？同じくソテーされたカボチャ、人参、大根が脇を固めます。クレソンなどもいい味だしています！ワンドリンク付きで税込み 1,790円は高いでしょうか？ワタクシには答えが出せません。お昼も予約ができるようなので 気になる方にはご予約をお薦めします。地元とご夫婦、マダムの人気店にアラ還のオヤジが乱入した物語っす。次回は家族を連れて〜またお邪魔します！
ヒョょんな事から、友人に会いに行こうとなり、日本全国から計4名が集結。友人曰く、「来られても、何も無い」との事でしたが、「オマエに会いに行くんだよ！」っと訪問。友人チョイスのこのお店で宴会スタート。めっさ雰囲気の良いお店じゃないか。。。店員さんも元気でめっさ、愛想も良い。料理はどれもボリューミーで美味しかった！旧友との楽しい再会になった、良いお店でした。
お通し ¥550刺身3点盛り(天然本鮪赤身・タコ・コチ) ¥2200深谷産とうもろこし天ぷら ¥770厚揚げ豆腐の深谷葱のせ ¥640国産ごぼう唐揚げ ¥748タマしゃも茶漬け ¥748生ビール ¥440 ×2ウーロンハイ ¥440れんと ¥660赤兎馬 ¥660ダバダ火振り ¥660
2度目の訪問です。今回は1人でお邪魔しました。つぶ貝の刺身を注文したのですが、肝の部分もつけて下さっていました。初めて食べました。美味しかったです。一緒に頼んだカツオの刺身も分厚くて最高でした。どれを食べても美味しいので色々気になるメニューがあるのですが、ボリュームがあるのであまり頼めませんでした。シメに注文したとろろごはんも美味しい。また出張の際にはお邪魔したいです。
出張先の懇親会で利用しました。注文したのは、生ハムのシーザーサラダ、深谷ねぎ焼き、刺身3種盛り、そしてタマシャモ天麩羅。タマシャモ天麩羅、美味しいデス。引き締まった身なのに柔らかく身自体に分かるほどの味があり、塩を少し付けて……ビールが進みます。ネギ焼きもそんじょそこらのネギとは違い焼いた香ばしさの他、甘みも強く感じられた。単純な料理のほど素材の良し悪しがわかる…とはいいますが、当にそれがコレでした。ごちそうさまでした。
お通し ¥550刺身3点盛り(天然本鮪赤身・タコ・コチ) ¥2200深谷産とうもろこし天ぷら ¥770厚揚げ豆腐の深谷葱のせ ¥640国産ごぼう唐揚げ ¥748タマしゃも茶漬け ¥748生ビール ¥440 ×2ウーロンハイ ¥440れんと ¥660赤兎馬 ¥660ダバダ火振り ¥660
出張の宿泊先で行きましたイワナの姿揚げ、圧巻です✨運ばれてる途中で歓声が上がってましたパリパリフワフワお魚全部いただけます✨#タマシャモ活魚土竜 #土竜 #モグラ #居酒屋 #岩魚 #深谷 #埼玉グルメ
諸事情で深谷で一泊。理由は朝の集合時間がバカ早だったからｗ夕食はこちらでいただきました。タマシャモ・活魚 土竜さん新大阪にあったモグラさんはもう閉店してないんだ、スマナイｗと思って調べたら東三国の元の酒屋さんで復活してました。いつか行きたいですねｗこちらは埼玉のもぐらさん。軍鶏、深谷葱を中心に深谷で採れた地元食材の居酒屋さん。変わりどころでカエルやマンボウなんかも。もちろん埼玉で採れるんでしょうね！ｗまぁ頼むのはとりあえずの深谷ポテトフライｗハイボールはキンキンに冷えたアルミのタンブラー。タマシャモの唐揚げにもぐらサラダはハーフで。厚揚げは深谷ねぎたっぷり。タマシャモの手羽先を頼んだ時点で頼みすぎだコレ！ｗハイボールは二杯目になり、流石に日本酒は自重ｗお値段はそれなりにしましたが、深谷の地産地消を楽しめました。駅前にあるのも立地がいいですね。ほろ酔い気分でホテルに帰ってグースカピーｗ麺物、飯物で〆はできず。ごっさんですーｗ
深谷ねぎ、軍鶏にこだわったお店。駅前すぐで分かりやすい。明太入厚焼き玉子がとても美味しかった。刺身も丁寧に造られてました。鶏肉好きにはたまらない。量も多く、1回では味わい尽くせず、また行きたい。
2度目の訪問です。今回は1人でお邪魔しました。つぶ貝の刺身を注文したのですが、肝の部分もつけて下さっていました。初めて食べました。美味しかったです。一緒に頼んだカツオの刺身も分厚くて最高でした。どれを食べても美味しいので色々気になるメニューがあるのですが、ボリュームがあるのであまり頼めませんでした。シメに注文したとろろごはんも美味しい。また出張の際にはお邪魔したいです。
軍鶏、刺身、鮮度が良い。本わさびがきちんとおろしてある。改めて、生ビールがちゃんと洗浄されてる店は良いよね。出鼻挫かれない。
予約が入っていませんでした。席は準備して頂きましたが大変でした。どちらのミスなのか不明です。こんどは確認の電話が必要です。
美味しかったし店員さんも素敵でしたまた、利用したいです
部下社員との二次会で利用しました。オーナーさんの人柄もありますが、美味しい料理は良心的な価格で、いつ行っても満足するお店です！また利用したいと思います。
深安名産や地酒も飲めて満足です。空いている時間はマスターも気軽に対応してくれてます。バイト君は女子大生かな？もう少しお店のこだわりを勉強しなさい
深谷駅前にあるタマシャモ取り扱いのある居酒屋。タマシャモとは埼玉の軍鶏。これは埼玉県民として食べねば！と来店。タマシャモ以外にも深谷ねぎや深谷牛初め、埼玉産の野菜も多く取り扱っている。タマシャモは外すわけもなく、タタキも塩焼きも期待通りのクオリティー。ただ、個人的に一番うまかったのは深谷ねぎ。深谷ねぎはうまい、と聞いてはいたが、ここまでとは！甘くて柔らかく、焼かれた部分はパリパリし、ネギの域を超えてもはやメインを張れると思う。埼玉食材を楽しみたい時はおすすめ。
4月から主人が山梨へ。最後にと深谷駅近くのホテルに泊まり、飲みに行くことに・・・。早かったせいか、一番でした。そのあとは、お子様連れが二組来ましたので、飲まない人でもOKなお店なのでしょう。タマシャモが有名ということで、タマシャモのタタキみぞれわさびあえ１０５８円、タマシャモの油林鶏１０５８円（細い唐辛子がのっているので注意）を注文し、あと　海鮮サラダ　１０５８円、だし巻き玉子土竜風　７０２円など。食べるものはどれも美味しかったです。特に海鮮サラダが内容がよかったです。全体的に少々高いかな？ごちそう様でした。
深谷駅近くにあるコチラで晩メシ19:30くらいに入店店内はビジネスパーソンでにぎわってますがカウンターは空いていますテーブルも１席空いてますひとりと告げかわいい店員さんが「テーブルでもいいですよ」いえカウンターで大丈夫ですとりあえず「生ビール」つまみに「タマシャモ タタキみぞれわさびあえ」「キンキ干物焼」を発注するとかわいい店員さんが「タタキみぞれ和え、ひとりですと多いですよハーフにできますよ」それでお願いしますかわいい店員さん気が利きます好きになりましたこんど指名しますあ違いましたゴメンなさいお通しが届きますカクテキとじゃがいもの旨辛和えこのカクテキ、辛みの中に甘みがありクセになりますドリンク追加芋焼酎「くじら」ロック旨いねぇタマシャモ タタキみぞれわさびあえ…ハーフでもけっこうな量ハーフをススメてくれてありがとう！こんど指名しますあまたすみませんキンキ干物焼…ちょいと小さめですがキンキの実力は強い小さく干物でも脂あります食べ終えお会計をお願いしてレジへレジ横の水槽にウツボが泳いでいますレジ担当はあのかわいい店員さん聞きますウツボ、調理するんですか？「ハイ、次に来た時に食べてください♪」１匹、食べるのに何人いるのだろう？さあ次に行こう
学生時代の後輩のおすすめのお店。「店員さんが可愛いんですよ〜」とのことで、わくわくしながら行きました（笑）確かにホールスタッフの女の子は今時のすごくかわいらしい子でした。【注文履歴】みょうが酒盗たこわさシメサバ深谷牛クラシタ（肩ロース）溶岩焼デザート（品名不明）（全てメニュー名が曖昧です）●みょうが酒盗みょうがも酒盗も大好きなので、最高の「とりあえずメニュー」●たこわさこれもとりあえずメニューですね。価格はそこまで安くないですが、確かにうまいです。●シメサバシメサバかアジか忘れてしまいました。おそらく鯖かと・・・●深谷牛クラシタ溶岩焼これは素晴らしいですよ・・・噛むと肉汁がたっぷり口に広がります。少々高めですが、大切な人と来たときやお祝い事のときはぜひ注文してみてください。●デザート可愛い店員さんの勧めで注文そしたらこんな綺麗なものが出てきました。食べるのがもったいないくらいのビジュアル。美味しかったです。やはり田舎はお店の数が少ない分、上質なお店の数は減ってしまいますが、ここは本当に美味しいです。たまに贅沢したいときなどはここがおすすめ。
ってなワケで深谷駅まで戻ってきたんですわ。でね、「タマシャモ」っていう深谷界隈で生産されている鶏料理を出してる店に入ってみました。カウンターに座ると、２種類のお通しが運ばれて参りました。う～ん、お口直しにいいじゃありませんか。さてと、日本酒でもいただきましょうか。もちろん、地元のお酒をいただきます。メニューはこんな感じ。さぁ何にしましょ。「生ハムシーザーサラダ」を頼んだらコノ量です。ええっ！こんな山盛りなの！？と、振り返りざまに店員のオネィサンの顔をみると。マブイ♪ＡＫＢの誰かさんにクリソツじゃん。アルコールも入っちゃってるもんだから、もしかして本人？どっかにカメラ仕掛けてあってドッキリなんじゃね？なーんて、勝手に妄想したりなんかしてm(_~_)mま、それはさておき、健康のためウサギさんになったつもりで、モシャモシャいただきましょう。コチラも地元深谷の日本酒「東白菊吟醸」「タマシャモササミ梅肉あえ」梅肉がしょっぱすぎる感じだけど、日本酒に合います。「深谷の駅弁グランプリ」って、どんなもんだかワカリマセンが、それ出場されたというコチラのお店は『土竜』さんでした。ごちそうさまでした。
深谷市の住宅街にある”カフェダイニングプリエ”さん、初訪問です。8月も後半だというのに、茹だるような暑さの中涼を求めて、、、開店直後の11:40位に入店したのですが、既に何組かのお客さんがいました。注文したのは、〇  本日のプレートランチ  1210円（税込）主菜を2品 サクサク揚げ春巻きとマリネサーモンツナと青菜の和風スパエビカツサンドサラダ、スープ、豆乳プリン、ドリンク（オレンジジュース）〇 豚ロースのグリル 胡麻胡椒ソースランチ1265円（税込）美味しく頂きました、ご馳走様でした。
3月13日にもお邪魔して頂きましたが２月の訪問時と同メニューを食べましたが違うメニューが食べたいと妻が言うで　再訪させて頂きました〜妻は『日替わり』の【ハンバーグ】セットでライスではなくパンをチョイス私は定番【プレートランチ】セット　で副菜は　此れも定番の「からあげ•マリネサーモン」をチョイスドリンクは夫婦共にホット紅茶をチョイス双方共に税込¥1,210-妻はハンバーグが美味しいよ〜〜❤️ と言うパンが旨い　とも､､､､､､､､私は安定の美味しさです豆乳プリンがキャラメルソースから黒糖ソースに変更され此れは良かった〜紅茶をチョイスして此れも良かった〜〜渋味少なめの茶葉です♪   量も多めパワーランチのお客様がいらっしゃりチョット賑やかでしたが•••••••ご馳走様でした♬
食べログポイントが利用出来るプリエさんへ予約しての来店です。以前一度ディナーで訪問しておりましたが久々の再訪です。道を挟んだ向かいの駐車場はほぼ満車でしたが、店前の隣接店前にも止めて良いそうで大丈夫でした。店内は老若男女賑わっております。人気店ですね。お目当てのプレートランチを発注です。サラダスープ、プレートも時間とらずに配膳されました。選べる副菜２品、海老春巻きにはチリソースも付き、サーモンも美味しい！ドリンクも選べるし、人気なのがわかりました❣️ご馳走さまです❗️
3月13日にもお邪魔して頂きましたが２月の訪問時と同メニューを食べましたが違うメニューが食べたいと妻が言うで　再訪させて頂きました〜妻は『日替わり』の【ハンバーグ】セットでライスではなくパンをチョイス私は定番【プレートランチ】セット　で副菜は　此れも定番の「からあげ•マリネサーモン」をチョイスドリンクは夫婦共にホット紅茶をチョイス双方共に税込¥1,210-妻はハンバーグが美味しいよ〜〜❤️ と言うパンが旨い　とも､､､､､､､､私は安定の美味しさです豆乳プリンがキャラメルソースから黒糖ソースに変更され此れは良かった〜紅茶をチョイスして此れも良かった〜〜渋味少なめの茶葉です♪   量も多めパワーランチのお客様がいらっしゃりチョット賑やかでしたが•••••••ご馳走様でした♬
深谷にあるプリエさんへ再訪です。ヘルシーなものが食べたくて、ちょうどメニューにあった栄養価の高いヘルシープレートランチを注文。□ プレートランチ（ヘルシーバージョン）サラダ、スープが先にサーブされます。シャキシャキの野菜にうまうまドレッシング、野菜のスープです。これより先はワンプレートで配膳。メインの海老カツサンドは食べ応えあります。もう一つメインの青菜とツナのパスタは和風ですがしっかりした味にエノキが良いアクセント。もっと食べたくなってしまいます。サクサク揚げ春巻きはスイートチリソースにつけていただきます。サーモンのマリネにココアプリンまで色々なものを少しずついただけるのが楽しくましてヘルシーであり嬉しい限りです。グレープフルーツジュースも味が濃くて美味しかったです。お連れ様は木の子の和風パスタを注文。あっさりしたパスタに木の子の旨味、茹で加減はバッチリでした。ごちそうさまでした。
深谷市のカフェ、カフェダイニングプリエさんにランチ訪問。・ランチプレートセット・ランチ特別プレートセット・グラスワイン白を注文。各ランチは、家庭的な味わい。何を食べても家庭の味。個人的に飲食店では家庭では出せない味を求めている方なので評価はどうしても平均的に成ってしまいますが、家庭の味を求めている方には良いのではないのでしょうか？今回健康に気を使うセット的な特別プレートも頼んだのですが、普通のセットとの違いはほぼ無し。ドレッシングが別添だったぐらい？あと若干付属物が違うかも？程度。全粒粉のパスタやパンを使用するとかのメイン料理に対しての素材のこだわりがあるともっと良い感じになるのではないでしょうか。もしくはスープを野菜スムージーにするとか…(個人的感想)しかしワインの味とび具合は頂けない。匂いがなくてうすーい！カラオケで出てきそうなワイン。このクオリティのワインは久々に飲みました…色々なキャッシュレス決済に対しているのは◎d払いが使えるのは個人的に嬉しかったです。(今回はaupayを使いました)
コロナ禍で遠ざかっていましたが、今年初めてこちらで夕飯を頂きました。あれ、こんなに美味しかったんだな、とプリエの味を久々に堪能しました。地元価格だともっと安い店はありますが、コース内容からするとコスパも良いです。丁寧な接客も好感触でした。出来る限り混雑を避けたいことも伝えて席のご用意もしていただきました。テイクアウトもやってるので今度利用したいと思います。
プリエ風トマトクリームスパゲティ！昔から食べ慣れてます^_^基本はこれしか頼みません！^_^粉チーズをもらい頂きます(^^)住宅街でひっそりとお店をやられています。店主も奥さんもとても良さそうな方です^_^また行きますね！
【プリエ】さんにお邪魔しました。前回、気になったことは大丈夫でした♪予約をしていたので個室へ案内されました。結構狭く…暗く…ポジティブに例えるとムーディーです。絶対に聞かれてはいけない密会場所ようです(笑)お値段、時間経過とともに忘れてしまいました…ごめんなさい。デザート付きのセットにしました。● とろろと木の子のパスタ納豆入りとろろ芋が入ったスパゲティ、初めていただきました。納豆ととろろで、ネバネバ〜！フォークの収まりは良いです(笑)かわりスパも、たまには良いですね♪◯海藻サラダグリーンサラダに、コリコリ、プチプチ食感の海藻が美味しいです。歯ごたえの違うものが入るといただいていて楽しいです。自宅でも真似しようと思います！！◯デザート◯珈琲ごちそうさまでした。毎度、ついつい長居してしまいます。居心地が良い証拠ですね♪
【プリエ】さんにお邪魔しました。前回、気になったことは大丈夫でした♪予約をしていたので個室へ案内されました。結構狭く…暗く…ポジティブに例えるとムーディーです。絶対に聞かれてはいけない密会場所ようです(笑)お値段、時間経過とともに忘れてしまいました…ごめんなさい。デザート付きのセットにしました。● とろろと木の子のパスタ納豆入りとろろ芋が入ったスパゲティ、初めていただきました。納豆ととろろで、ネバネバ〜！フォークの収まりは良いです(笑)かわりスパも、たまには良いですね♪◯海藻サラダグリーンサラダに、コリコリ、プチプチ食感の海藻が美味しいです。歯ごたえの違うものが入るといただいていて楽しいです。自宅でも真似しようと思います！！◯デザート◯珈琲ごちそうさまでした。毎度、ついつい長居してしまいます。居心地が良い証拠ですね♪
休日のランチとディナーはとても混んでいる、カフェダイニングプリエさん。先日、伺ったときも混んでいました。いろいろ食べたかったので、お昼のランチプレート、パスタ、グラタン、海老カツのサンドイッチ、デザート付きをたのみました。特に海老カツとグラタンは美味しかったなあ、手軽にいただけるのですが、満足度も高いのがここの特徴ですね。実はデザートにプリンが付いているのが一番嬉しかったりします。ごちそうさまでした！
【プリエ】さんにお邪魔しました。前回、気になったことは大丈夫でした♪予約をしていたので個室へ案内されました。結構狭く…暗く…ポジティブに例えるとムーディーです。絶対に聞かれてはいけない密会場所ようです(笑)お値段、時間経過とともに忘れてしまいました…ごめんなさい。デザート付きのセットにしました。● とろろと木の子のパスタ納豆入りとろろ芋が入ったスパゲティ、初めていただきました。納豆ととろろで、ネバネバ〜！フォークの収まりは良いです(笑)かわりスパも、たまには良いですね♪◯海藻サラダグリーンサラダに、コリコリ、プチプチ食感の海藻が美味しいです。歯ごたえの違うものが入るといただいていて楽しいです。自宅でも真似しようと思います！！◯デザート◯珈琲ごちそうさまでした。毎度、ついつい長居してしまいます。居心地が良い証拠ですね♪
こちらは埼玉県深谷市です。住宅街の中にあるのでランドマークはありません。初めての方は間違いなく迷いますね。なのに、店内はほぼ満席～～！すごいね。地元の方に人気なのでしょうか。１テーブル空きすぐにかたずけて頂き案内されました。しかしすごい人気ですね。店内は少しごちゃっと感。客層は若者が多いですね。子連れさんもいますがやはり若い。若い方に人気のようです。メニューはセットメニュー中心？いろいろありすぎて初めての私には困惑。わけわからないですぅ。とりあえずは看板メニューのような感じの物を注文。・プリンセスプレートランチ　１２００円＋税・プレートランチ　　　　　　１０００円＋税・パスタランチ　　　　　　　　９８７円＋税・お子様プレート　　　　　　　７００円＋税提供はかなり遅いです。まあ、混んでますからしょうがないのかも。でもねお料理は総じてボリュームが無いですね。女子会にはいいのかもしれませんが。。。チョイスが悪かったのでしょうか？またはないかな。ごちそうさまでした。
休日のランチとディナーはとても混んでいる、カフェダイニングプリエさん。先日、伺ったときも混んでいました。いろいろ食べたかったので、お昼のランチプレート、パスタ、グラタン、海老カツのサンドイッチ、デザート付きをたのみました。特に海老カツとグラタンは美味しかったなあ、手軽にいただけるのですが、満足度も高いのがここの特徴ですね。実はデザートにプリンが付いているのが一番嬉しかったりします。ごちそうさまでした！
深谷市の幡羅中学から少し住宅街に入った地域にあります。よもや、こんな場所に！？と思うような場所です。土曜日の就職時のため、大変混雑しています。駐車場に入れません。お店の方に、店の脇に置くよう指示されました。店内は、何風と言えばよいのでしょうか？我々が案内された個室は、オレンジのライトが・・・・・？お料理の色見も分からないくらいです。基本的に、料理の味は街場のキッチンとして美味しかったですね。でも、売り切れのメニューが多かった。８品注文して、３品は売り切れと言われたような。。。、ちょっと値は張りますが、シチューは絶品でした。味に深みとコクがあります。
ランチパスポートを見て来店！！店内に入るとニンニクの匂いかな？？いい匂いがプーンと漂ってきます♪『ガパオ炒めご飯』を注文しました♪（ランチパスポートを使ったので、それしか注文できませんでしたが(笑)）ガパオ炒めご飯にサラダ、スープ、ドリンクがついてボリューム満点！それに私は別料金でクリームトーストを追加注文！(笑)少し甘めのガパオ炒めに、とろーり半熟目玉焼き♡相方と二人、『うん、旨い！』を連呼♪付け合わせにカボチャのサラダと、スイートチリソースを付けて食べる感じのエビの揚げ物が付いてきました。うん、どれも旨い！♡ランチパスポートを使わなくてもまた来てもいいかなーという感じ。デザートのクリームトーストはパンが少し硬め？？しっかりした感じのパンだったので多少食べづらさはありましたが美味しく頂けました♪色んな所でクリームトーストを食べてきている私にとってはリピートはない感じかな？？でも、初めてクリームトーストを食べる方は是非食べてみて下さい♪
近所になじんだカジュアルなダイニング。メニューはガパオ・生春巻きなどエスニック料理から、地元ホテルのフレンチシェフの経験を生かしたコースメニュー(要相談予約)、お得で気軽なパーティーメニューなど何でも対応してくれます。帰りの際にはシェフ自ら必ず外までお見送りしてくれるというホスピタリティーと、ご両親(地元洋品店)から受け継がれた商人堅気。シェフはまだ３０代とマダマダチャレンジ精神旺盛で、２２年４月４日第１回：深谷の駅弁グランプリにも写真にあるガパオをベースにしたガパオプレートでエントリーしたとか(仕事の都合で応援できず)、休日のランチや、友人との飲み会にお勧めの深谷では珍しい隠れ家的カフェ。白髪混じりの髭顔で大声のシェフですが、対応は親切丁寧。見た目のギャップを乗り越えて、わがままを言えるお店です。
深谷市の常盤町、住宅街の中にあるレストランです。店の前の道も狭い道で、ややわかり辛いかもしれません。建物の左側に用品店、中央から右はレストラン、上階は住まいでしょうか？テラス席もあるようですが、あまり使われていない様子。道を挟んで駐車場があります。車をおいて店内へ。入ってすぐクリスマスツリーも飾られています。右に小上がり席、左にテーブル、奥にも席があります。小上がり席は横に並んで大人数が座れそうです。店員さんに案内されて、テーブル席へ通されました。メニューは、本日のおすすめが黒板に書いてあります。プレートランチがサンドウィッチ、パスタ､前菜２品、デザート、スープ、サラダ、ドリンクで1000円（＋税）です。ほかにはタンシチューやステーキなど本格的なものやパスタもあります。その中で、ちょっと異彩を放っていたのが、ガパオ炒めごはん（サラダ、スープ、ドリンク付）972円（＋税)。これを食べてみましょう。店員さんへオーダーを告げました。店員さんは、シェフと女性二人で、ご家族でしょうか、いいコンビネーションでオペレーションされているようです。すぐに、サラダとスープが来ました。スープは、いろんなものが入っていて、モヤシ、キャベツ、きのこ、コーンなどなど。味と香りが混ざり合ったスープでした。すこしして、ガパオ炒めご飯のプレートも来ました。ガパオがかかったご飯の上に大きい目玉焼き。傍らにはレタスなどのサラダ。そして揚げ春巻きも半分。店員さんが大きなスプーン2個を持ってきて、これで混ぜて召し上がりください。ということで、大きいスプーンで、目玉焼きを崩し、レタスも混ぜつつ、ガパオとご飯を混ぜます。お皿の上なので、やや混ぜづらいのですが、一通り混ざったところで、いただきます。ガパオは甘さ中心、エスニックな香りはほどほどですが、それでも鷹の爪が時々ピリリと刺激されます。量的には、まずます。春巻きに甘いソース、これもエスニックな感じです。コーヒーをいただいて、ごちそうさま。アットホームな雰囲気、シェフも、店員さんもよく働いているのが見えます。他の本格的メニューも食べてみたくなりました。
子供達やご主人が出かけた後、主婦同士でちょっとおしゃべりをしながら食事を頂く、これほどの贅沢はありません。小食な主婦向けで、ガッツリ頂く男性や子供達には、物足らなさがあるかもしれません。徒歩で、自転車で気取らずに訪れることのできるお店です。デザートもきれいに盛り付けられて良かったのですが、珈琲が冷めていてとても残念でした。ちょっとした空いた時間を有意義に過ごしましょう。駐車場やお店が狭いので、本当に個人で行くのを勧めます。ジュース以外は、なぜか水くさく感じました。
地元での新年会開催のためお伺いしました。昔からあり以前も一度お世話になりました。人数多めの予約も承ってくださるので助かります。深谷駅からそんな遠くもなく歩いていける距離なのでアクセスも悪くはないです。メニューも種類豊富ですが年明けということもあり用意できないという料理もいくつかありましたが許容範囲内でした。お料理も問題なく美味しかったですしドリンクメニューもたくさんで飽きなかったです。駅前もなかなかお店が少ない中、忘年会や新年会などで使う際重宝させてもらってるので、今後また機会がありましたらまたお伺いさせていただきたいのでよろしくお願いします。
食べログを始めて　えん屋さんの口コミを見て２０数年ぶりくらいに再訪問‼️オープン当初に家族で利用して口に合わない と再訪無しでした。でランチ鮨セット　味噌汁お替わり無料❗️私が特上にぎり　税込¥1,990-妻はおすすめ上にぎり　税込¥1,490-お客は私達だけ⁉️駐車場に車無し5分くらいで提供された鮨セットにビックリ‼️ネタが大きく厚身です♬価格以上の姿で　大盛りだ〜〜回転寿司よりシャリは小さく小振りです細巻が沢庵とか干瓢とかで上に鮪タタキ•イクラが乗っている　ビジュアルが面白い⁇味も楽しい孫の様な従業員さんの対応も良いシャリが少し柔らかく粘度が有り残念！レシートを頂くと社名が【焼肉坂井ホールディングス】となっていた社名変更か経営者が変更になったのか不明だが初回を覆す良きお料理になっておりました♬ランチはハイコスパご馳走様でした♪♪
娘の運転手で、久しぶりに「深谷」まで。夜の10時前でしたので、空いてます。深谷駅からも、歩いて何分くらいの場所です。鮨の！だけあって、お魚が充実しています。もちろん！お鮨も美味そう。重ねて、日本酒も充実のラインアップ！しかし…運転手。・手羽先唐揚げ1本￥120・チキン南蛮￥690・海老天そば￥420(びっくり価格)・本まぐろ丼スペシャル￥1800飲み物(酒類)頼まない(頼めない)と、安上がりー。
出張で深谷に行きました。同行した後輩がお寿司を食べたいと言う事で、ホテルから近い駅前でお寿司屋さんを探したら、えん屋さんがヒットしました。居酒屋風のお寿司屋さんでしたが、お酒、つまみ、もちろんお寿司と全てが揃っていて、楽しい時間を過ごせました、店員さんも親切で気持ち良かったです。来月も深谷に出張のため、伺いたいと思っています。
全体的に寂れ感が否めない深谷の駅近のお店ですが、こちらは一応居酒屋なので夜はよく分かりません。今回はランチお邪魔してみました。広い駐車場に車は2台のみ。平日の昼なのでやはり厳しいんですかねぇ。店内に入ると個室がずらり、一人だったのでどうかなと思ったら個室に案内されました。入り口の正面に黒板が立てかけてあり、日替わりのメニューが出てました。個室に入ってメニューを広げるとランチ系のメニューが有りました。日替わりの内容当然書いてないので、入口の黒板で確認せよということですね。結局日替わりのB（ヒラマサの漬け丼、ハムカツ、アジフライ、みそ汁）を頼みましたがなかなか豪華な内容ではないでしょうか。しかもこれで1000円以下は嬉しい。ヒラマサの漬け丼って珍しいですよね。漬け感はそれほどでもなかったですが海鮮丼としてとっても美味しく頂きました、ハムカツはおまけ程度かとも思いましたが、意外にしっかり量が有り、アツアツの揚げたてでアジフライ共々美味しく頂きました。このてのお店ではランチのおかずは作り置き思いきやちゃんと作りたてが来たので驚き。もうひとつびっくりしたのは、入店の際に部屋に案内してくれた男性も厨房に立っていた男性も、レジに立った方も同一人物でした、もしかしてワンオペ？　大変そうだなぁ。まぁお客さんこれくらいなら大丈夫か。お値段考えたら大満足でした。
深谷でお昼から飲める貴重な居酒屋。飲み放題に瓶ビールがありお得感を感じる。料理は海鮮系が多く料金は気持ち高め。大人数で入れる席があるため宴会でかなり重宝している。料理のレパートリーとコスパがもう少し向上すればいいなぁと感じる一店です。
取引先さんと訪問。駅から近いわりに店構えも立派で駐車場も沢山。メニューも豊富で　庶民的な日替り定食から少し贅沢な海鮮までそろっている。価格もリーズナブルで納得。今回は、日替り定食A（刺身と唐揚げ）900円を頂いた。次回は夜に利用してみたい。
会社の大先輩と2年ぶりに利用しました。深谷駅から徒歩5分程度の「えん屋」さん。サラダにお刺身、串焼き、だし巻きたまご、握り寿司。そしてデザートまでたっぷりいただきました。最近はQRコードでお客自ら注文するお店が増えた。利用する側としては残念だ。
プレミアム飲み放題を利用して３人で昼飲み。日本酒の種類が多くてコスパは良かったのですが、呼び鈴を押してもなかなか注文を聞きに来てもらえずドリンクも料理も提供時間が遅かったのが残念です。昼間はスタッフ１名で対応していたので致し方ないですね。17時以降ならスタッフが増員されてこのような事はないと思います。
相方がお刺身食べたいとえん屋さんでランチをいただくことにしました。私は海鮮丼、相方は日替わりにしました。日替わりはブリ丼とアジフライとメンチカツです。海鮮丼はマグロ赤身、カツオ、サーモン、真鯛でした。特にサーモンが脂のっていてトロける美味しさでした。海鮮丼も4種の刺身が楽しめたのですが、日替わりのブリ丼の身が分厚くカットされていて羨ましかったです。
鮨のえん屋 埼玉深谷店寿司全品半額！という謳い文句に釣られて伺ってみました外観からうっすら結果は予想していたのですがチャレンジ精神を失ったら食べログレビュアーなんてやっていないのです脳死で突入です店内は何というか飲み屋さん入り口の日本酒のラインナップ良いですね今回獺祭を頂きましたが劣化も少なく美味しかったです肝心のお寿司ですがシャリを機械で握ってますねしかも回転寿司のレベルに達してないスーパーより味も握りも悪いですネタの鮮度と味もなかなかヤバいただ日本酒(獺祭)とお通しの鶏皮煮は美味しかった今回食べた中で順位を付けるとすれば獺祭→お通し→(越えられない壁)→お寿司という感じです飲み屋として見るのであればよいお店なのかもしれませんけどお寿司でランチ的な用途だとちょっと悩ましいといった感じを受けました店員さんの対応とか店の雰囲気とかちょっと微妙かなーって(個人的感想)呼んでも来ないし、注文品は1時間経っても来ないお茶は頼まないと来ないのです(※水も来ない)おしぼりもないしなかなかの強ラインナップが揃うお店でした座席のほりこたつ席にヒーターがあって暖かかったのが良かったです！ご馳走さまでした。
年度末の人事異動があり、職場の仲間とプチ送別会。3年間お世話になった上司のご栄転を祝福して飲み放題で乾杯です\(  * ॑꒳ ॑*)⸝⋆⋆⸜(*˙꒳˙*  )/この時期は毎年の事。別れと出逢いの季節です。先輩方含め、飲んべえさんの集まりの時はリーズナブルな飲み放題が安心です♡2時間1500円❣️生ビールからスタートし、酎ハイ、ハイボール、カクテルとそれぞれお好きな物を注文。お通しは『あん肝』美味しくてこれだけで何杯か飲めちゃいます。笑他色々頼みましたがどのメニューもお値段以上でした。話に夢中で写真撮影は途中から断念(^-^;お会計は割り勘で一人あたり3000円程度。7杯ずつくらい飲んだので（多分）十分元は取れたと思います( •ᴗ- )-☆久しぶりの飲み会はやっぱり楽しいですね♡接客も良くランチも人気の居酒屋さんです。また利用したいと思います。
相方がお刺身食べたいとえん屋さんでランチをいただくことにしました。私は海鮮丼、相方は日替わりにしました。日替わりはブリ丼とアジフライとメンチカツです。海鮮丼はマグロ赤身、カツオ、サーモン、真鯛でした。特にサーモンが脂のっていてトロける美味しさでした。海鮮丼も4種の刺身が楽しめたのですが、日替わりのブリ丼の身が分厚くカットされていて羨ましかったです。
いろんな日本酒、深谷ねぎの料理、本マグロなど堪能しました。
食べログから予約し、予約完了メールもきて、1週間前にも確認メールも来ましたが、当日いってみると予約されていないと…幸い席が空いていたので入れましたが。。ドリンクは高い割に氷が多いですし、なかなかきません。接客は新人さんなんですかね？ありえません。
冬なのに冷たい茶碗蒸しの前菜からスタートのコースでした。次々料理が運ばれてきて、味はいいのですが、宴会開始３０分までにはシメと思われる味噌汁まで、デザート以外の全ての料理が運ばれてきていました。店の方針なのか、従業員のミスなのかはわかりませんが、あまりにハイペース過ぎる料理の提供でした。もう少し提供するペースを考えるべきではないかと思います。
会社の大先輩と2年ぶりに利用しました。深谷駅から徒歩5分程度の「えん屋」さん。サラダにお刺身、串焼き、だし巻きたまご、握り寿司。そしてデザートまでたっぷりいただきました。最近はQRコードでお客自ら注文するお店が増えた。利用する側としては残念だ。
魚が美味しい。飲み放題もよかった。
美味しいけどちょっとお高め
埼玉県深谷市にある『朝日屋』さんへ。出張の際に訪問しました。食べログには丼ぶりのメニューが公開されており、いざ行ってみると営業してそうな雰囲気ではなく、恐る恐るスタッフに声かけるとランチOKとのこと！海老天丼の大盛りを注文しました。割烹料理ともあって美味しかったです！そして、コスパが良かったです！
良くお昼で利用しています。ワンコインで食べられる丼もの。天丼も600円というのはとてもお財布に優しいです。でも、それだけではなくて手作り感のある味がとても良いですね。素朴さもあるのですが、それがなんとも言えず飽きさせないと思うのですね。僕はチェーン店よりもこの様なお店が好きなので、贔屓にしたいですね。この時はちょっと贅沢に鰻丼を頼みましたが、ふわふわで柔らかい、ちょっと素朴、でもそれが故郷の味なのかなあとも感じます。久しぶりにお店にも行ってみたいですね。
炭火焼肉若松さんです。肉とアルコールを堪能して〆にカルビラーメン¥９１３（税込）を頂きました。見た目は辛そに見えますが、程良い辛さで、焼豚の代わりに入っているカルビが柔らかくとても美味しく頂きました。ご馳走様でした。
居心地最高、コスパ最高、厚切りタン最強。
安くて美味しいのでいつも、焼き肉は若松です。
肉が小さい
妻と2人で富岡製糸場に行った帰りに、急に「肉食べたい〜」となり、帰り道がてら食べログ検索。丁度、深谷辺りに居てこのお店がヒット！今年で20周年らしい。20年もやっていれば間違いないだろう！と行ってみる事に。駐車場はとても広くてgoodです。店内に入ると良い雰囲気です！テーブル席に座るや早速注文。上カルビ、若松カルビ、ロース、ハラミ。ムンチュやセンマイ刺がオススメらしく、これも注文。後はホルモンですが、メニューを見ているとオススメ【白コロ】発見！値段を見てビックリ！(◎_◎;)安い！！モチロン注文です！ムンチュやセンマイ刺しをつまんでいると、次から次にお肉が到着。何を食べても、どれを食べても旨い！なかでもハラミが個人的に絶品でした♪( ´▽｀)コスパも高いし大満足です！シルバーウィークもあってか、次から次にお客さんが来店。結構広いのに、あっと言う間に満席でした∑(ﾟДﾟ)近くに来たらまた寄りたいと思います！いやっ！また必ず寄ります！オススメです！
（2013年10月5日（土）19時30分頃訪問）ホルモン食いたい～、っということで、たまたま通りかかり初訪問。入店時、満席状態・・・・、さすが土曜の夜だなぁ。すぐにテーブル席が空き、なんとか着席できました。-----------------＜注文＞生ビール　　　　  380円若松カルビ　　　 680円牛生ホルモン　　360円サンチュ　　　　　390円ピートロ　　　　　 480円白コロ　　　　　　 180円「生ビール」生ビールをぐびぐび。うーん、アサヒスーパードライかぁ、個人的にはキリン一番絞りの生が好きです。でも、生ビールが400円以下で飲めるお店はやっぱいいね。「若松カルビ」肉に程よくサシが入っていて、見た目good！とってもやわらかく、かむと口いっぱいに甘いあぶらが広がります。う、うまい。後半はサンチュに巻いて甘味噌つけて食べました。「牛生ホルモン」小ぶりにカットされた牛の小腸。ほどよくあぶらもついていて、おいしかった。この値段なら、納得のおいしさですね。「ピートロ」あまりピートロ食べないのですが、なんとなく注文。鮮度の良さにびっくり。肉厚でおいしかったなぁ。軽く焼いて食べると、肉汁ジューシー。よく焼いて食べると、サクサク食感でうまっ。注文して大正解でした。「白コロ」豚の大腸。独特な匂いがありますね。ふわふわの食感がたまらない。表面を焦げるくらい焼いて、カリふわで食べるのが好きです。180円は安いなぁ。-----------------週末ということもあり、家族連れが多く、子供が店内をワーキャー、ドンドンドンと走り回ってました。店員さんが注意しないのは、常連さんだったからなのかなぁ。すこし気になりました。まぁ、手頃にお肉、お酒を楽しめたので、満足です。ごちそうさまでした!!
本日は、最後のレバ刺し、ユッケを頂きに伺いました。そうです、今日は2012年6月30日、明日からは法律で牛の生肉の提供が禁止される日の前日です。是非今日はレバ刺しを食べに行こうと家内と話をしていました。熊谷で買い物をした帰りに、お店に予約の電話を掛けました。19時少し前でしたが、何とか予約できました、ほっと胸を撫で下ろします。店に到着すると店内は人でごった返している様です。私たちと同じ様に、最後の牛の生肉を食そうと思っている方々が…。我々の前にも２組居ましたが、順番を待つように言われています。予約している旨を伝えると、我々は他の客を差し置いて席に案内されました。少し前に電話して、最後の１席を予約できた模様です、ラッキーでした。まずは、レバ刺しを注文しようとメニューを見ますが見つかりません。お店の方に聞くと、「ありますが、１人前しかお出しできません」との事。「１人前で良いですからお願いします」と私。ここまで来て、食べられないと言うのは悲し過ぎますからね・・・。既にメニューからは消されている様です。さらに、ユッケとガツ刺しも注文しました。まずは最後の生肉を堪能しました。そして、上タン、カルビ、ハラミ、白コロなどの焼物に進みます。こちらのハラミは絶品です（他は普通でしたが…）。店内の混雑は全く緩和されません。次から次へと新たなお客さんが押し寄せます。あきらめて帰る方々も結構おいででした。最後の牛の生肉を堪能しました、御馳走様でした。
2009年12月30日(水)美味しいと噂の炭火焼肉店へテーマ：☆☆☆☆☆埼玉昨夜は、美味しいと何度も噂で聞いたことのある炭火焼肉　若松　深谷店へ初めて旦那さんと行ってみました。深谷店ってことはやっぱり行田市にあるお店も系列店なのかなぁ場所は、R17号東方交差点を上柴ニュータウンとは逆に伊勢崎方面に曲がりすぐ。今年最後の忘年会です。今年は何度も忘年会をしたっけなぁ～開店同時の17:00に到着。1番乗りだったので、「お好きなところへどうぞ」と言われました店内は、想像以上に明るくゴージャスで清潔感なりレジ脇には、階段があったから、2階もあるのかも知れませんね〜。高級店だと聞いていたけど、メニューを見ると全然そうじゃなかった。いつも行ってるお店の方が高いし、そのくせあんまり美味しくないし〜でも、ここは安いし、量があるし〜とっても新鮮若松サラダ　５０４円ドレッシングは、和風とイタリアンってメニューに書いてあったのに何にも聞かれず、和風ドレッシングがかかってたそれに、玉ねぎが異常な辛さだったのが残念・・・。サラダの玉ねぎがイマイチだったけど、お肉は美味しかったよ豚カルビ３９９円カシラ３６８円（多分）ナンコツ３６８円（多分）ナンコツは塩かたれを選べるらしいけど、また何も聞かれず、勝手にたれを・・・まぁ、自分たちが指定しなかったから何も言えませんただ・・・メニューがところどころ謎です・・・税込の方が安かったりします。これだと、カシラが３５０円（税込３４６円）なのねでもお会計では、いただいたレシートで計算したらカシラ３６８円（多分）でした（爆）ほかのお客さんから散々突っ込まれてると思うから、突っ込むのはやめておきましたＣセット１３１２円×２若松カルビ　1人前牛ロース　1人前ライス　1人前ワカメスープ　1人前キムチ・ナムルすごいボリュームでこの安さ。ナムルとキムチがめちゃ美味しかったＣセットの若松カルビ　1人前牛ロース　1人前のアップです☆正直、Ｃセットだけでも十分だったかも？なんせチャペス夫婦少食だから生ビール４７２円お水の代わりに、麦茶が出てきます。麦茶入りピッチャーもテーブルに置いてくれました。でも、1杯だけで十分だったけどね。カルビやロースやホルモンなど種類も多いし、食べなかったけどレバ刺し、センマイ刺し、牛刺しもありました。.ご飯や麺類やスープ、お酒なども豊富にありました。壁に貼ってあったオススメの牛タンハンバーグ500円やケジャン（かに刺し）1000円も気になりました。残念な部分もあったけど、安いし美味しかったし、牛タンをオーダーし忘れたっと気付いた時には、もう満腹だったので、近いうちにまた食べに行こうお肉だけの購入もできるみたいで、オジサンが、お肉を買いに来ているのを見ました。このお店、かなり常連客が多く、チャペス夫婦以外、みなさん常連さんの様でした。人気店な割に、クチコミサイトに誰も書いてないし、ブログも1つもヒットしなかったのでチャペスが1番乗りみなさんに、情報発信できるのが嬉しいです炭火焼肉　若松　深谷店TEL048-574-6445住所埼玉県深谷市東方町1-12-8.営業時間　17:00〜24:00（多分）定休日わからず・・・駐車場あり
ほんとは焼肉がめちゃくちゃ大好きなんですが、なかなか行く機会が無くて約半年振りに焼肉を食べに行きました。この辺りは焼肉といえば豚肉という人もいますが自分的にはやはり牛肉でしょということでこちらのお店へ。この店は値段もお手ごろでおいしいのでちょくちょく利用させてもらっています。タン塩からカルビ、ハラミ、ロース、焼野菜等一通り食べて大満足でした。ちなみにこのお店はすりおろしにんにくがテーブルにおいていませんが店員さんに言えばもってきてもらえます。また近いうちに食べに行きたいなあ。
つい先日、家族三人で初訪問しました。17：30に着いたのにお客さんが入っていました。自分たちが、入店後に2・3組が入って来ました。(土曜というのもあったかも)席は、1階で11テーブルぐらいでした。大体が6人掛けの座敷だったと思います。頼んだ料理は、Ｃセット・・・¥1250若松カルビ・牛ロース・ライス・ワカメスープ・キムチ・ナムルお肉盛合せ・・・¥3000若松カルビ×２・豚カルビ・牛ロース・カシラ・トリ個別でライス・ビール×２ ・レモンサワー注文しました。子供は、3歳なのであまりたべませんでしたが、ロースを一人前ちかく食べたと思います。自分と嫁さんで食べたにしては、ボリュームは、満点でした。お肉も、若松カルビ・ロース・カシラ・トリは、とても美味しく頂きました。隣の席には、お冷がデカンタであったのに、自分たちの席には、ありませんでした…。お冷を、注文しないと来ないのかもしれません。が、ウチは子供がいたので一言あれば、最高でした。CPも、ィィと思いますよ。また、行きたいお店の1つですね。
入店して風除室の日替わりランチメニューの看板を見て選んだ「エビの明太クリームオムライス」　(面白そうなので､､､､､､､⁈)明太子フェアー　メニューから､､､､､､､妻は「ランチ限定B ナスのクリームボロネーゼ」サラダ•ドリンクランチセットX２つ　注文する食べログを検索すると過去の投稿で同メニューを食べている　笑妻は正解　前回と別物でした♪ほぼ満席状態です♪水曜日は商工会で休みが多く限定されるお店です前回より接客も慣れ津々がない数分でお料理は提供されたやはり同じオムライスです〜〜即 スプーンでスープを頂く明太子の味が薄いかな〜〜クリームに負けてしまったかな〜〜炒飯のマッシュルームは良い仕事をしています海老の大ぶりで食べ応え有り　旨い妻はソースがチョット甘めだが茄子が美味しいと食後の珈琲でゆったり頂き寛げ先客は捌け静かな店内です♪ご馳走様でした♬次回はしっかりメニュー表を見よう¿?¿?
パスタがメインのお店ですが、ご飯が食べたくてグリルメニューをいただきました。注文したチキンステーキトマトガーリックソースにはパリッと焼かれたチキンの下にスパゲッティも添えられていたので良かったです。メインのチキンソテーのソースはトマトの甘味とガーリックの香ばしさで食欲が増されてご飯が進みます。添えられたグリーンサラダの他、フライドポテトとソテーされたズッキーニとブロッコリーも瑞々しくて甘味があり、トマトガーリックソースにも合いました。パスタとトマトガーリックソースを合わせても美味しくて少し得した気分になりました。食後にアイスコーヒーを追加して満足なランチになりました。
入店して風除室の日替わりランチメニューの看板を見て選んだ「エビの明太クリームオムライス」　(面白そうなので､､､､､､､⁈)明太子フェアー　メニューから､､､､､､､妻は「ランチ限定B ナスのクリームボロネーゼ」サラダ•ドリンクランチセットX２つ　注文する食べログを検索すると過去の投稿で同メニューを食べている　笑妻は正解　前回と別物でした♪ほぼ満席状態です♪水曜日は商工会で休みが多く限定されるお店です前回より接客も慣れ津々がない数分でお料理は提供されたやはり同じオムライスです〜〜即 スプーンでスープを頂く明太子の味が薄いかな〜〜クリームに負けてしまったかな〜〜炒飯のマッシュルームは良い仕事をしています海老の大ぶりで食べ応え有り　旨い妻はソースがチョット甘めだが茄子が美味しいと食後の珈琲でゆったり頂き寛げ先客は捌け静かな店内です♪ご馳走様でした♬次回はしっかりメニュー表を見よう¿?¿?
深谷市上柴町の老舗洋食店『ラ・タベルン・タブレ』さん跡地にパスタ屋さんがオープンしました。早速週末ランチで、訪問•*¨*•.¸♬︎結構賑わっています。ランチメニューはパスタを中心に、お肉料理が3種のみ。ドリンク・サラダは別料金。当面の間、ランチ営業のみのようです。◆ 魚介の塩スープスパゲッティ　¥1390◆ ナスのトマトボロネーゼ　¥1190◆ サラダ・ドリンクセット　¥390魚介の塩スープスパゲッティはガーリックの効いた塩スープで、海老・イカ・アサリ・ムール貝がトッピング。あっさりテイストです。ナスのトマトボロネーゼは挽肉にとろけるチーズが絡み、やや甘めのミートソースでした。どちらも乾麺でボリュームは少なめ。アラカルトや前菜メニューがなくコスパ的に、お得なランチセットみたいのがあると良いなと思いました。
★旨い！安い！デカい！★けっこー居酒屋行きますが、こちらは本当に美味しい！特に・ねぎま・もつ煮が最高。。料理も美味しく、近すぎず遠すぎずな店員さんの感じも個人的には好み、そしてなんといってもBGMが、、。80-90年代の懐メロのオンパレで最高にセンス良すぎてヤッホイでした！大満足！深谷お立ち寄りの際はぜひ〜。
安くて気軽に立ち寄れる焼き鳥屋さんです。ねぎま、ハツ、豚バラ、自家製つくねをいただきました。ねぎまは焼き加減が絶妙で自家製つくねは大きくて食べごたえがありました。お肉は柔らかくてとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
紙たばこ可。大きなチーズ焼きおにぎりで美味しかった。木曜日は女性半額らしいので、次回伺いたい！
本日は深谷駅からすぐ見える一番星さんに訪れました。レトロな雰囲気でどこか懐かしい感じがして男女問わず幅広い年齢層にマッチしております本日頂い他のは鳥なんこつ158円皮126円豚肉カシラ158円豚バラ158円豚肉もつ126円牛肉和牛すき焼串525円野菜トマト肉巻きチーズ189円アスパラベーコン126円深谷葱105円玉葱105円ししとう105円しいたけつくね210円たこさんウインナー105円うずら卵生ビール大840円x3イベントで ★毎月１日は、“一番星イベント”焼酎１杯目150円・生ビール１杯目 300円 さらに!!１人１本やきとりサービス!!★ ★毎週火曜日は、“団体特典”４名様以上でご来店のお客様には、焼酎orサワー １杯サービス!!★ ★毎週木曜日は、“レディースデー”23時まで女性の方のみでご来店の場合、全て半額でご提供!!★とても良いイベントであります。
2025.5.1に深谷駅前にオープンした九州居酒屋。母との定例飲み会で訪問しました。◆ プレミアム飲み放題（クーポン利用）¥1580・お通し　¥385・鶏もものたたき　¥858・よだれ鶏   ¥528・スマカツオ刺身　¥748・手羽先唐揚げ   ¥264× 2・ごぼうの唐揚げ   ¥528・鶏皮ぐるぐる串   ¥198・トロたくならぬウマたく   ¥748・楢崎商店の青唐辛子明太子(炙り)   ¥858・アジフライ   ¥418・いか明太   ¥538・バリバリ鶏皮ポン酢　¥528生ビールしか飲まない母のためにプレミアム飲み放題をオーダー。（スタンダードには生ビールがないのです）クーポン利用で¥2000→ ¥1580に♬.*ﾟプレミアム飲み放題メニューには私の好きな銘柄の焼酎が揃っていて感激(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧『だいやめ』『中々』『赤兎馬』『一刻者』『明るい農村』etc…。通常メニューには幻の3M『魔王』『村尾』『森伊蔵』まである〜( Ꙭ)さすが九州居酒屋！焼酎のラインナップが完璧です✨九州名物のおつまみメニューも豊富で、珍しい鶏もも肉のたたきが深谷で食べられるなんて(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°博多明太子は粒が大きく、お酒が進む〜♡一品ごとのポーションはやや少なめかな？そのため、いつもより沢山の種類のおつまみをちょこちょこといただくことができました。深谷駅北口から目の前の立地で、オープンから数日はレモンサワー¥99などお得なキャンペーンもあり、平日17:00の訪問時でもテーブル席は満席、とても賑わっていました。お忙しい中でも接客は丁寧で、笑顔の店員さんが好印象(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°地元民のみならず、仕事や観光で深谷に来た方にも利用しやすいお店かと思います。
メインがもつ鍋。鳥刺し。魚のお刺身。これだけでも十分なのに、鳥の炭火焼き。サラダ、春巻きなどなど、食べきれないくらいのバリエーション。でも、どれも美味しく完食しました。飲み放題も充実していて満足。
#肴蔵#深谷駅駅近九州料理、お酒のお店！九州好きにはたまらないお店！名前の通り、九州のものが集まってて本当に色々あるので選ぶのが大変なくらい！！どれも美味しいし、少なすぎずどれよ美味しかったので値段に合う構成で満腹度も⭕️深谷は遠くてなかなかこれないけど来る旅ここにきてもいいなーと
日曜日の夜、当日予約が取れて2人で行きました！深谷の駅前なので、駅を出て３０秒くらいのところにありますプレミアム飲み放題のクーポンを使って予約しました！入ってすぐに感じたのは、ワンフロアなので、とても賑やかです。私たちはカウンターだったので、オーダーもすぐに気づいてもらえたのですが、なかなか聞こえなそうです。飲み放題メニューはスマホで頼めるので問題ありません☺️九州の色々な地域の料理があってどれも美味しかったです！私は食べれないのですが、主人が馬刺し好きで満足そうでした☺️黒豚餃子はポン酢で食べる感じで、あっさり美味しかったです！紅生姜のさつま揚げや唐揚げも熱々で美味しかったです。〆にホルモンの焼きうどんを頼んだのですが、結構辛くて、私は美味しかったけど、辛いのが苦手な人はちょっと無理かもしれません！最後お会計で食べログのクーポンが適用されてなくてすぐに適用に変えてくれましたしっかりレシート確認してお支払いすることをおすすめします！
お通し ¥385飲み放題 ¥1580・生ピーマン肉味噌添え ¥528・いかしゅうまい (佐賀) ¥638・鶏皮ぐるぐる串 タレ ¥198 x2・きびなごのから揚げ (鹿児島) ¥572・りゅうきゅう (大分) ¥792・田中農場の卵を使った肴蔵のだし巻きたまご ¥858・揚げたて塩厚揚げ ¥418・豚バラねぎ巻き串 (福岡) ¥308・豚バラえのき巻き串 (福岡) ¥308・お茶漬け 塩昆布 ¥528
予約をしていませんでしたが土曜夕方5時頃に2名で訪問。広々としたカウンターに。料理のメニューが多く悩みながら色々注文。料理が出てくるのもスピーディーで美味しく3杯づつ飲んで失礼しました。めんたい出汁巻、長芋の肉巻きに定番の黒豚餃子などなど
平日利用です。地元に帰省した際、深谷駅前に新店舗がオープンしていて気になりお邪魔しました。駅前ロータリーからすぐ側にあるので行きやすいかと思います。九州居酒屋なこともあり、料理も飲み物も九州メニューが豊富でした！特に焼酎の種類が多く、各県の焼酎が楽しめます。料理も各県の食材を使った物が豊富で、タタキや馬刺し、黒豚など九州ならではの埼玉ではあまり見ないものを楽しめました。カウンター、テーブルと席種類もあるので様々なシーンで利用できそうです。是非オススメです！
深谷駅から徒歩1分のお店。今月にオープンしたばかりとの事。九州各地の名物があり、また焼酎や日本酒も数多くありました。どれも美味しかったですが、鮮魚と馬刺しが想像以上！この店に来たら是非頼みたい1品です。オープン直後ですがスタッフさんの接客も良く、また行きたいと思うお店でした。コスパも良いので普段使いにおすすめです。ご馳走様でした。
＊国産牛もつ鍋(1人前～) / 2人前＊牛もつ(追加)(写真なし)＊野菜盛り合わせ(追加)(写真なし)＊馬刺し赤身＊博多直送鮮魚 3種盛り合わせ＊楢崎商店の明太出汁巻きたまご駅前に遅くまで営業している九州料理やお酒を取り扱うお店が出来たと聞き、気になったので来店。店内はカウンター席とテーブル席があるので1人でも入りやすい。もつ鍋はもつの臭みもなくプリプリ。お出汁を吸ってくたくたになった野菜も美味しすぎてどちらもおかわり必須。馬刺しは赤身を注文したが、中トロじゃない?ってくらいサシが入っていてびっくり。口の中でじゅわーっと甘い脂が溶けていく感じが幸せすぎた。馬刺し大好きなので嬉しいサプライズだった。鮮魚3種盛はどれも美味しかったけど、カツオが特に美味しかった。明太だし巻きたまごはお出汁がふわっと香り、明太子の塩辛さとのバランスが良かった。まだまだ食べたいメニューがあるのでまた行きたい。
出張中に新しくオープンしたお店を発見！この日はオープン記念で生ビール、ハイボール、レモンサワーが99円とかなりお得。オープンしたてでスタッフの方もバタバタとされてましたが笑顔で接客していただけました。焼酎はかなり豊富です。だし巻き玉子は黄身がトロっと溶けだしてくるのにびっくり！スタッフの方が目の前で切ってくれます。味も美味しかったです！まだまだ気になる料理があったのでまたゆっくり伺いたいと思います。
深谷駅前に新しく居酒屋ができたので行ってみました。場所は深谷駅のロータリーからすぐそこ。激近です。オープン日に予約したのでお祝いの花が沢山あります。オープンキャンペーンで生ビール、ハイボール、レモンサワーが何杯飲んでも99円！キャンペーンとはいえ大サービスです。子供含め家族で来たので子供用の食器も出して頂き、子供対応も〇です。九州から取り寄せているという食材での九州料理はどれも美味しく、深谷にはないタイプのお店です。個人的おすすめはとりかわ串と鳥のたたき。両方ともこの辺だと中々食べられません。特に鳥のたたきはコリコリしていて絶品です。また、深谷の食材もどんどん使っていく方針との事で、田中農場の玉子を使ったメニューもあります。TKGは絶品です。おすすめです。
街中の住宅エリアにひっそりと佇む、アットホームな雰囲気のお店。しかも週3回、朝〆でさばくという新鮮な鶏を使ってるとのことで、どの部位もぷりっぷり！外観もまさに「地元民に愛されてる感」が出てて、入る前から期待感が膨らむ〜！今回頼んだのは…■ 親子丼（600円）いやこれ、マジでバグってる安さとクオリティ。しっとりジューシーな鶏肉に、とろ〜っと半熟卵がたっぷり。ダシの香りがフワッと鼻をくすぐって、「ハフハフ…うまっ！」と声が出た。600円って、もはや革命！■ 串カツ各種中でも衝撃だったのが、「ぼんじりの串揚げ」！サクッと軽い衣の中に、じゅんわ〜っと広がるぼんじりの甘〜い脂。衣にその旨みが閉じ込められてて、「カリッ→ジュワ→うまぁぁ…」の三段活用。クセになるやつ。■ 鶏刺しこちらも鮮度抜群！噛むたびに「コリコリッ」とした食感の中から、しっかりとした鶏の旨味がにじみ出てくる。冷酒と合わせると…最高のマリアージュ！総評として、地元にこんなお店あったら、ほんと毎日通いたくなる。焼鳥・親子丼・串カツ・鶏刺し、どれもクオリティ高すぎて、この価格設定バグってます。お店の方も優しくて、落ち着いた雰囲気でゆっくり飲めるのもポイント高し。
深谷駅からちょっと離れている。でもここの焼鳥は安くて旨い！朝〆で鶏を週3回程さばいているとのことで、焼鳥はどの部位も美味しい。後は親子丼がこれも安くて旨い！家の近くにあったら毎日通いたいそして焼鳥だけでなく串カツも旨い！珍しいのはぼんじりの串揚げ。これが不思議に旨い。なんでも安くて旨いので、今度大人数で遠征に来たい。
金曜日の19時15分に訪問です。自分達が滞在中は、1組だけでした。料理は、ごま豆腐から、白レバーと舞茸の天婦羅と鶏の炙り刺しと頼みました。やはり、 ごま豆腐と白レバーは、何度食べても美味しいです。絶対に外せないメニューです。で、最後は親子丼のミニで占めました。親子丼は、ミニでも普通盛りくらいのボリュームですので、頼む時はお気を付けてください。
知人より教えてもらった深谷の居酒屋さん。もと『伽藍』さんだったらしく、関係があるのかないのかはわかりませんが焼き鳥がお勧めだよ！とお聞きして母と2人、伺いました✩.*˚食べログを見るとプレミアムクーポンを発見！お会計から20%オフですって(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧こちらは予約時にクーポンを発行する必要があり、有り難く使わせていただきました！シックで落ち着いた雰囲気の店内は、掘り炬燵式の小上がり席とカウンター席があり私たちは奥の小上がり席へお通しいただきました。以下は、いただいたものになります✩.*˚◆ お通し（ごま豆腐）◆ 枝豆　¥400◆ 鶏皮ポン酢   ¥450◆ 朝〆地鶏の串焼き・ささみ山葵　¥180・砂肝   ¥160・エリンギ   ¥150・もも葱のせ   ¥180◆ 生わかめ　¥350◆ なんこつの唐揚げ   ¥500◆ お漬物    ¥350○ 生ビール　¥600×4○ 三岳　¥550×2居酒屋へ来ると母が必ず注文する枝豆…(^-^;)またですか…と思いながらも好きなものを食べるのは良いこと！笑枝豆は茹でたて熱々、この時期は冷凍ではなく生がいただけるのは嬉しいですね♡朝〆地鶏の串焼きは…正直なところ感動の美味しさ的なものは感じませんでした。期待が高すぎたのかなぁ？私の大好きな砂肝が…( ˊ• ·̭ •̥   )なんこつの唐揚げはヤゲンとひざの２種の部位がミックスされたもので、これは珍しい！お若い店主さんのワンオペレーション。手際よくお料理が届き、接客も温かい(ㅅ´꒳` )退店まで他のお客様は居なかったので、静かにゆっくりとした時間が過ごせました✩.*˚
金曜日の19時15分に訪問です。自分達が滞在中は、1組だけでした。料理は、ごま豆腐から、白レバーと舞茸の天婦羅と鶏の炙り刺しと頼みました。やはり、 ごま豆腐と白レバーは、何度食べても美味しいです。絶対に外せないメニューです。で、最後は親子丼のミニで占めました。親子丼は、ミニでも普通盛りくらいのボリュームですので、頼む時はお気を付けてください。
時差投稿＆備忘録のため、メニュー名・金額、記載なしです児玉産地鶏と深谷ネギを使ったこだわりのお料理がいただけます！店主さんはフレンチで修行されていたとのこと。サラダ、串物、揚げ物、ご飯ものと、メニューも充実していて、お酒を飲む人・飲まない人も両方楽しめるお店さんです☺️ごちそうさまでした！
2回目の訪問。今回はマスターにレバー食べてみて欲しい、と声かけ頂き注文に。(多分仲良くなれてる。笑笑　気さくな方です。)とにかく肉厚で、特有の臭みがほぼなく、苦手な方でも食べられるもの。柔らかくてこれまた溶ける。以前と同様、相変わらずトロトロで美味しい厚揚げ豆腐も食しました。本当に美味しい。おすすめ！！今回は前回食べ損ねた、ぼんじり揚げの塩を食べてみたのですが、一緒に行った方が大好きな味だったみたいでペロリと食べていました。笑私的にもかなり味付けが好みだったので、ついついお酒が進みましたね。日本酒も美味しいです笑
2回目の訪問。今回はマスターにレバー食べてみて欲しい、と声かけ頂き注文に。(多分仲良くなれてる。笑笑　気さくな方です。)とにかく肉厚で、特有の臭みがほぼなく、苦手な方でも食べられるもの。柔らかくてこれまた溶ける。以前と同様、相変わらずトロトロで美味しい厚揚げ豆腐も食しました。本当に美味しい。おすすめ！！今回は前回食べ損ねた、ぼんじり揚げの塩を食べてみたのですが、一緒に行った方が大好きな味だったみたいでペロリと食べていました。笑私的にもかなり味付けが好みだったので、ついついお酒が進みましたね。日本酒も美味しいです笑
連休中にお邪魔しました。皆さんお出かけなのでしょうか？我々が居る間は全くお客が来ませんでした。いつものごとく美味しいですねえ！豆腐系のお料理が秀逸です。もちろん鶏肉系も美味しいです。今日頂いたマッコリは格別美味しかった。
から揚げだいすき
から揚げだいすき
連休中にお邪魔しました。皆さんお出かけなのでしょうか？我々が居る間は全くお客が来ませんでした。いつものごとく美味しいですねえ！豆腐系のお料理が秀逸です。もちろん鶏肉系も美味しいです。今日頂いたマッコリは格別美味しかった。
お豆腐と朝の取れたて地鶏のお店【伽藍】さんに初めてお伺いしました。暑い夜だったので、店内、少々熱気を感じました。カウンター席と掘りごたつ風のテーブル席が4卓程ありました。お通し●胡麻豆腐ワサビでいただきます。トロリと美味しいですね♪車で来店したのが残念でなりません。焼き串 各100円●ネギ間●つくね●セセリ●皮各120円●つくね●しそササミ200円●生麩自宅近くにあったら仕事帰りに通いつめてしまいそうです(笑)●地鶏の唐揚げ人気ナンバー2！商品と記載。粉っぽさを感じる衣で私の好みには合いませんでしたが、鶏肉は女性でも食べやすいサイズにカットされ美味しかったです！●レバ刺しレバー嫌いなので、レバー好きな方を相方にして初挑戦。なんと！サービス満点で、たっぷり届きました。塩入り胡麻油でいただきます。臭みはないが、後味にわずかなレバー独特の香り。ビジュアルで食べず嫌いでしたが加熱したものよりもクセがなく断然食べ易く感じました。胡麻油塩合いますね。ただ…やはりグロさで箸が進まず。結果的に私の分は残してしまいました。ごめんなさい。●厚揚げ人気ナンバー1！と記載。厚揚げ大好きなので、当然オーダー♡外はカリッと中は極柔らかな厚揚げ。ネギと大根おろしでいただきました。●深谷ねぎサラダネギの辛味はなく、食べやすいキムチも入っておりましたが、違和感なく美味しく食べられました。●オレンジジュース●トマトジュース●ブラックティーミルク●烏龍茶ごちそうさまでした。お仕事帰りに、チョロっとつまむのに重宝しそうです♪♪運転手付きで次回は伺いたいです。
旦那が  昔から利用したようで結婚前から随分と利用してますお通しに出される  胡麻豆腐は絶品です‼  顔を覚えて頂き  名前も覚えて頂き  何かと飲み会にと利用してますカブを  一口大に切り塩を付けて食べるのはここから知り  今では家でもやるようになりました  あと焼鳥の『生麩』こちらも是非注文してください超美味いです!!!
ずっと気になって居たこちらのお店。テナント型ですが入り口周辺の佇まいが店主さんのこだわりやセンスを感じ期待が高まります。お通しの胡麻豆腐からもうやられました！濃厚かつ上品な風味です。せせり・ぼんじりは焼き鳥屋さんで有れば必ず注文しますが…凄いです！店主さんに今迄出逢った事の無い絶品ですと伝えると「普通ですよ」って…自信が無ければ言えない台詞ですね。厚揚げも口にした瞬間驚きです！外はサクッと中はトゥルンっと豆乳がギリギリ固形になって居るような…言葉にすると陳腐になってしまいますねσ(^_^;一言で表すと『美味驚いた！』です。
連休中にお邪魔しました。皆さんお出かけなのでしょうか？我々が居る間は全くお客が来ませんでした。いつものごとく美味しいですねえ！豆腐系のお料理が秀逸です。もちろん鶏肉系も美味しいです。今日頂いたマッコリは格別美味しかった。
私は狭い範囲でしか活動してませんがその中で1番人に勧めたいお店です焼き鳥が食べたいなら伽藍私の周辺の定番ですまずはお通し初めて行った時1発でやられましたお通しの胡麻豆腐チーズを思わせるような濃厚な風味と舌触りこんな豆腐食べたことありません量も絶妙です多すぎず少なすぎずもう少し食べたいなと思わせるこの量が最適いつも楽しみに思っています焼き鳥類 各塩もも、せせり、なんこつ、ぼんじり、ささみ、つくね、ハツ、ねぎま必ず頼みます何を食べても非常に美味しい私はここのささみで衝撃をうけましたこんなにジューシーで旨味のあるささみ他で食べたことありませんおススメです1つ思うのはぼんじりの塩がジュレ？タレ系の塩です私は嫌いじゃないけどスタンダードな塩の方が好みかな 食べるけどねwあと厚揚げ揚げたてで出してくれてカリカリしたのを楽しみながら味わえる厚揚げです美味パリパリ湯葉サラダ癖になりますあと初めての来店時はレバ刺しが気になって来店したのですが私はレバ刺し微妙でしたこれは完全に好みですよねw周辺でレバ刺しが食べられるようなお店はないので試したい方はぜひ試してください好きな人は大好きなはずです最後は必ず締めで頼む親子丼これがまた絶品です肉も少なくなくジューシーで美味しい卵の固まり度合いもベスト味の濃さは少し濃いめだがそれがいい必ず食べてください親子丼だけで行く価値があります親子丼ミニがありますがぜひ普通の親子丼にしてください出汁のバランスが難しいのでしょうかミニを1度だけ頼んだことがありますがいつもより塩っぱかったです店主の方も人が良さそうな方で居心地がいいです欠点をあげるとすると駐車場が狭すぎるのとトイレが少し埃っぽかったことですかね私ら男性なんかはいいけど女性はお手洗いが綺麗すぎるほど綺麗な方がお好きでしょうお手洗いがもう少し綺麗だと女性も連れて行きやすいですCPもよく男2人で6000円行かないぐらいです満足度は非常に高いと思いますぜひ1度行ってください
かなり深谷の駅からは遠くなりますが、落ち着いた雰囲気の飲み屋さん。場所は・・・駅から見ると深谷赤十字病院の近くになります。3件くらいお店が並んでいる長屋風の建物の真ん中の店。フード、ドリンクとも安定していて近くに行った時はよく使ってました。特に鶏のレバーのパテなんかは酒のつまみによく合ってお勧めです。ジャンルは焼き鳥になってますが、フードメニューは居酒屋に鳥料理をちょっと充実させた程度。店自体はそんなに広くもなく狭くもなくで、8人くらい座れるカウンターと座敷にテーブルが5つだったかな。今でも職場の近くにあれば仕事帰りに使いたいくらい。そんな感じの落ち着く、かと言って暗すぎもせずなお店です。
一度退店したのですが…やはり気になってテイクアウト利用しました(❁´◡`❁)税込⚫️奇跡のマロンシュー　440円コロンと小ぶりなクッキーシュー2つオーダーしたのですが、注文を受けてからクリーム注入しておりました。帰宅してからでもサクサクのクッキー生地のシューたっぷりのクリームは甘さを抑えた生クリームと特製マロンカスタードクリームお上品なお味で好みでした( *´艸｀)♡ごちそうさまでした。今回、生搾りモンブランはメニューにありませんでした。（あってもテイクアウト不可）また、お店の一角に自然派レモネード専門店『レモネード byレモニカ』が、期間限定で叉焼春ストア内にOPENしておりました♡
アウトレット買い物途中にランチ。少し遅め14時過ぎくらいだったので、店内には1組のみ。食事中に2組入店がありました。メインの麺、点心4つ、ザーサイ、ジャスミン茶で1,650円。四川叉焼担々麺のセットを選択。通常の担々麺の肉味噌のかわりに、イチオシの叉焼がたっぷりのっています。スープはそれ程辛くないですが、別でのっている辛味の素的なものを混ぜると、山椒の辛さが一気にきました。点心は蒸したてでしたが、中から溢れるスープはそれ程熱くありません。安心して美味しくいただけました。セットで点心4つはなかなか食べ応えあります。ごちそうさまでした。
深谷アウトレットのガリガリ君のあとチャーシューの有名なとこ気になると友人がいるので予約をした。予約よりはやく店頭にいくとガラガラでどうぞと案内された。お客さま1組しか先客いなくてあれ？てなったけどお子様3人　オーダー前からジュースがでてきた。姫チャーシュー丼あたしは冷やしモンブランとかあったから食後たのもうかなとおもっていたけどメレンゲとか事前に焼いたのがおいてあるのを水のおかわりで発見してしまい頼むのをやめたwで　チャーシュー丼　たれしょっぱく姫　箸がすすまない(^_^;)ママのひやしのほうが冷めても柔らかいと適当なご指摘中華街　また行くからいいじゃんこんなもんだよとシュウマイ　頼まなくてある意味正解だったかも
日曜昼12時過ぎに伺い、待ちなしで入れました。店内は黒を基調とした落ち着いた雰囲気です。担々麺　1300円スープは辛すぎず濃厚で、細麺がスープによく絡みます。大盛りかってくらい量が多くて満腹になりました。店内は混んでいなかったのですが、注文してから提供まで20〜30分くらいかかり少し遅く感じました。
一度退店したのですが…やはり気になってテイクアウト利用しました(❁´◡`❁)税込⚫️奇跡のマロンシュー　440円コロンと小ぶりなクッキーシュー2つオーダーしたのですが、注文を受けてからクリーム注入しておりました。帰宅してからでもサクサクのクッキー生地のシューたっぷりのクリームは甘さを抑えた生クリームと特製マロンカスタードクリームお上品なお味で好みでした( *´艸｀)♡ごちそうさまでした。今回、生搾りモンブランはメニューにありませんでした。（あってもテイクアウト不可）また、お店の一角に自然派レモネード専門店『レモネード byレモニカ』が、期間限定で叉焼春ストア内にOPENしておりました♡
深谷アウトレットに初訪問した際、わんこと一緒にテラス席でちょっと休憩。このお店、食べログ百名店の点心専門店【YAUMAY（ヤウメイ）】（東京丸の内）と同系列とのこと。期待しちゃいますね。余談ですが、深谷アウトレットにはお手頃グルメが充実してます。函太郎、クア・アイナ、エッグスンシングス、埼玉のつけ麺の名店「次念序」など。オーダーしたのは、叉焼包、焼売、ジャスミン茶。そして期間限定でショップインショップという形で提供していた生搾りモンブラン。百名店の点心専門店とのつながりに偽りなく、旨みたっぷりの焼売、甘みのあるおいしいタレも楽しいチャーシューパオも美味しかったです！（タレのついていないパオ部分はわんこにも少し）まだちょっと寒かったので、温かいジャスミン茶も良かったです。チャーシューなどのお土産ショップも充実していたので、また機会があったら寄ってみたいと思います。深谷アウトレット、都内からのアクセスも良いので、のんびり楽しむのも良いかもしれません。
久しぶりのアウトレットでございます。巷では、棒なす？という大きなナスが出てさぞかし大賑わいと思いましたが・・それほどの混み具合でもございませんでした。適当にウインドショッピングを楽しんで、小腹が空いたので、僕の止めた駐車場のほど近い屋さんへ入店でございます。広い店内、11時を少し回ったところで入店ですので、お客様は、僕立ちとあとひと組でございます。お隣が叉焼の工房とショップです。残念ながら、本日は工房はお休みだとのことで、動いている所は見られませんでした。オーダーは入り口の看板を見てやられてしまった・・叉焼麺1300円そこそこのお値段でございます。カミさんは香港雲呑麺1300円娘は叉焼丼これも1300円を頂きました。なんせメニューの写真シズル感にやられました。で、商品登場！雲呑麺は・・雲呑が沈んでいます・・。ねぎしか見えない・・でも美味しいんで合格！！叉焼丼は叉焼が4枚・・。叉焼麺は9枚・・？？ん・・あれあれ？？写真では丼は6枚、麺は全部に隠れて12枚・・え？？まあ〜64歳初老のおじさんは、多分グラム換算なのかと、黙って食べました。でも、明らかに写真とは違う・・1,300円ですからね・・いくらアウトレットで少し気分がアゲ状態でもねえ・・と少し違和感を感じながらの食事でした。店員さんの対応も味付けもいいんですが・・他の人のブログを見ても特に叉焼丼には違和感が生じます。メニューになんらかの説明があれば・・と思いました。焼売も美味しいのに写真と違い、転がっており・・セイロの蓋を開けてあれ？は切ないですね・・せめて綺麗に盛り付けてほしいと思います。麺も美味しいです、料理のこだわりもメニューに書かれておりましたんで、是非、見た目だけは気をつけてほしいと思いました。皿を下げるのも激早です！！一個づつ空になる度に瞬殺は焦ります味がいいだけに残念でございました。1意見でございます本日もご馳走様でございました
深谷のアウトレット入口でお茶しようかとなり「生搾りモンブラン専門店」のデジタルガイドを見つけました案内パネルで店名を探す→ない公式ガイドで探す→ないフードコートに行ってみる→ない食べログで探す→ない？？？Googleで半年前のデジタルニュースがひっかかりやっと叉焼春という店の期間限定ショップインショップだと判明半年前のニュースソースで期間限定？大丈夫？と恐る恐る行ってみると看板が出てましたよかった店頭にも店内にも誰もいない声をかけても反応がない店の奥まで入って覗いてみると奥でスタッフさんがおしゃべりしてました接客する気あるの？大きめに声をかけてやっと席に案内されました生搾りモンブラン専門店は他の店で食べたことがあるので味はわかっているマニュアル通り美味しい美味しかったけど案内表示といいスタッフといい全体にやる気のなさが感じられてなんだか居心地が悪かった叉焼や点心も食べてみたかったけれどこの店でのリピートはもうないかなすぐに店が見つけられて店頭で普通に案内されてたら評価は違っていたと思います残念
花園アウトレット内にある叉焼が売りのレストランにて、ランチをいただきました✩.*˚◆ 海老雲呑麺と焼売のセット　¥1870以前購入したこちらの冷凍焼売が美味しかったので、熱々をその場で食べてみたくてセットにしちゃいました(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧蒸籠蒸しされた海老と豚肉2種の焼売、搾菜、ライスが先に配膳。まず海老焼売からいただくとその弾力にビックリ！プリプリの海老の身が跳ね返る食感です。セットのライスも美味しくて、搾菜はフレッシュ(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°この定食だけで成り立ちそうです。そして、海老雲呑麺。こちらにも、プリプリの海老ワンタンが5つも入っていて、食べ応え抜群！パツっとした歯応えの良い細麺に、昔中華街で食べて美味しかったラーメンを彷彿させるスープは期待以上でした。あっさりが好みの方にウケるラーメンかなと思います。イートインの店内はラグジュアリーで比較的空いているので、ゆっくり味わいたい方にはお勧めです•*¨*•.¸♬︎
いつもは買い物帰りにチャーシューや、叉焼包を購入していましたが、おしゃれな店内が気になり、今回は日曜日店内でランチを頂きました。店内はほぼ満席。叉焼包や焼売は熱々で美味しかったです。麺類はごく一般的なお味でした。
この日は秩父鉄道に乗りたくて羽生に来ました。秩父鉄道に乗り込み、お昼どうしようかな？と考えた時「ふかや花園駅にアウトレットがあるから、そこで食べてみよう」と検索したらチェーン店だらけ．．．で、その中で知らない店があったので初訪問してみました。ふかや花園駅からアウトレットの一番奥にあります。500mくらい炙り叉焼丼と焼売のセット、ジャスミンティー(ICE)をオーダーしました。肉の薄い味の焼売と浅漬けのザーサイ叉焼丼はご飯がゴワゴワで、客の怒りをギリギリ回避している叉焼の配置。味わいもわかりみでしたねぇ(しみじみ)ジャスミンティー(ICE)って別料金だったんだ落語「時蕎麦」の二軒目をリアル化したのかな？面倒くさいから細かく書く気にならないですが色々共通点を感じましたそういえば、秩父鉄道熊谷駅の案内板に渋沢栄一ロボットというのがあり、歴史の偉人をロボットにしたんだ．．．声を震わせながら、ワレワレハシブサワエイイチダ、とか喋るのかな？あ、どうでもいいことですねふかや花園駅に戻ったのが15:45で、15:53発のSLパレオエクスプレスを見れました。ごちそうさまでした
ふかや花園プレミアム・アウトレット「叉焼春（チャーシューメイ）」内に、ショップインショップとしてオープン！口の中でほどけるこだわりのマロンクリーム。オーダーごとに専用搾り機でつくる、見た目にも楽しい専門店の「究極のモンブラン」特製マロンクリームをたっぷりと搾り、仕上げに利平栗の渋皮煮を乗せて提供、テイクアウトもできます。
ふかや花園プレミアムアウトレットです。歩き疲れまして晩ごはんを食べます。炙りチャーシュー丼1,320円バスクチーズモンブラン1,650円炙りチャーシューは肉感が柔らかくてすごく食べやすいです。肉もたくさん。玉子の黄身もオンされていて、途中から潰しとろんとさせてから口に運びます。しっとり感が増していい感じ(^^)バスクチーズモンブランは提供いただく前に店員さんが絞ってくれます。出来たてなのでプレミアム感があります。期待通りの旨さでないすでした(*^^*)ややお値段高めかな。味わいは期待以上の内容でした。
本日は此方でランチしました（泣）豚丼好きなので炙りチャーシュー丼に心動かされ注文！､､､､えっ！ベーコン？？？メニュー全く違う新しいメニューが！！！味はまぁまぁ！     パクッ！んっ！硬い！これ1,200円？Uber の宅配の騙しと同じ？因みにラーメン1,400円のチャーシューの数もメニュー表示と違ってる！ここヤバいかも！
ふかや・花園アウトレット内にある叉焼販売店に併設されています。『叉焼辛味担々麺』を注文しました。山椒の風味が良いアクセントになっています。赤いチャーシューも美味しいです。中国茶も豊富なので、買い物ついでの飲茶に良いですね。
お正月旅行でふかや花園プレミアム・アウトレットへ立ち寄った。ちょうどお昼時だったので、お初の中華レストランへ。中で２組ほど待っていたが、さほど待つことなく案内してもらえた。私は麺を単品で、相方は点心とデザートがついたセットを注文。気づくと入店待ちの列がのびていた。どうやらタイミングがよかったらしい。叉焼は想像よりやわらかくて食べやすかった。全体的に優しい味付け。ショップインショップで生搾りモンブラン専門店が期間限定で出店していた。店内のメニューにもあったのだが、テイクアウトして外でいただいた。独自に開発したというモンブラン専用搾り機で搾られたモンブランはふわふわ。その下にはマロンクリーム、さくっとしたメレンゲ、アイスクリームが層になっていて、メレンゲをスプーンで崩しながらいただくとなんとも言えない食感と美味しさが口の中に広がった。
深谷アウトレットの中にあるお店です。空腹でしたのであまり並ばなくてよく、目に入ったこちらに訪問しました。頼んだのは炙り叉焼丼（チャーシュー丼）と栗と抹茶のモンブランです。どんぶりは大盛り（165円）を頼みましたが、普通の量でしたので普通盛りはもっと少ないと思います。チャーシューは普通に美味しいですが、ご飯が個人的に好みでした。栗と抹茶のモンブランも普段スイーツは食べませんがとても美味しかったです。
【2023令和５年12月24日（日）13:15入店】香港蝦雲呑麺1,430円＋豚焼売（２個）275円発注奥様叉焼豚骨醤油麺1,430円＋珈琲300円＋豚焼売長女叉焼丼1,430円＋オレンジジュース＋豚焼売オーダー時に単品豚焼売４個748円に対し間髪入れずセットの方がお得です♪……なんてご案内して下さるテンポの良い花番ちゃまにサービス☆5.0即決（^^♪肝心の香港蝦雲呑麺は可もなく不可もなくの感想…正直本場香港でのプリップリ海老雲呑に敵うものは無いと頭では理解しているものの…多少の期待を込め…チト上から目線の比べてみる目的もあり〜の実食でした(￣^￣)ゞ雲呑は勿論歯応えのある細麺と控えめスープの絶妙なるハーモニーに及ぶものは無く…唯一は豚焼売の美味さ♡だからって全然悪くは無いですよ(｀_´)ゞ兎に角接客と雰囲気が良くて大満足です♡3.23☆20人https://twitter.com/waniwanipaipanhttps://instagram.com/waniwanipaipan?
初めて入りましたテイクアウトで焼豚などを売っていて奥がレストランになってますメニューは多くないですがチャーシュー辛味坦々麺チャーシューが思っていたより食べやすい脂身も少なく薄めに切られているのでラーメンと一緒に食べられます結構辛いですが美味しい寒くなる時期食べたくなる味です
深谷テラスパークで「全国ネギサミット」が開催されており、そこで何かランチでもと考えて出掛けてみたが、風が強く屋外のネギサミット会場での食事は諦めた。(＞人＜;)結局、大賑わいの中、各地のネギを試食してから、郡山市の曲がりネギや、鶴岡市の赤ネギをたっぷり購入。その後、隣接するアウトレットモールへ。勿論ネギは車のトランクに格納してから。この日は、ネギを背負ってモールを歩いている猛者も見かけたが、深谷風情かも知れないが、さすがにいろんなお店には入り辛そうだった。(￣▽￣)いろいろレストランを見たが、結局、外観良く、また珍しい叉焼専門店ということで当店に入店。内装も落ち着いていて雰囲気が良い。店の奥には叉焼などの調理場が見えているが、ステンレス製の大きな調理器具が並んでおり、クラフトビール工場みたいでとても綺麗だ。(*'▽'*)入り口には叉焼、焼売、搾菜などの立派な販売コーナー。既に購入意欲満々。カミさんと、卵黄の載った叉焼丼や海老ワンタン麺をオーダー。(=´∀｀)人(´∀｀=)叉焼丼の叉焼は、残念ながらトロ叉焼ではなかったので脂身はなかったが、中華叉焼独特のフレーバーで食欲をそそられた。海老ワンタン麺のスープは、とても優しい味。ワンタンは、卵入りなのかクチナシカラーなのか皮が少し黄色で美しい。中の海老は大きめでプリプリで美味。麺は少し柔らかめだったかな。(*≧∀≦*)叉焼丼に付いて来るスープは濃いめ。ここに麺を入れてみたが、パンチが効いて、これも美味かったな。最後に少なくなった叉焼丼に、このスープを掛けても美味しかった。叉焼版櫃まぶし？サイドで頼んだ豚焼売やジャスミンティーもなかなか美味かった。豚焼売は肉肉しくて美味いのだが、もっと粗挽きなら食感が良かったかも。次回は海老焼売も試してみたい。(*´∇｀*)スイーツで、数種のモンブランケーキが提供されていて、とても魅力的だったのだが、既に満腹で辿り着けず。モンブラン1つが1500〜2000円なので、食後のスイーツとしては、やや高め。食事をすると、売店が10%引きということで、トロ叉焼、叉焼2種パック、搾菜を購入してみた。なかなか良いお店を発見出来て良かった。いつもは佐野ラーメン店訪問とセットで佐野のアウトレットに出掛けることが多いのだが、花園アウトレットとのセット訪問店に確定だな。(๑>◡<๑)