うちわ祭りの日に事前に予約して伺いました。バスで向かったのですが、お祭りということもあり普段のルートとは違い迂回するので予約の時刻をオーバーしてしまいました！予約時間の直前に電話で連絡しましたが、快諾いただき5分オーバーで入店しました。店内の雰囲気が趣があり落ち着いた雰囲気で家族連れであっても未成年の方はお断りしてるとのこと。それゆえに電子も紙もタバコは全面OKとのことで、私は吸いませんが連れは喜んでました笑ビールは数種類選べますが、今回は暑かったのでエクストラコールド一択！！ビール以外のお酒も美味しくお料理もお刺身、香の物、〆さば等頼みましたがどれも美味しかった！お祭りの前でしたので食事の注文はほどほどでしたが、次回はしっかりいただきたいと思います！日没までは暑いのでコチラで涼ませてもらいました。どうもありがとうございました。予約時間より遅れてしまい申し訳ありません！また来ます！ごちそうさまでした♪
うちわまつりの後に！ゆっくり座って飲みたくて、こちらへ。店内は靴を脱いで入るスタイルで、個室はとっても涼しくて快適でした。食べ物はちょっと値段は張るけど、一品一品丁寧な味付け、作りで、ゆったり料理とお酒を楽しめました！焼鳥やピザ、やきそば、などなどせっかくだったのでお祭りっぽいものをオーダーしてみたり。ごちそうさまでした！
2年ぶりくらい訪問！個室で落ち着く感じです。床暖も効いていて暖かくくつろげます。食べ物のジャンルが幅広く、どれも綺麗に盛り付けていて、馬刺し、ナンコツ、モツ煮ととても美味しい！お酒も種類多く、ビールからハイボール、カクテル的なものまで飲みすぎちゃいますね。
同僚と久しぶりの熊谷での飲み、駅近のコチラに訪問です。週初めの平日でも、そこそこ混んでます。でも予約無しで入れました。とりあえず飲み物は生ビールを頼み、メニューでおつまみ選び。オススメメニューから、会津産極上馬刺し、枕崎産カツオのたたき、刺身、サラダ、卵焼き、そして焼き鳥盛合わせを注文。まずは生ビールで乾杯。　くー！この一杯のために頑張ってます！みたいな^_^馬刺し、カツオのたたきが提供。馬刺しはニンニクを少し乗せ、タレにつけてパクリ、んー美味い、酒が進む。年末の四国旅行でも食べられなかったカツオのたたき、ネギとミョウガのシャキシャキも相まって美味いです。刺身、海鮮サラダ、どれもお酒に合って美味いですが、そろそろ温かいおつまみで、厚焼き玉子、串焼きが提供。お腹が空いてると目が欲しがって、沢山頼んじゃんですよね。お酒も焼酎お湯割り、ハイボールと沢山頂きました。満足してご馳走様でした。
帰省した際に母と旦那と利用しました。個室で生ビールはアサヒスーパードライ、喫煙可、旦那がめちゃめちゃ喜んでいました(⁠^⁠^⁠)賑わっていたので、事前に予約してよかったです。部屋に電話があり、それで注文します。シーザーサラダと、サーモンの刺身、厚切り牛タン焼き、ツナと卵のピザ、串の盛り合わせを頼みました。シーザーサラダは、パリパリの野菜。新鮮さを感じます。サーモンの刺し身はぷりぷり濃厚な味わい。ミョウガが付いているのは初めて見ましたが、しっかり薬味や新鮮なツマが付いているのはいいですね。厚切り牛タン焼きはシンプルな塩コショウの味付け。だからこそタンの旨味がダイレクトで伝わってきます。安いお値段じゃなかったですが、ちょっとキャベツやネギの付け添えがあるのは個人的に嬉しいポイントです。写真撮り忘れてしまいましたが、串の盛り合わせ。砂肝、カシラ、ネギマ、とりもも、皮、かな。私はとりももと皮をいただきましたが、じっくり焼いているのか、噛むと肉汁がじゅわっとでてきておいしかったです！最後にピザ。クリスピータイプのパリパリとしたピザ生地です。ツナと固めに茹でられた卵、マッシュルームとトマトソース、なんだか昔ながらの喫茶店で出てきそうな懐かしい味でした。個室で居心地が良くてよかったですよ！トイレが特に看板もなく、厨房に入りそうになったり、恐る恐るドアをあけたりするくらい分かりづらくて大変でしたが(⁠；⁠^⁠ω⁠^⁠）それ以外は大満足！旦那は早くも「来年の新年会もここでやろう」と言っているのでした(⁠^⁠^⁠)
1人で夕食個室が多いがカウンターでまずはビール　漬物が出てきた。鰹のタタキフグの唐揚げをつまみ骨まで揚げてくれてた。ここまで良かった。最後に焼きうどんこれがあかん美味しかったがアヒージョ並みの油何でやろ、お酒の種類が多かった。良い酒は高かった。森伊蔵　1960円　頼めへん
とても素敵なお店でした。また、利用したいです。
やっと来ました。きっそうと読むらしい。ビールの種類がありますおしゃれ感あります美味しかった。
お客様の接待として使わせて頂きました。コースでしたけど、場の雰囲気と季節感を演出して頂いたお料理はとても美味しかったです♪お客様も一品一品舌鼓を効かせていました。鍋が出たのですが、最初の具もさることながら締めの雑炊が美味しくて、その場全員がおかわりしました。店が忙しくて中々対応が難しい様でしたが気を使って頂いた様子、ありがとうございます。遠方なので中々伺う事出来ませんが、機会があれば座席のみの予約で単品料理を楽しみたいです。美味しい料理ありがとうございました。
オシャレで料理も美味しい！
料理の種類も多く、お酒の種類も豊富てす。コスパも良いと思います
気さくな店員さんが印象的。お酒の種類も多いのも良いですね。また、利用させていただきたいです。
人気店のようで混んでいましたが個室でゆっくり飲めました。
防音壁で隣の部屋との声や音が邪魔にならない作りになっているので友人達と静かにゆったりとした会話と食事を楽しむことが出来た。良いお店です
熊谷駅北口からすぐのところにあるお店。隣の吉左右とは同じ系列の人気店で、週末などはすぐに一杯になってしまいます。店内は個室、セパレートされた小上がり、カウンターとあります。個室で、少し大事な会食あるいは、異性との飲み。友人と小上がりでの飲み。一人でカウンターでの飲み。対応できるシーンが多いのもよいところ。なお、個室にはテレビのついた部屋などもありますが、予約していないと、そこに入るのは難しいでしょう。この店は、アルコールには力を入れているようですが、中でも、私はビールを目当てにしています。通常ビールがアサヒドライ、黒生、エクストラコールドなどありますが、さらにエビス、ジーマ、コロナ、ハートランド、チェリービールがラインナップされています。黒がエビスや輸入ビールだったら、最高なのですが、そこはしょうがないでしょうかｗ料理は、和洋折衷の創作料理的なものもあり、おすすめには、季節のものや、その時、入荷したものなどが並んでいて、どれも美味しそう。比較的、馬刺しが入っていることが多く、私はそれを好んで注文しています。また、メニューには「卵料理」とだけあって、お好みの卵料理をつくってくれたりもします！いつも混んでいるので、これ以上、混むと困るのですが（笑）、おすすめです！
熊谷駅前のオシャレな創作居酒屋。個室もあり接待やデートにおすすめです。なかなか置いていないウィスキーなど、ドリンクメニューが豊富。フードはどれも本当に美味しいし盛り付けがきれい！焼き鳥や刺身、パスタなどどれも全て美味しく、飲みすぎました！大満足の宴になりました！また伺います！
1ヶ月くらいで再訪。前回鶏肉の明太マヨ焼きが美味しかったので、今回はわさび焼きを注文。これも美味しかった！うちわ祭初日や連休中日ということも関係してるのかお店はかなり賑わっていましたが、料理やドリンクの提供もスムーズでした。料理がどれも美味しいのはもちろんですが、カウンターに座れば常連さんやスタッフの方がフレンドリーで、個室だと静かに過ごせるお店の雰囲気も素敵だと思います。また熊谷に用事がある際に伺います。
1ヶ月くらいで再訪。前回鶏肉の明太マヨ焼きが美味しかったので、今回はわさび焼きを注文。これも美味しかった！うちわ祭初日や連休中日ということも関係してるのかお店はかなり賑わっていましたが、料理やドリンクの提供もスムーズでした。料理がどれも美味しいのはもちろんですが、カウンターに座れば常連さんやスタッフの方がフレンドリーで、個室だと静かに過ごせるお店の雰囲気も素敵だと思います。また熊谷に用事がある際に伺います。
熊谷の居酒屋です。上品な雰囲気ですね。メニューがとても多い、お刺身、串、おでん、ピザ、ほっけ、ここにくれば一通りのものがなんでも食べれます！そしてお酒も進みます！店の奥の方はdocomoだと電波がほぼ入らない！外界を気にせず過ごせますね。
友達とのごはんに利用。予約客で埋まっていたけど、カウンター席に案内いただけた( ᴖ_ᴖ )♥目の前でできたてが提供されてうれし〜。お料理はどれもそこそこ美味しかったけど、価格を考えるとややコスパ悪い気もする。おじやはすごーーく美味しかった！見た目は華やかで雰囲気もいい感じ。リピートはなし！
熊谷に出張中に行かせて頂いたお店です️たまたま選んだお店でしたが、お料理の種類も豊富で色んな味が味わえてビックリそれぞれが凄く美味しい期待以上の料理に大満足です✨また是非行きたいお店です。️
暑いぞ熊谷で飲みたくて今回はこちらへ。色々見えて楽しい調理場前のカウンターに。品数が多くて決めるのが大変でした。季節料理もあるので嬉しい。大好きな姫ニンニクの天ぷらはおかわり。ゴルゴンゾーラのチーズフォンデュも香りが良くて美味しかった。生ウニはちょっと甘みと味が薄かったかな。カウンターだと見えない方が良かったものまで見えちゃって残念な部分もありましたが。店員さんの対応も丁寧で良かったです。
取引先より熊谷駅周辺で個室があって和食が美味しい店と指定があり、食べログで吟味してこちらを予約しました。結論から言うと大当たりです。ゆったりしたソファの個室で会話もはずむし、刺身、馬刺し、おでん、創作料理など出てきた料理も地ビールと熊谷の日本酒も全て満足です。取引先も喜んでもらえて本当によかったと思ってます。
飲み会の二次会でうかがいました。週末という事ですごい混んでました。料理もお酒も平均的に美味しくハズレがないお店です。店員さんの対応もよくて気持ちがよく飲食が出来ました。席がちょっと狭いのですが気になったのはそこだけです！
出張にては初熊谷市へ。夜ご飯を食べにいろいろ探してたら、こちらのお店が空いていたので、予約して行きました。平日なのに、混んでましたね。そして、ご飯なんですが、これまたうまい。創作和食なのか、洋食メニューまであり、大満足です。混雑してたのに、ホールスタッフの若い方、顔は笑顔なくても、ちゃんと注文を聞いてくれ、がんばってる感があって好印象でした。フォアグラがあったのですが、品切れで食べれなかったのが残念。とても美味しかったです。また機会があれば伺います。ごちそうさまでした。
久しぶりの集まりで使用。お店は、個室。お料理も美味しいて楽しい時間を過ごせました。また機会があれば利用したいです。
〆にはちょうど良いお店半個室に通され座す雰囲気も良く駅からも近くツマミ多種品揃え酒も種類豊富
•串焼き (焼き鳥/ねぎ間/アスパラベーコン巻き/しいたけ/ししとう)•特大ほっけ半身•タコの唐揚げ
個室で、ゆっくり飲めて良かったです！北海道産のホッケがとても美味しかったです。
おしゃれな空間でおしゃれなお料理を肴にお酒を頂いて参りました。スタッフさんの接客も素晴らしく、気持ちよい時間が過ごせました。ご馳走様でした。
お客様との会食で初入店。ベンチシートの設えはやや奇抜であるがモダンな印象。5,500円のコース料理は和洋折衷の無国籍創作料理で見た目も味もgood。価格相応の満足感あり。個人的には量も満足だったが、物足りないと感じた方もいて、3品ほど追加注文。飲み放題時間延長含め10,000円／名を少し超えたものの満たされた３時間でした。再訪ありかと。
ちょっとお腹を満たすためにお店探してたのですがきれいな感じの店構えだったので入店しました。ほうれん草とキノコの炒めものををチョイス味はしっかりしていて良かったと思います。でもそんなにバターでしたしたでない方が私は好きかな。チーズフォンデュを注文。パンをカットしてトロけたチーズに付けて食べるのですが一人で頼んだからかチーズは冷えて固くなってしまいました。最後に焼き鳥。その中のつくねはなんか出来合いな感じでした。皮は両端の皮は硬く焼けていて焼くのって難しいんだと思いました。
プライベーもな空間を演出しながら、適宜のアルコール提供。かつての学生時代を彷彿とさせる時間を過ごしました。コース料理は、メニューが事前にキチンと表示され、厚生さをかんじます。是非、極上のひとときをお過ごし頂ければと思います。
此方、接待で使わせて頂きました。接待する側される側あわせて10名近い大所帯でしたが、個室で結構な大騒ぎも全く問題なく、熊谷でこの個室感とお得感は貴重ですね。お料理もお酒(飲み放題だったので、正直申せば途中から良く覚えてない。。)も素晴らしく、満点の宴席となりました。この後ビジネスが進むかどうかは、別問題ですので悪しからず！ご馳走さまでした！
熊谷駅前徒歩数分のビルにある内装オシャレなダイニング。料理はどれも絶品！特に鉄板料理がおすすめ！スタッフさんも丁寧で親切。メガジョッキもあり、ついつい飲みすぎました。またかならず伺います！！
熊谷駅前徒歩数分のビルにある内装オシャレなダイニング。料理はどれも絶品！特に鉄板料理がおすすめ！スタッフさんも丁寧で親切。メガジョッキもあり、ついつい飲みすぎました。またかならず伺います！！
今日はめちゃ久しぶりに、帰省した友人とディナー！！料理も大切ですが、話せる環境が欲しくて、こちらのお店をチョイスしました。お盆休み前夜とあって、店内は賑やかでしたが半個室で二人では広いお席でゆっくり〜◉鮮魚のカルパッチョマグロや鯛のお刺身のカルパッチョ、油が乗って新鮮なお刺身と、ドレッシングの酸味がマッチして美味！！◉茄子のおかかポン酢使われていたのはおそらく丸茄子。身がトロッとして美味しかった。欲を言えば皮が固かったので、飾り包丁を入れてくれてたら更に美味しそう。◉リングイッサのチーズフォンデュ今宵のメインは、なんと言ってもコレ！！¥2980税別と、良いお値段ですが、直径20センチ程に巻かれたソーセージはとてもジューシーで、お腹が一杯になりました。お野菜もたっぷりなので、飽きずに食べられました(^^)2〜3名分と書いてありましたが、二人だと他が食べられなくなりました^^;チーズも美味しくて、二時間制でしたが最後まで炎が絶えず灯いており、最後に薄くお焦げになった部分も美味しかった！✩*⋆°ෆ*⋆°ஐ*⋆°✩*⋆°ෆ*⋆°ஐ*⋆°✩今夜は実は友人の身内でご不幸があり急に帰省したため再会＆ディナーでした。不謹慎とも思いましたが、遠方から通い対応している友人が少しでも元気になってくれたら……との思いで。何があっても、美味しいものを食べた瞬間人は幸せであると信じ、願うばかりです！次回は良いニュースで、また再訪したいです！美味しそうなメニューたくさんありました。ご馳走様でした๑ ᷇  ᷆๑)♡
軽く2次会へ…ということで通りがかりで駅近のこちらに寄り道です。エレベーターで8階に上がります。辿り着くと、そこは個室スペースも完備のムーディーなお店✨ビルの中にこんなお店があるなんて外観からはわかりませんね( Ꙭ)美味しい懐石コースの後なので、お腹はもういっぱい！軽いおつまみで乾杯です♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪◆ お通し　¥350× 2◆ クラシック枝豆　¥528◆ ミックスナッツ　¥528○ ジンビームハイボール　¥500○ 芋焼酎水割り　¥528美味しいお店の話や、たわいもない話に花が咲き、あっという間に帰りの時刻。楽しいひとときを過ごすことができました。美人な店員さんのお気遣いも素晴らしく、接客が丁寧なお店でした。2次会、こちらにして良かったです♪̊̈♪̆̈
今日は、熊谷で飲んでいたので、2次会に熊谷駅前にえる、ダイニングスペースエルモに行きました。ただ入口が分かりにくいですが、ビルの8階にありました。店内は、思ったより広くて、部屋が区切られいるので、落ち着いた飲める雰囲気です。お腹いっぱいだったのでつまみはミックスナッツ枝豆だけにして、私は、ジンビームハイボールパープルさんは、確かレモンハイかな（笑）メニュー見ると、沢山の種類の酒がありますね！また、料理も美味しそうでしたが、少食のため断念しました！
BARが作る本気ソーセージ！リングイッサ！エルモlinkポイント!自分で作るオリジナルカクテル！30センチ以上の超ロングソーセージ！読んで頂きありがとうございます《美味しそう》と思ってくれたらぜひ右上の保存を押しておくと見返したりする時に便利です！駅のロータリーの駅ビルのお店。店内は薄暗く、雰囲気のあるお店夜遅くに行ったからか若い人がかなり多かったです。個室のカウンターなどもあり時間遅くまでやってるので、遊んだ後の帰りやクラブなどが平気な子などであればデートでもおすすめ！☆今回頼んだメニューリングイッサ3200円かきぽんず750円【リングイッサ】粗挽きのソーセージ！外はパリッとしており、中はジューシーで粗挽きです塩味がかなり強く効かせてるので、サラダにはあえてドレッシングがなしだそうです。一緒にチーズも運ばれてきて、チーズフォンデュが出来ます！付け合せのミニトマト、バケット、ブロッコリーなども入れると1キロ近くになるので、シェアするのがおすすめ！【かきぽんず】さっぱりしたかきで結構大きめ。クリーミーな部分とコリコリした食感ですノンアルコールカクテルシロップを数種類とソフトドリンクを合わせて作るオリジナルカクテル自分は蜜柑シロップ✕コーラにしました
内装もオシャレで、半個室だったため喋りやすかった！料理や飲み物も提供が早くて、丁寧だったし、美味しかったまた利用したいと思った。
おいしかったです！ドリンクも豊富でメニューにないものも融通をきかせて作ってくれました！また行きたいと思います！
熊谷で2人で飲みは初めてです。飲み放題で、2品ずつ。駅近いです。
商品がすぐに出てくる
まぁまぁですね。
食事が少ないな
彼と熊谷によく呑みに行くのですが、今回はOPENしたばかりのELMOさんにOPENから日が経ってなく、加えて12/30の年末ということもあり、店内はバタバタしていましたが、オーナーさん？店長さん？(美人さん♡)がスタッフさんを的確に指示・フォローされていて好感が持てました(*^^*)予約時に禁煙席を選べずでしたが、当日、禁煙席に変えて下さったり、巨峰サワーが作れないということで、別のお酒をいただいてたのですが、店長さん？が「お酒屋さんの配達が来たので!!すみませんでした!!」と、巨峰サワーを2杯サービスしてくださいました。ありがとうございました❤店内がとても混雑していたのにも関わらず、細かいフォローやお料理提供が遅くなることもなく、良かったです。肝心なお料理は、どれも美味しくお腹いっぱいになりました。いつもは熊谷駅前をウロウロはしごするのですが、食べたい物が全部あったのでELMOさんだけで満足しましたあと、年末ということでお酒は飲み放題しかなかったのですが、飲み放題とは思えないお酒の濃さ(笑)で、それも大満足でした✨また伺いますね
熊谷駅すぐの気軽にふらっと入れる居酒屋さん。メニューは豊富でおつまみメニューが充実。ドリンクも種類がおおく、メガハイボールがあるのが嬉しいです！そしてフードは、どれも美味しく特に焼売は絶品！蒸篭で蒸されてアツッアツの状態で、そして焼売は何よりでかい！そして美味しい！絶品メニューです！大満足な夜でした！また伺います！
深夜営業してたので小腹空いてたのと軽く飲みたくて訪問。創作料理屋さんで手作り料理の数々が店内に写真付きで貼られてます！国産ミノの岩塩焼きはいいツマミに。油そばは普通に美味しかった！お腹すいてる時にガッツリまた来ます！
食べ物、めっちゃ、美味しいかった。特に焼売は、絶品です。
年末に予約して初来店☾‪開店少し前でしたが、快く迎え入れてくれました。お料理がどれも個性的で、個人店でもなかなか見ないメニューばかり☆そして美味しい♡♡だんだんと混み始めましたが、客入りに合わせるかのようにスタッフも増え、満席になっても料理やお酒を待つことなく、快適に過ごせました。またうかがいます!!
熊谷。花火大会終わってお店探し！2軒目！サクッと食べてきました！美味しかった！今度はゆっくり行きたいです。
美味かったです！
焼売、唐揚げ、他注文したものはとても美味しかったです
料理に工夫があり、店員さんも親切で美味しく楽しくいただきました。あまりに良かったのでこの翌日も利用させていただきました。
居酒屋です。駅前にあるお店です。白ホッピーセット「500円」と刺身の盛合せ、カキフライを。ホッピーセットの中の焼酎は250円になります。刺身はまあまあ大きく食べごたえがあります。カキフライは中がぷりっと衣がさくっと食べれます。リーズナブルに飲めるお店でした。
熊谷飲み歩きの２軒目はここである。チェーン店のようだが、好きな日本酒もあり、悪くないと思った次第である。まだまだ飲み歩く予定のため、ここでも、冷やしトマトと串もの２本である。お酒は、生ビール、ハイボール、日本酒である。昼飲みは効くのである。
昨年オープンの庄やの居酒屋バージョン店と効いています。昨年オープンから月一回程度、友人と昼飲みに使います。庄やさんの居酒屋バージョンとあって、リーズナブルのわりに、食べ物美味しいです。煮込み、やきとり、磯辺揚げ、オニオンスライス、ニラ玉、枝豆など、何も考えす食べたいもなを色々オーダーします。ビール、ハイボールなど程よくアルコールが効くまで飲み抜きます。すっかりいい感じになったところ、入店から約1時間半で仕上げ。リーズナブルで美味しく、サッと入るのにいいお店だと思います。画像撮るのを忘れました。
今夜も!画像は有りませんが、冷やしトマト、納豆の磯辺揚げ、冷奴も注文しました。飲み放題はスタンダードコースで生中付きを頂きました。今夜は、先週よりもお客さんがたくさんいらっしゃってた感じですご馳走様様でした＼(^o^)／
今夜も!画像は有りませんが、冷やしトマト、納豆の磯辺揚げ、冷奴も注文しました。飲み放題はスタンダードコースで生中付きを頂きました。今夜は、先週よりもお客さんがたくさんいらっしゃってた感じですご馳走様様でした＼(^o^)／
推奨の焼きとん自慢の焼鳥浪速の串カツ新鮮なお刺身美味しい食事と美味しいお酒店内には喫煙ルームあり平日　月から木は開店からサービスタイム割安なサワーとか、格安な本日のお刺身とか熊谷駅前で立地も最高コスパはもちろん味も良しと満点な満天酒場です
土曜日の夜12時頃、他のお店が閉まっていたのと、安そうだったので入店しました。ビール1〜2杯とグラスワイン(グラスは小さい)の赤をいただきました。多くの居酒屋はどんなワインを提供してるのかわからない中、こちらはメニューに名前が出ていて、コンビニにもある飲み慣れたワインだったので安心出来ました。1時間半程の滞在でしたが、かなり賑やかであまり居心地は良くなかったです。一番のマイナス点は、一畳〜一畳半程の喫煙所が女子トイレのすぐ隣にあり、タバコの煙がもろに全部トイレに入って来て、酷くタバコ臭かったところです。トイレに行く時に、そこに喫煙所があることを知らず、一瞬覗いたらしゃがんでタバコを吸っていた人にジロっと見られてギョッとしました。また行きたいとは思いませんが、他の居酒屋が閉まっていたら我慢して行くかも知れません。
新しいお店ができてたので行ってみました！オープンスペースにテーブル席。店員さんも元気でわいわいいける感じですね。メニューも豊富で串系も結構あり、どれも安く設定されてます。飲み物はビールとハイボールしか飲みませんでしたが、長いしちゃう系ですね。
THE居酒屋という感じ。メニュー表は文字だけだが、お店の壁に所狭しと写真が貼ってあるのでどんなメニューか、ちゃんとわかって良い◎早くからオープンしていて安いので昼飲みもいいと思う。
提供スピードが早く、スタッフもはっきり応対されるので気持ちいい店でした。もちろん味も美味しい
比較的値段も安くてそれなりだった！
全国がどうか知らんけど、関東行っても関西行っても見かける蕎麦チェーン。安定したクオリティは経験済みやから、安心して入れるってこと！この時も土地勘ない埼玉県JR熊谷駅で彷徨ったのち入店。別のビルやけど屋内で繋がってるし、改札と同じレベルで階段・エスカレーター使う必要もないんでスーツケース引っ張ってる人には便利かも？今回はカツ丼と選べるそばの定食（1300円）を「冷やし山菜とろろそば」選択で。冷やし山菜とろろ蕎麦、名前のように具沢山。この時胃もたれしてて優しく感じた。そのくせしてカツ丼も頼んでまうというダメっぷり笑。いやー、やっぱ肉が入ってないとほんま心配になってまう小生なんですわ。こちらも暖かく仕上がってて美味。ま、飛びついていくようなチェーンやないけど、迷った時あるいは蕎麦が欲しい時にあれば入ってまう、そんな店です。
職場の有志6人で焼肉を食べに行った後、蕎麦をたべに入りました。店内は年末らしく満員でした。ぶっかけ蕎麦3種（大海老天ぷら、舞茸天ぷら、とろろ）を注文。蕎麦は細くて腰があります。天ぷらは丁度いい量です。呑んだ〆にさっぱりと食べられました。
行った日金曜日 17時半頃予約なし待ちなし人数1人喫煙出来ません食べたものざるそば定食おろしわさび付(870円)瓶ビール(620円)感想ざるそば定食を食べました！山菜ご飯もついて870円はお得です♪席も1人なのにテーブルで広々としてました。蕎麦はコシがあってとても美味しかったし山菜ご飯もとても色んな具材が入ってて美味しかったです！また、長野出身の自分としては野沢菜がついてきたのも良くてこれと山菜ご飯で食べました！ご馳走様でした♪♪
熊谷駅は初めてでどこでランチをいただくか迷った挙句、チェーン店のそじ坊さんへ入店しました。大海老天ざるそば を注文。わさび１本は使わないので、今回はおろしわさびでお願いしました。大き目の海老２尾となす、ししとう、かぼちゃの天ぷらに二八蕎麦のセットです。そばだんごもついていました。蕎麦はのど越しもよくそばの香りが広がりおいしい。わさびはツーンとした辛さよりも、ふんわりとした優しい辛さでした。天ぷらは揚げたてでおいしかったです。海老天は驚くほどの大きさではないですが、食べ応えがありました。おそばも天ぷらもおいしくいただきました。
午前中、病院で検査がありました。午後からは診察。空いていたため、待つことなく検査が終わり、昼飯を求めて、熊谷駅前に。なんとなく、カツ丼食べたいなぁ〜、と思いつつ、駅ビルをウロウロ。病院に戻るのに、外は寒い。カツ丼にプラスして、なんか食べようと、そじ坊さんへ2回目。11：00ちょい過ぎたばかりで、お客さんは数人。カツ丼定食を注文します。蕎麦は、ほぼ一人前。カツ丼は、ミニ。野沢菜漬けと天かすが付きます。蕎麦は、ネギのみのかけ蕎麦。別メニューでトッピングが出来ますが、今回は無し。早速、お蕎麦から。七味を振り、一口、二口、啜ります。透き通った蕎麦汁。出汁の香りとほのかな塩味。長野の蕎麦って、関西出汁だっけ、って思いながら、食べ進めます。蕎麦は、更科系と田舎系の間くらいの明るい茶色。馴染みのある大好きな秩父蕎麦よりは、歯応えが柔らかくて、スルスル口の中に入っていく。この蕎麦、出汁と合ってる。付いてきた天かすをトッピング。ちゃんと、たぬき蕎麦。出汁を口に含むと、塩味をしっかり感じ、上品なお吸い物を飲んでる感じ。そしてカツ丼。こちらは、しっかり甘辛ダレ。いつも食べてる関東のカツ丼。卵がかかっている部分は、しっとり柔らか。かかっていない部分は、さっくり。そして、豚の肉汁と脂身の甘味と、丼ツユの甘辛さが口の中に広がっていく。このカツ丼、当たりだ。七味を振った蕎麦のせいか、身体が内側からポカポカしてくる。胃のあたりが、じわ〜っと温かく感じる。カツ丼が終わり、口直しの野沢菜漬けでさっぱり、残った蕎麦汁を最後まで飲み干して終了。身体がしっかり温かくなっています。このカツ丼、店内メニューはミニのみらしい。きっちり一人前で食べたい、と思います。カツ丼定食　　　　　￥1060病院まで、ホントに寒い思いをせず、戻れました。
□9月13日 初訪問熊谷駅に続くAZ熊谷のミッション先に訪問する度に、いつかは利用しようと思ってました。そじ坊さんは(株)グルメ杵屋さんグループなので、何処でも見かけますが、利用したのは初めてです。☆ミニカツ丼セット (1,030円)ミニカツ丼は厚めのロースカツの下に玉ねぎが敷き詰められていて身体にありがたいです。チェーン店さん系のミニカツ丼のお味は、比較してもあまり差がないと思うバカ舌です。万人受けに落とし込んでいるからでしょうね。お蕎麦については、小麦粉がかなり少ない比率の本格的なお味と喉越しです。蕎麦湯を持ってきてくれましたが、サラサラタイプで、つけ汁そのものが並々だったもんだから割っても濃い過ぎる故、ミニカツ丼の器に少し移して少し頂きました。久し振りのカツ丼補給、美味しく頂きました。
平日に来店しましたが、相変わらず良い感じの店で気に入ってます。
外見で美味しそうと判断して入ったお店です。メニュー豊富でお蕎麦は美味しかった。22時閉店で21時前に入りましたが全てが慌ただしかった！即ラストオーダー、蕎麦屋なのに卓にはつまようじのみ！蕎麦を頼んだのに言わないと唐辛子も無かった！特に早く帰れ感が感じられた‼️
午前中、病院で検査がありました。午後からは診察。空いていたため、待つことなく検査が終わり、昼飯を求めて、熊谷駅前に。なんとなく、カツ丼食べたいなぁ〜、と思いつつ、駅ビルをウロウロ。病院に戻るのに、外は寒い。カツ丼にプラスして、なんか食べようと、そじ坊さんへ2回目。11：00ちょい過ぎたばかりで、お客さんは数人。カツ丼定食を注文します。蕎麦は、ほぼ一人前。カツ丼は、ミニ。野沢菜漬けと天かすが付きます。蕎麦は、ネギのみのかけ蕎麦。別メニューでトッピングが出来ますが、今回は無し。早速、お蕎麦から。七味を振り、一口、二口、啜ります。透き通った蕎麦汁。出汁の香りとほのかな塩味。長野の蕎麦って、関西出汁だっけ、って思いながら、食べ進めます。蕎麦は、更科系と田舎系の間くらいの明るい茶色。馴染みのある大好きな秩父蕎麦よりは、歯応えが柔らかくて、スルスル口の中に入っていく。この蕎麦、出汁と合ってる。付いてきた天かすをトッピング。ちゃんと、たぬき蕎麦。出汁を口に含むと、塩味をしっかり感じ、上品なお吸い物を飲んでる感じ。そしてカツ丼。こちらは、しっかり甘辛ダレ。いつも食べてる関東のカツ丼。卵がかかっている部分は、しっとり柔らか。かかっていない部分は、さっくり。そして、豚の肉汁と脂身の甘味と、丼ツユの甘辛さが口の中に広がっていく。このカツ丼、当たりだ。七味を振った蕎麦のせいか、身体が内側からポカポカしてくる。胃のあたりが、じわ〜っと温かく感じる。カツ丼が終わり、口直しの野沢菜漬けでさっぱり、残った蕎麦汁を最後まで飲み干して終了。身体がしっかり温かくなっています。このカツ丼、店内メニューはミニのみらしい。きっちり一人前で食べたい、と思います。カツ丼定食　　　　　￥1060病院まで、ホントに寒い思いをせず、戻れました。
平日に来店しましたが、相変わらず良い感じの店で気に入ってます。
職場の有志6人で焼肉を食べに行った後、蕎麦をたべに入りました。店内は年末らしく満員でした。ぶっかけ蕎麦3種（大海老天ぷら、舞茸天ぷら、とろろ）を注文。蕎麦は細くて腰があります。天ぷらは丁度いい量です。呑んだ〆にさっぱりと食べられました。
▫️鴨せいろそば ¥1200
おしい！
平日に来店しましたが、相変わらず良い感じの店で気に入ってます。
そばつゆ甘め。大海老天かたい。でもまあまあいけた！自分が入店したら、すぐ満員！さっと食べてレンタカーで移動！
自分でお酒を取りに行くシステム、良かったです。マッコリも美味しいです。サラダ、キムチ、ナムル、焼き肉も美味しく、お腹いっぱいになりました。締めのカルビクッパは1人ずつ盛られていて食べやすかったです。お店の雰囲気も良かったと思います。
韓国焼肉屋さんに行きました！店内広く、テラス席もあって良い雰囲気ですね。飲み放題は自分で次に行くタイプ！その隣にはなんとお菓子もある！よっちゃんイカとか柿ピーなんかもあって面白い！いろんなお肉がえり、炭で焼いてどれも美味しい。ご飯も進みますね。
セルフ飲み放題が安くて最強でした。一品物のセンマイ？についてくる韓国の酢味噌？みたいなのがめちゃくちゃ美味しくて忘れられない。
わけあって遠路はるばる熊谷へ。駅近に古民家の個室居酒屋があると聞いて早速訪問。熊谷駅東口を出てすぐ、割と大きな古民家発見。手前に看板もあるのでわかりやすいです。靴を脱いで店内へ。2階もあるみたい。意外と大きめの店舗。この日は寒い週末の17時と、早い時間のせいか静かでした。畳のお部屋へ、エアコンが効いててホッとします。オススメされたのが鮮魚の玉手箱。これは狙っていたのでもちろん注文。本日のおすすめにあった根らっきょう生ハム巻き、アボカドとクレソンのわさびマヨ、白海老の唐揚げは全部注文。さて、ビールとハイボールで乾杯です。スタートは梅なんこつ。わかめも添えられていてお通し感覚でパクパク。アボカドとクレソンのさわびマヨも一緒に。。マヨネーズはあまり得意ではないけど、これは箸が進みます。（スプーンを添えてくれたので、スプーンが進む？）その後待望の玉手箱登場！なんと、煙が出ている。蓋を開けてもらって、ひげもじゃのお爺さんに・・・・はならず、豪華な鮮魚が現れました。マグロを中心に脂ののったサーモンと大きなタコが美味しい。ビジュアルも素晴らしく、これはこのお店の看板ですね。大好きな白海老の唐揚げも堪能し、そろそろ日本酒へ。今日のオススメは滋賀の三連星、佐賀のMOVIN、大分のちえびじん。ちえびじん以外は初めてのお酒。飲みやすくて食がすすみました。あったかいものがほしくて、鶏の唐揚げと牡蠣フライを追加。唐揚げはアツアツ、牡蠣も臭みがなく、レモンと塩であっさりいただけます。連れの友人はここでお酒からご飯にシフト。味噌おにぎりと珍味茶漬け。私はまだ飲みながら懐かしの玉子焼きと根らっきょうの生ハム巻きを。（根らっきょうは口に香りが残るので、最初に食べればよかった・・・）素敵なお店で料理もおいしく、お酒も豊富なので外国人観光客も喜びそう。ただ熊谷は観光客が少ないとか。ちょっと残念。この雰囲気、絶対気に入ると思うのでもったいない。ぜひ魅力をアピールしてにぎわってほしいお店です。ごちそうさまでした。
先日、熊谷天然温泉花湯スパリゾートに行き、その帰り道に熊谷駅前でご飯を食べて帰る事に☆16時オープンだったのでその時間に予約して行きましたがオープン前から数人の開店待ちの方達がいて人気の高さがうかがえます！店内に足を踏み入れると、元気でハキハキとした美人のスタッフさんが出迎えてくださり、一気に心が和みました。古民家を改装した店内はなんだかおもしろいし、リラックス感があります♪(^o^)まずは温泉あがりの生ビールで乾杯！キンキンに冷えた生ビールが喉を潤します(爆)■日本酒　男山　生酛純米　きもとじゅんまいスッキリとした口当たりと、まろやかな旨みが感じられるお酒で、食事への期待が高まります。■蒸し鶏たっぷりシーザーサラダ蒸し鶏たっぷりシーザーサラダは、シャキシャキの野菜とジューシーな蒸し鶏が絶妙なバランス。シーザードレッシングも濃厚で、食欲をそそります■若返りの海鮮玉手箱店員さんが「若返りの海鮮玉手箱」と紹介してくれた刺身の盛り合わせは、蓋を開けるとまるで玉手箱のように豪華な海鮮がぎっしり。埼玉で鮮度抜群なお刺身がいただけるのは想像以上の新鮮さ！口の中でとろけるような美味しさで、本当に若返った気分になれたかも？■新潟長岡の栃尾揚げ　ハーフハーフサイズでもボリューム満点。ショウガを乗せて醤油をかけると、シンプルながらも奥深い味わいを楽しめました。■富山湾　白海老の唐揚げサクサクとした食感と海老の甘みがたまりません。塩気も控えめで、いくらでも食べられそう■のり塩ポテトフライ箸休めに頼んでみましたが、シンプルにお酒がすすみます☆■きよ久の鶏唐揚げ衣はカリッと、お肉はジューシー！安定の美味しさでレモンサワーとも相性バッチリ☆■デザート今日のおやつマロンロールケーキ〆のデザートはマロンロールケーキ。甘さ控えめで、栗の風味が秋の訪れを再認識させてくれます♪最後まで美味しくいただきました(^.^)美味しい料理とお酒、そして素敵なスタッフさんのおかげで、友人との会話も弾み、最高の時間を過ごすことができました。熊谷で美味しい和食を堪能したい方には、ぜひおすすめしたいお店です！
古民家風の落ち着いた個室で、ゆっくり食事を楽しめました！2時間飲み放題付きのコースでしたが、お料理はどれも丁寧な味付けで、特に刺身が新鮮で美味しかったです。提供スピードも適切で、店員さんの接客も笑顔で感じが良かったです。熊谷駅からも近くて便利。デートや友人との集まりにまた利用したいです！
熊谷駅北口から交番の方へ曲がり道なりに行くとすぐわかりました。大きな看板が目印。「ただいま」と言いたくなるような門構え。店内は古民家風で靴を脱いであがるスタイル。個室は広いです。乾杯は・ハイボール　530円・日本酒　男山 生配純米　540円→都内に比べたらオーダーしやすい価格。•蒸し鶏たっぷりシーザーサラダ　890円→控えめにかかっているドレッシングの量がちょうどよかったです。葉野菜もシャキシャキでした。•若返りの海鮮玉手箱　一人前　1,250円（2人前から）→この日はカンパチ、サーモン、マグロ、真蛸蓋を開けるとスモークが溢れだしてライブ感がありました。浦島太郎になった気分。お刺身は厚切りで鮮度良かったです。•新潟長岡の栃尾揚げ　870円→外はカリッと香ばしく、中はふんわり。しょうが醤油でいただきます。ボリュームがあるので嬉しい。•富山湾 白海老の唐揚げ　650円→白海老は初めて食べました。サクサクな食感と塩味でお酒がすすみます。•きよ久の鶏唐揚げ　820円→しっかり下味がついていてカラッと揚がっていました。懐かしの玉子焼き　720円→甘さは控えめで出汁のうまみが感じられ、ふわふわで優しい味でした。•茨城県産こしひかり使用 山崎さんちの味噌おにぎり　450円→お米が美味しい！炊き加減もちょうど良く、味噌と大葉で食べるのくせになりそう。・今日のおやつ　590円→ロールケーキでした。お料理と雰囲気は田舎のおばあちゃん家に遊びにきたような気持ちにさせます。帰る時間、団体のお客様が来店されて人気店なのがうかがえました。
古民家をリノベしたような温かみのある雰囲気で、照明も落ち着いていて居心地がいいです。この日はお店おすすめのお料理をコースのように順番に出してもらいました✨最初のサラダからシャキッとしていて、食材の鮮度がいいのがわかる。続いて出てきたのが名物の若返りの海鮮玉手箱！この日はカンパチ・サーモン・マグロ・真蛸が美しく並んでいて、まるで宝石箱みたい見た目も華やかでテンション上がる一皿白海老の唐揚げ（富山湾産）サクサクで香ばしく、ビールやハイボールにぴったり栃尾揚げは新潟長岡からのもので、ふっくら厚みがあって味噌の香ばしさが最高揚げ物の定番、鶏唐揚げもジューシーで、衣がサクッと軽い合間にフライドポテトがあるのも嬉しいポイント✨〆は山崎さんちの味噌おにぎり茨城県産こしひかりを使っていて、香ばしい味噌の香りがたまらないデザートのロールケーキでしっかり甘いもの補給までできて満足追加で頼んだ懐かしの玉子焼きも、ほんのり甘くて優しい味わいで美味しく日本酒の男山やハイボールともよく合いました。ゆったり過ごせる個室空間で、落ち着いた夜を楽しめました。ご馳走さまでした
注文したらメニュー・シーザーサラダ（¥890）・若返りの海鮮玉手箱（1人前 ¥1,250）・新潟長岡の栃尾揚げ（¥870）・ししゃもの天麩羅（¥780）・きよ久の鶏唐揚げ（¥820）・山崎さんちの味噌おにぎり（¥450）※茨城県産こしひかり使用⸻どの料理も素材の味がしっかり活かされていて、丁寧な仕上がり特に若返りの海鮮玉手箱は、目でも楽しめる華やかさ✨ボリュームもありつつ、上品な味わいで満足感たっぷりでした。〆にいただいた味噌おにぎりは、香ばしくて優しい味わい炊き立てごはんの甘みと味噌のコクが最高のバランス落ち着いた空間でゆったり過ごしたい夜にぴったり。ご馳走様でした(*´꒳`*)
落ち着いた雰囲気の中で、丁寧に仕上げられた料理をゆっくり堪能できるお店です。【来訪日時】土曜日16:00。一番乗りだったのでスムーズに席へ。【店内】味わいのある古民家で、昭和の世界にタイムスリップ気分。【サービス】呼ぶとすぐに対応していただき、丁寧な接客でした。【フード】シーザーサラダ（890円）たっぷりのシャキシャキ野菜に、濃厚なドレッシングの定番サラダが安定の美味しさ。箸休めにもぴったりです。若返りの海鮮玉手箱（1人前1250円）名前の通り宝石のように美しい一皿。真蛸、サーモン、鮪、かんぱちがそれぞれ新鮮で、旨みがしっかり。海鮮好きにはたまらない贅沢な盛り合わせです。蓋を開けるとスモークが溢れ出す演出が楽しい。新潟長岡の栃尾揚げ（870円）外はカリッと香ばしく、中はふんわりジューシー。噛むほどに大豆の甘みが広がります。生姜醤油で召し上がれ。ししゃもの天麩羅（780円）衣が軽くてサクサク。ししゃもの旨みと香りが閉じ込められており、お酒が進む一品。きよ久の鶏唐揚げ（820円）外はカリッと中はジューシー。しっかりとした下味がついていて、ご飯にもお酒にもよく合います。〆には山崎さんちの味噌おにぎり（450円）茨城県産こしひかりのふっくらしたお米に、香ばしい味噌がじんわり染み込み、ほっとする味わいでした。一品一品が丁寧に作られており、素材の良さが感じられるラインナップ。居心地の良さも相まって、つい長居したくなる素敵なお店です。
後輩と熊谷へ行く予定があり、初熊谷なので、せっかくなら美味しいもの食べようと計画中、こちらを発見！「古民家」というフレーズがお互い気になり、予約しました。熊谷駅からすぐ近くの 『古民家和食ダイニング きよ久』さんへ初訪問どこか懐かしい空気に心も穏やかになります。靴を脱ぐ時につい「お邪魔しまーす」と言いそうになりました。完全個室も嬉しさポイント！お部屋も落ち着いた空間で素敵です。《本日のメニュー》　　税込•蒸し鶏たっぷりシーザーサラダ　¥890名前以上に蒸し鶏がたっぷり！サラダの鮮度も良く食べ応えがあります。•若返りの海鮮玉手箱　一人前¥1,250（2人前から）華やかな見た目にテンションが上がり思わず「おぉーー」と言ってしまいました。笑顔になり若返れました！肉厚なお刺身ももちろん美味しい！•栃尾揚げ豆腐　¥1,030外はカリッと香ばしく、中はふんわり。シンプルながらもお酒が進む一品。長岡の名物との事で、花火を思い出しました。•富山湾 白海老の唐揚げ　¥630サクっと揚がった白海老は抜群！以前富山で初めて食べた白海老より美味しく感じました。本番超えてませんか？？•きよ久の鶏唐揚げ　¥820衣サクっ！中はフワッとジューなおいしさ。サイズも大きめで食べ応えあり！お弁当で販売して欲しいです。•山崎さんちの味噌おにぎり　¥450茨城県産こしひかりを使ったおにぎり。お米の炊き方達人級！味噌も物凄く美味しい！大葉でと言うのも良いですね！店員さんの接客も素晴らしく、「時間」をこんなにも有意義に贅沢に堪能できた事に感謝です！一つ一つ心のこもった料理から想いが伝わり、良い初熊谷を楽しめました！満腹満足！！ご馳走様でした∧( 'Θ' )∧^_^
熊谷駅徒歩3分ほどのところにある古民家居酒屋さん中に入る時は靴を脱ぎ家に入るような作りです。おすすめの料理を紹介されてまずは・蒸し鶏たっぷりシーザーサラダからスタート。そしてみんながアップしている・若返りの海鮮玉手箱はスモークもくもくでパカぁーの瞬間は写真タイム・栃尾揚げ豆腐・富山湾　白海老の唐揚げ白くなるように低温で揚げられておりました。・きよ久の鶏唐揚げサクサクジューシー でハイボールがすすむ！〆に・茨城県産こしひかり使用山崎さんちの味噌おにぎり食べておなかいっぱいでした。オープンと同時の16時に行きましたが帰る頃は賑やかで予約ある為新規の方入れずお断りとかもしてる熊谷の人気店でした。
店内は賑わいと温かさに包まれ、古民家をリノベーションした空間はどこか懐かしい実家に帰ってきたような居心地の良さ。スタッフの丁寧でハキハキとした接客も心地よく、早くもこの店の魅力を感じます。まずはキンキンに冷えた生ビールで乾杯。期待が高まる中で登場した名物海鮮玉手箱は、蓋を開けた瞬間に煙と共に鮮やかな刺身が現れる演出付き。埼玉でこれほど新鮮な魚介に出会えるとは驚きで、とろけるような旨味に感動しました。合わせた日本酒男山のすっきりとした口当たりが、魚介の繊細な味わいをさらに引き立ててくれます。白海老の唐揚げはサクサク軽やかで、日本酒が進む味わい。さらに名物の鶏唐揚げはカリッ、ジュワッ」　とした食感がたまらず、栃尾揚げのシンプルながら深みのある美味しさも印象的でした。料理・お酒・接客の三拍子が揃った心温まる一軒。熊谷で美味しい和食をたのしめました！
熊谷駅すぐ近くにある「古民家和食ダイニング きよ久」さんへ。名前の通り、古民家風の落ち着いた空間で、靴を脱いで上がると店員さんが丁寧に靴を揃えてくれるのも印象的でした。まるで誰かの家にお邪魔しているような安心感があります。いただいたのは、•	蒸し鶏たっぷりシーザーサラダ蒸し鶏が思った以上にしっかり入っていて嬉しい一品。さっぱりしながら食べごたえもありました。•	若返りの海鮮玉手箱ドライアイスの演出つきで登場！フタを開けるとモクモクと湯気が立ち込め、中からは新鮮なマグロなどが。名前の通り、玉手箱を開けたらおじいさんになるどころか、むしろ若返るような華やかさ。•	富山湾 白海老の唐揚げ細めの身でサクサク軽快。お酒のお供にもピッタリ。•	さつま揚げ、のり塩ポテトフライ家庭的ながらも丁寧に仕上げられていて安心できる味わい。•	きよ久の鶏唐揚げ衣はサクッと、中はふっくら柔らか。王道の唐揚げという感じで外せないメニュー。•	デザート（栗ロールケーキ風）シメに甘いものが出てくると、食事全体がぐっと満足度高くなります。古民家風の雰囲気で一人でも落ち着けましたが、正直「夜に誰かと来た方がもっと楽しかったな…」とちょっと後悔（笑）。デートや友人との飲みにおすすめのお店だと思います。
熊谷駅前、アクセス抜群なのに古民家で寛げる和食居酒屋さん雰囲気抜群でした◎どの料理もハズレがなく海鮮から揚げ物まで絶品！特におすすめなのが、演出が楽しい若返りの海鮮玉手箱✨脂ののった美味しいお刺身がキリッと冷えてでてきておいしかったです！なかなか他では見ない、栃尾の油揚げや白海老の唐揚げがあるのも嬉しい！熊谷に来たらリピしたいです。
熊谷駅近くにある、隠れ家居酒屋さんに行ってきた！今回利用した席は2階で和室でした。店内はやや暗め。古民家を改装しているようで、おばあちゃんのお家に来てるような安心感ありました笑色々頼んだのですが、どれも新鮮でボリュームありました。中でもオススメなのが、白海老の唐揚げと海鮮玉手箱！海鮮玉手箱は、蓋を開けるともくもくと煙が出てくる演出がありました。目で見ても楽しめるので、とっても良かったです◎唐揚げはとってもジューシーでおすすめ！デザートはロールケーキでした。ちょうどいいサイズなので、デザートぺろりと食べれました。〆に本当におすすめ！！頼んだもの・山﨑さんちの味噌おにぎり 450円・富山湾 白海老の唐揚げ 650円・新潟長岡の栃尾揚げ  870円・若返りの海鮮玉手箱 1250円(1人前)・蒸し鶏たっぷりシーザーサラダ 890円・きよ久の鶏唐揚げ 820円・今日のおやつ 590円
今日はチェコで過ごす若手の一時帰国でここへ和食に飢えているかどうか知らんが、ここの宴会通知が有りましたさて、先に本人が来ていてすでに呑んでる。チェコのビールに比べて超お高いビールはどうかね？というより、連れが食い物頼み過ぎて食い物があふれているんですけどｗ店員さんも気さくで酔っぱらいの扱いに慣れていてノリも良い日本酒全種頼んで呑んだけど半分くらい品切れだったのが残念そろそろ秋酒は入っただろうか？（食べログ書いているのがすでに9月です）玉手箱おつくりはネタとして楽しいけど、グッとくるネタはなかったかなそれでも、バラエティーに富んだメニューはおいしくてチェコ帰りの彼は嬉しそうな笑顔を残していました日本酒が品切れなのでハイボールがぶ飲みで腹がパンパンで終了なぜか1万円払わされて財布がさみしい　　とほほご馳走様でした
熊谷駅からすぐの好立地にある居酒屋、個室居酒屋 古民家和食ダイニング きよ久 熊谷駅前店さん。店内は木のぬくもりと和の雰囲気が心地よい、まるで田舎のおばあちゃん家に帰ってきたかのような居酒屋さん。全席個室でプライベート感ばっちり！落ち着いた空間なので、ゆっくり語りたいデートや女子会、会社帰りの飲み会にもぴったりです！ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ【注文した料理】・根らっきょうの生ハム巻き　780円・若返りの海鮮玉手箱　1,250円（2人前〜）┗ サーモン／マグロ／タコ／カンパチ・新潟長岡の栃尾揚げ　870円・串揚げ二種盛り（真だこ串・白身魚串）　680円・のり塩ポテトフライ　680円・きよ久の鶏唐揚げ　820円・山崎さんちの味噌おにぎり（茨城県産こしひかり使用）　450円ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ【根らっきょうの生ハム巻き】シャキシャキの根らっきょうに生ハムの塩気がマッチして最高でした。らっきょうの酸味が口の中をさっぱりとさせてくれるので、お酒のお供にぴったり！これは箸が止まらないやつです…！【若返りの海鮮玉手箱】名前からして気になってた一品！新鮮なサーモン、マグロ、タコ、カンパチが彩りよく並んでいて、お刺身のクオリティも高め！どれも脂がのってて口の中でとろける〜！【新潟長岡の栃尾揚げ】ふっくらジューシーで外はカリッと、中はふわふわ噛むたびにジワっと広がるお豆腐の甘みがたまらない！地酒と一緒に楽しみたい一品。【串揚げ二種盛り（真だこ・白身魚）】サクッと揚げたての衣が香ばしくて最高〜！真だこは弾力があって噛みごたえ抜群！白身魚はふわっとやわらかくて優しい味わい！【のり塩ポテトフライ】外カリッ中ホクッの王道ポテトに、ほんのり磯の香りがプラスされて大人な味。つまみながらおしゃべりするのにちょうどいい！つい手が止まらなくて気付いたら完食してました！笑【きよ久の鶏唐揚げ】衣はザクザク、中はジューシーでしっかり味付けされていて文句なしの美味しさ！冷めても美味しいタイプで、これはお酒との相性抜群！！個人的にこの日一番のお気に入りでした！【山崎さんちの味噌おにぎり】シンプルだけど、だからこそ素材の良さが引き立つ逸品こしひかりの甘みと、味噌の香ばしさがベストマッチ！〆にぴったりな優しい味でした！ごちそうさまでした！☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆私は親友や大切な人に紹介しても外さないお店を発信しています！フォロー、いいねが励みになりますのでしていただけると嬉しいです！もし投稿を見て行ったら感想を教えてください！！！☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
個室居酒屋 古民家和食ダイニング きよ久 熊谷駅前店熊谷駅からすぐ、趣ある古民家風の空間でゆったりと和食を楽しめる「きよ久」さんに初訪問。1階と2階に個室席が用意され、落ち着いた雰囲気でお酒も料理も堪能できました。この日いただいたのは以下の品々：・根らっきょうの生ハム巻き（780円）シャキッとした根らっきょうに生ハムの塩気と旨みが重なる酒の進む一品。仕上げにふられた胡椒が良いアクセントに。・若盛りの海鮮玉手箱（1人前 1280円）見た目から楽しい演出付きのお造り盛り。ふわりとドライアイスの煙に包まれて登場。マグロ、サーモン、白身などが彩りよく並び、どれも鮮度抜群。・新潟長岡の栃尾揚げ（870円）厚みのある油揚げに香ばしい焼き目。外はカリッと、中はふわふわ。ネギと生姜でさっぱりといただける定番の人気メニュー。・きよ久の鶏唐揚げ（880円）衣は軽めながらカリッと仕上がっていて、中はジューシー。レモンを絞るとさらに引き締まり、こちらもお酒にぴったり。・のり塩ポテトフライ（680円）厚切りホクホク系。青のりと塩が効いていて、手が止まらない系のやつです。・茨城県産こしひかり使用 山崎さんちの味噌おにぎり（480円）焼き味噌の風味が香ばしく、しその葉の爽やかさがあと引く〆の逸品。■ドリンク・プレミアムモルツ 生（650円）・男山 生酛純米（640円）— 北海道・旭川の銘酒。どっしりとした旨味とキレのある辛口。冷やでも燗でもイケる万能タイプ。⸻料理のクオリティは全体的に高く、特に海鮮と揚げ物の安定感が印象的。個室でゆっくりできるので、デートや少人数の飲み会にもおすすめ。駅からも近くアクセスも良好です。またふらっと立ち寄りたい一軒でした。
個室居酒屋古民家ダイニング【きよ久埼玉熊谷駅前店】駅から2分今日は、ノスタルジックな古民家きよ久さんに行ってきました。外観は、あれ民家？懐かしい感じのお店で、ドアを開けたら、昭和感漂う急な階段。1階と2階があり、テーブル席、座敷、完全個室があり、おばあちゃんの家に来た感じでした。鮮魚若返りの海鮮玉手箱【2人前】蓋を開けると、ドライアイスの煙がもくもく出ていて、歓声わきました。感動お子さんが喜びそうな演出でした。大人も喜んだお魚は分厚くで、新鮮で美味しい。口の中で、とろけました。海草も全部食べました。新潟長岡の栃尾あげおろししょうがと合う。蒸し鶏たっぷりシーザーサラダ蒸し鶏の旨味が、サラダにまざり、好きな味のドレッシングでした。清久のからあげ揚げたてで、塩味きいて、ビールに合う。ジューシーでおいしかった。のり塩ポテトフライ安定の味よね。揚げたては、とまらないですね。富山湾白海老の唐揚げめちゃくちゃおいして、お代わりしたいくらいの旨味がすごい。白海老せんべいが大好きだから、生から揚げた白海老に感動です。茨城県産こしひかり使用山崎さんちのみそおにぎり片面にみそが塗ってあって、その上が大葉でした。久しぶりに美味しいお米と味噌を食べました。おにぎり1つで、日本の農家の努力と凄さを感じました。ロールケーキやっぱり、女子は甘いもの好きよね♥️お部屋もおばあちゃんの家に遊びに来た感じで、トイレが昭和で懐かしい笑。海鮮や料理も美味しいけど、お酒の種類も沢山あって、日本酒はお魚に合うし、揚げ物も一番美味しい温度で揚げてるから、素材を生かしてるのでおいしく頂きました。他にも気になるものがあって、自家製さつま揚げ栃尾あげ納豆地鶏の自家製出汁水炊き鍋きよ久特製海鮮茶漬けきよ久ふっかけうどん宴会もできるみたいで、2時間飲み放題で4500円。これが一番コスパはよさそうですね。昭和を感じながら、友達とゆっくり食事できて良かったです。玉手箱面白いから、お子さん一緒でも、個室もあるから安心ですね。
ヤバ旨くて驚いてしまった住宅街にある古民家レストラン店内の雰囲気もThe･古民家という感じで温かい雰囲気がしてどこか懐かしいまるで祖母の自宅を訪れているような錯覚すら覚える創りにほっこりお店には靴を脱いではいる感じでとっても寛げる空間でした！お食事は店員さんに相談しながら◆蒸し鶏たっぷりシーザーサラダ ¥890◆若返りの海鮮玉手箱 1人前 ¥1250◆富山湾 白海老の唐揚げ ¥650◆新潟長岡の栃尾揚げ ¥870◆のり塩ポテトフライ ¥680◆きよ久の鶏唐揚げ ¥820◆茨城県産こしひかり使用山崎さんちの味噌おにぎり ¥450◆今日のおやつ ¥590 などを注文蒸し鶏たっぷりのシーザーサラダは、鶏が大きく割いてあって柔らかくて食べ応え抜群。若返りの海鮮玉手箱は、開けるとふわーっと煙が出てくる演出に感動。一緒に行った私の母はまるで「浦島太郎の玉手箱みたいで老けちゃいそう」なんて言い出すものだから店員さんは困惑w中から出てきたお刺身はとっても新鮮でメニュー名通りの若返りの玉手箱でした。分厚くカットされたタコ、鮪、サーモンは新鮮で素材の味がまんま活きてました。白海老の唐揚げは、富山にわざわざ食べに行くほど好きでそれを熊谷で頂けるなんて嬉しすぎちゃって大事に大事に頂こうと思っていたのですが我慢出来ずにあっという間に食べてしまいました(笑)ほかのメニューもいろいろと本当に美味しかったのですが新潟長岡の栃尾揚げは別格で母娘でハマってしまいました。一体あの焼き加減はどうやったら再現できるのだろう…。表面カリッカリで中ふっくらは最高の斜め上を行っていました!!〆には茨城県産こしひかり使用山崎さんちの味噌おにぎりがオススメご飯粒のひとつひとつがふっくらしていてお味噌との相性が良くて大変美味しかったです。雰囲気良しお食事抜群によしの素敵なお店良ければ参考になさってくださいね♪♪
JR熊谷駅東口から徒歩1分にある「古民家和食ダイニング きよ久 熊谷駅前店」さん。実家に帰省したかと錯覚するような古民家部屋で美味しいお酒とお料理を頂けると聞いて、事前予約して訪れました。先ずは、プレミアムモルツで乾杯！グラスの曇り具合からして、キンキンに冷えているのが良くわかります。最初の一口のキレの爽快感がたまりません。お通しは"エリンギの明太"コリコリとした食感に、ピリッとした明太子の旨みが絡み合い、ビールとの相性は言わずもがな。♦︎ 根らっきょうの生ハム巻きシャキシャキとした歯ごたえの新鮮な根らっきょうに、生ハムの塩気と旨味が絶妙にマッチ。黒胡椒がピリッとアクセントとなっていて、つまみとして最高です。♦︎ 白海老の唐揚げ富山湾の宝石とも呼ばれる富山名物"白海老"を薄衣でサクッと揚げ、海老本来の甘みと香ばしさがしっかりと感じられます。軽い口当たりなので、ついつい箸が止まりません。レモンをキュッと絞れば、爽やかさが加わってさらに美味。富山県外では、なかなかお目にかかれないイメージでしたが、こうして頂けるのは嬉しいサプライズ！♦︎ のり塩ポテトフライホクホク感がたまらない揚げたての皮付き厚切りポテトは、じゃがいもの甘みがしっかりと感じられます。青のりの香りと塩気が絶妙かつ丁寧に揚げられているので油っこさもなく、ツマむ手が止まりません。♦︎ きよ久の鶏唐揚げ“お時間少々いただきます”の一言にワクワクしながら待った甲斐あり！目の前に運ばれてきた唐揚げは、一つ一つが大ぶり。衣はサクッというよりも、ふわカリッと軽やかで、中の鶏肉は驚くほどジューシー。食べた瞬間に肉汁がジュワッと広がって、まさにご褒美感のある唐揚げです。注文ごとに丁寧に衣をつけて揚げているので、数量限定というのも納得な品名に店名が添えられた看板メニュー。♦︎ 若返りの海鮮玉手箱スタッフの方が重箱の蓋を開けた瞬間、モクモクと立ち登る白い煙に包まれて現れたのは、宝石のような新鮮な刺身。玉手箱を開けたかのような演出に、目を奪われました。マグロの赤身は旨みがギュっと詰まっています。サーモンは脂が程よく乗っています。タコはコリコリとした食感で、噛むほどに自然な甘みが広がる感じ。どれも厚みがしっかりとありながらも、舌の上ではトロける繊細さです。彩り美しく、まさに"若返り"の名にふさわしい華やかさ。わさびやワカメなどの添え物まで丁寧に盛りつけられています。♦︎ 栃尾揚げ(ハーフ)新潟県長岡市の名物"栃尾の油揚げ"通常の油揚げの数倍の厚みがあり、外はパリッと香ばしく、中はふんわり。刻みネギとおろし生姜をのせて、醤油を少し垂らして頂きます。箸で持った瞬間に湯気が立ちのぼり、じゅわっと広がる旨みは、まさに名品。♦︎ 味噌おにぎり使用している茨城県産こしひかりは、ふっくらと炊き上がり、米の甘みともちもち感がしっかりと味わえ、粒立ちの良さを充分に感じます。そこへ味噌の香ばしさとコク、瑞々しい大葉が全体をやさしく包み込み、とてもバランスが良い最高の〆です。＊初めて来た店とは思えない程、古民家リノベーションの空間に馴染みを感じてしまいます。お酒もお料理も日本中の美味しい物を厳選して集めています。全席喫煙可。全てサザンオールスターズのBGMもGood!!この口コミを最後まで読んで頂き誠に有難う御座います。皆さんにとって少しでも参考になれば幸いかと思います。もし、この口コミが良ければ　♡いいね !  をもし、お店が気になりましたら □お店を保存 をこれからも私の紹介する口コミを見てみたいと思われた方は、［フォローする］をよろしくお願い申し上げます。ゔぁん★ちゅー太
熊谷駅からすぐなので行きやすい。懐かしさ溢れる1戸建ての古民家をリノベーションした居酒屋でした。風情溢れる和の空間で1階と2階があり、今回は1階の奥の方の座敷の個室でいただきました。テーブル席もありました！今回はオススメのメニューをいただきました。・蒸し鶏たっぷりシーザーサラダ　890円名前の通り、蒸し鶏がたっぷりのっていました。シーザードレッシングもたっぷりでぺろり。・若返りの海鮮玉手箱　1人前　1,250円目の前で開けてくれます！開いたらもくもくと煙がこちらも名前の通り玉手箱のように白い煙で覆われて、このような体験できるのは楽しい！！中には、マグロ・タコ・サーモン・ブリでした。どれも厚切りで食べ応えがありました。・富山湾　白エビの唐揚げ　650円塩が振られているのでそのまま食べます。白エビ大好きなのであって嬉しいサクサクでしっかりエビ感があってよかった。・新潟長岡の栃尾揚げ　　870円こちらは生姜醤油でたべます。初めての板尾揚げ、分厚い油揚げのような感じ。外側パリパリで美味しすぎる！・のり塩ポテトフライ　　680円太めのポテト！アッツアツの揚げたてでホクホク。のり塩がしっかり効いていました！・きよ久の鶏唐揚げ　　820円こちらも熱々で火傷しそうなくらいで嬉しい。ジューシーサクサクで最高に美味しい。・山﨑さんちの味噌おにぎり　450円茨城県産のこしひかり使用しているそうです！上には味噌と大葉が乗っていて美味しい♪お漬物も添えてありぺろり・季節のシャーベット（柚子）460円柚子好きな人は嬉しい！ゆずの皮が沢山入っていて柚子感が強い！・ソフトドリンク　各420円平日の夜でも賑わっていて満席とあったので予約は必須です！
玄関にはいった瞬間、思わずほっとする。まるで昔ながらの民家をリフォームしたような温かさと、静かな時間が流れる空間。肩肘張らずに和食を楽しめる、そんなやさしいお店だ。テーブルに運ばれてきたのは、白い煙に包まれたお刺身の盛り合わせ。ドライアイスの演出がなんとも幻想的で、まるで霧の中から魚たちが現れるよう。サーモンやトロは新鮮そのもので、とろりとした口溶けと、柑橘の香りが絶妙だった。白海老の唐揚げは、サクッと軽い衣の中にほんのりとした甘み。大葉がふわっと香って、ビールが欲しくなる味わい。根らっきょうの生ハム巻きは、シャキッとした歯ざわりと塩気のコントラストが面白い。蒸し鶏がたっぷりのったシーザーサラダは、ドレッシングが濃厚で、サラダなのにしっかり満足感。味噌おにぎりは、香ばしく焼かれた味噌の香りが立ちのぼり、ほっとするような家庭の味。唐揚げは衣がサクサクでジューシー。たっぷり蒸し鶏がのったシーザーサラダは、しっとりした鶏肉に濃厚なドレッシングが絡み、満足感がありつつも軽やか。野菜の新鮮さも光っていた。一品一品に丁寧な仕事と遊び心が詰まった、心ほどける癒しの時間でした。
熊谷駅から徒歩5分程の場所にある『個室居酒屋 古民家和食ダイニング きよ久 熊谷駅前店』熊谷近くで用事があったので帰宅前に夕飯ついでに伺ってきました。お店は一戸建ての内装が居酒屋になっています！レトロな感じのお店になり、昭和の懐かしい感じが伝わってきます。メニューは幅広くあり注文に悩んでしまいました。いただいた食事はどれも作りたてを持ってきてもらえて、とても美味しかったです！熊谷などへスポーツ観戦などされた際にはぜひ！注文したものはこちらになります。●蒸し鶏たっぷりシーザーサラダメニューの通り、蒸し鶏たっぷりでダイエットされてる方も罪悪感なく食べれるシーザーサラダでした！トマトなども入っており、野菜たっぷりになります。●根らっきょうの生ハム巻き生ハムとらっきょうって合うの？と思いながら注文しましたが、とても合いました！●若返りの海鮮玉手箱玉手箱の中にその日オススメのお刺身が入って出てきます！この日はマグロ、サーモン、たこのお刺身でした。煙はいい感じの演出になり楽しかったです！お刺身は特にサーモンがプリプリで美味しかったです！●新潟長岡の栃尾揚げ(ハーフ)長岡名物の栃尾揚げというのは大きな厚みのある油揚げになります。厚揚げと間違えられるほど厚みがあるそうです。外はしっかり、中はふわふわで生姜醤油で美味しくいただきました！●ししゃもの天麩羅ししゃも柔らかくたっぷりの身の天麩羅にレモンとかけ、塩をふってからいただきました。美味しかったです。●きよ久の鶏唐揚げ1個1個が大きな鶏唐揚げになります。揚げたてで熱々の状態で提供してもらえて嬉しかったです。●山崎さんちの味噌おにぎり大きなおにぎりに味噌が塗られた状態で出てきました。お米は茨城県産のコシヒカリが使用になっているそうです。漬物も一緒にあり、美味しかったです。
当日に予約し訪問致しました。お通しから焼き鳥、逸品料理に至るまで全て美味しかったです。開店と同時に次から次へと席が埋まっていきました。予約必須です。カウンター、テーブル、個室等あります。とにかく美味しくておすすめです。
焼き鳥をはじめお料理は全ておいしかったです。特にレバーやササミはレアで食べたい。また料理やお酒提供も早くぜひまた行きたいと思いました。お店の責任ではありませんが一部非常に騒がしいお客さんがいた事は残念でなりませんでした。
土曜日の夜に初めての訪問です。予約をしていきましたが、途中で来た人は断られていたので、予約は必須かと思います。料理は、どれも美味しかったです。なかでも、だし巻き玉子と蓮根の挟み揚げは、是非とも食べたい一品です。注文はスマホからになりますが、提供はとても早く、また、定員さんもとても気持ちの良い接客でした。また、訪問したいお店になりました。
21:00入店。カウンターで一人のみ。雰囲気良い店で落ち着きます。魔王もあってロックで飲みましたが、美味でした。焼鳥も美味しかったです。近くで泊まる事もあるので、また伺わせて頂きます。ご馳走様でした。
久しぶりのいろどり今どきでは貴重となってきた、席でタバコの吸えるお店で個室もあり雰囲気も良く、お酒の種類も豊富なので、熊谷近辺ではオススメのお店です。料理は鶏料理を中心にお刺身までありメニューも豊富ですが、可もなく不可もないお味です。料理ではなくゆっくりとお酒を楽しみたい時にオススメのお店です。
2度目の訪問でしたが、ここはコスパも良くて、とても美味しいお店です。低温調理レバーやササミ串が特に好きで何度も頼んでしまいました。このレベルの焼き鳥屋が近くにあるとリピートまちがいないです。熊谷は焼き鳥屋さん結構ありますが、いまのところ一番いいです。
月1くらいで利用させてもらってるくらい大好きなお店です！どの料理を食べてもハズレがなく全て美味しいです。串物は、ささみのレア焼きが好き！個人的に必ず頼むメニューはだし巻き卵（出汁に浸かってるのが良い）名物レバー〆さば結構前に冬のおすすめの限定であった、大根の揚げ物が個人的にめちゃくちゃ好きでした。外はサクッとしてて、噛むと出汁が出てきて！忘れられないです（笑）
今回ペコ吉は熊谷に宿泊街をぶらぶらこちらに訪問オシャレな炭火焼居酒屋さんカウンターもあってひとり飲みでも落ち着くお決まりのかしら塩辛味噌の相性抜群鳥皮ぼんじりねぎまはタレで気になっていたネギチヂミを注文このつけダレうますぎるお酒がすすみますいいお店みつけました美味しかったですごちそうさまでした。
写真無しです。職場の飲み会で飲み放題のコースを始めて使いました。飲み放題はビールもありなので良心的な価格です。1番安いコースだったので量は控えめでしたが、飲んだら食べない私は充分でした。食べ物の質は良いです。次回は違うコースを食べてみたいです。
花火大会の当日訪問。広々とした店内でお店の暖簾をくぐると、カウンターとテーブルがメインの清潔感満載の空間が広がり、個室も広々掘りごたつ式。3人でお邪魔したが個室に案内され、料理のスピードも早く、テキパキしていて好感が持てる。焼き物が美味しい。生つくねも柔らかくて美味しい。
【来店日、予約の有無】土曜日予約なし【ジャンル】焼き鳥【雰囲気】Ｌ字カウンターとテーブル席、奥に個室？があるお店。店内は明るく、きれいなお店で入り口のところのカウンターに座ると焼き場がよく見えます！鳥や卵はかなりこだわってるお店で、卵はかなり濃い色をしてました！【頼んだメニュー】ささみ２２０円手捏ね月見つくね３５０円親子丼７５０円特にササミはレアにも出来るので、レアがおすすめ！月見つくねは卵が濃厚でトロってしてます！たっぷりかけて頬張るとかなり美味しかったです！親子丼は餡がトロッとしており、締めにピッタリのメニューです！炭火で焼いてるので、香ばしく、美味しかったです！ごちそうさまでした！【オススメ利用シーン】友達同士やデートでおすすめ！−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−いつも見てくださりありがとうございます！《美味しそう》と思ってくれたら○いいね　○フォロー○コメント○保存をしていただくと、うれしいです！行ってきて欲しいお店や気になるお店などありましたら気軽にコメントください！−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−【駐車場、最寄り駅からの距離】近くにコインパーキングあり熊谷駅から徒歩一分
休日の夜に伺いました。場所は、熊谷駅南口ロータリーを右回りに進み、1つ目の信号のある交差点手前右手。こちらは2年振り、今日の2軒目として訪ねました。人数を告げると、L字カウンターに案内されます。卓上のメニューを見て注文は、春鹿780円。燗酒か冷酒、徳利かコップ酒を選べるとのことでいずれも後者を。お通し300円はこんにゃく煮。熊谷（埼玉県北部）は群馬県文化圏と言う話を聞いたことがあります。こんにゃくは群馬県の名産。納得です。このこんにゃく、柔らかい食感でたいへん美味しい。アテは、炭火焼の串物。もも串180円、ハツ串180円、せせり串180円。いずれも1本（2本縛りは改められたようです）。そして、かしら串2本380円（これは2本が単位）。目の前が焼台ですが、スタッフの振り塩が半端ない。あぁ、血圧が更に上がりそう。出来上がりはハツとせせりからだったが、注文品は一気の焼き上がり。この辺りは、もう少し気遣い（時間差）が欲しいところ。熱いうちにと、慌てていただきました。仕上がりは比較的レアで、肉の旨さを楽しめます。中でも感心したのはかしら串。これは2本縛り。理由が分かりました。肉質が異なるように思える。ネギと共に焼かれた方は硬めの肉質。もう一つはねっとりした肉質。これは面白かった。別添の味噌はしょっぱく、七味唐辛子でいただきました。2巡目は春鹿をお代わりして、アテは葱どっさり栃尾の油揚げ580円を。栃尾油揚げは半分の量。ネギは確かにどっさり。2駅隣が深谷駅ですから熊谷もネギ文化の街なのでしょう。別添のおろし入り出汁に付けて食べてくださいと。でも、これがしょっぱ過ぎた。残念だが醤油を掛けていただきました。何か印象は変わらないものですね。初訪問の際のコメントを今見返したら、塩みの強さを指摘していました。塩み耐性は強いほうだが、それでも…。焼き物はレベルが高いと思います。次の機会があればタレでいただいてみよう。ご馳走さまでした。
カウンターの席にを予約しました。人との距離がある程度あったので窮屈さはありませんでしたスタッフの対応もよく注文してそんなに待たずに届いたので間延びしなかったです。ネギまは凄く美味しかったです。おかわりしました。寒ブリも切り身が大きく食べ応えありました。また行きたいと思います。
写真無しです。職場の飲み会で飲み放題のコースを始めて使いました。飲み放題はビールもありなので良心的な価格です。1番安いコースだったので量は控えめでしたが、飲んだら食べない私は充分でした。食べ物の質は良いです。次回は違うコースを食べてみたいです。
熊谷に仕事で宿泊。ホテルの前にあるお店で気になってました。仕事仲間とふらっと入ると広くて素敵な店内。接客もよく、安心！お料理は全体に濃いめの味付けですが、美味しかったです。旅先で駅前、ホテル前！よかったです！
コースをお願いしましたが、価格と料理内容、サービスが不一致でした、残念です。
美味しいし喫煙okなので大好きなお店です！！行きつけにしたいと思います！
ほっけ美味しくいただきました。　感じの良いお兄さんで良かった。
２月初めて熊谷に行かせていただきました。その際にコスパのいいバルを見つけたので書かせていただきます。出張で熊谷に行かせていただきましたが、あんまり何もないかな？と思っていましたが、結構大きい駅でした笑そこで見つけたのがマチルダ。駅一周しましたが、たぶん唯一のバルではないでしょうか？ちょっとワインの気分だったので、そのまま3人で来店。入店すると、初めに鮮魚の説明をしてくれ、その後席へ案内してくれます。料理について料理はどのジャンルにもおもしろい商品があります。ほうれん草のハイボールはあまりほうれん草感はなく、普通のハイボールが少し青臭い感じ笑。ただお酒を飲んで健康！というのはなんとんく、うれしい感じがします。笑ハマグリの摑み取りなるものも注文。女性だと両手・男性だと片手ということで、唯一の女性に実践してもらいましたが、1300ｇもとれました、男性の片手だと４００ｇくらいが平均ということで、約3倍強の量になりました。そのハマグリをパスタか酒蒸しにしてくれるということで、パスタにしてもらいましたが、ほぼハマグリのボンゴレビアンコになりました。メニューについてどれも1000円未満の商品ラインナップ。窯で焼いたピザも680円など良心的な価格。ピザの種類も結構多く家族で行っても楽しめるバルになっていました。ドリンクにもノンアルコールカクテルでおしゃれなカクテルでハートの入れ物に入ってお子様にも人気が出そうです。お店の中についてお店の席は足の高いハイチェアーが主体で個室みたいなものも8名様くらいぶんありました。今度来るときは予約してこの席がいいなとおもいました。店内にはファームの写真やおすすめ商品などたくさんのPOPがはってありました。唯一印象的だったのが、一年中生牡蠣食べられます！というものです。生牡蠣ファンにはたまらないお店ですね。ぜひまた熊谷に行くときは寄ろうと思います。
２軒目に行きました。閉店が早いので１軒目でも良いかなと思います。〆パフェとお任せパスタ、美味しくて勢いついてマルゲリータ、そしてまたドルチェ笑毛蟹のパスタがめちゃめちゃ美味しくて、イカ墨パスタとの相性も抜群✨️マルゲリータのおいしいお店は何でもおいしい
熊谷駅徒歩圏内のおしゃれなイタリアンを予約。個室がとれました！（個室は靴を脱ぎ小上がり。個室入り口は小さく造作されていてかがまないとはいれません。）●予約飲み放題コース 5500円料理はさすがですべて美味しい。しかも飲み放題でこのお値段はコスパ良かったです！スタッフさんも若く元気があり雰囲気最高！また伺います！
料理のメニューも多く、酒に合う料理ばかり。ドリンクも多く、ついつい飲みすぎてしまった。ホントは、それなりに価格も抑えられたはずだけど、楽しさと雰囲気の良さで良い時間を過ごせました。再訪楽しみなお店が増えて嬉しいです✨
平日の夜にご利用させて頂きました。ドリンクの種類が多くて色々試しまして、どれも美味しくて楽しめました。女性友達との飲み会で利用しやすいと思います。ピザ種類も多くてデザートピザもあり大変満足でした。
埼玉県熊谷市にてイタリアンをいただきました。窯マチルダさんへ訪問させていただきました。閉店間際の入店とゆうことで30分でラストオーダーの駆け込みでした。定番のマルゲリータと日替わりパスタ他をいただきました。生地はもっちり系でこうばしいです。一品も色々とありました。また、ゆっくり訪問したいと思います。ご馳走様でした。
深谷駅から1〜2分路地裏の街イタリアンのようなでも！そのお味は最高イタリアンでした！量はしっかりたっぷりなのにお値段めちゃお手頃ピザも20センチ位あってほぼ1000円いかない石窯でしっかり焼かれてもちもちスパイシー系のミートソースのピザ！ありそうで他店では無いこの味はどハマりサンマとトマトのアヒージョこのまま、パスタでも頂けそう北海道産、牡蠣！大きくて濃厚大満足！お通しのチーズはそのまま頂き、サラダに混ぜて頂き…箸が止まらない店員さんも気さくで明るく美味しく楽しい時間でした！ご馳走様でした！
日本一暑い街、熊谷に所用があり行きました。駅近のこちらで夕食を摂ることにしました。釜で焼くピザが売りのようです。店内はカウンター席とテーブル席のある雑多なバルといった感じで、お盆期間の平日でしたがグループ客やカップルなどで満席でした。どの料理もほどほどに味が良く、軽く頂ける感じでした。ピザもちゃんとうまかったです。〈食べた物〉・お通しのチーズ(385円)×2・カツオとヒラマサのカルパッチョ(1,078円)・生ガキ(748円)×2・鶏むね肉の冷製(978円)・イチボのタリアーラ(1,628円)・マルゲリータ(935円)〈飲んだ物〉・香るエール(605円)×4・東京クラフト(660円)・トマトジュース(505円)・ぶどうジュース(505円)2024.8.14 3.26
熊谷駅から徒歩2分くらいにあり、立地もいいのでいつも混んでますが、金曜日なのに空いててびっくり。2軒目だったので、スパークリング飲みました。ハマグリの酒蒸し、JAPANピザも頼んじゃいました。ハマグリの酒蒸し、酔った身体に優しい味でした！ピザも釜焼きなのでいつ食べても美味しい！！また利用します。
食べ物、飲み物全て想定の少し上を出してくれます。牡蠣は蒸しもナマも絶品でした。その他、肉も焼き加減、柔らかさ、味全て良し。脂は少なめだけど、硬くなく、肉の香りも上々。そして、シメのパスタがこれまた絶品。このパスタ食べるためだけに熊谷来てもいいと思いました。文句なくリピ確定。熊谷はなかなかレベル高いと感じさせてくれた夜でした。
全てにおいて素晴らしいお店だと思います。とくにメニューが多く、その日のおすすめメニューが多いのが魅力です。何を食べても美味しくて、ちょっとした工夫があります。お店の従業員の方も皆さん感じが良く、毎回来て良かった、また行きたいねと思うお店です。凄く努力をなさっているのが、わかるお店です。本当に出会えて良かったお店です。
雰囲気が良く、美味しく、リーズナブルなお店を熊谷でお探しであれば、こちらのマチルダさんにどうぞ。「食堂×酒場×コミニュケーション」3つが合わさった、まさにバルといえるお店です。おすすめはトリッパ(限定メニューかもですが)。ハチノスとトマトソースの相性が抜群！
熊谷で初の飲み歩きそして！こちらに初入店実は近くの同じようにイタリアンの人気のお店が入れず、急遽こちらに来たのだが、店の前に来て思ったのが「ぜんぜんこちらの方が雰囲気いいじゃない！」そして入店、店の中もこじんまりして雰囲気が良くて改めて、こっちでよかった〜そして、オーダー何品か頼んで食べてみると、どれも美味しい〜っ！価格もリーズナブルでまた来てみたいと思うお店でした。ごちそうさまでした
・生牡蠣・蒸し牡蠣・揚げピザ・ホタルイカアヒージョ・シラスのピザ・レバーペースト・ランプビステッカ・喫茶店のピザ・アルコール多数
カルパッチョ3種アボカドチーズのアヒージョいちごとハムクァトロフォルマッジの味が薄かった
チームの忘年会で使いました。雰囲気良く、飲み物も食べ物も美味しくすぐ提供されるのでよかったです。飲み放題込み4950円でしたが、値段の割には食べ物が少なかったのが男子女子ともに残念だったようです。
屋根裏部屋のような雰囲気のある個室を予約しました。店員さんも親切で、なにより、料理が出てくるのがすごく早い！どれもクオリティ高くて美味しかったです！
いろいろ飲んだ～いろいろ食べた～おなかいっぱい～
ピッツァまぜヌードルゴールデンタイガー麺使用
2次会でお邪魔しました！wピザ、マルゲリータ美味しかった…今度は1次会で行こうと思います！
友人とのディナーで行きました。以前にもこちらに行ったことがあり、今回も変わらぬ雰囲気でシェフに出迎えてもらえて良かったです。料理はアラカルトで頼み、前菜の盛り合わせやお野菜たっぷりのサラダなどと、お魚とお肉の両方のメインディッシュもいただきました。シェフがお一人で切り盛りしていたのですが、私たちのペースとちょうど良い具合にサーブしてもらえて良かったです。おかげさまで友達と近況報告しながら、美味しい夕食ができました。
久しぶりに地元に帰り、母の誕生日だったので熊谷駅南口にあるビストロに行きました。落ち着いた雰囲気の良い店内で、料理も全ての皿が美味しかったです。前菜の野菜も盛りだくさんで歯ごたえとソースが最高、冷製スープめちゃくちゃ美味しかったです。メインは魚と肉が選べて、肉はローストビーフ。魚はなんだかよく分からなかったけどとにかく美味しかった。店員さんが説明してくれてたっぽいんだけど、声がすっごい小さくて聞こえなかった。
食事ペースを調整してくださり、とても親切でした！そして、お料理も美味しかったです。雰囲気は落ち着いていますが、入りやすい空間でした。サプライズプレートも可愛い&量もしっかりあって、満足感がすごいです！
令和７年３月９日（日）・埼玉県（熊谷市）１２０１件目日曜日のランチは相方と車で３０㌔圏内移動のランチが恒例となってまして久しぶりに「フレンチ」のリクエストに探したは熊谷市の西側の荒川に近い方の「ビストロ パ マル 」でした。フランス語のパ マル＝日本語で「まあまあ」又は「悪くない」の意味ですが、さしずめ「まあまあで悪くないビストロ」って意味な感じですネ！熊谷市でも割と南に寄った位置なので拙宅から２０㌔で到着♪予約をして行きましたが満席でフリーの客は入れなかったので予約は正解でした。そして３人、３人、２人、４人と、入っていて我々が２人、先客の３人が入ったあとに再び３人が入店をしましたが私以外は全員が女性でした(^^;熊谷マダムに人気が有る店のようですが値段以上な感じかな～最初に書いて置きますね♪メニューの一番先頭に有った￥２５００のランチプレート注文でして、私はポアソン（魚）を、相方はハンバーグにしました。魚は黒鯛、ハンバーグはデミグラスソース味ですがプレートに乗った副菜は共通で、サラダが、レタス、カリフラワー、鞘隠元、ブロッコリー、カブ、じゃが芋と旨味の有る野菜多種でカップスープがグリーンピースのスープ、フランスの家庭の定番と言われている「ラタトゥイユ」が少量入ってました♫魚の黒鯛は皮目を「パリ」っと焼き切っている「ポワレ」でソースはトマトの酸味をいかしているソースで野菜使いが上手な、シェフだと思ったなぁ・・追加注文で、ア・ラ・カルトの欄から同じくフランスの家庭の常備品の「リエット」￥９００をお願いしました、スライスの温かいバゲットが数枚付いて来まして先ずはこれからスタートしました。ジンジャーエールを頼みましたが確実にワインが欲しいなぁ～～この値段にメイン、サラダ、カップスープ、パン、又はライスソフトドリンク、デザートが付くわけでドリンクはジンジャーエール、デザートはクープグラスに入った３色アイスクリームの紅茶ソースでした♫そうなんです・・リエットを追加してデセールをクープグラスで来た以外はワンプレートで完結しています！普段は調理、サービス、かたずけ、会計を店主と奥様で担っているそうですが、この日は奥様が休みで店主のワンオペなのでかなり忙しそうでした・・２０人入っていますからね！！でも、笑顔を絶やさず常連客には気さくに話しかけて、地元で愛されている店だと思った次第です♬そうです、店名の「パ マル」＝悪くない、まあまあが似合う普段使いの良店でありました。
〜今回注文したもの〜☑︎ランチメニュー ハンバーグ¥1,980-...熊谷駅徒歩6分くらいのところにあるビストロ.ランチはメインが3種類から選べて、今回は念願のハンバーグにしました！！ハンバーグはとってもジューシーで、赤ワインをベースにしたソースとの相性が良く、リピートしたくなる味でした☺️.ちなみにハンバーグは冬限定らしいです！.ランチはワンプレートになっていて、サラダ、スープ、ドリンク、パンorライス、デザートが付いています✨.このお店はドレッシングが自家製なのも嬉しいポイントです◎...埼玉グルメは→ #ayana_gourmet_埼玉熊谷グルメは→ #ayana_gourmet_熊谷フレンチ、ビストロは→ #ayana_gourmet_フレンチ...#埼玉グルメ #熊谷グルメ #熊谷ランチ #熊谷#グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #美味しいもの好きな人と繋がりたい #美味しいもの巡り #美食倶楽部 #食べるの好きな人と繋がりたい #ビストロ #ハンバーグ#foodporn #food #foodstagram #foodphotography
オープン当初からずっとBMしていたBistro pas malさんへやっと行けました。ランチはサラダ、ミニスープ、メイン、ドリンク、デザートが付いていてミニコースのようでお得です。お魚のポワレとも迷ったのですが、ビーフシチューの魅力に惹かれてビーフシチューオムライスにしました。先に前菜のようなサラダとミニスープが一皿に乗ってきます。温野菜は火の通りが絶妙で歯応えと風味が濃いです。ラタトゥーユもゴロゴロ野菜で甘味があって美味しかったです。スープはカボチャのポタージュ、ほっこり甘かったです。そして、ビーフシチューオムライス、とろとろの玉子に大きなお肉のビーフシチューがたっぷりかかっていました。お肉は繊維が解けるほど柔らかく煮込まれていて赤ワインの風味も多く感じます。甘さを抑えられた大人向けのビーフシチューでオムライスにとっても合いました。牛すじもトロントロンでした。食後のミニデザートはモンブランアイスでした。ふわっとしたマロンクリームに冷たくて甘いアイス、小さいけど贅沢な組み合わせでした。飲み物は辛口のジンジャーエール、ピリリと刺激的な辛味が美味しかったです。サラダからデザートまでお得で楽しく過ごせました。
友人とランチで伺いました。塩豚肉のグリルでプレートランチでしたが、サラダのボリュームもあり、とても美味しくいただきました。友人達共に同じ誕生月なので、デザートをバースデープレートにしてもらって気分も上がるお食事となりました。ワインの種類も沢山あったので、次回はワインとお料理を楽しみたいと思います。
〜今回注文したもの〜☑︎ランチメニュー ハンバーグ¥1,980-...熊谷駅徒歩6分くらいのところにあるビストロ.ランチはメインが3種類から選べて、今回は念願のハンバーグにしました！！ハンバーグはとってもジューシーで、赤ワインをベースにしたソースとの相性が良く、リピートしたくなる味でした☺️.ちなみにハンバーグは冬限定らしいです！.ランチはワンプレートになっていて、サラダ、スープ、ドリンク、パンorライス、デザートが付いています✨.このお店はドレッシングが自家製なのも嬉しいポイントです◎...埼玉グルメは→ #ayana_gourmet_埼玉熊谷グルメは→ #ayana_gourmet_熊谷フレンチ、ビストロは→ #ayana_gourmet_フレンチ...#埼玉グルメ #熊谷グルメ #熊谷ランチ #熊谷#グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #美味しいもの好きな人と繋がりたい #美味しいもの巡り #美食倶楽部 #食べるの好きな人と繋がりたい #ビストロ #ハンバーグ#foodporn #food #foodstagram #foodphotography
ランチメニュー　1,800円サラダ、冷製コーンスープ、鯛のポアソンをワンプレートで提供ライスかパンを選べて、ドリンクとミニデザート付き冷製コーンスープが濃厚で美味しかったですサラダのドレッシングも自家製のようで美味しかったです鯛のポアソンの下のクリーミーなマッシュポテトも美味丁寧なお仕事をされてるなぁと感じるプレートでした
メインを選ぶタイプてお魚を選択サラダは野菜がシャキシャキで、スープも付け合わせも、魚も皮がパリパリでどれも美味しかったです。デザートにコーヒーもいただけて、なかなかコスパがいいランチになりました。
彼女の誕生日旅行の道中のランチで訪問させていただきました。熊谷でかなり人気のお店です。ハンバーグランチを注文。15〜20分程で出来上がりました。とても肉厚でジューシーなハンバーグでした。また、是非訪問したいお店です。
アラカルトでオーダーしました。どれも美味しかったですし正直熊谷でこんなお店があったなんてと感動です。高齢の両親を連れて行きましたがとても喜んでいました。ローストビーフはしっとりとして絶品でしたし、ポルチーニ茸のリゾットもとても美味しかったです✨
【評価】⭐️5.0・・・超感動(遠くても行く価値あり)⭐️4.9〜⭐️4.5・・・感動(行く価値あり)⭐️4.4〜⭐️4.0・・・大満足(オススメ)⭐️3.9〜⭐️3.5・・・満足⭐️3.4〜⭐️3.0・・・普通⭐️2.9〜⭐️2.0・・・一度行けばいい⭐️1.9〜⭐️1.0・・・最低(行かない方がいい)
平日のお昼位に訪問先客無し後客1組、夜がメインなのかな？たまたまでしょう店内は4人掛けテーブル5卓で、カウンター上に有るオススメメニューが書いてある大きな黒板がおしゃれな雰囲気ランチメニューが1st.anniversaryキャンペーンでお得になっています私はハンバーグプレートを奥様はポワソンプレート(真鯛)をチョイスシェアしていただきましたどちらも手が掛かっていて、美味しいドリンク、デザート付きでこの値段はコスパ高いご馳走様でした
友人が食べログで予約をしてくれました。日曜日のランチに訪問です♬駐車場は店舗横に一台。少し離れた万平公園の近くに三台停められますが、少ないので車で来る時は相乗りをオススメします。店内は少し薄暗いけれど、雰囲気は良くて落ち着いた空間。客層の八割は女性の方で地元で愛されるカフェ✨ランチメニューから◉ハンバーグプレート　税込み1800円パン、サラダ、ドリンク付き◉和三盆のマンゴーパフェ　税込み600円サーブされたプレートは、ハンバーグ、パン、サラダ、小鉢2品が盛られてボリュームがあります♪ほっこり甘いカボチャの煮物シャキシャキしてサッパリとした紫玉ねぎのマリネ。サラダも美味しい。色んな味が楽しめてお得！メインのハンバーグは私の手の拳位の大きさ。手作り感満載で、お肉の美味しさがお口の中で広がります。しっかりとした食感でした。〆のスイーツのパフェの構成はカクテルグラスに角切りマンゴー、バニラアイスクリーム、クリーム、フレーク。…グラスが小さいからパフェはボリューム不足。クリームがホイップクリームなのも残念！それなりに美味しいけれど…。物足りなさが勝ってしまいました(｡•́︿ •̀｡)友達がオーダーしたガトーショコラなんてちっちゃくて。寂しいくらいでした。プレートランチが美味しかっただけに〆のスイーツが残念に感じられました。ご馳走さまでした❤️
今回は珍しく熊谷に上陸です！今回いただいたのは⚫︎ 黒豚肩ロース赤ワイン煮込み～カツレツ仕立て～⚫︎ハンバーグのディナープレート両方とも料金は2000円です！豚肩ロースのカツはナイフがいらないくらい柔らかく、それに絶妙にソースが絡んで美味しいです。ハンバーグも肉がギッチリしていて、デミグラスソースの味がなんとも言えず美味しい、デミグラスソースだけでも売ってほしいくらいでした！
ディナーで予約してパマルコースをいただきました。前菜からスープ、メインまでシンプルですが手が込んでいてとっても美味しくいただきました。構成は前菜、フランスパン、スープ、メインで魚or肉を選択、デザート、コーヒーで、食べ盛りの人でなければ量もちょうど良いと思います。こういう料理は自分では作れないので外食で来る価値があるお店だと思いました。3,500円のコースでドリンク込みで2人で8,000円で値段にも満足です。本格的なフレンチが食べたいけどホテルのダイニングのよくに肩肘張るところは苦手、という人にもピッタリだと思います。
もとイタリアンのトラットリアジリーさんの跡地に新しくビストロがオープンしていました。駐車場はお店横1台と少し歩いた裏側に3台あり。プレートランチやコース料理があり夜はアラカルトや豊富なワインも楽しめそうな雰囲気です•*¨*•.¸♬︎◆ プレートランチ　1000円（ポワソンプレート・パン）オール1000円のプレートランチの中から鮮魚のポワレを選択。ライスかパンが付くのでパンでお願いしました☆本日の魚は黒鯛♪̊̈♪̆̈たっぷりのフレッシュトマトソースがかかった肉厚の黒鯛はふっくらと柔らかで美味しい〜(*´˘`*)♡下にはマッシュポテトが敷かれ、付け合わせはフレンチフライポテトや青菜ベーコン、人参のマリネ。豪華な一皿です✨フランスパンにはバターも付き、これで1000円ポッキリとはコスパも抜群です！魚の他に国産牛のローストビーフや黒豚のグリルも♡こちらも気になりました✩.*˚ボリューム的には少し寂しい気もしますが、プラス料金でサラダやドリンクが付けられます。必要な人だけ選べるシステムは嬉しいです♪落ち着いた空間でいただける本格ビストロランチ。メニューも豊富なので普段使いにバッチリです✨
ランチ訪問　　　20230504今日のランチはこちら「Bistro pas mal」熊谷市もぅだいぶ前ですが、口コミした「トラットリア　ジリー」イタリアンのお店が代わってこちら「ビストロ　パマル」に駐車場もその時と同じ位置に4台分あります・・・コースなどもありますがランチ時にはリーズナブルなプレートランチメニューもありますそんな中から・・・＊ローストビーフプレート＊塩豚グリルプレート・・・パンorライス・・・パンでパンはカットバゲット2枚　バター添え美味しくいただきましたが・・・食後の珈琲が欲しかったなぁ～～～とドリンクメニューに珈琲はありましたがランチなのでセットにしてくれるとか多少の＋料金でオーダーできるとありがたいな！と・・・
【来店日、予約の有無】平日予約なしすぐ着席【ジャンル】フレンチ【雰囲気】肩肘張らずに食べれるフレンチレストラン！店内は落ち着いた雰囲気があり、カウンターの上には大きな黒板があってそこにはメニューがたくさん書いてありましたテーブル席とカウンターがあり、窓側は大きな窓なので、陽の光も入ってくるので、結構明るいです！【頼んだメニュー】ローストビーフプレート1000円ご飯おかわり150円パン追加100円ローストビーフプレートはやや厚切りに切ったローストビーフとその下にマッシュポテト、他にサラダとフライドポテトも付いてきます！お肉は厚みはあるものの、かなり柔らかく、食べごたえもしっかりあり美味しいです！ご飯の量はやや少なめですが、女性の方や少食の人にはちょうどいい量！食べれる方はご飯もパンも味わうのもいいかも！ランチは他にも色んなプレートが有って、楽しめそうなお店です！しっかりワンプレートのローストビーフが1000円と考えるとコスパはいいかも！ごちそうさまでした！【オススメ利用シーン】女子会やデートにもおすすめ！−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−いつも見てくださりありがとうございます！《美味しそう》と思ってくれたら○いいね　○フォロー○シェア　○保存をしていただくと、うれしいです！−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−【駐車場、最寄り駅からの距離】駐車場あり1台のみ近くにコインパーキング熊谷駅から徒歩5分
平日の11時半に食べログから予約し来店。店内は既に賑わっています。予約限定リブロインステーキ（150g）＋ミニサラダ＋ドリンクバー2,800円を食べました。スープはワカメとオニオンの2種類、ライス、パンもお代わり自由。肉はミディアムレアでオーダー。
チキンがーー叩かれ過ぎてパッサパサで美味しくなーい。ハンバーグは安定の肉汁が溢れ出てきて美味いコスト抑えるためにチキンが犠牲になったのかぁ〜消費者にリーズナブルor満足ただメニューとの写り方のギャップはマイナスにしかなく満足いかないかなぁー何の話？とにかくチキンはパサパサでした。
奥様と義妹と３人で伺いました。こういうリーズナブルなファミレスに久しぶりに行くと近頃の物価上昇をつくづく実感します。値段、量、大きさ等以前と比べると驚きます。お店も大変なので仕方がないと理解はしててもショックは大きい。肉も硬くなり質にも影響してるらしい。それでも今　この価格でこれだけの美味しい物が食べられるのは有り難い。ライス、スープおかわり自由でお腹一杯食べられました。スープは、ワカメとオニオンの2種類あり飽きないのが良い。美味しかったです。
席に着いたとたんドカコンドカコンすごい音が屋根からしてきましたとてもびっくり‼️最初は椅子やテーブルを客が蹴っているの⁉️と思いヤバいところに来てしまったと思いましたホールの方は平然として事情も説明もありませんでしたが普通じゃないよ振動もあったんじゃないかな屋根の修理だったのかな？味とか感じる間はなかったですいつもビールをおかわりする連れもびっくりして早々に引き上げましたなんか説明があっても良かったんじゃないかな
チキンがーー叩かれ過ぎてパッサパサで美味しくなーい。ハンバーグは安定の肉汁が溢れ出てきて美味いコスト抑えるためにチキンが犠牲になったのかぁ〜消費者にリーズナブルor満足ただメニューとの写り方のギャップはマイナスにしかなく満足いかないかなぁー何の話？とにかくチキンはパサパサでした。
食べログのポイントの期限がくるので、1300pt使うために行きました。家族4人で利用しました。スープが飲み放題で嬉しい。2種類楽しめる。シーザーサラダをシェアしました。ハンバーグはチーズがとろけて美味しかった。ステーキ？お肉の方はちょっとかたかった。安楽亭と同じチェーン店なんですね。知らなかった！またポイント頑張ってためたいな！
昔からある入りやすい雰囲気のステーキハウスです。ランチも充実しており、従業員の方の接遇も良いので安心して食事か楽しめます。料理も美味しかったです。
カットテンダーロインステーキ200g（4378円）カットステーキ200g（2508円）久しぶりにガッツリお肉を食べて大満足！臭みもなく焼き加減もいい感じでした。ステーキソースはオニオンと醤油。個人的にはほんのりニンニクが香ってる醤油の方が好みでした！ライスorパンはおかわりし放題、スープバーもついてます。スープはオニオンスープとわかめスープがありましたが、どちらもしょっぱめの味付けでした。他のステーキチェーンにあまり行かないのでコスパ面はあまり分かりません。まあステーキなのでそれなりに…。ドリンクバー今回は注文しませんでしたが、美酢があるようで親が｢良いなー｣と言ってました。
13時過ぎにお伺いしましたが前に2組待っており、約15分待ちました。本日は日替わりランチの三品盛りを食べました。ハンバーグ、ポークグリル、唐揚げとボリューム満点でした。ごはんやパンのおかわりが出来るのでたまに行きます。
熊谷警察署前、ここは通称ファミレス交差点（勝手に名付けた）。びっくりドンキー、ココス、ステーキのどんが各々交差点の角にある。ポイントがそこそこ貯まっていたので予約して初訪問。ハンバーグとチキンとクリームコロッケのランチ、ライスまたはパンとスープバーが付いてくる。サラダやドリンクバーは別料金だけど、今回は食べログ予約でドリンクバーも付いてきた。
出掛ける途中でお昼にしました。夫が肉を食べたいということで、ステーキのどんへ。前回食べた仔牛のステーキが食べたくて、お得なランチメニューから注文。ハンバーグ&仔牛のステーキランチ　1518円・税込みライス、スープバー付き以前は宮のタレが絶対！と思っていたけど、ここのソースも美味しい。ご飯にかけて食べたい。←絶対太る(;'∀')仔牛のお肉は、柔らかくて、食べやすい。牛肉の臭みも少ないです。私は、これが一番好きだなー。これ書いていたら、また食べたくなってしまいました。(;^ω^)
平日の11時半に食べログから予約し来店。店内は既に賑わっています。予約限定リブロインステーキ（150g）＋ミニサラダ＋ドリンクバー2,800円を食べました。スープはワカメとオニオンの2種類、ライス、パンもお代わり自由。肉はミディアムレアでオーダー。
食べログのポイントの期限がくるので、1300pt使うために行きました。家族4人で利用しました。スープが飲み放題で嬉しい。2種類楽しめる。シーザーサラダをシェアしました。ハンバーグはチーズがとろけて美味しかった。ステーキ？お肉の方はちょっとかたかった。安楽亭と同じチェーン店なんですね。知らなかった！またポイント頑張ってためたいな！
約４０年振りにステーキのどんへ伺いました～場所は、違えどステーキのどんには違いなく当時食べてたベーコンの巻いてあるステーキ全く当時のままで、家内と二人盛り上がりました年齢を重ねても変わらないって、嬉しいですね
大晦日の夜に『ステーキのどん』さんへおおみその夜はどこのお店も空いておらず、車でうろうろして辿り着きました。店内はテーブル席が沢山あり、空いてましたが、スタッフが足りてないのか、入り口で少し待ちました。メニューは、ステーキ、ハンバーグのほか、ビーフシチューやサラダなどなど。注文、どんの名を冠した、どんステを選択。注文時にライスかパンかを聞かれ、ライスでお願い。ライスはセルフでおかわりができるようです。どんステは、赤み肉の周りにベーコンを巻きつけ焼いた感じですかね。ナイフで切ると中はレアな状態なので、丸いところで、お好みに焼きあげていただきました。見た目よりは柔らかく美味しくいただきました。少し塩分が強めでしたが。ご馳走様でした。
塊肉を食べたい！という欲求だけは抑えられます。お店は年末30日の夜の訪問だったからか、普段からなのか、混んでて番号札を取ってから40分ほど待ちました。サーロインステーキを注文しましたが、味は可もなく不可もなく。ファミレスのステーキです。
ステーキのどんは土日も含め、毎日１７時までランチサービスが提供されているとのことで土曜日に訪問。かなりボリュームのある日替わりメニューに気を引かれつつ、この日はあまり目にしない牛タンハンバーグをオーダー。おかわり自由なランチスープをいただきながら提供を待ちます。さほど待たずに提供された肉を早速いただきます。切ってみると、それなりに肉汁が滲み出てくる。牛タンのハンバーグってどんな感じなんだろうと期待して一口。うーむ。肉に見た目ほどジューシーさは無くて少しパサつく感じ。味は牛タンと言えば牛タンか…というぐらい。肉肉しい食感は悪くは無いけど、ハンバーグっぽくは無い。次があるかと言えばこのメニューは無いかなぁ。とにかく平日休日に関わらず、ランチサービスがあるのはありがたい。次に期待します。ご馳走さまでした。
平日のお昼に伺いました。久しぶりのステーキのドンです。私は、ステーキのファミレスの中では、一番好きなお店になります。頼んだのは、外国産の切り落とし。脂身の部分もありたしたが、美味しくいただきました。
近所で食べログ限定ポイントのランチ消化が出来る数少ないお店。国産ステーキ150g2180円。可もなく不可もなく。臭みはなく柔らかいけど、旨み爆発という感じではありません。これを食べるなら日替わりランチ870円（ライスパンスープおかわり自由）がコスパ最強！
ステーキのどんに家族で行きました。家族はサーロインや激厚ステーキを頼んでいましたが、私は昔ながらのドンステにしました。ヘルシーなサガリ肉をベーコンで巻いてあり旨味が閉じ込められています。今回はベーコンのスモークの味が濃く感じましたが、中は赤身で柔らかく、真ん中が赤くて火の通りも丁度良いです。60g×3=180gでもう少し食べたいなと思うくらいですが　お肉が美味しかったので満足です。家族の食べた激厚ステーキは筋が多くて食べるのが大変そうでした。それを見てドンステで良かったと内心思いました。
会社の2次会として利用しました。駅近なので終電までの時間潰しに最適です。馬刺しの3点盛りを注文1500円で1種類2〜3切れでした。美味しかったけど量は少なめです。高くもないけど安くもない無難な居酒屋って感じです。
コースで五人で24,000円　全ての料理食べ終えた感想で言えば、いいとこ1人2,000円くらいの料理でした。刺身も1人一切れずつ3品ほど、メインのもつ鍋もしょぼいし(福岡で食べた物と比べ物にならないほど)、混みもしてないのにもつ鍋食べ終わり、他に食べるものもないためつゆまで飲み干し、だいぶたってから〆のうどんが来るという。最後のケーキも超ミニケーキで、冷凍庫から出しましたと言わんばかりのカチカチのケーキ、味もイマイチ。褒める点があるとするならば、飲み放題の酒はすぐ出て来ます。店員さんの活気もなければ、愛想もない。どれで馬刺しを食べればいいのかと聞かないと教えてもくれない。調味料色々置いてるんだからわかるわけないのに説明もないのはいかがなもんでしょうか？2度と行くことはないと思います。
忘年会で行ってきました。何回も来ましたが、今回は店内がとても寒い。暖房は入れてもらえませんでしたので、鍋とかで温まるまで我慢。お刺身やプリプリしていて美味しい！もつ鍋も具沢山、冬にぴったりですね。最後に締めの麺を入れてお腹いっぱいになりました。
サッカー仲間が沖縄に帰る送別会で利用人数の割に部屋が狭く、料理の置き場が無いので手持ちに！Σ(￣□￣;)味は普通
お料理一品サービスしますよーと言われて来店したのですが、会計時に確認したらそのままでした。結局一番安いドリンクがサービスになりましたが、確認しなかったらそのままだったのかなぁと、残念でした。お料理は普通なので次はないかな。
5000円のコースでしたが3500円位の料理でした。飲み放題の対応は早くて良かったです。割物は全て濃いめでした。こちらからの要望もすぐに聞き入れてくれたので助かりました。
ビールの受注が素早くて素晴らしかったです
馬肉はさすがでした。また、次回、よろしくお願いします。
唐揚げが美味しかった。結構食べたので、3人で1万5千円くらいだった。
どの料理も美味しくなかったです...ドリンクの提供もとても遅く感じました。
大学のゼミ生と先生でお疲れ様会しました！初めて行った所でしたが美味でした！お酒も飲んだのでおかずが多すぎたかなって感じました(；▽；)コースだったので変えられなかったのがちょっと勿体なかったかな…チキンのチーズのやつは肉の味が2種類あって楽しめました！お腹すいててもこれだけで十分だったのかなと思いました。。
本日、新任管理職歓迎会でここへ。自分は1時間以上遅れて横浜から移動して参加です。実際にはドタキャンも多く参加者は少ないのですがチョット寂しい。当然終了間際でしたが、料理が沢山余ってます。幹事の特権とか肉好きの幹事が言ってましたが、残っていたのは肉だらけで食べるものがありません。ケチャップライスのようなものだけいただきましたよ。大量に料理が余ったのでテイクアウトお願いしましたが、NGでした。もったいないな…ソーセジなどの調理済料理なので問題ないと思いますが。滞在時間30分程度なので間違えてたら申し訳ない。ご馳走様でした。
ホルモンスパイス揚げは、外サク中ふわでめちゃ美味しかった！スパイスがしっかり効いててお酒が進む味。桜肉のユッケ仕立てはとろける食感で新鮮さが◎チキン南蛮はジューシーで、甘酢とタルタルのバランスが最高でした。締めの和牛の肉茶漬けは出汁の旨みがしみてて、ほっとする味。どの料理もハズレなしで大満足でした！
今時のQRコード読み込み式でオーダーするタイプ。コースで予約してましたが、食事の提供がかなり遅く、待ちきれずに別な物をいくつかオーダーしました。早く出過ぎるのも困りますが、提供が遅いのはもっと困ります。
中国赴任から戻ってきたおっさんの歓迎会若手に幹事任せてここへ時間前に訪問したら、先客でダメですと待ちになったので、熊谷の町中をぶらぶらして再入場「喫煙できます」と入り口で呼び込まれましたが、吸わないので逆に入店しにくくなりました。食べログ口コミで「酒が薄い」と書いてあるため、試しにハイボール頼んでみると、ほぼソーダ水でした。仕方なく、ウイスキーロック頼んでみたら、結構な量があってお得。ずっとこれにします。多分ブラックニッカと思うけど呑める。料理はスマホで注文するスタイル。一通り眺めると、思いのほか高めの設定ですが、お味はまあまあハイボールの印象が悪かったけど、食事はちゃんとしていて良かったよかった。新じゃがのメニューがいくつかあったけど、新じゃがじゃないものもあり、みんな間違えて普通のポテト料理を頼みまくりで芋だらけ。仕方ないかな。呑みが進むにつれ、連れがたばこをバカスカ吸い始めたので帰りたくなって、できるだけ早く切る上る仕向けをしましたが、なかなか終わらないな・・・長老の連れの酔いが回ってきたので、そこで切り上げ。あまり印象が残らない歓迎会でしたが、結局二次会へなだれ込みました。ご馳走様でした。
今回飲み放題2500円の二人。カウンター席に座りました。タバコ吸える店～携帯電話の注文！厨房には5人います。皆さんの言うように薄めのサワー、お茶割り……説明無く注文して帰りお会計～飲んでいたから計算しなかったが冷静に計算して『これって飲み放題になってるのか？』ご馳走様でした。
8名で宴会料理4500飲み放題のコースで予約。個室を期待してたら暖簾で仕切るだけでしかも階段を上がってすぐのテーブル…隠れ家的な感じはあまりありませんでした。料理もホントに居酒屋料理で特徴のある料理は特にありませんでした。
飲み放題、平日980円のクーポンみっけたので行ってみました！しかーし…店員さんの案内やら手際が悪過ぎん？それくらいなら全然許すけど、肝心のアルコールがソフトドリンク並wwwジョッキ5杯目でやっと酔ってきた感じ？お腹たぽたぽなるねー(；´∀｀)こりゃ、飲み放題じゃなきゃ無理だ～てか、飲み放題のクーポン使ったのはいいけどお通しプラス2品以上注文しなくちゃいけなくてメニュー見たら、そそる食べ物無いし意外に高い！色々ツッコミどころあるけどもうリピないし、黙っとくwwwビール呑む人とタバコ吸う人には良いお店かもしれません( ˙꒳​˙  )
年始に妹と旦那と行ってきました！食べログから当日でも予約できたのは有難かったです(⁠^⁠^⁠)お店は一階もありましたが、二階に通されました。カーテンで仕切られている手作り感のある個室。でも、この御時世個室なのは嬉しいです^⁠_⁠^喫煙可で(紙タバコは不明)旦那は嬉しい〜と電子タバコを吸っていました。生ビールはアサヒです。私は運転手なのでソフトドリンク。スッキリしたものを飲みたくてアセロラジュースをオーダー。あれ‥薄い‥？なんか水っぽかったです(⁠；⁠^⁠ω⁠^⁠）お酒もちょっと薄かったそう‥うーん‥その割には旦那はフラフラに酔っ払っていましたが。。いくつかオーダーした中でもおいしかったのは馬刺しと餃子。馬刺しはタレがごま油ベースで箸がすすみました！醤油じゃなくて自家製タレを添えてあるのが嬉しいですね♪餃子は外はモチッとカリッ！中はジューシー。そしてこちらも自家製タレが添えられていました。ラー油が入っていたので辛いもの苦手な私は途中から醤油をかけてましたが、好きな方は好きな味だと思います(⁠^⁠^⁠)逆に残念だったのが串。ネギマとか冷凍なのかな‥おニクのパサつきが気になりました。お通しも小さなポテサラで500円だったし‥コスパ面ではかなり微妙かな‥でも、喫煙者の旦那は喫煙できるのと生ビールが大好きなアサヒだったことにとても喜んでいました。個室で周りに気兼ねせず吸える環境は喫煙者には良い環境でしょうね(⁠^⁠^⁠)
知り合いと熊谷で飲む機会があり、寒くなってきたので鍋を食べたくなり、調べていたところこの店を発見。水炊きを食べたかったので、雅コースを注文しました。飲み放題もつけたので、結構ガッツリ飲めて寒かったので、やはり焼酎の湯割りで。お店はちょっとオシャレな雰囲気で、料理も無難な感じでしたかね。可もなく不可もなく。また機会があったらという感じで、それほど積極的にではないですかね。。。
埼玉県熊谷市筑波２丁目にある居酒屋へ、訪問。ホッピーを注文。オールホッピーで乾杯。ゴクリ………中、ください。適当につまみを頼んだけど…九州名物の馬刺しを完全制覇。刺身カルパッチョユッケどれも最高のつまみになった。食事は、軽めで…ホッピーは、重めで…（笑）これは、ホッピー縛りか。良いホッピーが飲めたのである。
半個室で予約して行ったのですが、通された席は…隣の席との距離0(仕切りなどもナシ)の、どこにも個室要素が見当たらない席でした…通された時に指摘できたら良かったのですが、困惑しているうちに何も言えず…結局後から来た隣の人たちがタバコを吸い始めたので、早々に店を出ました。タバコが嫌いな人、個室を期待している人は行かない方がいいです。ご飯は普通に美味しかったです。
本日は蔵之介さん！駅前を歩いていたらたまたま目の前を通ったときにふらっと入ったお店！お店は２階がカウンター、３階がテーブル席でした。まだお客さんが少ないからか２階は開けておらず、３階に！テーブル席に通されて周りは仕切りがあるので、落ち着けるお店かと思います！注文！明太チーズだし巻き卵鉄板での提供で巻いた卵ではなく、流し込んで形を作ったもの。だしがしっかりきいてます！たこわさ粒の大きなたこわさです！量も結構多めでした！（期間限定）唐揚げ（ヤンニョムチキン）韓国で有名なヤンニョム！甘辛いタレのソースですレギュラーとラージがあり今回はレギュラーを注文。大ぶりの唐揚げが１０個ほど運ばれてきました！値段は１３００円と値段に対してかなり量が有りますが、一人には少し多すぎる量。その下のサイズがないので、一人の時はオススメできないです！またタレをかけるのではく、くぐらせるタイプのお店だったので、中はジューシーな物の、外はしっとりになってしまってて残念。全体的に量が多く、やや高めといったイメージのお店でした！なので、行くとしたらグループで行く際におすすめのお店になります！またクーポンを出してるみたいなので、そちらを使えば値段はかなり抑えられるので、ぜひネット経由をおすすめします！ごちそうさまでした～！
本日は蔵之介さん！駅前を歩いていたらたまたま目の前を通ったときにふらっと入ったお店！お店は２階がカウンター、３階がテーブル席でした。まだお客さんが少ないからか２階は開けておらず、３階に！テーブル席に通されて周りは仕切りがあるので、落ち着けるお店かと思います！注文！明太チーズだし巻き卵鉄板での提供で巻いた卵ではなく、流し込んで形を作ったもの。だしがしっかりきいてます！たこわさ粒の大きなたこわさです！量も結構多めでした！（期間限定）唐揚げ（ヤンニョムチキン）韓国で有名なヤンニョム！甘辛いタレのソースですレギュラーとラージがあり今回はレギュラーを注文。大ぶりの唐揚げが１０個ほど運ばれてきました！値段は１３００円と値段に対してかなり量が有りますが、一人には少し多すぎる量。その下のサイズがないので、一人の時はオススメできないです！またタレをかけるのではく、くぐらせるタイプのお店だったので、中はジューシーな物の、外はしっとりになってしまってて残念。全体的に量が多く、やや高めといったイメージのお店でした！なので、行くとしたらグループで行く際におすすめのお店になります！またクーポンを出してるみたいなので、そちらを使えば値段はかなり抑えられるので、ぜひネット経由をおすすめします！ごちそうさまでした～！
チキン南蛮が冷たくてレンジで温めるタイプの料理でした。作り直しをお願いしたら明らかにレンジで温めたものが来ました。
ビール以外は飲み物を楽しむお店ではありませんね。レモンサワーはお勧めしません。
この時期、天気予報でおなじみの地名『熊谷』気温の高さ、日本で№1-2を争う土地。強烈な日差しは無いものの、梅雨らしい週末で湿度100%街は『うちわ祭り』開催中で人出が多く熱気ムンムン。熱気から逃れるように、ちょい飲み利用で＜味都=Ajito=＞さんへ熊谷駅東口から徒歩3-4分の駅近と100名超えのキャパが魅力的なの入ってみました。ビル看板も大きくわかりやすい！店内は半個室風、壁とカーテンで仕切られた程よい空間別紙でオススメメニューがあるので今の美味しい！が一目瞭然。＜いか明太＞クイックおつまみ身が厚く弾力ある甘いイカはお酒が進むピリっと辛めな明太子和え。＜柔らか若鶏の油林鶏＞オススメメニューからザクッザクの衣を付けた大判の鶏肉にたっぷりネギ入りポン酢がじっくり絡む生のネギは辛みが利いて、つい次に手が伸びる油林鶏。どんなお酒にもぴったりでご飯も欲しくなル美味しさ男性リピート高そうな1品。＜プリプリ大海老マヨ＞オススメメニューから『海老好きさん』オススメー。たっぷりのオーロラソースの上にカイエンペッパー少々濃い味のソースですが、ほんのりエスニックなお味＜厚切り牛タン＞肉バル要素を感じる厚切り牛タンプレート。焼きすぎない表面、中シットリの焼具合が私好み。ボリュームたっぷりでコスパの良さが目立つ1皿。スパイシーな塩ダレとレモン付き。＜アセロラサワー＞ビタミン補給も考えて、真っ赤なアセロラサワーすっきり・さっぱり味は揚げ物との相性抜群＜ひげ茶サワー＞お茶割り好きなのでミネラルたっぷりなヘルシーサワー。デトックス効果も高くカリウム豊富！二日酔い対策も完璧。気か付けば揚げ物メインのがっつり系（汗）お通しのひじきも甘めだったので、全体的にお味は濃い目。これから武州エリアのお祭りも目白押し！HOTスポットでワイワイ大勢で楽しむのにはオススメな＜味都＝Ajito＝＞さんでした。
天空のポピーや秩父鉄道を楽しんだあと、熊谷駅前で飲んで帰ることに。熊谷駅北口すぐのビルにある「九州居酒屋味都（あじと）」さんへ。グランドキリンIPAで乾杯。爽やかな香りと苦味が良いですね。疲れた体にクラフトビールが染みます。半熟たまごの彩りシーザーサラダ580円かなりたっぷりのサラダに温玉。馬赤身刺し780円馬刺しの赤身。にんにく、生姜、胡麻油塩、醤油などでいただけます。くどき上手ばくれん超辛口フルーティーで切れの良い超辛口です。地鶏の叩きポン酢780円こちらのお店は地鶏のメニューが充実しています。その中から叩きを。ポン酢、ユッケ、トマトカルパッチョの味付けがあります。ポン酢でさっぱりと頂きました。鶏の旨味が感じられます。アクセントに柚子胡椒を付けても美味しい。大分名物鶏天（ささみ）辛子酢醤油780円次は鶏天を。辛子酢醤油と南蛮タルタルの味が選べますが、辛子酢醤油で。こちらもさっぱりと頂けます。竹鶴ハイボールきびなごの唐揚げ580円塩とレモンでシンプルに味付けされていますが、きびなご美味しくてお酒が進みます。ぷりぷり大海老マヨ720円大きなプリプリのエビのエビマヨ。またクラフトビールに戻って、よなよなエールとんこつ焼きラーメン680円〆はB級グルメのとんこつ焼きラーメンを。豚骨スープ味の焼きそばな感じでなかなか美味しいです。
駅から近い感じで書いてありますが意外と歩きます。道が少し複雑なのですごい近いという感じではありません。席は仕切られているので個室のような感じで過ごしやすかったです。料理は博多料理がメインでお酒を飲んだのでおつまみ系を頼んだのですがもう少し品数があるとありがたいなと思いました。味は明太子などで美味しかったです。
もつ鍋がら食べたくて初めて伺いました。明太和牛もつ鍋・醤油和牛もつ鍋を頼みました。それぞれに追いもつをして大満足！シメのチャンポン・雑炊まで美味しかったです。醤油の雑炊は味が濃かったので卵などを付けてくれたらよかったです。またお酒のクオリティが少し残念に感じました。取り分けのお皿も汚れていたものがあり、少し配慮し改善してくれたらさらに点数は上がると思います。
金曜日の夜お邪魔させていただきました。全席個室や半個室で、モバイルオーダーで便利です（｡･ω･｡）金曜日の夜だからなのか、料理とドリンクの提供時間が長かった。料理全て美味しかったです。海鮮が新鮮で牡蠣以外刺身も美味しかったです。満足できる量でコスパいいです。
職場忘年会幹事を頼まれたので、食べログを駆使して予約を探してみたらこちらが「完全個室」との事で予約をポチッと！飲み放題付き￥４５００でお鍋か山賊焼が選べましたが、取り分け作業が面倒かと思い「山賊焼」にまた、飲み放題は＋￥５００で「プレミア飲み放題」にできましたが、お酒飲まない方も多めに含まれてたのでそのままにしました。当日、先に通されると「ほぼ完全個室」な感じでな掘りごたつ風(足元は暖かくない)で広さも不満はないくらいでした。お料理先付け、サラダ、焼き魚は不満のない程度、山賊焼、肉寿司は好評でした。
熊谷から徒歩5分圏内のビル3fに在る、此方の”とらえもん熊谷店”さん。食べログで予約して、今回奥様と初めて行ったのですが、店内は全席個室風になっていて、落ち着いて飲食出来ます。注文したのは、〇 鶏もも肉と鶏つくねの白湯鍋〇 〆のちゃんぼん〇 ￼他 飲み物等合計 5.522円ご馳走様＼(^o^)／
サッカーの忘年会で利用携帯で注文のやつおじさんには、不便メニュー見つからないし、画面消えてQRコード入れ直しだし。ああじゃない、こうじゃない。個室、6人ではキツイ。料理は普通若い店員さんの接客は良い。
以前、予約せずに行った際に予約者しか入れていないということだったので、今回はしっかり予約をして行きました！友人とのご飯会で行きました。御通しが2品あり結構多めです！笑色々と注文し、どれも美味しかったですが、牛もつ鍋と牛ホルモンの唐揚げが最高でした^ ^塩味のたこ焼きも美味しかったし、お刺身も新鮮で美味しいので、おすすめです！また是非食べに行きたいです！
この日は所用で熊谷へ。chee50、熊谷初上陸です＼( ´･ω･`)┐しゅたっ所用を終えて遅めのランチがわりに14時からやってるこちらで昼飲み~♪個室なので配信もできるのがありがたい(´▽｀*)こちらで頂いたので、・お通し煮物・クリームチーズとプチシュー＆クラッカー・キンピラ＆明太子の入った3つの小鉢が登場！クリームチーズとプチシューは味噌ダレのようなものも添えられてて美味♡豪華なお通しにこの後のお料理にも期待大((o(*ﾟωﾟ*)o)) わくわく・九州のおつまみ盛り合わせ九州料理のお店のようなので色々つまめるこちらを。馬刺し、酢モツ・チャンジャ・明太子・ごまサバ・しらす・からし蓮根どれも美味しくてお酒のつまみに最高♡からし蓮根って美味しいけれど、普段食べる機会がないから久々に食べられて良かった(*´ω｀*)たぶん人生2度目のからし蓮根ですｗ・チキン南蛮唐揚げにタルタルをかけただけのトロサーモン久保田が嫌う偽チキン南蛮ではなく、1枚肉を揚げて甘酢ダレにつけた正真正銘のチキン南蛮！ジャンクで美味しいですね( *´艸｀)・明太チーズ出汁巻き出汁がたっぷりジューシーな出汁巻き卵♡明太チーズというだけで絶対美味しいのですが、ここのは出汁巻きたまご自体が美味しいですねぇ(*´ω｀*)ドリンクは生ビールからのポン酢サワーを。初めて飲んだポン酢サワーは醤油の入った味ぽんではなく、柑橘類の入ったお酢のサワー。甘さがなく、さっぱり爽やかな香りと酸味で美味♡お気に入りなのでもれなくおかわり！翠ジンソーダに次ぐ「置いてあったら飲みたいドリンク」に追加されました(笑)どのお料理も美味しかったので〆やデザートも食べたかったけど、電車の時間も迫っていたので断念。また熊谷で所用ができたら伺いたいお店です♪ごちそうさまでした！
JR熊谷駅改札口を出て、北口(右)へ行き、ロータリーを道なりに左へ行き、カラオケ館の方へ横断歩道を渡り、左へ行きます。1つ目の路地を右へまっすぐ行き、突き当たりを左へまっすぐ行くと左側にお店があります。(串焼き屋さんが入っているビルの3F)九州料理を堪能しました。博多の明太子 炙りをいただきました。本場 博多の明太子を味わえる逸品。そのまま生で食べるか炙りを食べるかは、あなた次第。自分は、炙りが食べたい気分でした。九州どぶ漬け 手仕込げんこつ唐揚げ(2個)をいただきました。甘辛いタレに揚げたての唐揚げを漬けこんだ唐揚げ好きにはたまらない逸品。食べやすいようにカットしてあったのがうれしかったです。一枚肉のチキン南蛮をいただきました。甘辛いタレとタルタルソースとがマッチしたチキン南蛮好きにオススメの逸品。大判もも肉を1枚使っているんですよ。＊チキン南蛮は、昭和30年代に宮崎県延岡市内の洋食店で、まかない料理として作られたのが発祥。当時は、「鶏唐揚げ甘酢漬け」とも呼ばれる料理だったみたいです。その後、タルタルソースをかけ、サラダを添える今のスタイルになったそうです。〆に、出汁香る元祖焼きうどんをいただきました。あご出汁であっさり仕上げたうどん好きにはたまらない逸品。皆さん、焼きうどんの発祥が九州の小倉って、ご存じでしたか？終戦直後、鳥町食堂街の「だるま食堂」の店主が焼きそば用のそば玉がなかった為、干しうどんをゆがき、焼いて出したところ、大好評だったのが始まりと言われています。まさに、偶然のたまもの。自分は、焼きうどんの発祥が九州の小倉って、知らなかったので、勉強になりました。ラーメン好きな方には、〆のあご出汁ラーメンもあります。あと、飲んだ後にラーメンが食べたくなる方にもオススメ。ラーメン屋さんに行かなくてもここで食べられます。デザートに、長崎名物 かすていらを天ぷらでいただきました。かすていらの旨みをしっかり味わえ、初めて口にした新食感を楽しめました。新食感に出会えて、し・あ・わ・せ。そのままで食べるか店長オススメの天ぷらで食べるか選べるんですよ。ドリンク、1杯目は、焼酎 一番札 ロックを飲みました。華やかな香りとまろやかな味わいを楽しめます。2杯目は、焼酎 さつま司 ロックを飲みました。ふくよかな香りとすっきりとした後味を楽しめます。＊鹿児島県産”黄金千貫”を全量使用。3杯目は、焼酎 富乃宝山 水割りを飲みました。柑橘系の爽やかな香りとキレのいい口あたりを楽しめます。九州料理が好きな方は、もちろんのこと、早い時間からやっているので、早くから飲みたい方にもオススメ。
久しぶりに熊谷へ。家まで時間かかるのでご飯を食べて帰ることに。入ったのは【とらえもん】さん。お通しは¥550だけど常に3種提供、中身は食材に応じて日替わりこの日のお通しは・お豆腐もみじおろし・煮物・ポテトサラダのサラミ巻きお豆腐はさっぱり、煮物が硬いごぼうもほっこり、お野菜全体にお出汁も染みてて美味しい！！九州おつまみ盛り合わせ¥1100これ、絶対食べるべし！！・熊本産馬刺し・福やさんのチャンジャ・福やさんの辛子明太子・福やさんの酢もつ・熊本の辛子蓮根・九州のどぶ漬(あまいたれであえたとり)・大分のシラスと高菜と大根おろしと盛りだくさん！！これ、お得過ぎる、何人でシェアしてもお得でしかない！九州直送の素材を九州出身の料理長さんがこの物価高騰の時勢、美味しままにお値段そのままで提供されているそう。どれも美味しくて、これだけでずっと飲めちゃう♡馬刺しに酢もつ、明太子なんて最高すぎるッ牛小腸のもつを使用した・天神もつ鍋(お店で人気の味噌味！)¥16282人分が、なんとびっくりな量。もつ鍋はボリュームたっぷり、もやし<ニラが多いっ！何よりもつの質が良い♡そして嬉しい追い出汁無料！〆はラーメンセット¥418ひとり予算¥3000くらいで楽しめちゃう。混雑時はお席2時間制になることもあるようだけれど、コースや飲み放題終わっても通常追加すればそのままいられるし、居心地がいいから入ったら出たく無くなる♪美味しかった、ご馳走様でした。
接客が素晴らしい！ビルに入っているので、よくあるチェーン店かなと期待してなかったんですけど、入ってびっくり！　しっかり美味しくて、コスパ良き！しかも個室がずらりで過ごしやすい。何この空間！一度入ったら、絶対また利用する人多いと思います。九州のおつまみ盛り合わせが1100円税込でかなり、安い！これで永遠とお酒飲める！酒飲みには最高のセット！熊本産馬刺しふくやさんチャンジャふくやさん辛子明太子ふくやさんの酢もつ辛子蓮根どぶ漬け大分しらすと高菜ダイコンおろしこんなに入って　税込み1100円普通の居酒屋さんなら一品ですが、お通しも常に3つ出てくる。毎日、食材に応じてお客さんが損をしないように、お客さんを大切にしてるのが、店員さんと話してよくわかりました。モツ鍋もかなりボリューミーで美味しかったです。ニラもモヤシもたっぷり入って、栄養満点！！濃厚スープにプリプリなもつ！お出汁の追加は無料！スープたくさん飲みたい派なので、嬉しいサービス。追加料金の〆のラーメンを何杯も頼まれる方もいるそうです。帰りにラーメン屋さんに寄らなくても良い！リーズナブルです。モツ鍋は、辛味噌、醤油、味噌味の三種！明太子が乗ってるバージョンのモツ鍋も気になりました！明太子とモツ鍋相性絶対良い！熊谷に行ったらまた行きたい。完全個室なので、ゆったり飲めて本当によかった。ごちそうさまでした。悪い口コミを見かけましたが、接客丁寧でかなり良かったですよ。従業員さんも変わり、リニューアルしたそうです。お客さん第一で笑顔で、本当に頑張ってるお店だと思いました。
店員さんが何より素敵でした！（女性の方）
駅から近い立地の割にクーポンを使って飲み放題3時間4000円なのは安いと感じた。ただ、乾杯ドリンクのビールが10分以上待っても来ず...特に混んでいる様子でもなかったのでビールサーバーの交換に手間取ってしまったのだろうがその後のドリンクは普通に提供していただけました。料理は可も不可もなくと言った感じです。
•九州のおつまみ盛り合わせ•一枚肉のチキン南蛮
熊谷。花火大会終わってお店探し！入れるお店がなかなかなくて…。サクッと食べてきました
最悪なお店でしょう。長年居酒屋をたくさん巡ったがここまでは無かった。まず、店員の愛想が皆無、説明もなし。そして、少し寒いと伝えたらなんとエアコンが壊れてるとのこと…飲む気も失せるし飲む度に震える…最悪マスクなしで咳してるのも論外行かない方が良い
牛たん葱しゃぶが美味しかった
料金以上のお料理で感激でした❗鍋が美味しかったですまた伺います❤️
お得コースで美味しかったです。もう少し量があると嬉しいです。
熊谷駅の北口から徒歩1〜2分のところにある大庄水産さん。夜の飲み屋さんというイメージが強いですが、昼はランチ営業もしています。（昼から飲みたい人ももちろん）海鮮居酒屋のランチは、安くて美味い！学生の頃、通ったお店がそうだったように、このお店も間違いなく美味い店。前回同様、フライの定食を注文。アジフライなど大きなフライが４つもあって、大満足でした。
熊谷飲み歩き４軒目である。うちわ祭を観ようと沿道に待機中、熱中症になりかけたため、冷房の効いた居酒屋に避難したのである。３軒目でお腹は満たされていたので、ドリンクを２杯いただき退散したのである。LINE登録で一杯目無料だったので、お店の方には恐縮である。次回は、アテもいただこうと思った次第である。
熊谷駅の北口から徒歩1〜2分のところにある大庄水産さん。夜の飲み屋さんというイメージが強いですが、昼はランチ営業もしています。（昼から飲みたい人ももちろん）海鮮居酒屋のランチは、安くて美味い！学生の頃、通ったお店がそうだったように、このお店も間違いなく美味い店。前回同様、フライの定食を注文。アジフライなど大きなフライが４つもあって、大満足でした。
暑いぞ熊谷。これがキャッチコピーの街。まだ6月なのに今年は何回「暑いぞ」と叫ぶのだろう。時間は12時過ぎ。ここでお昼にします。漁師の昼飯セット　¥1280刺身、あら煮、冷奴、サラダと味噌汁・ご飯の豪華セットです。魚の鮮度はさておき、味付けはしっかりで美味しい。この値段は納得です。あら煮はどちらでも良かったのでもう少しランチセットのバリエーションがほしいです。そう思いながら全て完食しました。ご馳走様でした。
今日の昼飲みランチ2軒目はこちら浜焼き海鮮居酒屋『大庄水産』熊谷店さんにお邪魔しました。巷に多い水産系居酒屋特有の漁師小屋風な裸電球や素朴な机、丸椅子等々・・そして活気の良いスタッフさんに迎えられ入店。ウーハイ注文しながらほっけ焼きとマグロの赤身刺しを頂きました^_^マグロは新鮮でそこそこ厚みもありコスパは悪くはありません、ほっけはけっして大きくはありませんが味はしっかりしていました。この日は2軒目だったので残念ながらこれ以上食べ物のオーダーはできませんでした(^◇^;)また機会があればお邪魔したいと思います。そんな感じで〜す！
熊谷駅から徒歩数分の場所にある浜焼きの居酒屋さん。年始に妹と旦那と3人で「2軒目」として利用しました。１軒目のビールがサントリーだったため、旦那が「アサヒが飲みたい！このお店美味しそう！！」と移動しました(⁠^⁠^⁠)1月3日だったので店員さんもとても忙しそうでしたね〜。運よく入店時に席が空いていましたがその後も満席に近い状態が続いていました。市場の中みたいなオープンな雰囲気のお店です。生簀もありましたよ〜！生ビールはアサヒ。私は三ツ矢サワーをオーダーしました。【もずく酢】お通しはもずく酢でした。生姜がのっていてシンプルにおいしいです。【三ツ矢サワー】割りものは三ツ矢サイダー！焼酎の量が多くてアルコール耐性のない私にはキツかったので、妹に焼酎を分けました‥妹よ、ありがとう‥かなり濃くなったと思う>⁠.⁠<味は、うん、三ツ矢サイダーのお酒だね！【カニ味噌甲羅焼き】カニ味噌を卓上コンロで焼きます。味噌の中にはカニカマ。カニ味噌はおいしいけど、カニカマじゃなくてちゃんと少なくてもカニの身が良かったな‥【はまぐり】はまぐり２個を卓上コンロで焼きます。妹と１個ずつ分けました。パッカーンと貝が開いたら食べ時ではないのかな？自分のは生焼けだったのでもう一度焼きました。あたっても嫌だし、食べ時が難しいね。【エリンギバター】エリンギにバター。鉄板でおいしいやつ。ホイルに包まれていて卓上コンロでグツグツ焼きました。安定しておいしいね！【カニクリームコロッケ】締めに妹と半分こしました。サクサクの衣のカニクリームコロッケ。カニの味はそんなに感じなかったけどクリーミーで美味しかったです。１個から買えるのが少人数グループには嬉しいな！新年３日目で店員さんも忙しそうで疲れていそうだったなあ‥新年早々ありがとうございます！手軽に浜焼き気分を味わうにはいいお店なんじゃないでしょうか(⁠^⁠^⁠)
熊谷駅北口から見えるカラオケ館の角入ってすぐ11:30のオープン少し前に店前で待機していたら入れてくださいました！雨でしたので助かりました～ビール、ハイボール、ブリ刺し身、画像のカレイ姿揚げとチーズせんべい、揚げ出し豆腐、焼きそば、ポテトフライ等…魚はやはり美味でした他の料理も美味しくいただきました店員さんの接客もとても良く、楽しい時間でした夜に店前を通りましたら混雑しておりました夜は予約必要ですねー
浜焼スタート時に店員さんが焼く手伝いなどをしてくれたので、焼くのに夢中などなく楽しめました日本酒も色々とあったし、お寿司もあったりと思ったよりメニュー豊富で、一次会としては長い時間楽しめて良かったですね。ヘタな居酒屋よりオススメできます。
店選びも困る自腹接待(中国の仲間たち)そんな中でも安く中国人も喜ぶ店選びしました。鮮度や旨さや酒にこだわらず騒ぐ。それだけ平日なのでガラガラです。注文は適当にかつ大量になので画像に偏りが出ましたね〜とはいえ自分で焼く事と食材選びはキャンプのようで中国人も喜んでました。カニ味噌はどうかと思ったけど、中国人がうまい旨いと食べるので食文化は似たようなものかもと感じた瞬間です。生魚は嫌いな人もいるはずなのでよかった。酒は日本酒主体に頼んだけど、冷え具合が良く無いので、ちょっとダメでした。銘柄は良いんだからもう少し冷やして欲しいと思います。という事で適当接待も予算内に収まりめでたしめでたし。ご馳走様でした。大多数の人は二次会に消えてゆきました〜
現在、食べログ3.01このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントが励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。ホッキ貝の刺身メニューが磯丸水産に似てるご馳走様でした。
□6月24日 初訪問当店、高崎駅前に二度ほど行ったことがあります。とても感じの良い明るいスタッフさんがいらして、印象がとても良いです。熊谷駅前は焼きトン系が多い中、魚介系はおじさんには嬉しいです。魚介を焼くスタイルは流行りでしょうが、ソロ飲みでは気が引けますので蟹味噌の甲羅焼きは我慢しました。☆頂いたもの・ホッピー黒セット×1・中×2・本日のなめろう・海鮮ポテサラ・なまこ酢・お通し合計 (3,120円)先ず、当店の若いスタッフさんは男女共に普通に感じが良い。マニュアルに則るというより自然な姿でありながらとても落ち着きます。ホッピー指数、量はやや多い。なめろうに"貝汁"を少しかけてみましたが、あまりよくわかりません。これは焼き物に付けるそうで、貝汁・味醂・醤油を合わせた調味料だとのこと、焼き物に付けるとさぞかし美味しいことでしょう。ポテサラに乗っかってるマスのイクラはよく合う。久々になまこ酢を食べましたが、コリコリ感があまりありません。これは有りですが、どうやって調理すればこんなに柔らかくなるのか聞いてみたかった。三杯酢の酢と砂糖の加減も丁度良かったです。お通しも価格相応だと思います。
数年ぶりに会った友人とお邪魔しました早い時間からの利用だったので、2人でのんびり飲みながら、刺身の盛り合わせ、やきとり、焼き魚、銀杏、イカの塩辛をつまみに生ビール、サワー、日本酒とお酒も進みながら話に花が咲きました。店員さんもみな親切で対応も気持ちよかったです。ひとつ残念だったのが、アスパラのバターホイル焼きはきっとテーブルのコンロで焼いて食べるのでしょうけど、何も説明なかったのでホイルを開けて食べてしまったら冷たい茹でたアスパラと溶けてないバターとベーコン！友人は何も言わずに食べて帰ろうかと言っていたのが残念でした　ちゃんと聞けばよかった！
食中毒になってもいい勢いで生牡蠣を頼みました。
新鮮、雰囲気楽しい
美味しい‼️！
熊谷駅北口からすぐの路地にあるお店です。たまたまの用事で行った熊谷でしたが、たまたまだとは思いますが、暑いランチタイムの日でした。さすが熊谷。
数年ぶりの牛角は、飲み放題＋単品注文。相方はアルコール、自分はノンアルで。ハラミやタン、カルビに豚トロ、塩味タレ味とたくさん頼み、それに野菜や副菜、スープも頼んでお腹いっぱいに。合計が２人でほぼ10,000円。大変満足の夜でした。えっ。食べ放題と変わらないって！？次回は食べ放題にて検証してみましょう
久しぶりに行きました牛角さん。たぶん食べログに投稿するのは初めてですかね⁉️けっこう色々注文して食べましたが、ハラミ意外は美味しかったです。すみません。ハラミは硬くて噛みきれないあの値段でこれはダメですねぇもう行かないかも知れません
籠原店、初めて伺いましたが、狭いですね予約なしで行きましたが、待ちなく入れました。
定員さんがキラキラ輝いていました！すぐ対応してくれて良かったです
今日は埼玉県熊谷市捨六間763−1にある牛角に行ってきました！牛角にはいろいろな食べ放題のメニューがあり、値段に合わせて頼めるメニューも変わるのでとても財布に優しいです！牛角はカウンターの席だと七輪でお肉が焼けます！牛角ではソフトドリンクの飲み放題もあるので、打ち上げなどには丁度いいと思いました！お店の雰囲気もよく注文もタッチパネルなので注文するのはとても楽だと思います！店員さんの接客態度も良く声もよく出ていたのでまた今後も行きたいなと思うお店でした！
皆さんよくご存知の焼肉チェーン店。ここのお店は同じ敷地にアイスクリーム屋やうどん屋・中古ゴルフ屋・パスタ屋・100円ショップなどいくつ物お店が集まっている所です。夜となればいつも混んでいます。出来ることなら予約をおすすめします。メニューは安いが、一人前が量が少ないのでCPがいいとは思えない。肉質はけしてよくないが、味付けで勝負！他の焼肉屋では味わえない物あり！おすすめはバジルチキン！色はすごいが、美味しいよ！牛角はデザートが充実。定番は牛角アイス！脂っこい物食べた後にはすごい美味しく感じます！お試しあれ！
深谷の上芝から籠原に向かう道すがらにあります。道路を挟んで、ケイヨーＤ２があります。沢山の飲食店及び店舗がある一角です。久し振りに伺いました。本日は昼食に３人で伺いました。こちらにはランチメニューがありませんので、気を付けて注文しました。特選牛カルビとハラミを２人前。ランチ時はお肉を注文すればご飯はサービスされるそうです。そして、ユッケジャンスープを１種類と石焼ビビンバです。さらに、黒ウーロン茶（ジョッキのみ）を人数分。上等なカルビ程脂身が多い物ですが、これもそうでした。ハラミは少々固くて旨味も少ない様です。れれれ、お肉は失敗か？？次にユッケジャンスープにご飯を入れて、ユッケジャンクッパとして頂きます。余り辛くないスープですが、美味しいですよ。石焼ビビンバは変わらぬ美味しさでした。
出張帰りに焼肉が食べたくなり、周辺地理に詳しくないためチェーン店である牛角さんに入店しました。平日だったため、店員さんに食べ放題のコースを薦められましたが、選択できる２５品を見たところ、肉の種類数もかなり制限されており、私の好きな牛タンなどは食べ放題には入っていなかったため単品で頼むことにしました。牛タン、カルビ、ロース、ハラミ、ホルモン（豚）、ピートロ、塩だれキャベツ、ご飯セットを頼みました。安い肉を中心に頼んだのでしょうがないですが、肉は硬めで切り身も大小が混ざり少し食べづらかったです。味では、タレが甘辛ダレ、塩ダレ、レモン汁しかなく辛口の好みの私としてはタレの相性が合いませんでした。ドリンクは、コーラを頼みましたが炭酸が少なくこちらもいまいちでした。肉の質や、ドリンクなどを考えるとコストパフォーマンスとしては物足りなく思います。ただし、店員の方々の教育はさすがに行き届いており、接客態度はもちろん、網の交換、注文から品が届くまでの早さなどはとても良かったです。また、牛角さんはTポイントとの加盟店なのでポイントもたまるためサービス面は良いと思います。
初めての訪問❤︎.*時間が早かったからか、男性ワンオペで頑張ってました！揚げたてーーめちゃくちゃ美味しい❤︎.*ちょっと感動してしまった(笑)衣もサクッとしてて、油もしつこくない！なんていっても、たこ焼きを自分でやるのが楽しすぎた^^また行きたいなって思いました☆。.:＊・゜
食べ放題にしました。最初店員さんが2人しかおらずはじめのカツアゲ来ないのでこのまま頼んだものがほとんど来ないのではと、不安になりましたが最初が遅いだけで残りはスムーズに届きました。揚げたてがすぐに届きとても美味しかったです。
ランチがリーズナブルで美味しい。だいたいアルバイトっぽい店員さんしかいないんだけど、いつ行っても同じクオリティの串カツが出てくるのに驚く。衣が軽くて食べやすい。
予想外に高かったとゆう印象です。注文はスマホで行います。
キャベツ食べ放題 150円定番5本盛り 790円葱まみれチー平焼き 530円ポテトサラダ 550円山芋 160円紅しょうが 160円ささみ梅大葉 180円
まー美味しいんだけも普通に食べると結構コスパ悪い
お昼時、お店の前を通りがかったところお店に電気が点いていて暖簾がかかっていました。行ってみると9月からランチ再開しているとのことです。おおまかに串揚げのランチと釜飯のランチがありました。時間がないので串揚げランチセットにしました。メインの他にご飯、スープ、サラダお新香も付きます。サラダはシーザーサラダ、スープはかすうどんの汁で甘味がありました。そして、串揚げはうずらの卵、レンコン、玉ねぎ、ハムカツ、豚串、牛串です。串揚げは細かいパン粉で揚げられてサクサクです。レンコンのシャキシャキ感、玉ねぎの甘さ、懐かしい旨味のハムカツを美味しくいただきます。牛と豚を食べ比べてみて、やはり食べ慣れた豚の方がいいかなと個人的に思いました。激辛ソースや醤油もあり、もっと試したい、串揚げを食べたいとも思いました。
☆注文したメニュー☆①「生」タン3種盛(税込2,980円)②セナラの和牛ミルフィーユ(税込1,250円)③元祖モッチーズチヂミ(税込1,050円)④自家製ジンジャエール(税込580円)▷埼玉県熊谷市にある、焼肉の名店「セナラ」さんで、特別なひとときを過ごしてきました。和モダンな空間でいただく本格焼肉は、まさに贅沢な時間！どの料理も丁寧に仕上げられており、食材の質の高さとこだわりが随所に感じられました。①「生」タン3種盛。内容は「極『生』牛タン」「上『生』牛タン」「『生』牛タン切り落とし」の三種。それぞれ厚みやサシの入り方が異なり、一皿で異なる味わいと食感を楽しめます。特に“極”は脂の甘みと柔らかさが際立ち、一口で虜に！上タンは程よい弾力があり、タンの旨味をしっかり堪能できます。切り落としも肉の風味が濃く、コスパに優れた逸品でした。②セナラの和牛ミルフィーユは、極薄にスライスされた和牛を丁寧に店員さんが焼き、お皿に移された、お肉はとても美しい一皿になった！口に入れた瞬間ふわっととろけ、和牛ならではの繊細な甘みが広がります。まるで芸術品のような一品で、食べた瞬間、感動しました。③元祖モッチーズチヂミは、表面は香ばしく、中はもちもち。とろけるチーズとピリ辛ダレが見事に調和し、サイドメニューとは思えない満足感です。④自家製ジンジャエールは、すりおろし生姜がしっかりと効いた、キレのある味わい。甘さ控えめで、焼肉に非常に合う一杯でした。上質な料理と丁寧なサービス。心からおすすめできるお店です。是非、機会があれば、焼肉セナラに行ってみてください。－－－－－－－－－－－－－－－－※記載されている値段は変更されている場合がございますので、あらかじめ公式HPやSNSでのご確認をお願い致します。－－－－－－－－－－－－－－－－最後までご覧いただきありがとうございます✨いいね・フォローで応援していただけると嬉しいです！気になるお店があれば、ぜひコメントで教えてください！
日曜日のランチにお友達と訪問しました。17号バイパスからよく見える立地で目立つ外観。駐車場も広く、車でのアクセスは抜群です(｡•̀ᴗ-)b ᶰⁱᑦᵉ.‎˖٭*店内は広々としていて、ダークトーンを基調としたインテリアがとてもスタイリッシュ✨落ち着いた雰囲気でお食事が楽しめますよ♪ファミリーでも、カップルでも使いやすそう。ランチメニューは用意されておらず、全品アラカルト。安くても一皿1,000円以上とお値段はやや高め。ランチタイムに気軽に…というよりは、ちょっと贅沢したい時利用に向いているかもしれません。オーダーはタブレットから。◉牛タン◉ホルモン盛り合わせ◉牛ハラミ◉焼き野菜盛り合わせ◉ご飯どれも質の高いお肉✨特にハラミは柔らかく、脂のノリも程よくて美味しい♡ホルモンはクセが少なく、丁寧な下処理がされている印象。牛タンは、さっと焼いてお口に運ぶと、ザクッとした歯ごたえの中に、じゅわっと美味しさが広がりました♡٩(๑❛ڡ❛๑)۶焼き野菜も彩りよく、お肉のお供に良き❣️店員さんは丁寧で、居心地は良好。もう少し気軽に使えるランチセットのような選択肢があれば通いやすさはグッと上がりそう。ご馳走さまでした❤️
上タン塩がとてもおいしかったです！雰囲気もとても良くて落ち着いた雰囲気でゆっくり焼肉を楽しめるのでオススメです！個人的なオススメはセナラのオリジナルのタレにニンニクを混ぜ合わせてお肉と一緒に食べると美味しさが2倍増になりますので、是非やってみてください！！！
高級だけど美味しすぎる焼肉屋肉の種類もそれにあるし、一つ一つが丁寧な味で肉は柔らかく美味しい。ロースやカルビもただ脂っこいのではなくしっかりした上等な味サンチュと食べるとよりスッキリで美味しかった締めのラーメンなども美味しく最高でした！
牛タンロースが美味しかった期間限定のとうもろこしチヂミがもちもちで美味しいユッケ売り切れだったのが残念店員さんが親切でいいお店でしたお店もきれい　ゆっくり食べられてよかった桃サワー美味しかった
焼肉食べたい、でも美味しいところで、そんなに食べれないから食べ放題は嫌、って時に結構困るんですよね。そういえば少し遠いけどってことで行ってみたらって言われたこの焼肉屋さん、バイパス沿いではあるもののちょっと高架下でなかなか気付けないお店。知らないと行かないと思うし、チェーン店かって思って見逃してました。美味しいらしいよとはいうものの、外観は結構ながっちりした焼肉屋さん、近づいてみると意外にも少し高級そう？もしやちょっと叙々苑っぽい感じか？って思いながら店内へ。やっぱりいわゆる食べ放題のお店よりはいい感じのお店の外観。ただスタッフはバイトっぽいですが。。。通された店内も個室風で、そこは食べ放題系と一線をきしてました。ただ店内の椅子やテーブルやメニューが少しベトついていたのはマイナス。スタッフさんへぜひとも客室内のクリーニングをまめにしていただくよう徹底いただけますと幸いです。さてさて、メニューを見ると、タブレットもあってそこからの注文。でもメニューは意外にも豊富ですし、気になるようなみたことない料理もありちょっと興奮しました。そんななかでセットメニューを選んだのですが、大正解！いろんな部位のお肉が少しづつあって、ちょっとお値段は張りますが、お値段以上のおいしさ！そう、あーこれって叙々苑だわって思いました。思わせてくれました。ありがとう！！冷麺も２種類あったりとかそれ以外に季節限定の冷麺もあったりとか、冷麺も美味しかったです。ちょっと大人な方に、でも美味しいお肉を食べたい、給料日の日とか家族でのお祝い事に使える焼肉屋さんですね。また行く予定です！ごちそうさまでした
厚切り「生」タンの玉手箱 3980円サウナでととのってからの焼肉タイム。タン塩からハラミのサンチュ巻きの無限ループで幸せに浸る。(写真撮り忘れ)からの冷凍させてない生の新鮮なタンの玉手箱を注文。一本のタンを焼いてハサミで切ってまた焼いて食べるやつ。これがめちゃくちゃうまかった。外はさくさく中はジューシー。肉の味もしっかりしていてうまし！〆はユッケジャンクッパでお腹も心も満たされました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
会社の忘年会で地元では1番、安定していて美味しいセナラへ。久しぶりに訪れたら値上げが。。笑仕方がない事ですね。カルビの味が少し落ちた印象を…とはいえ雰囲気、味、値段、総合的にこの辺では1番な気がします！
休日のお昼に行ってきました。ここに来たらモッチーズチチミははずせない！！モッチモッチの生地が他では食べられないチヂミ♡定期的に食べたくなる味です。お肉はタンと脂が少なめの赤身肉をいくつか頼んで最後に石焼ビビンパを頂きました。お昼からおなかいっぱいになりました〜ご馳走様でした。
肉の盛合せ、コスパよし！赤身肉がさっぱりジューシーで、追加オーダーしました。やはり、ユッケはおいしいです。焼き肉、白菜キムチ、どれもはくまいとよく合います。まさに、おかずになる焼き肉とキムチ。美味しすぎます。
埼玉で展開している焼肉屋、セナラ中でも味が美味しく店内も綺麗な印象の熊谷店さん場所的に車じゃないとなかなか来るのは難しそうですが、大きい駐車場があるので大体車は停められると思います最近少し値上げした気がしますが、その分高級志向？になったのかお肉の質も前より良くなった印象今回はこのユッケサシの入った見事な色のユッケをこれを別で頼んだライスにドーンと乗っけて勝手にユッケ丼の完成ユッケ好きとしては最近焼肉屋さんでもユッケが増えてきてるのはすごく嬉しいここのお店は他にも肉じゃないメニューも美味しくて、写真はありませんが冷麺やもっちーずチヂミはマストで頼むくらい好きなので、個人的おすすめです
焼肉がどうしても食べたくなって急遽予約無しで行ってみました。いつもこちらの系列にはお世話になっていますが、今回は熊谷店に初来店。卒業式シーズンで混んでいるのか中々の待ち。5組くらい待ちがありやっと席に通されました。その間すぐ食べられるようにと近くなったらデンモクを渡してくれ、席に着く前にあらかじめ頼めたので席に着いてからはスムーズに提供がありました。クオリティーに関しては良くも悪くも安定感あるため割愛しますが、忙しい中でも下げ物や肉を焼いてくれたり丁寧に対応して頂きました。子供連れでもＯＫなのでおすすめです。
妻が珍しく焼肉が食べたいと。。。どこの焼肉屋さんにするか迷っていたら、セナラがいいと言う事で向います。19:30過ぎに到着。　待つだろうなぁ？と思っていましたが、すんなり案内されます。タブレットでアレもコレもと注文するとあっという間に一万円超えます。しかし久しぶりの焼肉。朝から何も食べていなかった私はポチポチが止まりません（笑）どれもこれもみんな美味しかったです‼️空腹は最大の調味料とかいいますが、お腹が膨れてきてもついつい食べちゃう美味しさです。特にレバーはたまらなく美味しいですね‼️注文した中にネギ焼きがあったのですが、これについていた味噌がめっちゃ美味しかったです。私、ネギにつけないで肉につけて食べました。いやぁ美味かったなぁライス大盛りでは足りず、ユッケビビンバを最後に追加して食べたので大満足です‼️かなり食べすぎましたが、たまにはいいですかね（笑）また行きたいですねぇご馳走さまでした。
たまたま横の道に赤信号で止まった時に、おしゃれな外観だなぁって目に止まり、ラーメン屋に行く予定が急遽変更。・チョレギサラダ　量が多くて良し！・牛タン　まぁ、牛角並みかなぁ。・ハラミ　柔らかくて美味しい、普通かなぁ。・壺カルビ　適度に脂がのっててライスに合って良し！・辛め麺　結構辛いけど、出汁が効いてて甘辛くさが癖になる味！美味しく満腹、なのに安い！！まぁ、お酒飲んでないのもあるけど、それでもコスパ良いと思います。辛め麺また食べに行きたい！サイドメニューの種類も多いし、サムギョプサルもあって色々食べてみたくなるお店でした。店内も綺麗で半個室で焼肉屋にしてはおしゃれな感じだったので、最近できたばかりかと思ったら、既に35年位は経過してて、リフォームしてからも15年経ってるとか。毎日すごく時間をかけて掃除しているそうです。おかげで気持ちよく焼き肉を楽しめました(^^)ここは近くに来たらリピートしたい♪
埼玉県　熊谷市焼肉セナラ熊谷店熊谷にいた頃、良く行ってました。とても雰囲気も良く、肉もかなり良いレベル。黒毛和牛、サーロイン、牛タン…どれも満足の美味しさ。デザートも色々種類が、あって楽しめます。大変美味しゅうございます
久しぶりに訪問しました。というのも前回いつ行ったのか覚えてないくらい前で、近くを通ったので美味しかったイメージを頼りによりました。お肉はやはり安定して美味しかったです。ただ値段が少し高くなっていた気はしましたがそれでもここなら間違いないと思いました。
肉の盛合せ、コスパよし！赤身肉がさっぱりジューシーで、追加オーダーしました。やはり、ユッケはおいしいです。焼き肉、白菜キムチ、どれもはくまいとよく合います。まさに、おかずになる焼き肉とキムチ。美味しすぎます。
祝日の５時半に予約なしで来店。個室は予約でいっぱいらしく、半個室的な掘りごたつの席へ！子供がいたので外が見えて良かったかも！◉辛牛タン　唐辛子とかで味付けされてた、いまいち◉ハラミ　柔らかくておいしかった！◉こむたんクッパ　好き♡牛骨スープまで飲み干した！◉カクテキ　ひさびさの大ヒット♡大好きだわーテイクアウトしたい♡接客は申し分なく気さくで笑顔で、気持ちよく食事して帰りました！高級感あるけどそんな高くないし、日々のご褒美店に認定^^ただ、平日だけでもランチメニューやってくれればもっと利用したいのになぁーと思ってみたり。。。また行きます〜！
休日の17時ごろ、気になってたし空いていたので行ってみました！店内は韓流でポップで可愛い！セルフの水のピッチャーが韓国っぽいけど使いづらかったです。(たくさん飲むので)石焼ビビンバとクッパ麺？みたいのを注文！ビビンバは味がぼやけてて米がちょいべちゃ。クッパ麺はわたしには辛くて食べれず、、、場所がいいだけに、味をもっと追求して流行らせてもらいたいです(´･ω･lll)
K-POPが流れる店内で、ネオンを配したPOP推しの店内。手軽に韓国料理を堪能しながら、本場の雰囲気を味わえます。カラフルなネオンライトが煌めく様子はまるで夜のソウルの街並み。⭐︎スンドゥブチゲセット→からさ増しお願いしたらいけました。本格的に辛くて美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
箸で割ると生焼けなので牛なのか確認すると豚肉とのことで焼き直してくださいました。改めて食べると、とにかく固い肉の塊？お詫びのつもりなのか、サービスしてくださったドリンクもすっすら酢の香りがする、ほぼお水のようなものでした。
熊谷駅前ショッピングセンター「アズ熊谷」の５Fにある韓国料理専門店にランチで利用。店内広くきれいで明るい雰囲気。QRコードで注文します。●冷麺（赤）＋チュモッパセット 1000円※チュモッパとは、おにぎりのことだそうです。※大盛り無料です。麺はコシもありなめらか。辛さも程よく、食べやすかったです。落ち着いてゆったりとしたランチとなりました。美味しかったです！またうかがいます！
カラフルな店内、アイドルの動画も流れてて韓国好きには良いお店ですね。ビアマッコリ：マッコリの甘み、酸味とビールがあわさってさっぱり飲みやすいです。お通しは韓国海苔で塩分もしっかりして美味しい。トッポギ：もちもちで、予想より辛め！これはお酒進みますね。
ランチの冷麺&チュモッパセットと、通常のヨギヨ冷麺生ビールと美酢ソーダでお昼ご飯キメましたビールのアテに韓国海苔が付いてきますランチ冷麺は真っ赤な海鮮牛骨スープ、唐辛子かな、ピリッとはするけど食べやすいあっさりしたお味です通常メニューの冷麺はゴマ油がしっかり効いていて、こちらのほうが好みかも冷麺はともにかなりのボリュームで、二人前はあるんじゃないかと思ったくらいチュモッパ（おにぎり）、ほんのりゴマ油のごはんが韓国海苔で包まれていて、小ぶりなのが3つ味は良かったし店員さんの感じもすごく良かったし、ランチタイムでもそれほど混んでいなかったのは好感度大です！ただ…ファーストドリンクがなかなか来なかったのと、お連れの冷麺の提供から当方の冷麺来るまで15分はタイムラグがあったのが少し残念でした一言、「もうちょっとかかりますね」なんて、あればまた違ったかもしれませんね…
17時頃友人と2人で伺いました。頼んだのはケランチム750円チーズキンパ970円石焼ビビンバ970円すりおろし桃ボンボン490円※飲み物ですチーズキンパ、石焼ビビンバは普通でした。まぁおいしい。ただ、ケランチムが最悪でした。焦げてるのか、下に行けば行くほど苦くて苦くて食べられたものじゃなかったです。
AZに韓国料理屋さんが出来たという事でずっと気になっていました。熊谷駅周辺で友人とご飯に行くことになり気になっていたこのお店を選びました。価格帯もそこまで高くなく、みんなでわいわい食べられるようなメニューが多かったです。お客さんも店員さんの層も若めだな。という印象です。チーズボールは中のチーズが伸びると思っていましたが、イメージしていたものと少し違いました。サムギョプサルは店員さんが焼いてカットしてくれました。ご馳走様でした。
チーズキンパとヤンニョムチキンとサラダを食べました店内の雰囲気は今風でとても映える感じですキンパのチーズは風味が無く、よく分からない味がしました。ご飯は固く乾燥？していてボソボソとしていて、とても残念でした。サラダと飲み物は普通に美味しかったです。期待していただけに残念です。
久々に、チャミスル·チヤスルトクトクで美味しく乾杯しました。チーズダッタンカルビ行けてます！デザートのストーンアイスもGoodです。
料理は、全て美味しかったです夢中で食べたのであっという間に時間が過ぎました。可愛いお酒があったので写真撮りました。
かわいいくまちゃん
ここのキムチと石焼ビビンパはめっちゃ美味いしかも安い！
プルコギ‼️