料理　飲み物の提供も早く定員の態度も愛想良く素晴らしかった。又利用させて頂きます
食べ放題牛繁をチョイス。肉全体があぶらが多くロースターが時々キャンプファイヤ一状態になってました。特別にうまいと言いうわけでもなく。なんか表紙抜けしてしまいました。デザートはホームランバーみたいな棒アイスか棒シャーベット選択数が少ない従業員が少ないのかドリンクバーは下のドルエン水が満水にまり床がびしょびしょでした。
本日は娘とデート予想はつくが何を食べたいのか聞いてみる何食べたい？肉!!あんたさ〜せめてハンバーグとかステーキとか焼肉とか言えないの？焼肉食べ放題!!感染対策の為たくさん人が入っているような焼肉屋さんなら帰るよと車を走らせますすると牛繁を発見……て車が1台もないやってんの？そっとドアを開けるいらっしゃいませーと元気なおねぃさん食べ放題ありますか？ありますよと貸切状態ですとりあえず3種類ある食べ放題の真ん中をチョイス一通り食べましたが和牛カルビとピートロの柚子胡椒味が美味しかったですテーブルに置いてある調味料の中に辛味噌･焼肉のタレ･ラー油みたいな辛いﾔｰﾂ･コチュジャン･ニンニクがあるのを見てビビンバのスモールを注文調味料をチャチャッとまぜるとウマウマです和牛カルビを焼き上げご飯と一緒に食べますと美味さがパワーup!!娘は早々と肉を切り上げアイスタイムに突入いやいや！あんた何個食べんのよ!!でも若干の物足りなさがあり貸切の理由が少しわかった気がしました1番上のランクの食べ放題は韓国フェアらしくそっちの方が楽しめたかも知れません(~¯︶¯)~
クリスマスなので、我が盟友とご飯に行くことに。個室に案内してくれたので、他人の目を気にせずに食べれるではないか！！940円のカルビ定食をいただきました柔らかいお肉でビックリ‼️これは美味しい焼肉屋さんだぁ……友達のハラミも…、おいしいスープ、キムチ、ご飯はおかわり無料ということで、キムチをおかわりさせていただきましたまた行きたいなぁ
非常事態宣言発出により、12:00~20:00の営業時間に変更されていたので、14:00に個室を予約して90品目の食べ放題をいただきました。肉も野菜もキムチ類もどれも美味しく、食べ放題を堪能できましたが、無煙ロースターでは排煙が間に合わず、部屋中が煙だらけになることもあったので星一つマイナスです。
真ん中のコースにしました！お肉は美味しい。真ん中のコースの値段で、サイドとデザートの種類がもっとあればな〜って思いました。
白岡図書館の近くにあるパン屋さん。実直そうなおぢさまが一人でパンを焼いているそうです。品揃えは食パンと大型のコッペパンの様なパンが数種類。大変シンプルです。コッペパンは数種類のスプレッドを挟んで￥265均一。食パンは1斤￥215。レジ袋は有料にしてギリギリに抑えた良心価格設定。入店前に偵察していると、結構入れ替わりお客さんがやってきます。奇をてらったところがなく、昭和のパン職人が基本に忠実に焼いた食パンといえましょうか。まさに市民のパン屋さんですね～。
2025年6月28日(日)新白岡のジャンジャンさんへ行ってきました。店前の駐車場に車を止め入店。入口正面のカウンター席に座ってメニューを確認してサンラー麺を注文！10分程で着膳^o^麺は細麺で軟目の茹で加減でスープは酸味が効いてマイルドな辛味で美味しい！好み的にパンチが足りないので辣油を回し掛け好みの辛さに調整しいただきました。美味しくいただき完食^_^ご馳走様でした。
帰省して、どうしてもラーメンが食べたく妻と2人で近所で検索してでてきたので、いってみました。昔ながらの雰囲気で店員さんも年配の方でした。二日酔いで食べたからか薄味で化学調味料のラーメンって感じで味は微妙でした。まぁ近所の方がたぶん通っているのかなぁってイメージで一見さんは入りにくいのかもですね。
塩ラーメンとミニチャーハンのセットをいただきました。スープはあっさりとしていますが旨みがあって飲みやすかったです。チャーシューは厚みがあって食べごたえがあってメンマとネギとワカメが乗っていました。ごちそうさまでした。
いたって普通
ジャン・ジャンさんに行ってきました。会計制です。カウンター３席、テーブル席・小上がり席もある広めなお店。ラーメン+ミニマーボー丼 900円これは豚骨スープかな？薄い出汁感で薄味です。麺はやわらかいです。マーボーはとろみ強め辛さ弱めで醤油が香ります。ごちそうさまでした。
こちら新白岡駅東口、南側の新興住宅街を抜けた交差点にお店を構えています。隣はスーパー、前は体育館?という、人が集まりそうな場所です。スマホでこの辺りにラーメン屋さんないかと調べたところこちらに行き当たりました。ちなみに、食べログってスマホとPCとでは表示するお店が違うのですね。今回食したのはラーメン　550円です。スープは豚骨でしょうか?中華屋さんだと鶏ガラだと思うのですが、こちらは豚骨で出汁を取っているようです。ちょっと意外です。麺は細麺、ストレート、多加水麺です。麺は柔らかめに茹でられています。麺自体は普通の市販麺と感じられます。具材はネギ、バラ肉チャーシュー、海苔、支那竹です。
『PANSHARE』'25/5 (Visit)JR新白岡駅、東口から徒歩３分食べログ評価:3.21点外観は清潔感がありセンスの良いグリーンの店舗、店内に入ると、壁に描かれたパピヨンの犬のロゴが目に止まりかわいい。人気店のようで絶え間なくお客さまが来店されていました。夕方の訪問でしたが、いくつかパンが残っていましたので、此方を購入しました。◾︎バゲット　¥280久しぶりに小麦の良い香りを目の前して楽しみながら帰宅、クラストは、焼きがしっかり入りバリッバリ食感、カットする際にバリッと音が！！クラムはしっとりとして噛みしめる度に旨みが増す塩味の先には、ほのかに甘味を感じます。◾︎クロワッサン　¥290生地の層が芸術的に美しい、パリッパリ、サックサクで香ばしく中はしっとり、発酵バターの豊かな香りがふわっと広がり格別です。リピート確定なクロワッサン★◾︎ごろごろ、野菜のビーフカレーパン　¥330小腹がすいたので、店舗のベンチで頂きました。ビーフカレーにはごろごろと野菜が練り込まれ優しいカレーの味わい。もう少し、スパイスを加えても良い印象ですが、美味しく頂きました。◾︎スコーン　¥220ずっしりと重みを感じるスコーンの生地はほど良いしっとり感、優しい甘さで好みのタイプ、家族から好評でした。▪支払い：現金▪駐車場　店舗側面：2台、店舗裏側：3台事前に調査して訪問したわけでもなく、たまたま利用した新白岡駅近くにベーカリーがあり出向いたのですが、店舗にはメダルが3本展示されていた事から期待して食しました。調べると、オーナーシェフ本多伸也さんは「ザ・ペニンシュラ東京」ベーカリーシェフを務め、パンの世界大会であるモンデュアル・デュ・パンでは日本代表4位、コンクール・デュ・パントラディショネルでは3位を受賞とのレビューがあり数々の受賞歴がありパンの味は折り紙つきである。次回もバゲッド、クロワッサン、デニュシュを購入したいと思います。いつ行けるかわかりませんが。。ご馳走さまでした♪
JR新白岡駅から徒歩５分程度にあるお店。平日14時頃訪問。お客はわたしひとり、混雑している状況ではなかった。ネットの前情報によると、都内五ツ星ホテルのベーカリーシェフを務めた職人が作るパン屋とあった。そして、お店のエントランスには『お並びの際は〜』という注意書き。平日はともかく土日祝は争奪戦となるお店か、と瞬時に理解した。店内はそれほど広くない。ひとは数人入ったら限界の広さ。でも充実した種類のパンたちが並ぶスペースはある。どのパンがおすすめと前情報があえてない状態で購入商品を選んだ。栗とほうじ茶のバケット、チョコバケット、他正式な名前は失念したが、フォッカチオのようなもの等数点購入。どれも非常に上品な仕上がり、丁寧に作られているのがよくわかる。値段高めとのコメントも見受けられるが、クオリティと値段のバランスを考慮すればトントン、ちょうどよいのではないか。手ごねバケット、クロワッサンが秀逸という。次回はぜひ購入したいと思う。
新白岡のPanshareさんにパン補充のため初訪問です。新白岡駅近くの比較的新しい住宅地の中にあります。午後の時間帯の訪問でしたが、幸いハード系から惣菜パンまで、まだ多くの種類が販売されていました。オリーブバゲット　　　　　　　¥370柚子とマンゴーのカンパーニュ　¥450の２点のみ購入。○オリーブバゲットブラックオリーブとグリーンオリーブの塩漬けがかなり入っています。生地が薄味なのこともあり、２種類のオリーブが良い香りと、味のアクセントになっていて、楽しめるパンです。○柚子とマンゴーのカンパーニュズッシリと重みのあるカンパーニュで、高密度です。細かく刻んだ柚子が良い香りをしています。ライ麦の香りもほのかにしてきます。噛み応えもあり、満足感高いです。とても良いカンパーニュです。どちらも華やかさがあって、美味しくいただけました。ご馳走様でした。
食パンも美味しい！2回目の来店で今回は食パンとラズベリーショコラを購入。食パンは1斤¥400少し高級だが、やはり美味しかった。耳は香ばしくてなかはふんわり。食パンにうるさい母に持って行ったところ、美味しかったと喜ばれた。
土曜14時頃訪問。食事パンからデザート系のパンまで幅広い品揃え。店内はテイクアウトのみでイートインコーナーはなし。お支払いは現金のみでした。曜日によって営業時間が違うので行く前に確認すると安心です。今回は以下のパンを購入◯クリームパン（270円）ほんのり甘みのあるパン生地にすっきりしたカスタードクリーム。◯マカダミアチョコクグロフ（580円）15センチく程のクグロフ。パンはデニッシュのような生地でマカダミアとチョコレートがゴロゴロ入っていて上にチョコレートのグレージング。◯木苺とチョコのデニッシュ（450円）サクサクのデニッシュ生地に中央は下からチョコレートクリーム、カスタードクリーム、木苺の三層！クリームは甘さ控えめで木苺は濃厚甘め。今回購入した中で1番好きでした！◯苺オレンジチョコバトン（460円）リュスティックのような生地に苺、オレンジ、チョコレートが練り込まれていました！どこを食べてもフルーツやチョコにあたり最後まで美味しかったです。◯カマンベール生ハムサンド（500円）バゲットにカマンベールと生ハムがサンドされたシンプルなサンドイッチ。◯あまりんデニッシュ（650円）あまりんが2個のった贅沢デニッシュ。冷蔵コーナーにありましたが、デニッシュ生地はサクサクのままで美味しくいただけました！本日限定と書かれたパンもあり、何回行っても楽しめそうなパン屋さんでした。個人的にはバゲット系のパンよりデニッシュやクロワッサンが美味しいパン屋さんだなと思いました！
食パンも美味しい！2回目の来店で今回は食パンとラズベリーショコラを購入。食パンは1斤¥400少し高級だが、やはり美味しかった。耳は香ばしくてなかはふんわり。食パンにうるさい母に持って行ったところ、美味しかったと喜ばれた。
美味しいパンが食べたくて。思い付いたのは新白岡のPANSHARE。再訪問。久々の訪問だったけど住宅街の中のおしゃれな佇まいは変わらず。夕方の訪問になってしまったので店内在庫は限定的。残念。でも残りを買い占めたよ。資本投下してしまった^^;　相変わらず旨いパンで満足。さくふわのメリハリしっかり。咀嚼する系のパンも味わいがよいんだよね。クオリティ高く幸せな気持ちになれた。お家に帰って温かいコーヒーとともにいただきましたm(_ _)mチョコブレッド320円チョコブリオッシュ280円クロワッサンシュー420円クロワッサン290円パンオショコラ340円りんごさつまいもカンパーニュ450円オニオンブレッド300円今日のガレット380円えびとアボカド360円チーズドッグ380円買いすぎたよ(TдT)
埼玉の新白岡駅にあるおしゃれなぱんやさん。カレードッグ、パンスイス、ほうじ茶と栗のブリオッシュ、きのこのタルティーヌ、きのこのホットサンドを購入。かわいいパンたちが並んでいてたくさん買っちゃった、、！カレードッグ、具材もりもりでおいしかったな。ほうじ茶と栗のブリオッシュも中身ぱんっぱんで満足感がすごかった〜このふたつが好きだった。
気になっていて保存しておいたパン屋さんへお伺いです！JR新白岡駅東口より徒歩5分も歩かないような場所でしょうか・・・PANSHAREさんです駐車場も完備されているのでとてもお伺いしやすいなぁと思いました♪可愛らしいお店の外観にほれぼれしつつ中へ入ると種類豊富なパンが並んでおりましたこの光景を見るだけでドキドキしてしまうワタクシ広くはないお店かと思いますが次から次へとお客様がいらっしゃっていてとても賑わっておりました大好きなクリームパンをはじめさまざまなパンを購入させていただきました良い素材を使用しているのかとーっても美味しい！口の中に小麦の香りが広がる感じです！！家から近くないのが残念です・・・あんバター買い忘れたぁあああ！！！またお伺いさせてくださいませ
新白岡で育ち、実家もかれこれ35年は経ちましたが、こんなに変わらない町があるのか！？というほどに、本当に本当に変わらないエリアです(*´ω｀*)♬（笑）そのなかで、こちらPANSHAREさんの登場は、まさに地元のビッグニュース！(〃∇〃)♬♬♬本来、都内中心部にあるべきようなお店が、ここ新白岡にあることがいまだに信じられません(＠_＠;)！！！ハード系のパンをメインに、どれも至極の逸品ばかり(¯―¯٥)♬♬♬白岡市の名産といえば、梨、と、ラーメンもちもちの木でしたが、それに加えての必須観光スポットだと思います！！！是非白岡市にお立ち寄りください。。。ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
マンゴーメロンパンしっかりとマンゴー感があって⭕️クリームパン可もなく不可もなく普通の感じ。エビグラタンのガレット焼きたてだったら美味しかったかなーという点と具材が少なめだったのが残念。揚げカレーパンリベイクしてから実食。カレーの辛さはちょっとスパイシーな程度で食べやすくて⭕️
ドーナツDayのドーナツ、食べました♪モンブラン、カスタード、ラズベリーを購入。生ドーナツに似たフワッとした食感でクリームたっぷりでした。モンブランはマロンのクリームがかなり甘めで一個食べたら満足なお味。カスタードは子供達が感動していました。私はラズベリーが1番好きでした。酸味の強いクリームがたっぷり入っていましたが、甘さがそこまで強くないのでさっぱり食べられました。どれも美味しかったです
妻が毎週東京にパン巡りをしていて有名どころのパン屋さんを殆どたべたかな。パンに興味の無い私は何気なく食べるのですが、美味しいと思ったパン屋さんは殆ど皆無でした。たまたま妻に購入してくるように言われ、幾つかの種類を食べましたが…ハードパンって美味しいと思わなかったのですが、この店のパンは違う！ハードなのに中はふっくら、小麦の旨味は噛むほどに現れる。BMW、ベンツと乗りましたがJAGUARに乗ったときに初めて設計者の意図を感じたあの感動…このパンは作り手の思いが伝わる。初めて食べたくてこの店に通ってます。素晴らしい。芸術家のパンです。
近くまで行ったので、寄ってみました。外観からテンションが上がるお店です。素敵。店内は5名までしか入店できません。先客が居なかったので、そのまま入店。店内には可愛いわんちゃんのロゴが書いてありました。店内はとってもきれいで、清潔感がありました。なにかで紹介された、栗と黒豆とほうじ茶と、オニオンブレッド、りんごのクロワッサン的な物を購入しました。焼き菓子とかもあるので、お土産にも良さそうです。オニオンブレッドは温めて食べた方が良さそうです。もう少しオニオンが強いと嬉しい。栗と黒豆とほうじ茶とっても美味しかったです。
都内の5つ星ホテルでベーカリーシェフを務めた方が始められたパン屋さんらしいです！駐車場は5台分ありますが、2箇所に分かれており、横のところは止めにくいので裏に止めるのをお勧めします！パンの種類が豊富でよかったと思います！紙袋代を結構取られるので袋を持っていかれるといいかと思います！
今回、クロワッサンとデニッシュを頂きました。お店の雰囲気もよく、店内も綺麗でした。クロワッサンもサクサクで、デニッシュもちょうど良い甘さで美味しかったです。お店のマークも可愛らしく、良かったです。
外観はとてもおしゃれなパン屋さんです。クロワッサンやピザパン等、10種類くらい購入。発酵バター使用のクロワッサンがイチオシのようです。バターの風味香り、とても美味しかったです！次は、バゲット系を食べてみたいなと思います。
パン好きならこのお店は！欠かせませんよ！^_^ザ、ペニンシュラ東京で腕を磨いたシェフが焼く世界観溢れるパンは、絶品価格は少し値上↑パンは、どれも小麦本来の味わい生かされ店内に香ばしい薫り溢れているパン好きなら毎日食べても飽きない食べる価値あり！不定休だが土日なら11時から18時やっていますスタッフの皆さんも気さくインスタ公開インスタで情報リサーチ開店日チェックできる！パン好きのみなさーんぜひ、お試しあれー駐車場️あり書いていたらまた、食べたくなる依存^_^美味しさ頂点！パン芸術性あり！お店もお洒落です気に入ってます！
お店に入った瞬間、天国に来てしまったのかと錯覚してしまうほどの良い匂い！！見れば見るほど血が騒ぐ品揃え！！！どれを食べても昇天しそうなくらい美味しいです。幸せ以外の言葉が見つかりません！！！！！まだ2回しか行けてないけどもう大好き美味しいパン屋さん見つけたって親にも自慢した✨
JR宇都宮線・新白岡駅近くに、オサレなブーランジェリーがあると聞いた。オーナーは都内の五つ星ホテルのベーカリーシェフを務めた経歴の持主で、数々のパンコンクールに受賞歴があるとか..(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ ｼﾗﾝｹﾄﾞｯ‼︎あの辺には、最近イク事は無いが土地勘はあるし、久々にブラついてみっかと。初秋の風が少し強い16時半に現着っス。モスグリーンの外壁は、瀟洒な住宅にしか見えず、迷う事大でしょうなww店の脇と裏に5台駐車場がありますゾ。店内はそんなにスペースが広いワケでは無いが、パンと販売系(ジャム・クッキー・ドーナツ)に分けており、小麦の芳香が広がっているネ。この時間帯だから、モノはちょっと少ないけど、3ヶ程見繕ってみましょうか。( ^ω^ )ｳﾝｳﾝ◉洋梨のデニッシュ(400円)ベースのクロワッサンがサクサクで、自家製のキャラメルカスタードが洋梨が合わさる。まぁ、王道っちゃ王道だけど間違いないテイスト。ただ、小振りだからオサーーンとしては物足りない。◉パン・オ・ショコラ(320円)クロワッサン生地に2筋のチョコレート。発酵バターの風味とチョコの深いコクが、合わさるカンジが良いが、もうちょっとチョコの量が欲しいかな。まぁ定番のパンだけど、庶民のアタイにとってはコス◯コので十分かなww◉クイニーアマン・レモン(380円)クロワッサン使用し、裏面にはカラメルが付いててパリサク感が出している。中にレモンクリームを入れる事により、ちょっとした爽快感のアクセントが感じられるが、従来頂いたデニッシュっぽいのとは違うので、ココのオリジナルみたいなモノか？近隣には白岡ニュータウンと呼ばれるエリアがある。緑鮮やかな街並みがキレイで、幾多のドラマロケ地になってるのよネ。そして、街自体がグッドデザイン賞を受賞した事もある。勝手ながら、シラオカネーゼと呼ばして頂くが、彼女達にとって格好のブーランジェリーになるのかもネ..(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾ ｼﾗﾝｹﾄﾞｯ‼︎
美味しいパンが食べたくて。思い付いたのは新白岡のPANSHARE。再訪問。久々の訪問だったけど住宅街の中のおしゃれな佇まいは変わらず。夕方の訪問になってしまったので店内在庫は限定的。残念。でも残りを買い占めたよ。資本投下してしまった^^;　相変わらず旨いパンで満足。さくふわのメリハリしっかり。咀嚼する系のパンも味わいがよいんだよね。クオリティ高く幸せな気持ちになれた。お家に帰って温かいコーヒーとともにいただきましたm(_ _)mチョコブレッド320円チョコブリオッシュ280円クロワッサンシュー420円クロワッサン290円パンオショコラ340円りんごさつまいもカンパーニュ450円オニオンブレッド300円今日のガレット380円えびとアボカド360円チーズドッグ380円買いすぎたよ(TдT)
ファミマルカフェオレファミリーマート 白岡上野田店0480-90-4031埼玉県白岡市上野田1287-2https://tabelog.com/saitama/A1104/A110402/11048511/
お昼ご飯として利用しました。出来たことは知っていましたが行くことがなかったので初めて利用しました。チェダーチーズバーガーのポテトセットにしましたが美味しかったです。玉ねぎカツも頼みましたが分厚くてびっくりしました笑
主役は淡路島産の大きな完熟玉ねぎパティはビーフ100%で脂っこくなくさっぱりしているので2個ぐらい食べれそうバーガーセットで注文淡路島バーガー&オニオンリングセット＋ドリンク900円＋550円＝1450円注文したら先に会計をするスタイル水やケチャップ、マスタードナイフやフォークなどはセルフ席はカウンター、テーブル席があるので人数によって選べます〜店内は広くてオシャレ駐車場はお店の横に4台ありますが満車の時は近くの駐車場に駐車する感じで白岡駅からは少し離れているので車がベスト
店内広くて、個室がありました。先にレジでオーダー＆会計してから、席に座ります。程なく、ハンバーガーと飲み物が運ばれてきました。店員さんは笑顔で接客してくれました。ハンバーガーは紙に挟んでいただきますが、まあ崩れます。セルフサービスのケチャップとマスタードをつけた方が好みの味になりました。時間が経つとチェダーチーズは固まってしまいますね。少し高いかなと思います。
初訪店！淡路島の玉ねぎはさそがし甘いだろうと期待をしつつ、淡路島バーガーサラダセットと単品でオニオンフライを注文。店内は曲調がタイプのものが流れており、席も個室タイプだしWi-Fiも使えるので長居できそうだったが…お味は、1回食べればわかるかなって感じでしたwお店の雰囲気はよかったんだけど、⚪︎ーガー⚪︎ングの方が好きですと感じました！ご馳走様でしたぁ〜
●どんなお店･とりあえず地面をモップ掛けして欲しいほどベタベタする。･店内は広々カウンター6席とテーブル席が4組で天井も高く開放感がある。･玉ねぎが甘く食べ応えがある！･玉ねぎ以上に目立ってしまっている食材がある。●注文◾︎淡路島バーガー 900円肉感しっかりで、ちょっとしょっぱいかなぁ？くらいの味付けが、より玉ねぎの旨みを引き出してくれる！コンパクトに見えて、高さがあるので食べ応え十分！◾︎オニポテセット＋ドリンク 550円大きめなオニオンリング2つとポテトのセット！ここでも淡路島産の完熟玉ねぎを使っているのですが、それよりも衣がドーナツかのごとく大きくなっていて、ちょっともったいなさを感じました。でもそれ以上に玉ねぎの甘みが主張してくれます！●接客、サービス･床がワックス掛けたてなのか、ものすごくペタペタして気になった。特にトイレがひどくて、アニメのアヒル等のキャラがペタペタ歩いている効果音のようでした。●予算1,500円～/1人●利用シーン友人、家族、おひとり様、テイクアウト～･～･～･～･～･～･～･～･～･～･～東京中心に焼肉屋さんを食べ歩き「炎上覚悟の正直レビュー」で紹介していましたが1年経ったので、Instagramではおいしかったお店を紹介しています！2024年7月～正直レビューはぜひ食べログへ、さらに秘密レビューが知りたい方はDMください！気になったらフォロー、保存、いいねお願いしますInstagram：@47yakiniku_jimon食べログ：47焼肉じもん
もう二度と行くことはないなと思いました。▼味・ハンバーガーの味は普通・オニオンリングは衣が分厚くパンのような食感・島レモンソーダはレモンシロップをサイダーに混ぜたような味でフレッシュ感はない▼接客・入店時に「先に注文お願いします」と言われたが、無言でレジ前にいるだけでメニュー表を渡されなかった・他に客がいなかったのにドリンクが忘れられて提供されない・ラストオーダー、閉店時間前の声かけもなく「もう閉店なんで。」と追い出される▼衛生面・床がベタベタしている・テーブルに前のお客さんの食べカスが落ちている
近くを通ったので来てみました。埼玉県に、淡路島バーガー？？ということで、淡路島といえば兵庫県とは、思いながら、食べさせて頂きましたが肉厚でジューシーで、美味しかったです。チェーン店にはなるのでしょう。またどこかでみかけたら、訪れたいとおもいます。
一度食べて美味しかったのでリピート訪問したハンバーガー屋さん初めて食べに行ったとき玉ねぎが主役ってどーなのよ？？『主役が淡路島産完熟玉ねぎ』って看板にも書いてあるけど…不安な気持ちもあったんだけど⁡ベーコンチーズバーガーを食べてみたらビーフ100%のパティに負けず劣らず玉ねぎが主張してる！！ちゃんと味付けされ焼かれた玉ねぎは甘くて美味しい〜の。⁡フワッとしたバンズシャキシャキのレタスにトマトバーガーからはみ出過ぎたベーコンとろけたチェダーチーズ肉々しくジューシーなパティ⁡美味しすぎるぅーー"((∩︎´︶`∩︎))"オニオンリングの玉ねぎも甘くて美味しかったけど…私はポテト派かもw⁡旦那ちゃまと2人で食べ比べ。初！淡路島バーガー堪能できました。
知り合いから淡路島バーガーって知ってる？って聞かれて、淡路島？とあまりピンと来なかった私。どうやらそちらの方で採れる玉ねぎが甘くて美味しいのだそうで、その玉ねぎを使ったバーガーメニューが楽しめるお店だそうです。早速、行ってみる事に。ハンバーグを注文受けてから焼くので少し時間がかかるみたいなので、オープン時間に合わせて出発。こちらのお店は和食屋さんの後を利用してるお店らしく、店内はバーガー屋さんとは思えない佇まい。駐車場も4台位敷地内にありました。淡路島バーガー島レモンソーダー淡路島ダブルバーガーポテトセット淡路島玉ねぎカツを注文。お水、ケチャップ、マスタード、カトラリーはセルフサービス。食べ方はテーブルにバーガーパックが置いてあるのでお皿から自分で挟んでいただきます。お肉は肉肉しくてジューシー。玉ねぎは炒めてあって柔らかくて甘〜い。これが淡路島の玉ねぎか。特製のBBQソースの様な物との相性も良い感じ。照り焼きソース程甘く無くて優しい甘みのあるソースです。レタスもシャキッとしていて十分ボリュームを感じる淡路島バーガーでした！グルメバーガーあるあるですが、厚みがあるので食べづらさは仕方ないが、こちらのバーガーは肉汁とソースのせいで最後はバーガーパックにお汁が貯まるので、汁だれに要注意ですよー私は少し服に付いてしまいました。（食べるの下手すぎ）島レモンソーダは後味スッキリでコーラとかよりバーガーに合うかも。玉ねぎカツは確かに芯まで甘くて美味しいが、味はついてないのでケチャップをつけて頂きました。塩とかソースあったら合わせて食べてみたい気がしたな。ご馳走様でした
最近近場にできたハンバーガー屋さんです。前の日本料理屋からの居抜き店ですが店内はとても綺麗です。チェーン店らしく店員もマニュアル通りキチンとしている印象です。駅から多少離れていますが、訪問した日は昼時間ということもあり、カウンター、個室共にあっという間に満員になりました。人気店らしく持ち帰りの方も多く、店に入り注文してから出来上がるまでに多少時間がかかりました。淡路島バーガーオニオンリングセット、フライドポテトセットを頼みました。肉も厚く野菜もシャキシャキ、付け合わせの揚げ玉ねぎはパリパリしとても美味しく仕上がっています。分厚いので食べ方が難しい…ボリューミーでお腹いっぱいになります味付けはさっぱりしていて胃がもたれる事はないと思います近場なのでまた行きたい店です
ふつう。値段はまあまあですかね。新店舗なのに床がベトベトしてていやでした。
淡路島ダブルバーガーをテイクアウトしました。注文を受けてから焼くので時間はかかりますが、待った分美味しいバーガーに巡り会えます。肉々しいバーガー２枚と淡路島産完熟玉ねぎ、トマト等の野菜の組合せが、ボリュームあって食べ甲斐あります。
Order↓↓↓淡路島バーガーオニオンリングセット      900円島レモンソーダ                  550円チェダーエッグバーガー1200円オーダーを受けてから作ります。時間無いので、テイクアウトしました。まず、店が目立たない。看板目立たない。周りには、住宅とスーパー。いい具合に溶け込んじゃってる。分からないですよこれは。お店何処ですか？淡路島産のタマネギを軸として食べさせたいという狙い所は凄く良いと思います。埼玉上尾17号沿いに出来たので、行ったんですが、めっちゃ美味かった。隣町の埼玉白岡に出来たというので、何処に？って感じで食べログ使ってやっと辿り着きましたよ。結果、美味かったんですけど、最近の私は、バーガー漬けでウンマイ所に沢山行ってますMc,ms,BK⋯などのチェーン店と比較すれば、上⬆オリジナル本格バーガーと比較すれば、下⬇味は、ほぼ中間のバーガーですね。もっと、ポップな看板、外観に変えた方がいいですよ。淡路島バーガーは美味いんだから。島レモンソーダも美味いんだから。オニオンリングも美味いんだから。チェダーエッグバーガーも美味いんだから。ん？淡路島バーガーって結果良いんじゃん！
店内広くて、個室がありました。先にレジでオーダー＆会計してから、席に座ります。程なく、ハンバーガーと飲み物が運ばれてきました。店員さんは笑顔で接客してくれました。ハンバーガーは紙に挟んでいただきますが、まあ崩れます。セルフサービスのケチャップとマスタードをつけた方が好みの味になりました。時間が経つとチェダーチーズは固まってしまいますね。少し高いかなと思います。
楽しみにして予約していたカフェ友さんとのランチ。あまり情報がなく、内容が、分からずでしたが結果として大満足でした。パンがとっても美味しい！スープもトマトスープにゴボウやかぶ。合いますね。サンドウィッチがポテサラとかぼちゃサラダで優しい味付け。はじめてお電話した時の店主さんの印象のままの料理で大正解。食後のドリンクついて1100円はこれだけリーズナブルで嬉しいです。また伺います。ご馳走さまでした。
楽しみにして予約していたカフェ友さんとのランチ。あまり情報がなく、内容が、分からずでしたが結果として大満足でした。パンがとっても美味しい！スープもトマトスープにゴボウやかぶ。合いますね。サンドウィッチがポテサラとかぼちゃサラダで優しい味付け。はじめてお電話した時の店主さんの印象のままの料理で大正解。食後のドリンクついて1100円はこれだけリーズナブルで嬉しいです。また伺います。ご馳走さまでした。
毎週木曜日しかオープンしないこちらの外観は そのまま一軒家 看板が無ければお店があることすらわからい場所その駐車場に車を停めお店を確認していると店主さんがお迎え下さり「ご予約の◯◯様ですかっ？」っとお声がけ下さったので…オレ「なぜオープン日が木曜だけなんですか？」店主さん「自宅横のこちらの建物でパン教室をしてるんですが その内お食事も作るようになりカフェをすることに…なので普段の生活の合間にやってるんです」オレ「では店名には何か意味があるのですか？」店主さん「 "ずい "とは人が集まる意味なので名付けました では準備に戻りますので どうぞ 」そして駐車場でオープン時間まで待っていると 後から来た女性達がどんどん入って行く…あれっ？まだ10分以上前だけど… すると店主さんが「もう入って大丈夫ですょ！」っとわざわざ呼びに来て下さその店内に入ると長い廊下があり 右側の襖を空け入ると既にお客さんたちでほぼ満席 皆さん楽しそうにお話ししているするとオープンキッチンから店主さんが「いらっしゃいませぇっお待たせしました！」っと笑顔でご挨拶空いてる席に着席しメニューから お薦めの「ワンプレートランチ」をお願いするそのプレートには 野菜と鮭のフライ  鮭カボチャ ザクロと蓮根とネギのごま和え 自取り野菜サラダ 鶏団子スープ そしてモーレパンとハムロールパンとなり…さすがパン教室だけあってパンが抜群に美味しいそして食後にロールケーキとコーヒーをいただきながら常連さんたちとお話しするまったりした時間も程よくいい最近この手の限定カフェが増えてきているが 自分の生活スタイルを崩さずマイペースでカフェをオープンするなんて…素晴らしく素敵だ 店主さん ごちそうさまでした。孤高のカフェ/ロキュータス
久喜の陶芸家「ぼらがま工房さん」から教えて頂いたパン工房カフェです。過去伺った新白岡のカフェふきあげにもチラシが置いてありました。日頃はパン教室を開催していますが、週に1日＝木曜日だけパンカフェを開いています。また、地元の雑貨作家さんとタイアップして不定期ながらもイベントも開催していらっしゃいます。電話が分からなかったのでぶっつけで伺うと開いてて良かった！(笑)。自宅敷地内には広めの畑とこちらの離れがあって、事前予約すると畑で取れた野菜とパンのプレートが頂けるとのこと。私はぶっつけ訪問なので、抹茶大納言パンとコーヒーを頂きました。なんと￥４００！＼(^o^)／。あまりに商売っ気のない価格設定に驚き、帰りにはプレーンスコーンを持ち帰りました。スコーンにしたって、３ケ入りで￥２１０なんですけどね。よつばバターを使っているのにこの価格かいっ！？。パンは良心的な材料を使っているので、しつこくなく控えめながらも味わい深いものでした。また、スコーンは軽い焼き上がりでサクサクしていて、カロリーさえ気にしなければ何個でも食べられそうです♪。４月はカフェ営業のみですが、５月２８日(木)には雑貨イベントがあるそうです。チラシをＵＰしておきますのでご参考に。
ハロウィン仕様のクレープが登場していたのでそちらを注文。モンブランの上のそばみたいなのは目の前で搾るというパフォーマンスで楽しませてくれます。クレープの上におわしますのは、お店の一番人気のデセールモンブラン、カシスのソルベに生クリームマロングラッセのトッピング、キャラメリゼした胡桃と刻んだ栗が散りばめられています。目にもお口にも至福のひとときでした。マ・メールさんいつもありがとうございます。
ハロウィン仕様のクレープが登場していたのでそちらを注文。モンブランの上のそばみたいなのは目の前で搾るというパフォーマンスで楽しませてくれます。クレープの上におわしますのは、お店の一番人気のデセールモンブラン、カシスのソルベに生クリームマロングラッセのトッピング、キャラメリゼした胡桃と刻んだ栗が散りばめられています。目にもお口にも至福のひとときでした。マ・メールさんいつもありがとうございます。
白岡の地元で流行っているケーキ屋さんでかき氷をいただきました。いちごミルク1,300円（M）を注文しました。ふわふわの氷に練乳ミルククリームといちごソースがかかっていて、中にはいちごのピューレが入っています。ボリュームもあります。（S）でちょうど良かったかもしれませんが、とても美味しかったです。ご馳走様でした。
毎日暑い日が続き夏バテぎみ。かき氷食べたい！って近くに美味しいかき氷のお店無いかと調べたら地元の白岡市に有りました。マ.メール　アンジュという洋菓子店！カフェも併設されてます。また7月6日にテレビで紹介されたそうで店内にポップが貼り出されてました。お店は羽の生えた可愛らしい外観で入口に当日お誕生日ケーキを予約されたお子さん達の名前が書かれたプレートが飾ってありました。ケーキを取りに行って自分の名前が書かれたプレートを見たらお子さんは喜ぶでしょうね！13時前に予約無しでしたが無事カフェに入れました。カフェ内は白を基調とした落ち着いた雰囲気で洋菓子店併設の割りに広いです。カフェメニューのかき氷は、いちごミルク、ロイヤルミルクティ、マンゴー、ブルーベリーレアチーズの4種から選べ、期間限定で種類が代わるそうですよ。時間のかかるかき氷とクレープはテーブル席で選んで注文します。その他のデザートはショーケースで見て選びテーブル席のプレートを渡すとお皿に盛り付けてテーブルまで持って来てくれます。そして15分位して待望のかき氷が提供されました！私は悩んでブルーベリーレアチーズ！お友達はロイヤルミルクティ！お互いSサイズをオーダーしましたがボリュームたっぷりです！食べ切れるかな〜？ケーキも食べたかったけど我慢して良かったです。私のブルーベリーレアチーズはかき氷はふわふわでレアチーズシロップの塩味とエスプーマ生クリームの甘さ、ブルーベリーソースの酸味がミックスされ口の中にフワッと広がって美味しいです♪お友達のロイヤルミルクティはアッサムとアールグレイのミックスシロップにエスプーマ生クリームとキャラメルソースが絡み合い大人の風味でした！またケーキやプリンの生菓子や焼き菓子も種類が豊富でしたよ。次回はお腹を空かせて暖かいキャラメルバナナクレープといちごミルクかき氷頼みたいな！またお伺いしますね。
2025/7/6放送の日テレ「兼近&真之介のメシドラ」でこちらのお店を紹介していたので娘の誕生日ケーキはこちらのお店で買おうと決めて来店しました(*'ｰ'*)店名にちなんだ「天使のおやつ」シリーズや20種類の焼き菓子、濃厚なチーズケーキが人気がありおすすめのようですね。メシドラで紹介されたキャラメルヌガーパイも店内にありとてもおいしそうでしたね。次回来店時は買おうと思います。ケーキについてはフルーツはとても甘く美味しいかったです。生クリームもそんなに甘くなく食べやすいです。また利用させていただきます(*^^*)
2025.07.12訪問【埼玉県白岡市】☆チェリーのババロア☆ミルフィーユ☆ハーブティー（カシミールシトラス）こんにちはー♪2025年7月6日に放送された日本テレビ系列「メシドラ〜兼近&真之介のグルメドライブ〜」で紹介されたようです。本日は、「チェリーのババロア」をいただきます。お店は、白を基調にした清潔感のある洋菓子店で、ショーケースには季節のケーキが美しく並び、焼き菓子やギフトも充実しています。地元のお客さんに長く親しまれている雰囲気が感じられます。店内には、イートインスペースもあり、ケーキとドリンクをゆっくり楽しめるのが嬉しいところです。「チェリーのババロア」は、表面には艶やかなチェリーのソースと果肉がたっぷり入っています。ババロア部分は、ふんわり軽やかな口当たりで、ほんのりとバニラの香りが広がります。チェリーの甘酸っぱさがババロアの優しい甘みとよく馴染み、後味も爽やかです。
こちらは白岡市在住の方おすすめのお店です私は頂いたキャラメルヌガーパイのファンになり、購入の為に立ち寄りましたケーキをイートイン出来るとの事で、利用しましたもっちりシュークリーム、赤レンガ(チョコレートケーキ)を頂きましたどちらもとても美味しかったです今後はかき氷もある様です楽しみです
よくケーキを買いに行くお店。今回は、初めてカフェを利用しました。娘は友だちとたまに来ていて、気に入ってるようです。食事をした後だったので、私と旦那さんはアイスコーヒーとカフェラテ。娘は抹茶のかき氷を注文しました。今年は暑いので、ティータイムでかき氷を食べに来たいと思います。
アメリカンチェリーのタルトをいただきました。クリームもカスタードも甘さがちょうど良く、いくつでも食べられそう。こちらのコーヒーも苦味があって、ケーキにとってもあいます。ケーキのお値段にもよりますが、セットで1,000円くらいです。店内キレイで、ゆっくりお茶するのにとても重宝します。（混んでいる時は時間制限あるようです）
クリスマスケーキを購入に行った際にショップに併設されたカフェスペースでグレープをいただけるようになったと知って伺ってみた。シュガーバターを食べるつもりだったのですが期間限定のキャラメルアップルに煮たりんごとシナモンの相性は言うまでもないましてキャラメリゼされたりんごなのだから絶対間違い♪次回はシュガーバターをいただきたいけど別の期間限定が出たり…
よくケーキを買いに行くお店。今回は、初めてカフェを利用しました。娘は友だちとたまに来ていて、気に入ってるようです。食事をした後だったので、私と旦那さんはアイスコーヒーとカフェラテ。娘は抹茶のかき氷を注文しました。今年は暑いので、ティータイムでかき氷を食べに来たいと思います。
みゆまいさんが紹介していて、チェックしたお店です。カフェ併設も魅力♪誕生日ケーキは、夫と2人なので、ホールケーキは諦め、好きなケーキを購入。まず、駐車場が広いので、アクセスしやすいのは、ケーキ店としては、ポイント高いです。そして、駐車場にたくさん車が止まっています。お店に入ると、お客さんがわしゃわしゃいます。地元の人気店なのですね〜そして、ケーキも可愛い！おまけに、安い！だって、ほぼ500円以下ですよ〜びっくり！これは、人気なわけです。・和栗のモンブラン460円・マルガリータ400円モンブランは、栗の風味が感じられ、美味しかったです。マルガリータは、私、勘違いしました。ベイクドチーズケーキだと思って購入。食べてみて、チーズ感薄いなぁ…よーく、ケーキの説明読むと、ベークドケーキ。ん？バスクチーズは、あったんですよ。バスクチーズは、そんなに好きじゃないので、ベイクドチーズケーキを選んだつもりが…（ ; ; ）他にも美味しそうなケーキがたくさんありました！
カフェ利用させて貰いました！12月に伺ったのでクリスマス仕様でした。飾り付けはとても可愛いかったです！オシャレな外観なので目立ちます。カフェのみで提供してるメニューデセールモンブランをのせたクレープ黄栗とキャラメリゼしたクルミを散らしてありカシスソースとカシスジェラートがアクセントで見た目も可愛いです！仕上げのマロンペーストは提供する時にかけてくれますよ。マロングラッセ、生クリーム中もさくふわっとしてて美味しかったです。カフェスペースは広くてゆっくりできました！
お店の前に車を停めた瞬間。『わぁ✨可愛い』外観がとても可愛いんです♡天使の羽をモチーフにした装飾が施されており、とても可愛らしく印象的。白を基調とした外壁と、柔らかいパステルカラーのデザインが、ワクワクさせてくれました。店名の「マ・メール アンジュ」はフランス語で「私の母、天使」という意味なんだそうです。納得のネーミング(ｏ'∀')b店内におじゃまするとショーケースに色とりどりのケーキが並び、どれを選ぶか迷ってしまうほど。フルーツをふんだんに使用したタルト。季節限定のケーキたち✨また、焼き菓子も種類豊富で、お土産に購入する人も多かったです。イートインスペースが完備されているから、購入したケーキを楽しむことにしました。食べたいケーキが複数あったので、お友達と相談して2個チョイスしましたよ♪◉アイスコーヒー◉いちごのミルフィーユサクサクにキャラメリーゼされたパイ生地は、硬めな食感！ナイフではカットできないから、手で摘んでいただきましたー（笑）間には、濃厚ないちごジャムと滑らかなカスタードクリームがたっぷりとサンドされています。いちごの甘酸っぱさとカスタードのまろやかさが絶妙にマッチ♡◉和栗のモンブラン栗の風味が濃厚に感じられるペーストがたっぷりと((o(´∀｀)o))ﾜｸﾜｸ結構甘さがあります。中にはたっぷりと生クリーム。濃厚なケーキは大好きですが、重く感じてしまいました。多分、モンブランだけ食べたら最高に美味しく感じられたのかもしれません。どちらも素材の良さが感じられる丁寧な作りでした。そして、両方ともしっかりとした重いケーキだったのです。１個でも十分満足できると確信！欲張ってたくさん食べてもね……。ご馳走さまでした❤️
よくケーキを買いに行くお店。今回は、初めてカフェを利用しました。娘は友だちとたまに来ていて、気に入ってるようです。食事をした後だったので、私と旦那さんはアイスコーヒーとカフェラテ。娘は抹茶のかき氷を注文しました。今年は暑いので、ティータイムでかき氷を食べに来たいと思います。
旧　tibim517 です。お小遣いが欲しくて、最近、バイトを始めた。このバイト先の近所にあるケーキ屋さん。駐車場が広く、建物も大きい。シャトレーゼ、不二家の様な雰囲気。中に入ると、清潔感があるが、何か殺風景なイメージが。左側が売り場、右側がイートイン、ケーキを購入したら、コーヒーや紅茶を注文して、食べれるようだ。焼き菓子が結構あり、ショーウインドにケーキが15種類程度。季節がら、ハロウィンのケーキ、性格が子どもなので、特に黒猫カップのケーキが気になったが、本日、初訪問なので、いちごショートとシュークリームを注文した。シュークリームは110円で安いが、いちごショートは450円とちょっと高いかなあ。でも、確か不二家のいちごショートも450円程と記憶しているので、これを考えると普通かなあ。ポイントカードの有無を聞かれたので、無いから作るって言ったら、有料で110円と聞いて辞めた。持ち帰り時間を聞かれ、30分と回答したので、保冷剤、一個は入っていると思って、我が家に帰還。夕食後、早速、オープン。あらまあ、保冷剤なし。気を取り直して、いちごショートをご賞味。クリームは、パリジェンヌさんやオークウッドさんに比べると、柔らかくなく、クリーミーさに欠ける。味は、甘すぎないでいい感じだが、なんか独特な甘味が感じられた。まさか、人工甘味料？スポンジもそれなりに柔らかく、可も無し不可もなし。チェーン店の味わいだった。シュークリームは相方がご賞味したので、？　だが、感想を聞いたら、まあまあとの返事。まあ、可も無し不可もなしのチェーン店のケーキでした。
知り合いから「美味しいからどうぞ」といただきました。白岡にある洋菓子屋さんのプリンです。スプーンは付いてました。硬めのプリンでたまごの味が強く、カラメルが上にあります。1個食べたらとても満足できたプリンでした。
ケーキの種類が豊富でとても迷ったが、デセールモンブランとコーヒー系のケーキ(名前忘れ)を注文。モンブランはメレンゲが入っていて甘くて美味しかった。コーヒー系のケーキはスポンジ生地にナッツが入っていて、美味しかった。お土産やギフト用の焼菓子も多くあったので、今度購入したい。
イートインスペースがある店舗は、白岡店のみになりました。ケーキ食べて帰ろうと思ったのに、店頭にかき氷のご案内食べたくなっちゃいました。＊  みたらしみぞれシロップをかけた氷に、エスプーマ生クリームと 甘しょっばいみたらしソースが、とても食べやすく底には、ほうじ茶ゼリー＊  ロイヤルミルクティーオーガニックアッサムとアールグレイのブレンドシロップをかけた氷に、エスプーマ生クリームとキャラメソース、底には、ミルクティーゼリー紅茶の香りが漂います
ケーキ2種類アイスカフェラテをいただきました。チョコは濃厚で、マンゴーはみずみずしく美味しかったです。店内はとても可愛らしいですょー。以前２、３回行った事があり、しばらくぶりに行きました。また行きま〜す。ご馳走様でしたぁ
2回目の入店、実家から近くてお邪魔させて頂きました！刺し盛り、焼き鳥は予約した時に事前に注文したので、すぐ食べられました^_^相変わらず美味しかったです！馬刺し、ししゃもも美味しかった〜！ゴボウの天ぷらが食べたかったのですが、この日はゴボウの入荷ないとの事で、食べれなかったです帰りは代行も予約しておいたので、すぐ帰宅でしたました！また行きたいと思います！
『ふきのとう』ゟ（より）辭別（いとまごひ）するに際（あた）り、「周邊（あたり）に上質食堂（ほどよきめしや）の有無（ありやなしや）？」を尋（たづ）ぬ。と、不入閒髮（すぐさま）、"姊妹（ふたり）"、口聲（くち）を統一（そろ）へて應答（いへらく）：「外觀（みため）蓬戸蓽門（あばらや）なれど、『車屋』なら味道不錯（あぢあしからず）！」かくて、眉（まゆ）に唾（つば）して、戰戰兢兢（おそるおそる）『車屋』へと嚮（むか）ふ。肆內（みせのなか）に客人不在（まれうどのすがたなく）、主人夫婦（あるじとおかみのふたり）のみ。壁面（かべ）と云ふ壁面（かべ）には、夥（おびたゞ）しき"海報（ひとめをひく、おほきなにしきゑのたぐひ）"が充滿（みちあふる）。かくなる上（うへ）は、「俎上之魚（まないたのうへのうを）」、「甕中之鼈（かめのなかのかはかめ）」。神（かみ）に祈（いの）り、佛（ほとけ）に縋（すが）り、首（くび）を洗淨（あらひきよめ）て、"菜譜（しながき）"を精査（あらたむ）。海（うみ）ゟ（より）遠（とほ）き當地（このち）。"山蓼（わさび）"も"鮮魚（なまのうを）"も論外（はなしにならぬ）ゆゑ、排除之（これをはづ）し、掃愁帚（さけ）の"餚（つまみ）"には好適（よ）き"燉內臟（もつにこみ）"も忌避（さ）くるや、剩餘（のこ）るは"油炸（あげもの）"の等類（たぐひ）のみ。御內儀（おかみ）に依據（よる）と、「"油炸套餐（ころもあげきまりめし）"の內容（なかみ）は"油炸竹筴魚（あぢフリャー）"」となむ。折（をり）しも、初夏（なつのはじめ）は"眞鰺（まあぢ）"の最盛期（さかり）なれど、當家（こちら）、"鮮魚（あたらしうを）"ならぬ"冷凍竹筴魚（いてつきあぢ）"なるは灼然（いやちこ）。冢中枯骨（それがし）に《油炸鰺假說（あぢのころもあげにかゝはるかりそめのおもひつき）》あり。■「超級市塲（まちのいちば）の廉價（ねのやす）き"鮮鰺（なまあぢ）"油炸（あぐ）るより、■"冷凍眞鰺（いてつきたるあぢ）"の"油炸（あげもの）"が味覺（した）に適（あ）ふ。」因（ちな）みに、"冷凍眞鰺（これ）"は、過半（あらかた）海外產（よそのもの）。皮下（かはのした）に潛伏蓄積（ひそ）む"魫（あぶら）"の所爲（せゐ）歟（か）?、將又（はたまた）、豫（あらかじ）め"鹽（しほ）"を打（う）つことに起因（よ）り、脫水（いらぬみづけがぬ）け、"旨味（うまみ）"が凝縮增强（まし、つよま）ることにあるの歟（か）?それとも、"厚衣（あつごろも）"に"鮮（うまさ）"密閉（とぢこめ）られたる歟（か）?あるいは、ひょっとして、若（も）しかすると、偏（ひとへ）に、"食品添加物（あのあやしげなるひめぐすり）"の所業（なせるわざ）なの歟（か）?何（いづ）れにせよ、不本意（こゝろならず）も、未（いま）だ、その理屈（ことわり）を解明（あきらか）にするに不到（いたらず）。かくて、まッ、そんなこんな、なんやかんやで、理屈（そのことわり・からくり）を究理（きは）めんがため、"油炸套餐（このあげもの）"を選擇（えらむ）、路面電車（トラム）、安格妮絲林（アグネスラム）。對價（あたひ）、八百五十圓也（はつぴやくごじふゑんなり）。軈而（やがて）、此方（こなた）に"注文品（くだんのしな）"配膳（きたれり）。想定（おもふところ）に一無相違（つゆたがはで）"冷凍眞鰺（いてつきたるまあぢのころもあげ）"。眺（なが）めても、齧（かじ）りても、正眞正銘（まがふかたなき）"冷凍竹筴魚（あのしろもの）"。倩（つらつら）この"油炸眞鰺（まあぢのころもあげ）"を仔細觀察（ながむ）れど、典型的（よくある）"大衆食堂（もろびとこのむめしや）"の"油炸竹筴魚（あぢフリャー）"そのもの。仍（すなは）ち、《油炸眞鰺假說（このかりそめのおもひつき）》に法（のつと）り、"超級市塲（そこいら）"の"特賣鮮鰺（やすうりのあぢ）"に贏（まさ）る味（あぢ）と云ふこと。"油炸竹筴魚（まあぢのころもあげ）"の"配搭（つけあはせ）"は"圖繪（ゑ）"のごとし。"粳飯（うるしいひ）"、"骨邊肉湯（あらじる）"、"小鉢（こばち）"に、"菹（にらぎ）"が付（つ）く。"骨邊肉湯（あらじる）"は"眞鯛（まだひ）"、"小鉢（こばち）"は"炸豆腐（あげだしどうふ）"、"菹（にらぎ）"は"黃瓜（そばうり）"と"蘿蔔（おほね）"。"骨邊肉湯（あらじる）"には鮮魚固有（なまうをならでは）の"癖（くせ）"が猶存（のこる）。"炸豆腐（あげだしどうふ）"は直前（いま）油炸（あげ）たばかりで溫（あたゝ）か。三千大千世界（ひろきこのよ）の"炸豆腐（それ）"とは異質（ことな）り"酸（すみ）"有（あ）るは、蓋（けだ）し、何（なに）らかの因緣（ゆかり）・宿業（まへのよのおこなひによるもの）ならむ。"菹（にらぎ）"の"黃瓜（そばうり）"は、自家製（てづから）と推定（おぼし）き"糠漬（ぬかづけ）"なれど、かなりの"古漬（ふるづけ）"。故（かゝるがゆゑ）に、これにも强（つよ）めの"酸味（すみ）"有（あり）。他方（かたや）、"蘿蔔（おほね）"は然（さ）に非（あら）ず。かくして、掉尾（いやはて）に"盧橘（なつみかん）"。これ亦（また）、前两者（まへのふたつ）を凌駕（はるかにしの）ぐ"强酸味（つよきすみ）"。"×槇原寬己（まき）×角盈男（すみ）〇酸味（すみ）"の三連發（みつがさね、みつぞろひ）。いやはや、これには「肝裂魄飛・茫然自失（きもさけ、たましひみにそはず）」。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【暗匣】：日本光學 尼康（Nikon）Zf 無反光鏡可換鏡頭照相機（MILC、みらーれす）【鏡珠】：福倫達（Voigtländer）APO-LANTHAR 2/50 @F2～F5.6福倫達（Voigtländer）COLOR-SKOPAR 3.5/21 Asph. @F11
白岡駅はあまり飲食店が無いっぽい。いや、もちろんありますが、好みの物・食指が動くものが少ないという事です。あくまでも、個人的感覚です。近隣の方には申し訳ありません。そう思っちゃったってことで悪しからず。と言う事で、エリア広げていったらこちらのお店を見つけます。定食系は好き。色々ありますもんね。と言いつつ、だいたい頼むものは同じなんですが・・・目指します。無事営業を確認。入ります。瓢としたお母様の応対。長いことお店を続けていらっしゃるんだろうな・・・力の抜けたでも、気にならない対応。本当に力の抜けすぎて、頼みたい時に何にも気が付かない方や、力が入りすぎて常にこちらに強い目力の視線が来るような方・・・あくまでも個人的な感覚の話ですが・・・そう言う付かず離れずって出来るのは私はいいなって思います。さて、メニューを見ます。揚げ物は回避しつつ・・・では海鮮丼や焼魚定食か？と考える・・・うーむ、なんか違う。で、ランチ価格としては一番高いランチ弁当にしました。９８０円。海鮮丼よりも微妙に高いのがなんか気になります。９３０円。しばし待ちます。おっ！おっきな金魚・・・死んだようにピクリとも動かない。かと思ったらぐいぐい〜って泳ぎ出す巨大金魚ちゃん。ぼやっと眺めつつ待ちます。ＢＧＭはテレビと踏切の音ですね。入る前は年季のある建物だなぁと思いましたが、入っちゃうと安心できる空間です。テレビではあいつの話・・・毎回毎回延長してるけど、最初から織り込み済みでしょ？期間短く規制もしっかりさせてもらうと言う話から、規制はそのままで期間だけ延長している気がします。ほんと詐欺師だよ。国に寄生してんじゃないの？時期に奇声あげちゃうんじゃないの？（これ、５月末のお話。まさか８月に入っても通用するとは・・・）ついついヒートアップします。おなかすいたッス。常連さんも集まり出します。そんなところで到着。鶏の唐揚げ・刺身・煮物の小鉢・薬味の乗った冷奴・味噌汁など。そうそう、食後にホットコーヒーも付きます。満足ですね。パッと見て３アイテムでご飯がいただける。揚げ物も適量。年齢相応？好きな魚は刺身。重く無い煮物。味噌汁たっぷり。冷奴はホッとするアイテム。細かく見て行くと、唐揚げにはキャベツの千切りとケチャップパスタがあるので、更に楽しめますね。あれこれと組み合わせを変えつつ、楽しみました。とっても満足しました。
普通の大衆居酒屋なのにかえるの天ぷら等、変わったメニューがある。海外ではかえるはよく出てくるが日本では珍しい。
こちらのお店とは、30年からのお付き合いに成りますが、以前は、飲酒運転も・・いけない事だけど厳しく無かったり近所に住んでいた事もあり、夜に行く事が多かったです。しかし、最近はお昼の定食を食べに行くほうが気楽になってしまいました・・若い頃、兄・姉のように、可愛がってもらった思いでも数多く店主ファミリーの人柄も気に入っていまだに、時々近所に行き時間が有れば、寄ってしまいます・・定番定食の一つ・・フライ定食は揚げたての素材がホクホクで自家製タルタルソースで食べるも良し、市販ソースで食べるも良しの多分和食好きの若者にも人気だと思います。そして、サバの味噌煮定食にしては、流石大衆割烹と名のるお店の品で、店主の丁寧なお客を思う気持ちのこもった一品と成っていました・・でも・・一番のお得な品で、赤字覚悟と思わせる、ランチ弁当が素晴らしい、当然鶏の唐揚げも作り置きはなしの揚げたて、お子様ランチの大人バージョンで手間を考えたら、この品をこの値段で普通出せないだろうと店主のこだわり弁当・・10種の定番定食のほかに、その日のお勧め・・季節物等々月曜定休日以外に毎日行っても、あきが来ない品揃えだと思いますでも・・そんな素晴らしい品を一段と引き立ててくれるのが、『白米』です、以前から米に対しての姿勢は聞いていましたが、量も多いけど、味のあるご飯です、これからも、時々行けると思いますが、店主家族の皆さんも元気で続けて欲しいです。
駅から離れているので地元民ご用達なお店みたいです。駐車場があるので車での訪問が良いかと。呑むのであれば運転手は確保してからね。寒気を感じて鍋が食べたくなり連れと訪問しました。アンキモで大関を呑みながら鍋が煮えるのを待つ。。いや、最高ですな。牛モツが生を仕様していたのはポイント高し。味は値段相応（一人前980円）な感じでしたがお店の暖かい空気に心地よく酔えました。まあ大衆酒場ですから、多くは求めず気楽に酔うのが良いかと。刺身なんかのメニューも充実していて楽しめると思います。
おとつい白岡にある白岡中央総合病院と云う処に所用有りついでにその近辺で呑み喰い処を探して呑んでみましたこの辺り全く知らないので、前もってネットで情報収集居酒屋『車屋』です外観からしてなかなかの雰囲気…店内は更に雑然とした様子…まずはビールを頼むと、お通しにおでん風小鉢がメニューも豊富店内の黒板やホワイトボードから、お勧めのイカ刺し500円をチョイス↑イカゴロをルイベにして添えてあるのがニクイ！そして、白子刺身600円プリップリであまい〜定番、ポテトフライもイイ感じ♪　400円だったかしかし、このごぼう唐揚げがほんのり甘めの衣でサクサクウマっ！↑450円焼酎お湯割りは、甲類でした(-ε-。)400円（芋は有り、ボトルなら麦も呑める様子）優しそうな大将　（ご本人了承済み）そして！特筆すべきはアルバイトのお嬢さん♪はにかんだ笑顔が超！超！かわゆいっす！って、まだ学生さんだと云うので一応、お顔はマル秘ってことで　(´∀｀*)実物はお店で〜♪例のごとく呑んでしゃべってばっかで、食べたいお料理達に辿り着かず…しかし、かえる唐揚げや馬刺しレバ刺し、焼ガキトロカツオやホッキ刺身の文字にも心躍りますその上、あんこうやモツ、鴨、すっぽん等々、鍋も充実しているとのことそんなこんないーっぱい試したいなら４人位で行くといいですよねこの日は平日なので、他にファミリー客が一組土日はだいぶ混むようなので、かなり駅遠（えきとお）でありながら知る人ぞ知る地元住宅街の人気店なのでしょう「また来まーす♪」と挨拶してお店を出る振り返り見ると、おどろおどろしい佇まい…キャーッ（失礼！）いえいえ、こう云う個性的な「隠れた名店」こそ旨い酒と肴を提供してくれるモンですよ(´〜｀)実に面白い！
10年以上前に白岡で居酒屋さんを探していて、たまたま入ったのが車屋さんでした。初めの印象は個人店で料理数が多い事でした。ひとまず、焼き鳥とサラダそれと唐揚げを頼んでみました。そうすると焼き鳥は大きめでちょいとお得感があり、一人暮らしの私には嬉しい唐揚げが揚げたてで食べられる。しかも冷凍では無くておふくろの味とでも言うのでしょうか。これが唐揚げ！って感じです。探してみると、生の肉から揚げてくれる所は意外と少なくそれ以来たまにお邪魔しています。
リピです。GWという事もあり予約客しか受け付けて無く、一般のお客様は悲しみに暮れておりました‥ｻﾖｳﾅﾗ(~_~;)ココは鰻がメイン。家族はフワッフワの大きな鰻に舌鼓を打っておりました。私は食べられないので天ぷら松を注文。てかこれで一人前だからね(*≧∀≦*)身は大きくサックサク！野菜も沢山あって、どれから食べるか迷っちゃっいました。これで¥1,500は破格だと思う。鰻重には食後のサービスで珈琲が付きます。鰻好きさんにはホントお薦め！リーズナブルなのにめっちゃ美味しいんだって！！※支払いは現金のみ。是非行ってみてね(^_−)−☆
リピです。GWという事もあり予約客しか受け付けて無く、一般のお客様は悲しみに暮れておりました‥ｻﾖｳﾅﾗ(~_~;)ココは鰻がメイン。家族はフワッフワの大きな鰻に舌鼓を打っておりました。私は食べられないので天ぷら松を注文。てかこれで一人前だからね(*≧∀≦*)身は大きくサックサク！野菜も沢山あって、どれから食べるか迷っちゃっいました。これで¥1,500は破格だと思う。鰻重には食後のサービスで珈琲が付きます。鰻好きさんにはホントお薦め！リーズナブルなのにめっちゃ美味しいんだって！！※支払いは現金のみ。是非行ってみてね(^_−)−☆
今回は、野菜天ぷらと鰻重を持ち帰りました。天ぷらは、家に帰り夕食の時に見たら量が多くてびっくりしました。エビ、キス、かぼちゃ舞茸など大満足でした。
今回は、野菜天ぷらと鰻重を持ち帰りました。天ぷらは、家に帰り夕食の時に見たら量が多くてびっくりしました。エビ、キス、かぼちゃ舞茸など大満足でした。
今回は、野菜天ぷらと鰻重を持ち帰りました。天ぷらは、家に帰り夕食の時に見たら量が多くてびっくりしました。エビ、キス、かぼちゃ舞茸など大満足でした。
火曜日の鰻屋めぐりも佳境に入ってきた感じがします埼玉県内で川越方面以外の美味しそうなお店はかなり制覇してきたと思っていますさて今回は以前お邪魔した 米屋 さんから見える場所にある 太田屋 さんに伺いました場所は田園風景が広がる白岡市にありますすぐそばの米屋さんの鰻は正直、良い鰻ではありませんでしたただ安いだけで痩せ細った鰻でした味だけで誤魔化した感じです米屋さんと近いだけあって太田屋さんも不安がよぎります店内の雰囲気は米屋さんも太田屋さんも両方良い感じです駐車場も広いし店内はテーブル席5つ、お座敷5つだったと思いますまずは鰻重の料金を確認鰻重は1種類しかなく2600円なので安めですちゃんと鰻も1匹分だから量的にも問題ないですわたしは3000円未満でうな重を頼める場合の最近のブームは天ぷらの盛り合わせをプラスで頼んでいますうな重が焼き上がり提供されるまでにだいたい早くても15分はかかるのでそれまでの時間つぶしに天ぷらの盛り合わせを頼んで味わうのが楽しいです太田屋さんは700円で海老一本、キス一本、野菜系4つの天ぷらが味わえますしかもサクサクで美味しいですなんでも揚げたては美味しいですよね天ぷらを食べているとうな重が運ばれてきました注文から30分ぐらいだったと思いますご飯は割と多い方かと思います鰻は脂が乗った感じはあまりしませんでしたが味付けに特徴があった感じがします雰囲気としては狭い場所にずっと飼育していたって感じな味です独特なにおいがありましたま、こんな感じかなってレベルですここも天ぷらの味の方が良かった気がしました
一言で「最高に旨い！」うな重です。普段は都心に住んでいるので銀座や日本橋のうなぎ専門店に行きますが、たまに太田屋さんの鰻を食べたくなり東北道で40分かけていくほどはまっています。前回で４度目の訪問になります。関東風の味付けと柔らかい焼き具合で、鰻を口に含んだ瞬間に香ばしい香りが口中に広がります。ほんのりとサクサクした表面の焼き具合とジューシーな身の絶妙な歯ごたえ、そして鰻の香り。至福の一時を堪能できます。うな重は特上や上のようなカテゴリはなく、うな重は一種類だけです。サラダ、漬け物、肝吸いが付いて来ます。都心のお店だと肝吸いが有料だったりしますが、ここでは標準で付いて来ます！肝吸いも香り高く逸品です。出張で日本中行くので各地の鰻を食して来ましたが、ここ太田屋さんのうな重はNo.1の美味しさです。さらに、鰻の美味しさだけでなくスタッフの皆さんとても丁寧親切で心地よく過ごせます。ただ、とても人気のお店のようで、これまで２度ほど宴会対応で入店できないことがありました。事前に予約されることをお勧めします。
食欲の落ちた、この季節お盆の準備を兼ねて母を連れ出し・・母が友達から仕入れた情報により鰻の『太田屋』をめざしました正直私は「また鰻??」と思いましたが、普段外食に出ない母の希望でお付き合い実はこのお店、私は2度目なのですが、この近所では人気店鰻屋を希望した母は、予測通り鰻は頼まず“鯰の天婦羅”で定食を希望毎回ですが、鰻屋に行って鰻を食べない人です、しかも今回はメニューにも無い組み合わせを頼むし・・天婦羅定食の天婦羅を鯰メインとの希望・・・そして、配膳された物を見て、食べきれないから、おにぎりにして持って帰ろうかとまで言うしまつ、でもこのご飯が実は後程、役にたちました・・・鯰自体は、母曰く肉厚で美味しいと、我が奥も勧められ食べてましたが評価は◎との事、肉厚鯰のおかげて、お米が全然食べれない状態そんな、母の影響か、今回も私は天重希望で、奥の鰻重と半分づつ作戦と成りましたが天婦羅多すぎですよ、海老3本は要らないし・・・しかも、タレかけすぎです、私は母の残しそうなご飯を頂きタレご飯と混ぜ混ぜしてしまいました・・よって大盛り状態の天重・・鰻重もタレかけすぎです、天重同様大盛りにして食べる始末、天婦羅も鰻も美味しく戴けましたが、タレの量だけで、この店は損しています、牛丼の汁ダク×2みたいで母の残した白米が無かったら、ご飯は食べれませんでした真夏の暑い日、汗を沢山かく事が多い方なら良いのでしょうが食欲も落ちたこの季節、もっと重全体のバランスを考慮して欲しいものです
今回は、野菜天ぷらと鰻重を持ち帰りました。天ぷらは、家に帰り夕食の時に見たら量が多くてびっくりしました。エビ、キス、かぼちゃ舞茸など大満足でした。
今回は、野菜天ぷらと鰻重を持ち帰りました。天ぷらは、家に帰り夕食の時に見たら量が多くてびっくりしました。エビ、キス、かぼちゃ舞茸など大満足でした。
久々の同窓会で訪問しました。コース5500円で、話が盛り上がり2時間延長でプラス2000円といった感じ。お刺身、揚げ物中心のラインナップでした。座敷で飲みましたが、昔ながらのアットホームな畳部屋で、距離感が近く、仲の良いメンバーならオススメです。瓶ビールでつぎ合うスタイルで、翌日二日酔いに。。。白岡での飲みの際はほとんどここなので、また来たいと思います！
日曜日の夜、菊川の女将さんお薦めの白岡の鳥匠さんへ行こうと思ったけど…気分は海鮮気分！で安兵衛さんへ行って来ました。18時40分位に到着。入口を入ると右側にカウンター席、左側に小上がり2卓、奥に座敷席、2階に宴会場がある様です^o^カウンター奥の席に座ってお薦めのメニューを見て新さんま刺身とカツオ刺身、飲み物は六歌仙を冷で注文^_^日本酒は青森県の出身との事で地酒がいっぱいラインナップされてます。六歌仙とお通しが提供され思わずひと口お迎えし自分の前に並べてパチリ！カツオ刺身が提供されもう1度写真を撮ってカツオをにんにくでパクッと…うんまい！新さんま刺身が提供されさんまをひと切れ…脂のり良く艶々でまいうー☆☆☆2杯目に桜川を注文^_^美味しく完食•完飲╰(*´︶`*)╯♡ご馳走様でした♪^_^
鍋、刺身、ごく普通でした
白岡町にもベトナム食材店がOPENしたと聞きましたので早速訪問です♡ココナッツミルクが余っているのでバインセオの粉450円を購入酸っぱいマンゴー300円も1つ購入冷蔵庫いっぱいあるね何があるの？見せますよと優しい店員さん豚の足ありますか？あるよ〜と冷蔵庫を開けるとこれだコレ探してたのはコレは豚のもも1350円ね煮込み料理で使いたいのだけれど今までどこへ行っても見たことがなかったのでラッキー！骨付きじゃないのもあるよってこちらを出してくれましたでもね今日は作らないの今日はチキンビリヤニさぁ！スーパーへ行こう！
定番のネギは冬場は深谷ネギ。ネギの天ぷらはもちろんのこと、格安(250円)の湯豆腐にもネギが入ってる。いつも頼む、鳥紅天とかみなりつくね塩。仕入が高騰しているであろう、塩キャベツもリーズナブルな値段で。今日は1.8L金宮を入れたので、二人で6,450円だったが、次は1000円前後で飲めると考えたら、酒飲みに優しいお店^ ^
定番のネギは冬場は深谷ネギ。ネギの天ぷらはもちろんのこと、格安(250円)の湯豆腐にもネギが入ってる。いつも頼む、鳥紅天とかみなりつくね塩。仕入が高騰しているであろう、塩キャベツもリーズナブルな値段で。今日は1.8L金宮を入れたので、二人で6,450円だったが、次は1000円前後で飲めると考えたら、酒飲みに優しいお店^ ^
居酒屋です。早く仕事が終わりましたので途中下車で来ました。黒ホッピーセット「430円」と名物のねぎ天「350円」とせせりの唐揚げ「350円」を。中の焼酎は220円になります。ねぎ天は太めのねぎを天ぷらにしています。たくさん盛っています。周りの衣がさくっとして中のねぎが熱が入って甘めです。せせりの唐揚げは細長いせせりを唐揚げにしています。マヨネーズ付きです。ねぎ料理を味わえるお店でした。
日曜日だから空いてるかな?と思い、訪問しましたがお客さんでいっぱいでした。最近禁煙のお店が多い中、喫煙O.Kなお店のようでタバコの匂いが気になりました。お料理も時間がかかるとのことでしたので、食べたいものは早めに注文して待つことにし、焼き鳥を美味しくいただきました。品切れもあったのが残念。
昔は良く大宮店(西口&東口)に行ってました。安くて美味しい料理を提供してくれるお店で、店舗毎にオリジナルメニューなんかもあって活気に溢れていましたが、今は普通のチェーン店って感じですね。それでも安く呑むには良いお店で、白岡は居酒屋少ないから大変重宝しております。今のメニューにはないけど、ねぎチーズってオーブンで焼き上げる感じの料理が滅茶苦茶美味しかったんですよね…また食べたいな｡:+((*´艸`))+:｡
白岡に住んでいた時はよく行っていました。店名の通り葱鮪が美味しいですよ！そのほかお酒も安く若者同士でも利用しました。キンミヤのボトルなどもあり近所の人はボトルキープなどもされているようです。また行きます。
白岡に用事がありました。駅近くでご飯を食べようと入ってみました。かなり騒がしく自分たちの声が聞こえないくらい。値段はやっぱり安い。ドリンクで安いのはすごいありがたい。ただ料理がやばい。焼き鳥は、どれも硬い！！肉の旨味もないし美味しくない！！10本の盛り合わせなんか頼まなきゃ良かった。スパサラは、出来合いっぽい。業務スーパーで買ったことがあるような味。ねぎサラダはねぎとキャベツが主。ドレッシングが美味しくないのでなかなか箸が進まない。カマンベールチーズフライは油がしっかり上がってないのか、べちゃべちゃ。もつ煮込みはよく煮込まれているけど、しょっぱくて少ない。残念な居酒屋でした。再訪問はないです。
埼玉県内で展開する串焼き亭ねぎ。お通し代もないし、とにかく安い。平成から令和に移行する時にキャンペーンを実施していた。その記憶。本日2店舗目。白岡駅階段降りてすぐですね。駅から近いためか店内はすごく混んでます。カウンターが空いてたので座れました。記念すべき10店舗目でスタンプを押してもらう。特典は後日他の店舗で使おう。5000円飲んでないから使えないｗ
ふたりで結構飲んで食べてひとり3,000円でした。リーズナブルでコスパも高いと思います。ひとり呑みのひとも多く来店されていて、地元でも人気あるのかなと。一品料理もまずまずで、串焼きは10本で1,500円、満足です。
日曜日だから空いてるかな?と思い、訪問しましたがお客さんでいっぱいでした。最近禁煙のお店が多い中、喫煙O.Kなお店のようでタバコの匂いが気になりました。お料理も時間がかかるとのことでしたので、食べたいものは早めに注文して待つことにし、焼き鳥を美味しくいただきました。品切れもあったのが残念。
白岡、この地名を知って頂きたい。埼玉県民も知らぬ街、白岡。梨が名物だったが、久喜と加須に殺られてしまった白岡。シラオカメンの白岡...ーーーーーーー今宵は母が呑み会の為に、私が父に付き合ってやることにした。私も父も呑むと眠くなってしまうので、家に近いところにしようと考えた。深谷を本店とし、埼玉県内に16店舗展開する串焼チェーン。席料&お通しはなく、串は2本で200~300円、お通しは200~300円と良心的。店名にねぎとあるから、ねぎ専門店と思いきや一般的な居酒屋とメニューはほぼ変わらない。店舗によっては、虫に似せた芋虫フライ、雀の丸焼、深谷の地酒など、面白いものがあったりするが、何もない白岡には、白岡ならでは、というものがない。さらに、深谷というから、ふっかちゃんを喰うことを期待していたが彼は冬しか生存しておらず、5月の現在あるのは、「国産の旬」のふっかちゃんもどきだった、残念。因みに彼はHPで、「今日はここにいるよ～!みんなに会えるの楽しみにしてるぅ♪天候などの理由で登場できないこともあるよぉ！その時は許してねぇY(o≧ω≦o)Y」といっているが、半年も会えないので嘘をついてる。「天候などの理由」どころじゃない。まあ、こっちのゆるキャラ「シラオカメン」は選挙の時だけしか駅に出没しないからつまりは、一年に1、2回...それよりは会うことはできるか。ーーーーーーーねぎサラダ中　430円ポテトサラダ　190円1キャベ　100円ねぎ天　300円ハムカツ　250円もつ煮込み　350円焼きそば（2~3人前）　350円ねぎ玉（鶏）250円むね　わさび　250円鶏の生餅　350円しろもつ（豚）　250円翔んでさいたまじゃなくてイスタンブール（ジンジャーハイボール）　450円ホッピーセット黒　380円かぼすサワー　320円ーーーーーーー鶏生餅...何故ここに「生」が入っているか分からない。「なま」じゃなくて「きもち」と読むそうな。ただ白く、女性めいた部分が、鶏肉よりずっとずっと大きくて、それは、私が知っている餅じゃない。生...なま。それは付きたてという意味ではない、薄く、繊細なものが膨れ上がり、カリッと弾け、とろっと蕩ける。うっとりするような感覚...そしてねぎ玉...何故ここに「玉」が入っているか分からない。卵は入っておらず、男性らしかぬ、コロンと可愛らしい形状。じゅーしーとはいえぬが、細かな軟膏がコリコリとして若干葱をシャリッと感じるのが、中々心地よい...葱天は、つゆに浸して。若干筋が残るが、噛むたびフルーツのような甘味を広げる。塩も試してみたいところだが、卓上にないのが惜しいところだ。そしてふっかちゃんじゃないのも惜しい...1キャベジンコーワ...じゃなくて1キャベツ。メニューには1キャベ、2キャベ、3キャベとあるが1キャベでも2~3人分はあり、100円とは思えぬボリューム。油を使わず、ポン酢でさっぱりと仕上げている。ポテトサラは、ほんの一口で、一人のみには嬉しいサイズ。イスタンブールは...何故イスタンブールなのか全く分からない。店員さんも普通にジンジャーハイボールって言っていたから、ジンジャーハイボールでいいじゃないか、と思う。しかし、昨晩のことだ。とあるレビュアーさんが「そういう面白い名前があるとつい頼んじゃうのね〜」と仰ってた。なるほど、こういう名前は、購買意欲を高める効果があるらしい。これだけ食べて呑んで、一人3000円代。また、冬に父を連れていきたいと思った。その時はふっかちゃんを喰おうと思う。ご馳走さまでした。
今年の8月にオープンしてから相当行ってます（笑）名物はねぎ天、ねぎ玉（ねぎ入りつくね串）、とり紅天！この3品は必ず頼みます(^^)丁度この時季は旬の深谷ねぎが頂けるのもポイント高いです！また、焼酎ボトル7本飲み切ると1本無料でもらえるサービスも魅力的♬お通しや席料もなくコスパも良いので普段使いにはもってこいですね(^^)
子供のリクエストもありまして、60過ぎてから初ガレット・デ・ロア買いました。ちゃんと王様が被る王冠も付いてきます♪。私らの年代が記憶しているところでは、珍しい海外スイーツと言えば30歳ころのティラミスがお初。それまでは定番ケーキばかりしか見かけなかったと思います。(高級店はともかく。街の洋菓子店では)今ではシュトーレン(学者みたい)、クグロフ(ジオンのモビルスーツみたい)、パネトーネ(って知っとーね？)そしてこの度はガレット・デ・ロア。長生きはするものですね～(^^♪。カットの目安ラインがあるので、間違ってフェーブに当ててしまう心配はありません。
白岡市のブランジュリーさん。営業は土曜日の午前中だけという、とてもハードルの高いお店です。購入したものパン・ド・カンパーニュ　3,240円ハーフサイズと迷いましたが、もう来れないかも？と思い、丸々一つにしました。ずっしりどっしり重くかなりの大きさ。ライ麦配合の生地の中には、レーズンとくるみが。パン・モディオン　2,000円こちらは、ｇによって価格が異なります。12種類のフルーツとナッツがこれでもかという位、贅沢にみっちりどっさり入っています。物凄い満足感‼︎どちらもハード系好きには堪らない美味しさでした✨
【訪問日】2025年5月24日埼玉県白岡市の住宅街にひっそりと佇むパン屋さんです。白岡駅から徒歩17分ほどでした。自宅からも徒歩圏内ですので以前から存在は知っていましたが、訪問は初めてです。毎週土曜日だけの営業とのこと。朝6時半から11時くらいまで、売り切れ終了です。自宅を改装して念願だったベーカリーを開業したという感じでしょうかね。通りから奥に入った突き当たりにあります。朝8時くらいに行きました。パンはショーケースに綺麗に揃えられています。それほどパンに詳しいわけではありませんが、かなりこだわった専門的なラインナップのようです。表参道とかの高級感のあるパン屋さんみたいな雰囲気を感じます。店主さんは優しい感じの方でした。◆クロワッサン　400円◆パン・オ・レザン　500円税込972円です。バターの香りの良いクロワッサンです。パリパリ感よりしっとりした食感があります。ラム酒の香りが良い干し葡萄のパン・オ・レザンはこれまで食したことのない高級感のあるパンでした。いろいろ試してみたくなるパンだと感じます。
今日は埼玉県白岡市にやってきました〜で、ゆるゆるランニング〜なんと〜20km走ってきましたよ〜そろそろ切り上げようかな〜すると〜ありました〜ブランジュリーさんです…とりあえずレッツゴーお〜ケーキががありますよ〜ということでお買い上げ〜家に帰りぱくり〜しっとりふわふわ〜皆さんもぜひ覗いてみてください❗️
パンの調達にBoulangerieさんを訪問。土曜だけの営業のお店で、白岡駅近くの周囲に個人商店もない静かな住宅地の中にありました。外観、内装ともサッパリとシンプルで、清潔感あふれる素敵な印象のお店です。パンモンディオン　　　　　　　1,856円キーマカレーとチーズのフーガス1,200円ショコラ　バゲット　　  　　　 　600円の３品を購入。いずれもズッシリとした重みで、しっかり密に詰まったパンです。特にレーズンとナッツの入ったパンモンディオンは密度があり、レーズンの酸味とナッツの甘みで爽やかながらコクがあリます。決して安くはありませんが、お値段以上の価値ありです。キーマカレーフーガスは、ハードな生地にこれもかなりキーマカレーが入っています。中は温めると、ほどよい辛みにスパイスがよく香るカレーです。味、歯応えともによく楽しめる一品です。ご馳走様でした。
白岡市小久喜にあるブーランジュリーです。キセキ食堂久喜店のランチの予約をしており、久喜市へ。埼玉県は首都圏の三大都市圏でありながら、小麦の生産量も全国10位（R5年）です。この日もパン活です。この機会に食べログパン百名店も足を運びながらも、地元ならではのお店も訪れてみたくなります。土曜日のみの営業、そして店名が〝Boulangerie”。興味が湧きます。営業時間が6時30分～11時30分迄（売り切れ次第終了）です。この時間だと何か残っていれば御の字です。旅の思い出となるパンとの出会いがありますようにと願い、訪問してみることにしました。閑静な住宅街にあり、自宅の一部を店舗にしているお店です。こじんまりとしていますが、上品な雰囲気のあるお店です。購入したもの■セップ（864円税込）■チャバタ・オリーヴ（1296円税込）・・・・・・・・・・・・・・・◆セップ：ポルチーニ茸粉末入りのパンです。トースターで温めていただきました。香りが広がります。香ばしく、香り豊かなパンです。表面はザクザク食感。もっちり弾力があります。芳醇な香り。そして旨味がお口いっぱいに広がる。◆チャバタ・オリーヴ：グリーンオリーヴ、ブラックオリーブ入りのパンです。プロヴァンズのハーブ８種使用。ちなみにチャバタは、イタリア語で「スリッパ」を意味するパンです。平べったく四角い形をしていることからそのように呼ばれています。トースターで温めていただきました。表面はサクッと、そしてふんわりもちもち食感です。気泡がしっかり入っており、噛み心地がよい。オリーヴの酸味とスパイス感、そして生地の風味が奏でる味わいがあります。瑞々しさと甘みがじんわり広がる。あまり食べたことがない感覚。でもオリーヴ初心者でも美味しかったです。スパイスの香りに、オリーヴの香りが合わさる感じがして、優雅な気分になるパンでした。・・・・・・・・・・・・・・・持ち運ぶのに、潰れないようなハード系を選択。でも選んだパンは朝食向けではなかったかも。食べ慣れない種類でしたが、それでも分かります。香りや旨味と際立つものでした。個人的にはオリーヴのパンは得意ではなかったはずなのに、美味しくいただくことができました。オリーブのパンは総じて塩味が強いイメージがあるけれど、購入したパンどちらも塩味が優しく食べやすかったです。こだわりのあるパンは自分の知らない世界を見出してくださいます。お値段はそれなりではあるけれど、自分へのご褒美に食べたいパンです。埼玉県は粉もん文化が栄える街。パン好きさんがワクワクする街です。食べログの評価でお店探しもするけれど、ふらりと足を運んで気の向くまま。美味しいパンと出会えそうな気がする街です。白岡市は初めてでした。また機会があれば訪問したいです。美味しかったです。ご馳走様でした。
パヴェ・キュルキュマキュルキュマとはウコンのこと。とにかく色が鮮やか。ブリオッシュ・ナンテーズこのお店では珍しい、ふんわりした優しい味わいのパン。香りがいい。パン・ヴォルカンヴォルカンとは火山のこと。見た目がそう見えるらしい。パンの風味、ナッツとの相性が秀逸。フォカッチャ持った瞬間、パンの重量に驚く。ものすごい歯ごたえで、顎が疲れる。オリーブの香りが素晴らしい。埼玉県エリアで、間違いなく最高レベルのパン。また明日、来てみよう、と。
2020年9月12日白岡の『Boulangerie』お一人様dayの一日を目一杯使いたいので早くからパン屋さんへ。前から行きたかったパン屋さん。でも駐車場がわからなくてずっと行けなかった。朝早くなら車の通りが少ないし煽られる心配も無し。何回か同じ道をウロウロして駐車場を見つけました。カレパン・オ・レザンお店の方が、カレはオーブントースターでチーズがトロリととろけるまで温めて食べてくださいと教えてくれました。温めて食べたら美味しい。またもおちび二人に取られました。
パヴェ・キュルキュマキュルキュマとはウコンのこと。とにかく色が鮮やか。ブリオッシュ・ナンテーズこのお店では珍しい、ふんわりした優しい味わいのパン。香りがいい。パン・ヴォルカンヴォルカンとは火山のこと。見た目がそう見えるらしい。パンの風味、ナッツとの相性が秀逸。フォカッチャ持った瞬間、パンの重量に驚く。ものすごい歯ごたえで、顎が疲れる。オリーブの香りが素晴らしい。埼玉県エリアで、間違いなく最高レベルのパン。また明日、来てみよう、と。
平日の朝に訪問。早朝6:30からオープンしているパン屋さん「ブランジュリー」にお伺いしました。場所は、JR宇都宮線白岡駅西口側の大宮方面へ。徒歩10分ちょいくらいとちょっとあります。セブンイレブン白岡小久喜店の裏の住宅街です。駐車場は、200mほど離れた寿楽院というお寺の向かい駐車場2番、3番が使えるようです。本当に新しい住宅街の中の一角の突き当たりにあるので、看板を見逃してしまうと見つけられないwwでも、実はかなり本格的なこだわりのパン屋なのでした！朝、たまたま見つけてすっごく行きたくなって訪れてしまったお店です。正解でした！何度か通り過ぎながらもなんとかお店を見つけて、店内へ。小さいお店なので、コロナ対策で1人ずつの入店です。パンは木のショーケースに大切に入れられています。見るからに良質なパンなのが分かる出来栄えです。そのぶんお値段もちょっとハリますが、せっかくと思っていろいろ買ってしまいました（笑）パンの写真はNGのようなので外観写真だけ^^とても美味しそうなので本当は見せたい〜♪■クロワッサン　　　　　　　250円バターの風味豊かなクロワッサン。■パン・オ・ショコラ　　　　300円板状のチョコレートを包んだデニッシュ。チョコレートの質の良さがわかります。少し焦がし香ばしいさアップ。■リュスティック・フィグ　　680円くるみとレーズンが入ったパン。噛み締めて味わうちょっとハードめ。■カレ　　　　　　　　　　　600円良質のハムとチーズを挟んだパン。チャパタのような生地。■タルレット・オ・シトロ　　400円レモンのタルト。ここのタルトはやわらかいタルト生地。フニャ〜って感じ。確か青レモンと書いてあったと思うのですが、甘酸っぱい酸味強めクリーム。次回は、食パンとバケットを食べてみたいです。ごちそうさまでした！
友人とランチ前に寄りました。先週行った時、バケットお取り置きお願いしていて、あとターメリックのパン（名前は失念）を購入。スライスしてもらったので、車で一口食べ美味しい！と、ランチに。夜はバケットサラダに。一気に半分なくなる勢いです。変わらず今日も店主さんに癒されてきました。ご馳走さまでした。
友人とランチ前に寄りました。先週行った時、バケットお取り置きお願いしていて、あとターメリックのパン（名前は失念）を購入。スライスしてもらったので、車で一口食べ美味しい！と、ランチに。夜はバケットサラダに。一気に半分なくなる勢いです。変わらず今日も店主さんに癒されてきました。ご馳走さまでした。
友人とランチ前に寄りました。先週行った時、バケットお取り置きお願いしていて、あとターメリックのパン（名前は失念）を購入。スライスしてもらったので、車で一口食べ美味しい！と、ランチに。夜はバケットサラダに。一気に半分なくなる勢いです。変わらず今日も店主さんに癒されてきました。ご馳走さまでした。
田舎の居酒屋。常連さんがカウンターで数名と年配夫婦、若い子２人組。ほどよく賑やかで、でもガヤガヤうるさくない心地よい雰囲気。メニューはナスの煮浸しから串揚げ、焼き鳥、茄子田楽など幅広い。どれも家庭の味+αで美味しくいただいた。近くに行った際には何度かに一度は行きたいかな？
一人でお邪魔しました。お通しから美味しく、ワクワクしながらつまみを決めました。モツ焼きはどれも美味しかったのですが、特にレバーが柔らかくて苦みも少なかったです。チキンカツは胸肉ですが、シットリサクサクでした。唐揚げは部位がもも肉、手羽元、胸肉と3種類あり、1個から注文できるとのことで、もも肉と手羽元を注文。どちらもサクッとジューシー。唐揚げは味が選べるとのことで初回は醤油味でしたので、次回は塩味をぜひ食べたいです。日本酒の飲み比べもあり、美味しく楽しくいただきました。今回食べていないメニューを次回は頼んてみたいです。ごちそうさまでした。
ふらりと立ち寄った焼き鳥さんでしたが、暖簾をくぐった瞬間、アットホームな親しみやすい感覚？そのマスターと奥様のお持て成しにビールが美味い美味い〜焼き鳥は勿論、唐揚げ数えきれないメニューにお酒も進み芋焼酎もグイグイ進んじゃいますね〜家の近くに在った、週5位通っちゃいますね〜また寄らせていただきます❗️
私は鳥好きという事もあり、１ヶ月に１回はお邪魔している鳥専門店とりひろさんです。まず、お通しは季節によって違い、旬の野菜や山菜を使ったものが多く始めから楽しめます。また、肉やフライ系が多いためさっぱりしたお通しの気遣いが感じられるお通しです。そして、お通しは人数分それぞれ違ったものが出され、好き嫌いが多い人でも数人で行けばどれかは食べられるでしょう。私が好きなものはまず鳥のから揚げです。鳥のから揚げを想像すると片栗粉か小麦粉で揚げたものを想像しちゃいますが、恐らく、にんにく醤油で漬け込んだ素揚げっぽい鳥のから揚げで自宅では作れないなと勝手に敗北感に囚われてしまうほど美味しい。都内葛飾区で某有名鳥専門店に行った事があるのですが、同じ素揚げでもとりひろさんの方が断然美味しいです。また特製たれがあり、にんにくの程よい辛味と野菜の酸味と甘みが感じられるものでから揚げにつけて食べても良いとも思うのですが、から揚げは味がしっかりついているので付けると逆に勿体無いと思っています。個人的にはもっとおすすめな品があります。むしり焼きです。むしり焼きとは鳥のもも肉を骨がついたまま片方むしったものを塩コショウで味付けした鳥の素材を活かしたシンプルなものです。しかし焼き鳥とは違って肉の塊で焼くので火を通すため皮はパリッと肉のジューシー感がより味わえます。ただ味つけは完璧なんですが、どうしても中心部分は厚いので塩コショウの味付けが届かない場所があります。そこで登場特製だれです。全然違ったお顔をみせてくれます。これこそ二度美味しい！これ勝手に楽しんでいます。その他にも鳥専門店ならではの料理や鳥以外にもフライや馬刺しなどの鳥以外の料理もあります。フライは個人店だからサックサクで出来立てだし、この辺ではあまり見かけない馬刺しは霜降りで長野で食した馬刺しを思い出しました。この馬刺しは霜降りなので、少しこってりしています。その為、生姜とニンニクを一緒につけてさっぱりさせて食べるとより美味しく感じ、あたたかいご飯と食べると脂がご飯の熱で溶けてまたまた2度美味しいです。もつ焼きも臭み少なく美味しいです。ご飯ものは鳥雑炊、ソースカツ丼親子丼と色々ありますが最近追加メニューで炒飯が登場しました。鳥を前面に出しているもので、初めて食べる炒飯で特別感があってこれもまた絶品です。何にしてもとりひろさんは仕事が丁寧で、それが料理に反映されている事が良くわかります。ただ、少し苦言を呈するならお酒を飲む方の料理を主体とされているかと思うのですが、たまに少し味付けが濃いものがあります。またサラダが生野菜しか無く女性が好きそうなおしゃれなサラダはありません。後開店当初はランチをやっていたようなんですが、今は夜しかやっていなです。昼からライスと唐揚げを一緒に食べたかった〜。そして最後にいつも笑顔で忘れ物ないですかとお声がけ頂き忘れ物が多い私にはとてもありがたい一言で帰り際に笑顔でほっとして帰る事が出来ています。
なんだか久しぶりに新規開拓してみました♪知人から「鳥料理のウマい店が白岡に開店！」と聞きつけ白岡駅を東口におりて南東方向に５分程行きますと住宅街っぽいところに、ありました！鳥料理『とりひろ』です　　（３月３日開店とのこと）のれんをくぐると、清潔感たっぷりの店内は新しい木の香りまずは生ビールを注文　「お二人で銘々のお通しを」って、ニクイ心遣いです♪茄子焼にたらこの餡がのっていて、「この取り合わせ有り〜」そらまめは甘いつゆ浸しに針生姜、ひとくち食べて「お、初体験」もぉーこう云うの出ちゃうと、のっけからワクワク感が高まりますせっかくですから鳥三昧で！鳥わさから揚げ鳥わさは、湯引きのささみに絡めたわさび多めの醤油が効いていますから揚げは、醤油だれが香ばしく骨付き鶏肉の旨さを引き出してますそのままでも充分イケてますが、店員さんおすすめのすりおろし野菜のたれを付けて食べると、また味が深くなりましたもつ、とり焼きうずらの卵もつ焼、とり焼き、皮やレバー、正肉、あとハツだったかな小ぶりで上品、やはり鶏肉が新鮮なのですねギュッと肉の旨味を感じますうずらの卵、しばらくぶりで食べました〜本来、食べることより呑むことに重点を置くワタシ達は嬉しいくらい冷えた瓶ビールをイイ感じで流し込み、そして焼酎へそうこうしている内に店内超満員土曜の夜、ファミリーやご夫婦で「週末に旨い肴で旨い酒♪」って感じですかあとからあとからお客さんが見えて、残念ながらお断りしていますワタシ達、長居し過ぎ？！恐縮です〜今度空いてる時に来ようかな平日も混んでいるのかな　←そりゃそうだよね旨いんだもんすべてにおいてフレッシュなお店でございました♪↑我ら退陣の頃には、第一波は過ぎ去った様子鳥料理とりひろ　　　0480-91-1600埼玉県南埼玉郡白岡町大字千駄野１１３５−７
ランチに伺いました。メニューは、唐揚げ膳(980円)、鳥焼き膳(980円)、日替わり膳(880円)の3種のみ。日替わり膳も内容を忘れましたが鳥料理でした。鳥焼き膳を塩で注文。塩かたれかを選べます。メインの鶏焼きは、小ぶりではありましたが、いい塩加減。少し歯ごたえがありまして、皮がパリッとこんがりです。その他、こんにゃくの煮物、ポテサラの小鉢、ご飯に味噌汁、漬け物、さらに小さなプリンのデザートに、コーヒーか紅茶付き。ご飯、味噌汁、飲み物は、おかわり自由だそうです。夜にもお邪魔したいお店でありました。
ふらりと立ち寄った焼き鳥さんでしたが、暖簾をくぐった瞬間、アットホームな親しみやすい感覚？そのマスターと奥様のお持て成しにビールが美味い美味い〜焼き鳥は勿論、唐揚げ数えきれないメニューにお酒も進み芋焼酎もグイグイ進んじゃいますね〜家の近くに在った、週5位通っちゃいますね〜また寄らせていただきます❗️
ふらりと立ち寄った焼き鳥さんでしたが、暖簾をくぐった瞬間、アットホームな親しみやすい感覚？そのマスターと奥様のお持て成しにビールが美味い美味い〜焼き鳥は勿論、唐揚げ数えきれないメニューにお酒も進み芋焼酎もグイグイ進んじゃいますね〜家の近くに在った、週5位通っちゃいますね〜また寄らせていただきます❗️
ふらりと立ち寄った焼き鳥さんでしたが、暖簾をくぐった瞬間、アットホームな親しみやすい感覚？そのマスターと奥様のお持て成しにビールが美味い美味い〜焼き鳥は勿論、唐揚げ数えきれないメニューにお酒も進み芋焼酎もグイグイ進んじゃいますね〜家の近くに在った、週5位通っちゃいますね〜また寄らせていただきます❗️
ふらりと立ち寄った焼き鳥さんでしたが、暖簾をくぐった瞬間、アットホームな親しみやすい感覚？そのマスターと奥様のお持て成しにビールが美味い美味い〜焼き鳥は勿論、唐揚げ数えきれないメニューにお酒も進み芋焼酎もグイグイ進んじゃいますね〜家の近くに在った、週5位通っちゃいますね〜また寄らせていただきます❗️
友人と初訪問。ご夫婦で経営されてるようで、アットホームな雰囲気。料理はお酒に合うようにほどよく塩気が強め。一品一品の量があるので3〜4人以上で行くのがおすすめ。卵焼きは卵5個使用しているとのことで卵好きには堪らないかも。ハイボールの炭酸が弱かったのが残念。