昭和62年創業のジビエ料理店。以前にお店の前を通った時に気になり今回訪問。店内は骨董品が並びアンティーク調。色々ジビエ料理は食べたコトがあるがまだまだ食べたことのない珍しいジビエもある。ココにはそんなジビエがメニューに並ぶ。◎ぼたん小鍋鹿ステーキセットぼたん肉（猪肉）は味噌味の鍋料理で食べる。猪肉はそれほどクセもなく赤身が美味しい。味噌を使っているので本来は匂いがあるのか？。なんの肉に似ているかと言われれば難しい。イノシシのお肉としか言いようがない。鹿ステーキはミディアムレアで焼かれたステーキ。クセもなく赤身が多いのが特徴。ご飯がススム。◎ラパンのソテー（ウサギ肉）ラパンと可愛く言ってもウサギです。思ったより〝まんまの形〟で出てきたので驚き。肉質はほぼとりもも肉と変わらない感じ。ショウガが効いていたので匂いがあるのかも？。でも、愛玩動物というのを考えると複雑。隣にあった犬の置物の訴えが半端ない。アジャパーみたいな顔している。
秩父でぼたん鍋を調べた中で一番人気のお店に伺いました。店内は独特でありながら統一感があり、とても雰囲気が良かったです。前日に予約したにも関わらず、完全個室の広いお部屋に案内していただき、テレビやエアコンも自由に使えるとのこと。接客も丁寧で安心感がありました。注文したのは、ぼたん鍋（二人前）、エゾジカのステーキ定食、ぼたん味噌焼き定食、馬刺し、馬刺しユッケ。どれもボリューム満点で盛り付けも美しく、コスパの良さを感じました。特にぼたん鍋は滋味深く、最後まで美味しくいただけました。さらに驚いたのは、食後に店主が長瀞駅まで車で送ってくださったこと。心配りに感激しました。料理・雰囲気・サービスすべてにおいて素晴らしく、必ずまた訪れたいと思えるお店です。
暑い夏を乗り切るために精をつけようと言うことで、長瀞の千葉亭さんでジビエ料理ランチをいただくことに。イノシシ鍋、鹿ステーキとソーセージ、子持ち鮎の塩焼き、美味しくいただきました。通されたお部屋はレトロな雰囲気、スタッフの方の接客もフレンドリーで思い出に残りました。
縦に広い店内！お昼時はすぎていたので、お客さんも1人組のみコスパよくジビエ料理食べられるみたいですねスタッフはすごく丁寧な接客ですが、猛暑が続くの超暑い中、空調が全然きいていなかったのは少し残念室内にいるので汗がジワる、、、、扇風機と冷房の可動域を少し変えてもらい、やっと汗も落ち着きましたごちそうさまでした！
三連休最終日のお昼に伺いました。先客は一組でした。メニューの豊富さ、珍しさ、リーズナブルさに驚きつつ、ぼたん小鍋と猪味噌焼き丼3つを注文。ぼたん小鍋は時間がかかるので先に配膳され、火をつけてもらいました。小鍋が出来上がるちょっと前くらいの時に味噌焼き丼と馬刺しが配膳され、最後にご飯がなかったのでご飯をください、というとぼたん小鍋のご飯を提供してくれました。味はどれもとても美味しく、たべたことのない猪料理でしたが癖がなく自然にたべられました。猪は脂が乗っていてジューシーでした。お鍋は具材がたっぷりで嬉しかったです。馬刺しはとても肉厚で、今まで食べた中でも上位に上がるくらい美味しい馬刺しでした。お値段の割にかなり上質だと思います。新鮮なお肉をつかっている気がしました。
最近、東出昌大さんのYouTubeを見ることが多く、猪肉を食べたくて、食べたくて。ぼたん鍋とぼたん焼きの付いたコースをいただきました。クセのないお肉でバクバクと食べられました。味噌で味付けされていますが、パンチがあって良かったです。一緒に行った友人はスペアリブを注文していて、それも美味しそうでした。
牡丹の小鍋と鹿ステーキセット、追加で兎のソーセージにしました。牡丹は少し独特な味はしますが、これぞイノシシと会う感じで、話題として食べるには味付けや具材に関してとても美味しかったです！イノシシ特有の臭みと硬さはありますが、食べていて不快ではなく、むしろ楽しみながら食べられました。鹿のステーキは本当にびっくりするくらい柔らかく、とても美味しかったです。臭みは全くありません。柔らかいが赤身で歯ごたえがあり、いい所取りのお肉でした。ソーセージは肉汁が溢れ出て、ぷりっぷりの極太シャウエッセンのような感じでした。とっても美味しかったです
ジビエ料理を食べてみたいという友達と来店。アクセスがとにかく悪いので、電車民だった私たちは行きも帰りも長瀞駅までタクシー利用で気合十分店内に入った瞬間、おばあちゃんちのような匂いで、私はあまり好きではなかったです私はぼたん鍋を人生初めて頂きました。猪のお肉を使った鍋みたいです。薄く切られておりましたが、完全に冷凍、、、、お鍋の火で徐々に解凍されてちゃんと食べれば美味しいけど、冷凍ってわかって食べると美味しさ半減しちゃうからちょっと悲しかったかなーー。量はとてもちょうど良かったです。内装に近世のある作りが多く見受けられて、こだわりを感じて、ワクワクしました。私達が来店した日は、店内は誰もいなかったです。予約したっていうのもあり、個室のようなお部屋に案内してくださって、親切だなと思いました。接客態度は、早口すぎて聞こえなかったのと少し愛想は悪目だったのかなーという印象。。しかし友達が頼んでいたエゾシカのステーキは抜群においしかった！おかわりでハンバーグをシェアしたけど、ステーキにすれば良かったと後悔‍コスパはとてもいいなと思いました！またジビエ料理を堪能したい！という目的は十分に達成させてもらいました⭕️
イノシシ、しかなどのジビエに加え、鰻や牛肉まで幅広く取り揃えています。イノシシの肉を初めていただきましたが、くせもなく油ものっていて美味しかったです。値段もそこまで高くないのでまぁこんなもんかなって感じです。
長瀞駅から25分程歩いた所にある千葉亭。ジビエ料理が堪能できるという事で予約して行きました。注文はぼたん鍋　鹿ステーキセットにしました。個人的に1番美味しかったのは鹿ステーキ！程よいジューシーさがありながらあっさりしてました。ぼたん鍋も少しお肉にジビエっぽさがありましたが旨かったです。シメにうどんor雑炊のチョイスで店員さんにおすすめを聞いたらうどんでしたのでうどんにしました。美味しかったーですが自分は雑炊派なので次回のシメは雑炊にします（笑）席も個室で優雅な時間を過ごせました♪
本日のレビューで記念すべき200店舗目ということで、あまりないであろうジビエ専門店の千葉亭さん(埼玉県長瀞町)へ伺いました。なぜ千葉亭さんをセレクトしたかというと、１度も食べたことがないラパン(人が育てたうさぎ)を提供しているとの事からです。11時50分入店。先客は２組3名もちろん注文したのはラパンソテー1800円とぼたん小鍋セット1600円。いのししのスペアリブも気になりましたが、こちらは次回の楽しみに取っておくことにしました。まずは15分ほどでぼたん鍋がやってきました。店員さんが固形燃料に火を付け温め開始。煮えてきたら蓋を外して、自分で肉をスープに沈めて煮た後、肉の色が完全に変わってから食べて下さいとの事でした。ぼたん鍋が煮えるのを待っていると、ラパンソテーが提供です。※ちなみにラパンは人が育てたうさぎで、野うさぎはリエーヴルというそうで、今回はラパンなので100％のシビエではありませんがそこはご愛嬌ということで！大きさはスーパーなどで売っている骨付き鶏もも肉よりもひとまわり小さめです。見た目は骨付き鶏もも肉によく似てますね。ナイフとフォークをいただいたので、さっそく切ってみます。さすが脚力抜群のももを持つうさぎさんです！かなり筋肉質な感じで肉がしっかりしています。それではさっそくいただきましょう！切った感触通りかなり歯応えのある肉で、鍛えあげた筋肉を食べている感じで、脂は全くありませんがパサついているわけでもなく不思議な感じで、味は限りなく鶏肉に近いと感じました。これは初めての食感・味です。味付けも生姜とハーブでしっかり味付けしてあるので、臭みは全くなく食べやすく、万人受けしそうです。単品で1800円する高級食材ですが一度は食べてほしいですね。私のボキャブラではうまく説明できませんので百聞は一食にしかずです。途中からナイフとフォークを置き、手掴みでラパンソテーにかぶり付ついている間にぼたん鍋が煮えてきました。言われた通り、蓋を外して肉をスープに沈めてもうひと煮立ちです。待つこと5分で完全に火が通りました。さっそくぼたん肉(猪)からいだきます。かなり薄くスライスしてありますが、しっかりとした肉の歯応えがあり、こちらも噛むほど味がでてきます。猪肉てすが、豚肉に近い味で、脂身は甘味が強く臭みもなくすごく食べやすいです。味噌仕立てのスープとの相性もよくご飯ともよく合います。おかずになるお鍋ですね。熱々のうちに具材を片付けて、最後はご飯を入れておじやで〆です。猪と野菜の旨味の詰まったスープで作るおじやは最強！最後までしっかりと楽しめました。満足して帰ろうかと思ったところInstagramに#千葉亭#長瀞と入れて投稿すると、アイスクリームサービスとの事だったので即投稿。店員さに見せたところ、ありがとうごさいますとアイスクリームを持ってきてくれました。是非皆さんも投稿してアイスクリームをいただきましょう笑今回200店舗記念として千葉亭さんを選んで正解でした。また、猪のスペアリブや鹿ソーセージなど気になるメニューが沢山のあるので必ず再訪します。ごちそうさまでした。
長瀞にキャンプに行った際に立ち寄りました。ジビエ料理が食べられるお店です。エゾ鹿肉ハンバーグ定食（1600円）をいただきました。私の味覚ではあまりジビエっぽさは感じられませんでしたが、美味しいハンバーグではあったと思います。イノシシ等の剥製が飾ってあったり、店内の雰囲気も独特で面白いお店でした。
ジビエ料理を食べました。よく秩父の旅館の夕食のメインに出てくると思いますが、2人分の鍋コースを頼みました。ステーキは柔らかくて美味でした。鍋も色々と具材が入っていて美味しかったですね。〆のうどんも美味でした。米だけが、乙かなあと。古民家で完全貸切の個室で、テレビまでついて、良いひと時でした。
Instagram @gourmet_se_0515ゴルフの帰りに長瀞のジビエ料理屋さんへ！イノシシ肉を満喫しました。ジビエ苦手な人は鹿肉がオススメです！注文内容=========================▫️ボタン長トロ丼 1,000円※イノシシ肉を味噌で味付け、その上にトロロをかけている✨オススメ✨【ボタン長トロ丼】✓鼻から軽く抜けるジビエの風味✓濃いめの味付けが臭みを抑えてくれる✓肉質は部位によって異なるが柔らかい印象※固い部分はとことん固い=========================メモ✓店内清潔✓居酒屋使いも◎✓友達、家族、1人で使用
秩父旅行2日目宿のチェックアウト時間ギリギリの10時前に出た。お昼は嫁さんがGoogleMapsで見つけた當店へ行きたいとの事で、自分は一切下調べなしで車を走らせます。秩父市内から隣の皆野町へ。なんやかんやで小一時間でしょうか。お店までやってきました。午後一に息子のお友達家族と合流するので少し早い昼食。車を店前の駐車場に置いて店内へ。骨董品が並べられていて個性的な店内です。黒電話や機械式のレジなんかもありました。美術品も売られていて、飲食店とは異質な感じ。ある意味変わってます。さて案内された席に着座します。メニューを見てみましょう。ジビエがメインな事もあり、鹿肉、猪肉の料理が目立ちます。その中から息子は豚丼ならぬ牡丹みそ焼き丼、自分は牡丹小鍋。嫁さんは鹿ステーキと牡丹小鍋のセットをお願いしました。しばし待って鍋が運ばれてきました。固形燃料に火をつけて、肉に火がしっかりと通るまで加熱してくださいとの事で、更に待ちます。息子の味噌焼き丼もやってきて先に食べてました。息子曰く美味しかったそうです。そして火がしっかりと入ったのを確認してから食べます。ちなみに肉は寄生虫対策もあって冷凍状態で出てきます。しっかりと加熱するのは肝炎とかの対策があるからだと思います。さてスープを一すすり。赤味噌ベースの味がなかなか美味しいです。野菜たっぷりでいい感じ。イノシシ肉はちょっと硬かったですけど、脂身が甘さがあって美味しいです。ご飯も美味しいし、付け合わせも良かったです。それと嫁さんから鹿肉ステーキも少しもらって食べましたが、これも味があって食べ応え十分でした。後でここのお店のレビューを確認してみましたが、酷評されている方もいらして、なんでだろうって感じでした。空いているし、美味しいし悪くはなかったです。自分の定説ですが＃地方の食べログは全くあてにならないの一例の様でした。地物の野菜や害獣のお肉が食べられてある意味地産地消に貢献できたかな～と思いつつお店を後にしました。
２０２１年１月２８日今日の昼食は妻とジビエ。私は”ぼたん味噌焼き定食”、妻は”エゾ鹿ステーキ定食”。加えて単品で”エゾ鹿肉100％ソーセージ”を頂きました。このお店どうも家族経営みたいな感じで、とっても接客がフレンドリー。ぼたん味噌焼きは、少々肉が薄いので脂の旨味は感じられませんでしたが、ご飯のお供としては美味しいですね。エゾ肉ステーキは、生肉ではなく調味液に漬けてあった感じで、かなり濃い味。ぱっと見は少し小さいのでご飯が余るんじゃないかと思いましたが、濃い味が幸いして丁度良かった。牡丹鍋は１年中頂けるとのことなんで、次回は牡丹鍋で昼酒と参りたいと思います。
ただただ...むさぼり喰らう...肉欲を満たす為だけに...❣️昼も夜も朝もおさまらない肉欲...(*´꒳`*)❣️肉欲ジビエの看板に吸い込まれわかっちゃいるけど...ねいただいたのは、ラパンのソテー定食(2000円)連れは、ぼたん味噌焼き丼(1200円)ご馳走さまでした！！
よくイノシシは牡丹鍋という。牡丹鍋（ぼたんなべ）というフレーズはよく聞くが一度も食べたことがなかった。そこで、長瀞岩畳の観光ついでに千葉亭に行き、牡丹鍋を食べることにした。岩畳の観光をした後、お昼ころに千葉亭に到着。目当ての牡丹鍋を注文。うん、うまかった。みそ仕立てで、いかにも牡丹鍋という感じだった。よくイノシシ肉は言われる、「豚肉を固くした感じ」まさにそれだった。でも、牡丹鍋はこういう味かという風情を感じられてよかった。千葉亭の店内も落ち着いていて、いかにもジビエ店という感じがよかった。味よし、店内の風情もよいとてもいいお店だった。牡丹鍋を食べたことないけど、一度は食してみたい。そんな人はぜひ、千葉亭で牡丹鍋をを食べてほしいです。
一度は通り過ぎたものの「ジビエ料理」の文字が気になりすぎて戻ってきたぼたん味噌焼き丼　　1,500円鹿ステーキ・ソーセージ定食　　2,600円実はジビエ肉は大好物！特に鹿と鴨には目がないのぼたん味噌焼き丼は全く癖がなくて、これが本当に猪なの？東京で食べる炭火焼はもう少しにおいや癖があるのだが全然違う薄切りとはいえお肉の量が多いのも嬉しいそして鹿ステーキはものすごく柔らか～い今まで食べた鹿の中ではダントツに美味しいそしてソーセージは肉肉しくて噛めば噛むほど味が広がる小鉢やらサラダやらデザートまでついてこのお値段！かなり想像の上をいく満足感～まいったわ～そして初めて見る「熊　入荷しました」の文字・・・どうやらお鍋で食べるらしいのだけど、車じゃないと行けないからお酒が飲めないしなぁあと、お庭がすごく素敵だった～
ジビエ堪能コースを注文量も多く、鍋の最後〆でうどんと雑炊が選べたゆったりとした時間を過ごせてとても良かった。また行きたい。
鹿も猪も大好き！秩父に女子3人で旅行した際に訪問いたしました。私が断固としてジビエ食べたいんじゃー！と言って探したところ、素敵な老舗料亭に出会えました♡また秩父行ったら絶対行きたい！！
天気ングスコア１００%の純白の雪景色。とある結婚式で少々昔にお邪魔しました。あいにくの、ごく稀な超大雪に見舞われた頃からいくらか日にちが過ぎましたが、私の地元から見たらさっきまで降っていたかの様な…いやそれ以上の積雪が街のいたるところにあり、いまだに雪かきをしている風景が印象的でした。さて、結婚披露宴ですがなかなか盛大に且つ滞りなく無事に行われ、料理も沢山頂きました。料理の数々は写真の通りですが、私的にも良い思い出になりました。そしてお二人様、ご結婚おめでとうございます꒰#'ω`#꒱੭って言っても誰だがわかんないでしょ（笑）これからは二人で協力しあって仲良く末長く結婚生活を愉しんで下さいね (۶•౪•)۶❤٩(•౪•٩)あ！そうそう、コチラ何かの撮影で倖◯來未さんが来たみたいですよ♪御馳走様で御座いました♬0
小旅行で酒蔵を訪ねるのが趣味みたいな感じとなっており、長瀞で見つけられた唯一の酒蔵。オリジナル商品も多数作られたブランディングに力を入れている今どきの酒蔵の印象。平日だったため他に人もおらず、少し見学させていただきました。どちらの酒蔵でも純米酒を購入するため、1本とお猪口を購入。いろんな酒蔵のお猪口を購入して飾っています。お酒の味ですが、かなり好みです。純米酒の旨みが感じられ甘すぎず、クセも強すぎず。好みの問題なので‥最近の酒蔵巡りのなかではバランスが好きな純米酒でした。
連休に秩父長瀞へプチ旅行。その途中に寄ったのは【藤﨑揔兵衛商店】さん。長瀞にある創業享保13年の酒蔵です。秩父長瀞は名水なので酒蔵が多いようです。こちら風情ある外観。店内には日本酒のみならず、地元食品や雑貨なども販売しています。また離れの場所にミニ酒蔵見学もできて、日本酒製造雰囲気が見学できますよ。長瀞の日本酒は色々ありましたが、ご主人に色々お話しさせて頂き、購入したのは……▼長瀞 純米 @1,530円▼長瀞 無濾過生原酒 @1,540円長瀞の純米はこちらの代表するお酒＆リージョナルトロフィー金賞日本酒にて購入！精米歩合60%の16度。こちら蔵のベースとなる日本酒とのこと。酸味がありながらも口当たり滑らかで、こちらは常温又はぬる燗が良いかなぁと思いました。長瀞 無濾過生原酒は、無濾過の生原酒だけあり、良い意味での雑みがあり、また微かなガス感があり、甘口ジューシー！これは私の好みの日本酒でした！どちらもリーズナブルなのに美味しい！流石、秩父長瀞はお水が美味しいので、必然的に日本酒もキレイで美味しいですね。長瀞の地酒を堪能できて満足でした！ご馳走様でした(^_^)
店内はとても綺麗で、商品もお酒はもちろんおつまみや、工芸品も多く見ていて楽しめます。緊急事態宣言中なので、店内での飲食と、酒倉見学はできませんでした。（試飲は可能でしたら）何か飲みたかったのですが日本酒は昼間からだと、こらからの観光にひびくのでノルアルコール甘酒を購入。甘酒は実は苦手なのですが、ここの甘酒は甘味も控えめでスッキリ!苺味でやや酸味もあり美味しかったです！もっと買えばよかった、今度リピートします！
やましたさんのテラス席からこちらの建物が見えて、何かしらとグーグルマップで検索しました。御花畑駅にお洒落で、でも何屋さんか分からない看板があったことを思い出し伺うことに。食べログで検索すると、マイレビュアーのｋａｍｉｋｉｔａｈｏｉ様がいらしていました。店内は、高い天井や太い梁が印象的で、酒器などのディスプレイもお洒落です。階段がクローズされており2階にテーブル席が見えたので、コロナ禍でなければ角打でも出来るのかと伺うと、通常は休憩所として使用されているとのこと。寄居で長く酒蔵をなさっていたのを、こちらに越していらしたそうです。梁や柱など一部を持っていらしたとのこと。連絡通路を渡った後ろ側の建物で仕込みの様子が見られるとのことで、見学させて頂きました。斜面を生かした建物なので、かなり下の方にお米を少しずつ時間を計りながら洗っていらっしゃるのが見えました。頂いたのは以下のものです。・ながとろdiary さくらにごり 純米酒 180ml  550円淡いピンク色と、猫などが描かれた可愛いガラスのカップに惹かれて購入しました。ビーチサンダルなど夏の風景の黄色い『はちみつゆず』もありました。お家で冷やして頂きました。お味は普通のにごり酒で、飲みやすく美味しかったです。埼玉県産のさけ武蔵100%使用だそうです。宝登山神社参道にあり便利ですので、また伺います。
川下りをしない観光客にとって、冬場の長瀞観光なんて、岩畳付近の散歩と月の石もみじ公園の紅葉狩りくらいしか観光の当てがなかったもんで、このちょっとした時間潰しというか、休憩タイムはありがたいね。場所は長瀞駅から徒歩でも5-6分の場所にできた新しい酒蔵。もともとは隣の寄居町で酒造りをしていた藤﨑摠兵衛商店 、2014年に一旦やめてしまった酒を4年後の2018年に長瀞の地で再始動したとのこと。そのため、タンクも小さく、酒の種類も埼玉の県産米のみを使用した数種類だけらしい。酒蔵はお土産品を扱う販売棟から空中廊下を渡ったところにあるが、見学は写真の部分だけなので、酒蔵見学の楽しみはまったくない。また、酒は好みの問題とはいうものの、大吟醸を飲んでも(=試飲)、出来映えはまだまだと言わざるを得ない。しかし、店舗の空間の使い方など、若い人の発想が活かされているようで、かなりいい感じである。オリジナルグラスやその他工芸品などもあり、ちょっとした時間潰しは出来る。この日は、酒アイスとあられを購入して、二階の無料休憩スペースを使わせてもらったが、この空間が実に素敵なのである。ここで珈琲とパウンドケーキくらい出したら、すぐに人気店になるのに・・と思えるほどだ。うーーーん、実に惜しい。長瀞行ったら、ちょっと散歩して覗いてみるのもいいですよ♪あ、あと、駐車場が広々ですので車利用の方にもおすすめです ^^b
秩父の朝。宿で地域の雑誌を見ていると長瀞に日本酒の蔵元があるのが分かりました。 これはちょっと立ち寄ってみる価値がありそうです。妻も、知人から「秩父に行くならかき氷を食べるべきだ」と言われたと話していたので、長瀞に立ち寄る理由もありますからね。 と言うことで一路長瀞に向かいます。昨年秋に長瀞に一度訪問しているので街の構造（道路）がどんな感じかはイメージできます。 ロープウェイに繋がる坂道の途中で「長瀞蔵」を発見しました。想像以上に綺麗な蔵元です。 店員さんと話したところ、出来て１年経っていないそうです（元々、別の所にあったみたいですね）。 店内は、お土産品が並び、奥の蔵を見て歩くことが出来ます。 なかなかお洒落な造りでセンスを感じますね。 この日は、７月17日で、新商品の「あまとろ」の発売日。それを目的でやって来たと思ったそうですが、たまたま偶然立ち寄ったようなもの（汗）でも、折角だから新商品は買わなければなりますまい。 秩父産の苺果汁を使用したあまざけだそうで、夏バテ防止、疲労回復には良さそうですね。 妻がしっかり冷やして飲んでましたが、相当美味しかったらしく、もっと購入しておけば良かったと後悔してました（笑）nobutaは、最近、日本酒ばかり飲んでいるので、ここは日本酒購入は堪えて、リキュール系のお酒を買うことにしました。 それが、「いちごのお酒」です。 長瀞蔵の純米酒と、これまた秩父産の苺の果汁をブレンドした商品で、見るからに美味しそうじゃないですか。 ロックや炭酸割はもちろんですが、なんとミルク割が楽しめるそうです。 これは暑い夏の夜に妻と美味しく飲めそうです。 とてもお洒落な蔵で、立ち寄って大正解でした。 実際、購入した商品はいずれも美味しかったですしね（笑）秩父郡長瀞町長瀞11580494-69-0001
長瀞駅から徒歩数分、老舗酒蔵「藤﨑摠兵衛商店」が、2018年にオープンしたお店。なんでも2014年に酒造りをやめていたそうですが、去年新しお店と共に復活！ここの日本酒は現時点では、ここのお店でしか買えないみたいです(´▽｀)宝登山動物園のから駅に向かって帰る際にこちらを発見し疲れてる嫁さんに、「ここで一休みしよう！」と持ち掛けうまい事立ち寄ることが出来ました(ﾟ∀ﾟ)◼️お店は、開放感たっぷり！オシャレな今風な酒造+お土産屋さんって感じです。入った瞬間にここ楽しそう～って思いましたよ♪1階に販売スペース、2階は休憩スペース、1階奥に酒造り見学スペースがあります。2階の休憩スペースは和の雰囲気のあるとても落ち着いた雰囲気。テーブルいくつかあって、ゆっくり出来ます。1階奥の酒造り見学スペースは簡易的な工場見学みたいな感じでフラッと行ってガラス越しにササっと見てって感じでしたよ。◼️お店の方は、とても丁寧で優しい感じ。説明も丁寧。子供にも優しかった♪◼️混雑度、GWの日曜日の12時頃。ちらほらって感じ。◼️客層、観光客。◼️売っているもの、日本酒は4種類のみ。まだオープンしたばかりだからかな。今後増えそうね。純米酒と純米吟醸はラベルがオシャレなやつと古風なやつの2種類がありましたよ。あとサイズも色々。その他、秩父長瀞のこだわりの品がいくつか売っていてお土産屋感もあります。◼️試飲は、売ってた日本酒は無料で試飲可能でしたよ。◼️金額は、純米 長瀞（蔵ラベル）1,500円純米吟醸酒 長瀞（蔵ラベル）2,000円無濾過生原酒 彩のきずな純米吟醸2,200円彩のきずな純米にごり酒1,400円タンブラー1,500円ぐいのみ2,500円計11,100円↓感想↓▼純米 長瀞精米歩合60%アルコール度数16度程よく甘くてやや辛め、スッキリしてるけど少しクセあるかな。ほのかな酸味が良い感じ。美味しいね。▼純米吟醸酒 長瀞精米歩合50%アルコール度数16度スッキリ透明感ある飲み口、そのあとフルーティな感じ、かと思いきや最後は少し癖のある辛さが残る。美味しいお酒です。▼無濾過生原酒 彩のきずな純米吟醸精米歩合50%アルコール度数17%爽やかフルーティな飲み口、青リンゴみたいな甘さと酸味、、かと思いきや後からジワジワじわじわとけっこうな辛さ。飲み口と後味がまるで違うわ。ロックで飲んでも良いみたいです。するとキリッとしてるけどマイルドな味わいになります。いずれにしろ美味しいお酒ね。▼彩のきずな純米にごり酒精米歩合60%アルコール度数14%すんごいまろやかっ！！なのにすんごい辛い！甘さ少ない。なんだこれ攻めてる感じするわ〜。そしてとろとろドロドロな口当たりがたまらない。以上☆いや～とにかくオシャレでしたね～(^O^)お酒ももちろん美味しかったです。大吟醸系とかなかったので、これからさらに期待できる酒蔵だと思います♪投稿時食べログ点数 無投稿時口コミ数 0件投稿時保存数 1件
酒蔵さんには行ってないので「その他」で投稿しますm(__)m長瀞蔵　純米吟醸 生原酒 中取りアルコール分　15度精米歩合　60％町田市成瀬の さかや栗原 で購入。四合瓶で1914円。フルーティーで甘みがあるが、しつこくない感じ。若干の酸味もあり。旨いっす！(^^)ｂ
2025/07「やました」さんでかき氷で涼んだ後はお土産を買いにちょびっと移動♪宝登山神社の参道を行くと左手に見える竹林そして白いユリも満開✨夏の風情を横目に少して坂道を上がると竹林の奥に見えてきたのは「旧新井家住宅」板ぶき屋根に石を乗せた養蚕農家で今は郷土資料館だとか。推定築年は260年位前の江戸中期屋根裏構造と建内の馬屋が特徴の重要文化財。大きな駐車場を挟んで更に奥にある建物がこちらの酒屋さんほとんどお客さんがいなかったけど、地元の地酒を販売。昔は寄居にあった酒蔵。長瀞に移転の前後、経営不振でしたがそこから鹿児島の酒造の助けを経て再生した信念あるお店。ワタクシ、まったく日本酒飲めないのですが周囲は日本酒好きが多くてお土産を買いに入ります♪●花の長瀞　500円位武甲酒造武甲山伏流水で作られた円やかなお酒のようですあっさり目の辛口、、、差し上げた方からの感想でした♪もう少し人がいてもいいのになーと思う素敵なお店だったのでご紹介♪日本酒飲めないのが悔しい〜でも、また来ます♪
○埼玉県秩父郡長瀞町長瀞1728年創業の埼玉が誇る清酒メーカーの１つ代表銘柄はその土地が示す通り、『長瀞』少し早いですが、父の日用のお酒を探して立ち寄った西武百貨店所沢店での試飲会にて購入させて頂きましたーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー★長瀞 純米酒@1,300円＋税★長瀞 純米吟醸酒@1,550円＋税★白扇 純米大吟醸生貯@1,362円＋税★柏露 純米大吟醸生囲い@1,362円＋税ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【長瀞 純米酒】味が多くなりやすい「さけ武蔵」の特性を最大限に活かした純米酒。酸味が特徴的でスッキリとした滑らかな口当たり。香りは穏やかで、食事の邪魔をしません。オール埼玉の長瀞蔵のベースとなる純米酒です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【長瀞 純米吟醸酒】オール埼玉の長瀞蔵のベースとなる純米吟醸酒。甘味と旨味がありながら心地よい酸味が後味に残るタイプ。香りは、食事の邪魔をしないよう控えめながら、メロンや青りんごをイメージさせる華やかさも兼ね備えております。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【白扇 純米大吟醸生貯】こたらはHPに記載がありませんでした見たところ夏酒ですね試飲をお願いしてみましたが、後述の柏露とほぼ同じですとのことーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【柏露 純米大吟醸生囲い】蔵元の地元である新潟県産米を全量使用し、麹米に五百万石を使用した「純米大吟醸」の夏酒です。純米ならではの上品で豊かな旨みや程よい酸味はもちろん、フレッシュでフルーティーな味わいと、清涼感のある華やかな香りと爽快感をお楽しみください。こちらは新潟の柏露酒造の商品ですが、２社は同じグループ会社のようですーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー結局、長瀞の純米/純米吟醸、柏露の3品を冷酒で試飲させて頂きました個人的な好みとしては柏露スッキリと軽快で、ベタッとした甘さも無くて食中酒としても飲みやすいたまたま父も新潟のお酒が好きなのでこちらを購入ですありがとうございました
○埼玉県秩父郡長瀞町長瀞1728年創業の埼玉が誇る清酒メーカーの１つ代表銘柄はその土地が示す通り、『長瀞』少し早いですが、父の日用のお酒を探して立ち寄った西武百貨店所沢店での試飲会にて購入させて頂きましたーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー★長瀞 純米酒@1,300円＋税★長瀞 純米吟醸酒@1,550円＋税★白扇 純米大吟醸生貯@1,362円＋税★柏露 純米大吟醸生囲い@1,362円＋税ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【長瀞 純米酒】味が多くなりやすい「さけ武蔵」の特性を最大限に活かした純米酒。酸味が特徴的でスッキリとした滑らかな口当たり。香りは穏やかで、食事の邪魔をしません。オール埼玉の長瀞蔵のベースとなる純米酒です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【長瀞 純米吟醸酒】オール埼玉の長瀞蔵のベースとなる純米吟醸酒。甘味と旨味がありながら心地よい酸味が後味に残るタイプ。香りは、食事の邪魔をしないよう控えめながら、メロンや青りんごをイメージさせる華やかさも兼ね備えております。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【白扇 純米大吟醸生貯】こたらはHPに記載がありませんでした見たところ夏酒ですね試飲をお願いしてみましたが、後述の柏露とほぼ同じですとのことーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【柏露 純米大吟醸生囲い】蔵元の地元である新潟県産米を全量使用し、麹米に五百万石を使用した「純米大吟醸」の夏酒です。純米ならではの上品で豊かな旨みや程よい酸味はもちろん、フレッシュでフルーティーな味わいと、清涼感のある華やかな香りと爽快感をお楽しみください。こちらは新潟の柏露酒造の商品ですが、２社は同じグループ会社のようですーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー結局、長瀞の純米/純米吟醸、柏露の3品を冷酒で試飲させて頂きました個人的な好みとしては柏露スッキリと軽快で、ベタッとした甘さも無くて食中酒としても飲みやすいたまたま父も新潟のお酒が好きなのでこちらを購入ですありがとうございました
長瀞観光の中心地・宝登山の参道にある、造り酒屋です。酒作りが見られて、お土産に便利な日本酒が並びます。以前は寄居町にあった藤﨑摠兵衛商店が2014年に酒造りを中止し、翌年、鹿児島にある「濱田酒造」から支援を受け、2018年、新たに長瀞に蔵の酒屋としてニューアルオープンした酒蔵です。蔵自体が酒蔵で、更にでお店でもあります。家での呑み比べ用に、小瓶を３本購入しました。■長瀞　純米　　　　300ml　　810円■長瀞　純米吟醸　　300ml　1,020円■長瀞　純米大吟醸　300ml　1,430円米の味が濃ゆい〔純米酒〕に、さっぱり系の〔吟醸酒〕、そして最も軽くて呑みやすい〔大吟醸酒〕という３種類。それぞれ、良さがあって、満足いく３本ですが…リニューアルしているだけあって、味も今はやりのモダンな感じで、呑みやすいし、良く出来ているのですが面白みにやや欠けるキライもありますが、それも伸び代。センスの良い蔵作り酒屋は、お土産購入に最適です。
本日は長瀞方面へ！良さげな酒蔵があったので寄ってみました。秩父の地酒は何種か飲みましたが、長瀞の地酒は初体験！試し飲みも可能ですが、車だったので断念。選んだのはこちら！せっかく何でグラスも購入笑・純米大吟醸 長瀞・純米酒 ながとろdiary さくらにごりどちらも美味しく頂きました。特に純米大吟醸長瀞は、甘みと芳醇な香りが口いっぱいに広がるとても飲みやすい味わい。美味しいので料理によっては酒に負けてしまうほどです。ご馳走様でした！※訪問時→評点 3.02
◎雰囲気もよし、店員もよし、お酒もよし、なによりつまみ各種が美味しいお土産店。再訪◎
長瀞駅から徒歩15分ほどにある蕎麦屋さん。ホテルに併設されている。そばDJが無限にそばを流してくれる。くるみだれなど、タレのカスタマイズもでき、味も気持ちも大満足。好きなYouTuberに影響されたなー。夏の風物詩。また行きたい。
◎流しそうめん◎岩魚の塩焼き◎味噌きゅうり
地域の旅行のさい寄ったお店、囲炉裏庵　花水木。　ランチとは言えかなり贅沢です。釜飯、豚の味噌漬け、小鍋、茶碗蒸し、小鉢（二種）、お新香、鮎の塩焼、デザート。なんと言うコースかは幹事さんに聞かなかったのでわかりませんが(笑)こんな素敵なロケーションの中で頂く贅沢なランチはとても美味しかったです(^_^)/個人的に又きたいですね。　ごちそうさまでした。
今年の猛暑は、夏大好きのキッズ軍団にも厳しかったようですが、夏休みになればあちこちに出歩くことになります。遊びに繰り出せば大騒ぎで、子供の体力のすごさには圧倒されっぱなしですこの日は、一泊二日で埼玉の長瀞のキャンプ場に遠征してきました。夜はキャンプ場のトレーラーに泊まってBBQを楽しみますが、昼は長瀞で遊びますしかしこの日は超大型台風直撃の翌日で、荒川の水量が増しており、ライン下りは中止仕方ないので岩畳みで遊んだあと、ランチは目当ての流し素麺です当店の流し素麺はかなり有名らしく、夏休みということもあって大人気。毎日行列ができているそうです当店は予約制ではなく、先着順番待ちというわかりやすい方法11時開店ですが、10時半から順番待ちの受付をするということなので、順番取りは自動的にパパの役目となります岩畳で遊びながら時間の頃合いを見計らって、お店に来てみるとすでに6組ほど並んでいましたちょっと出遅れた感はありましたが、あまり早くランチになってもと思っていたので、まずまずというところです順番は6組ほどでしたが、開店から30分ほどで席に通されました席は、個別のテーブルがあり、テーブル上に樽というか桶が置かれています。そこに竹を割って作った流し素麺用の水路がセットされてあり、上流からスタッフが素麺を流してくれるという仕組みテーブルは8卓ほどあるようで、同時に8組ほどが流し素麺を楽しめますテーブルにつくとツユ、薬味（ネギ、生姜、ごま、わさび、大葉など）が運ばれて準備完了です準備ができると、素麺を流す役割にスタッフに声をかけて、いよいよ流し素麺がスタートします流すスタッフは、一人あたり4組のテーブルを受け持っているようで、テーブル毎に順番に素麺を流してくれます最初はこちらもおなかが空いているので、ガンガン食べられるので、素麺待ちの時間が長くなりますがしだいに流れてくるペースのほうが早くなってきて、桶にたまりはじめますまずは、おもしろがっているキッズ軍団に食べさせ、キッズ軍団が食べ終わってから大人が食べ始めます当然ですが、一本の水路で流れてくるので、兄が上流で素麺を全部すくってしまい、下流の妹はなかなか食べられず、けんかがはじまりますまあ、これは想定の範囲。揉めないわけがないそれでも流れてくる素麺を箸ですくううのは4歳の幼児には難しいとわかると、兄がすくった素麺を妹にわけてあげたりして、仲良く食べるものです肝心の素麺は、少し柔らかめ。もうすこしコシがあってもいいかな。ツユの味は今ひとつで、そこはすこし残念でしたですが、荒川を見下ろしながらの流し素麺は、水流の近くということもあって、いい風が吹いてきます屋外なのに猛暑とは思えない涼しさで、いい感じでしたなにより、こういう経験はなかなかできないので、これはこれでOK。とても楽しい思い出になりました総合　　　3.8　夏に涼しげな流し素麺、その雰囲気だけでも最高です料理・味　3.0　流れてくるそうめんはそれだけで涼しげでいいんですが、つゆの味がいまひとつだったのが残念サービス　3.0　可も無く不可も無く雰囲気　　5.0　荒川を見下ろす位置にあって、猛暑の中でも涼しげ、真夏にはいいかんじＣＰ　　　4.0　素麺食べ放題価格。薬味も食べ放題です。家庭ではなかなかできない経験なので、これは楽しめていいですよね
長瀞の駅から河原に向かったら・・・晴れた週末ということで道はメチャ混み！飲食店も人が溢れかえっていたので、どこかずらして探さないと・・・と、ネット検索で見つけてこのお店に行ってみました。どうやら旅館（ホテル）の離れのようです。暖簾をくぐり中へ入ると・・・囲炉裏もあったり、とても落ち着いた雰囲気。通された先は個室で大きな窓からは外の景色（川と山）が綺麗です。料理は2500円のコースを注文（2000円～あります）地ビールと、地酒も注文して昼間からちょっとした宴会気分。画像のようにちょっとづついろいろつまめるセットで、川魚の塩焼きは気分が出ますし、名物のずりあげうどんで〆ることもできました。店内の雰囲気、個室、地元料理・・・せっかくの長瀞ですので。オススメできるお店でした。
妻と長瀞町に行ったとき、まずランチを食べることにしました。事前に調べて、予約して行ったのが「囲炉里庵花水木」でした。https://tabelog.com/saitama/A1107/A110704/11000853/ここは長生館という旅館の食事処の一つです。クルマで行くと、ちょっと入り方がわからないのですが、近くまで行くと案内の人がいて、花水木に予約してあると言ったら、駐車場を案内してくれました。館内に入ると、個室に案内されました。ここがすばらしかったです。大きな１枚ガラスが窓にはめ込まれていて、部屋から長瀞の岩畳がパーッと見えるようになっています。岩畳や荒川の流れ（瀞（トロ）の名前のように、このあたりではゆったりしています）、荒川の両岸の木立などがガラス越しに見えるわけですが、まさに一幅の絵というべき景色でした。こういう景色を楽しみながら、食事が楽しめるというのはすばらしいです。オーツたちはずりあげうどん会席「野の花」2,500円を食べました。記録として、当日の献立をメモしておきましょう。・前菜　彩色三種盛・造り　一種・焼物　岩魚塩焼・天麩羅　海老・野菜・食事　ずりあげうどん・デザート　二品というわけで、いろいろな料理が食べられました。オーツたちが個室に座った段階ではテーブルに前菜だけがセットされていました。その後、一品ずつ運ばれてきました。岩魚は、囲炉裏で焼いたもので、長い串に刺さった形で出てきました。そういえば、玄関から個室までの間に囲炉裏があり、そこで串に刺さった魚を焼いていましたっけ。串は、納豆を入れるときに使うわらずとみたいなものに刺さった形で提供されました。長い串にそのままかぶりついてもよかったのですが、係の人が細長い皿を出してくれたので、その上で、身から串を抜いて食べました。ずりあげうどんというのは、鍋でうどんを茹でながら、取り皿に取って、薬味を乗せ、醤油を垂らして食べるものでした。うどんは１０分ほど茹でるのですが、そのために係の人が小さな砂時計を持ってきてくれました。これをひっくり返すと１０分が計れて、ちょうど食べ頃になるという仕掛けです。醤油もおいしく、うどんもおいしく、葱や生姜の薬味も風味がよく、全体においしく食べられました。酒類にも合いそうな献立です。オーツはクルマの運転があるので、飲めませんでしたが、機会があったらゆっくり飲んでみたいと思いました。これで２人分が消費税込み5,400円でした。この値段ならば、また来たいと思いました。
紅葉を見に、長瀞へ行きました。ライン下りの後、友だちが予約してくれた、お食事処へ。旅館の併設の、囲炉裏のある、和食のお店の個室です。前菜盛り合わせお刺身天ぷら囲炉裏で焼いた鮎の塩焼きと焼きおにぎりひきずりうどん大きなお鍋に、粉のついた生のうどんをいれ、砂時計が落ちるまで茹でます。薬味の粉鰹節、ネギ、胡麻、特製の醤油をかけていただきます。コシがあり美味しいうどん。ゆで汁を加えても、美味しいスープになりました。デザート食後は、本館の旅館の日帰り温泉でのんびりできました。
記事はありませんやっとたどり着けた・・・流れるそうめん囲炉里庵花水木NEW!2016年08月22日00時08分52秒テーマ：グルメ夏にやりたいこと！回るそうめんじゃなく流れるそうめんが食べて見たいと息子っちが言うもんだから急遽予定を変更して、同県なのに行ったことの無い長瀞へ危なっかしいと思いながら練習しないと上達しないだろうし、息子の運転でお出かけ。幸い高速も空いていたので２時間弱で到着石畳がそばに見えるホテル長生館。敷地内にある囲炉裏庵の暖簾をくぐり奥へ奥へ進みます。記名表に名前人数を記入何枚目の何組目に記載したかを覚えて右奥の待機スペースでお待ちこんな大自然をぼーっと眺めながらいつか呼ばれる名前に聞き耳を立て過ごす我が家は５ページ/５組目来店したときは３ページ目の８組目その段階で４３組待ち待機スペースも溢れんばかりの人・人・人このスペースに入るまで３時間待ち食べ始めたのはほぼおやつの時間（４３組＜途中キャンセルあり＞３時間待ち）そうめん食べたさにちびっこも根気強く待っているんです。騒いだりぐずってるちびっこ居なかったなー。同伴のおじいちゃんおばあちゃんの方がギブアップでお孫ちゃんたちに交渉してましたよ。やっと、、やっとの３時間待ちで名前が呼ばれました。テーブル(竹レーン）ごとに名前がついていて春夏秋冬か色の名前がついています。我がレーン「黄」へ案内されました。お代わり自由な薬味はわさび/ねぎ/揚げ玉/レモンかつおだしの効いた少し甘めの麺つゆ濃い江戸前のとはちょっと違いました。めんつゆ、薬味をセットしたら「黄」スタートしますよーの掛け声があってスタート。黒の格子部分からからそうめんが流れてきます。手作業なのでそうめんの量も待ち待ち上手に掬い取るのって意外と難しいそうめんとは言え少々太め？８テーブルを相手にそうめんを流す方は１人微妙な待ち時間が発生します。時間制限なしの食べ放題。以前わんこそばで１００杯超えしている私たちお腹ペッコリンで待っているので、「さーたくさん食べるぞ」「じゃんじゃん流して」と意気込充分だったのですが、意外と食べられないもんです。長瀞に付いたら即記名して散策/かき氷で休憩すれば待ち時間は調整できるかもただし呼び出しの際に不在にしているとキャンセル扱いになるので時間の見極めは自己責任になります。ご注意ください。＃夏の風物詩＃流しそうめん＃長瀞＃そうめん＃回さない
2016年7月2日。埼玉・長瀞の『長生館』に宿泊。長生館でも夕食はコチラ『囲炉里庵花水木』さんで頂く事になりました。18時半に入店し､ 鮎塩焼を準備している囲炉裏のある部屋を通って個室へ♪　個室の窓からは岩畳も見渡せます。ドリンクですが2人で源作印ワイン（白）ハーフボトル 2000円を注文しました。メニューは初夏の鮎特別会席で、内容は以下になります♪☆食前酒☆先付：南京豆富☆前菜：五種盛☆椀代り：新じゃが冷製スープ☆造里：鯉のあらい☆焼物：鮎塩焼☆焚物：茄子水晶煮☆酢物：鮎 蓮根 豆乳チーズ豆腐☆食事：鮎ご飯 汁 漬物☆甘味：季節のデザート鮎塩焼や鮎ご飯など、鮎料理をしっかり堪能できました！旨味とほんのり苦味が感じられて、美味しかったです。鯉のあらいも久々に食べる事ができたし満足な夕食となりました。ごちそうさまでした〜食後は宿のバスでホタル鑑賞スポットの皆野町田野地区へ。（初夏限定の『長生館』のアクティビティみたいです。）
流しそうめん！味がどうのこうのではないです(^^)とにかく エンターテイメントです。前から流しそうめんをしてみたいなと思い、たどり着いたのがここでした。長瀞の岩畳を眺めながら 頂くそうめんはなんとも格別です(^^)お腹がいっぱいになってきたら 少しストップもしてくれます。言わないと永遠にそうめんを流されてしまうので、いらないときは断りましょう！小さなお子さんから おじさん おばさんたちまで みんな 楽しそうにしていました。
流しそうめんをしたくて長瀞までやってきました！家から片道３時間の道のりはもはやプチ旅行レベルです（笑）久しぶり２回目の秩父鉄道に乗り、いざ長瀞へ。熊谷から１時間。駅に着くと、観光地の為人が多かったです。１２時ちょうどおなかがすいてきたので、お店に向かうと紙に名前を書いて待つスタイルでした。私たちはというと１２０番目くらいでした。名前を書いてちょっと駅まで戻ってプラプラしていると、「大杉連」さんに遭遇。フジテレビの撮影みたいでした。そのあとアユの塩焼きときゅうりを食べ小腹を落ち着かせました。戻ると名前の横に○が書いてありました。呼ばれたと思い焦りましたが、お店の人が別の紙に控えた印だったみたいです。私たちは２０番目に「サイトウ」と書きました。もう少しだねっと待ってると「サイトウ」様と呼ばれて反応すると、違う人たちが反応し席へ。お店の人に聞くと現在３ページ目らしく、私たちは４ページ目でした。サイトウなどたくさんいる苗字は紛らわしいということ、ページ数が分かりにくいことなどがちょっと困りました。結局まだまだだと思ってコンビニに行ってしまって帰ってきたら飛ばされててもう一回待って食事にありつけたのは１５時でした。人数がいるのでそういった点を改善してもらえるとトラブルなくスムーズになると思います。食事はそうめん食べ放題で大葉や天かすねぎなど入れて食べたので飽きずにおなかいっぱい食べました。４人前くらいは食べたんじゃないかなと思います。味、パフォーマンスはとてもよかったです。ご馳走様でした。
阿左美冷蔵 寶登山道店さんでかき氷を頂いた後は、楽しみにしていたこちらへ。長生館さんに向かって左手に暖簾が掛けられており、そこが入口になります。週末の11:20頃に着くと、8組お待ちでした。名前を書いた後は、好きな所に座って待てますし、お庭には植物が沢山植えてあり、今回は紫陽花がまだ咲いていて、30分弱の待ち時間は気になりませんでした。川沿いにあるので、ラフティングの歓声なども聞こえてきます。蚊が天敵なので、このシチュエーションは覚悟して伺いましたが、待っている間に1箇所刺されただけでした。頂いたのは以下のものです。・流しそうめん  1000円幼児は500円、小学生以上は一律1000円で食べ放題です。他のメニューは、鮎の塩焼きとラムネでした。テーブルは裏表に4卓ずつで、5脚くらいずつ椅子があります。表側の『夏』テーブルに案内されました。番号でないところが風情があっていいですね。薬味は、ネギ・山葵・大葉・天かす・レモンが各テーブルに用意されています。薬味もお汁もたっぷり用意されているので、ストレスなく食べ放題を堪能できます。ストップして下さい、と声をかけると、最後にプチトマトを流して下さり終了です。消える魔球ならぬ、消えるプチトマト、楽しかったです。お化粧室は、本館(長生館さん)のロビーのをお借りしますが、スタッフの方は皆さん感じがよく、また季節の室礼がそこかしこにしてあり、草間彌生さんの版画が飾ってあったりもして、素敵な空間でした。こちらの窓際のティールームで、お茶を頂くのも良さそうです。この後は、宝登山にロープウェイで登り、下界に戻った後は民宿すぎの子さんへ向かいました。
友人と共に来店☆メニューは、・流しそうめん（￥1000）そうめんは従業員の方が流してくれます☆また、つゆ、長葱、天かす、大葉、わさびが提供され、流れてくるそうめんを頂きます☆アトラクション的な感じでなかなか楽しかったです！小さな子供も大喜び☆なお、八月の日曜日ということもあり、かなりの混み具合、約一時間待ちました。お店の前で待ってましたが、従業員の呼ぶ声が聞こえず一組が先に案内されてしまいました、、、それに気づき従業員の方に声を掛けたら、何故か従業員：「次の次に案内します」と、、、思わず自分：「次の次？」と聞き返したら従業員：「次に案内します」と、、、、んー、謝りもせず、よくわからない接客をされました、、、それを踏まえたこの評価点です。ただ流しそうめんは楽しめたので、長瀞でのランチにはおすすめのお店です☆
2011.09.09.  懇親会こちらのお店は、もうすぐ創業１００年を迎えるホテル生長館の料理処？といったお店で、ランチも１，０００円から、夏季限定の流しそうめんも１，０００円で食べることが出来、以前にも何度か利用させていただいた覚えがあります。夕方からこのホテルの会議室で２時間ほどの打ち合わせ、その後、このお店の方に館内移動して長瀞渓谷の川下りも望める絶景の個室で、食事と懇談を心ゆくまで愉しみました。料理は昭和天皇陛下皇后陛下の行幸もあったほどのお店です。埼玉の秩父にいることもすっかり忘れてしまうほどの海の幸＆山の幸、それは前菜やお造り、鮎の塩焼き・牛ヒレ・甘鯛・ご飯といったおいしい料理の連続で、流石でした。酌み交わす地酒の酔いに任せて２時間と少し、なごり惜しくも別れを告げ、JR長瀞駅からJRお花畑駅まで急行に乗り、JRお花畑駅から西武秩父駅まで徒歩、そこから東飯能まで西武線に揺られ、東飯能からはJR八高線で拝島駅、更にJR青梅線で立川駅まで、２時間と３０分ほどかかりましたがすっかり旅した気分になりました。
August19,2010長瀞「囲炉里庵・花水木」で流しそうめんテーマ：グルメ埼玉、長瀞にある「囲炉里庵・花水木」の流しそうめん。今の時期ならではの貴重な（笑）存在です！こんな素敵な旅館の離れに・・・裏庭の細〜い道をずーーーっと奥にすすんでいくと・・・突然こんな素敵な景色があらわれるんです〜〜！周りの椅子にはお客様がいっぱい。名前帳に記名すれば、その場で待っていなくてもかまいません（そのぐらい待ちます！）4つの蛇口？で1席でまとまっています。例えば4人家族なら4人でひとつの横並びです。その長いす席が4つしかありませんので確かに・・・これは待ちますよね。小学生以上はひとり1,000円でいくらでも（笑）食べ放題。小学生未満は500円です。（年齢に関しては・・・お店の方が子供に聞きます。「は〜〜い！小学生は手を挙げてーーー！え？キミはどう見ても幼稚園じゃないよね？」なんて光景も見られましたので、ごまかすことは出来ないようですよ（笑））風情ある桶に入ったラムネは150円。お盆時期だったので・・・1時間ほどは並んだかな〜〜？やっと順番が回ってきました。席に番号札があり、「○番ストップで」と言うまで、お店の方がそうめんを流し続けます。お薬味とつゆは真ん中にがっつり〜置いてあるので、とり放題。葱と揚げ玉、生姜があります。レモンは一人1つですが、暑い日にはレモンもさっぱりしますよね。こんな風に少しずつ流れて、それぞれのざるに入ります。HPより途中でトマトがぽ〜〜んと流れてくるのには、家族でニッコリ(*゜▽゜ノノ゛☆風情ある流しそうめん。並んだのはちょっと大変だったけど、とても思い出に残るお食事でございました。
混雑した土産物屋が並ぶ通りから少し離れたところにあって、ホテル（長生館）の敷地の中にあります。１席ずつ個室になっているので、のんびりできます。（ただし、ふすまの上が空いているので、完全な個室ともちょっと違うけど。）名物のずりあげうどんを注文。自分で鍋でゆでて食べる。上品ではあるが、やや味気ない感じなので、お腹が空いている時は、岩魚などを別途注文した方がよいでしょう。川音を聞きながら、ゆったり食事ができるし、値段も良心的なので、土産物屋の通りの店に行くくらいなら断然こっちの方がよい。屋外で流しそうめんもやってましたが、どうしても流しそうめんじゃなければ、店内に入った方がのんびりできます。
制限時間がないので待ち時間が読みにくいです。キャンセルも度々発生していたのでかなり繰り上がりましたので呼び出されたときいないのは更に1～2時間くらい並ぶようでした。荒川の美しい眺め、それをたのしむラフティング、川下り、カヌーをのんびり観ていられる時間は自然を満喫出来てよかったです。店員さん達も気持ちのいい若い方ばかりで楽しい流しそうめん体験ランチとなりました。
夫婦の忘年会に毎年お邪魔してます。個室で静かで、荒川の風景も穏やかで、前菜から美味しくて、とにかくのーーんびりできます。食べたら、貸し切り状態の長生館の露天で時間を気にせず長湯…リフレーシュッ(*´д｀*)
2016年8月の土曜日の昼に伺いました。毎年、夏が来ると食べたくなる、ここの流しそうめん。冷静に味わえば、ただのそうめんなんですけど、景色と風が織りなす雰囲気が美味しさを引き立たせるんでしょうね。ってことで、今年も来ちゃいました。（何度も来ていますが、初投稿です）囲炉里庵 花水木 になってますが、流しそうめん処は、その奥の屋外にあります。（HPを見ると、長生館の 流しそうめん処 という扱いみたい）営業は、GWに始まり10月上旬に終わるようで、繁忙期は毎日営業、閑散期は土日のみ営業のようです。営業時間は、１１：００～１５：００なのですが、お客さんが多いと早めに受付終了することがあるようです。さて、今回はお昼12時少し過ぎに、到着しました。駐車場の案内をしているおじさんに聞くと、「20組くらい待っているので、待ち時間がどのくらいになるのかわからないよ。それでも良いなら、受付で名前を書いて待ってね。」とのこと。受付の名簿に名前を書いて、お店のお姉さんに聞いてみますと、「2時間ぐらい掛かることもありますが、キャンセルが多いと早くなることもあります。名前を呼んだ時に、この場所に居ないとキャンセル扱いになります。」とのことでした。さすがは、夏休みで繁忙期の土曜日です。これほど待つとは思いませんでしたが、近くを観光して、1時間ちょっと時間を潰して、お店に戻りましたら、あと5組で私の順番というところでしたが、1組案内されたら、後の3組はキャンセルになり、ほどなく席に案内されました。　（結果、名前を書いてからの待ち時間は1時間半弱でした）流しそうめんと言っても、流れてくるそうめんをすくって食べるのではなく。桶に流れ落ちたそうめんを桶からすくって食べるのスタイルです。これだと、落ち着いて食べられるので、良いですよね。薬味で味を変えながら頂きますと、美味しくてついつい食べ進みます。今回も、お腹いっぱい頂きました。ご馳走様でした。
こちらは以前、寄居町か花園町にあったようです。長瀞町の対岸通りにあります。里山のキレイな場所で古民家を改装した店舗です。揚げ物のお弁当と単品の品揃えで、全てテイクアウトです。この日は、豚の角煮、一口ヒレカツ、チキンカツを注文しました。ヒレカツは柔らかく食べやすい大きさ、チキンカツもやはり柔らかく。衣も厚くなく程よかった。豚の角煮は真空パックで、お願いして温めてもらいましたが、湯煎でのあたためで、しっかり味がしみてトロトロの部分と歯応えのある部分と共存していて良かったです。次はお弁当にして長瀞散策しようかな。ご馳走様でした。また伺います!
昔、花園ICの近くに「とんふみ」という店が在りました。熊谷に本店が有るようで・・・息子さんが花園店をやって・「たくとみ」という店名に変えたように側聞していました。とんふみ→たくとみ　をお弁当で愛用して来ましたが、暫く前に急激に値上げして、利用し辛くなり、離れていましたが・・・・・同じ経営のお弁当専科のお店が長瀞に出来、値段の安さに驚きながら、半信半疑で試してみようという事になりました。□△　ミックスフライ弁当　　　　　　　　1100円（税込）；ヒレカツ2枚、海老フライ1尾、キャベツ、香の物（茄子、大根）、ひじき・油揚げ・豆、茹で卵、南瓜煮。：値上げした「たくとみ」のお弁当の半額位の感じです。この安さには感嘆しました。味は△□ですが、値段（コスパ）を考えて□△にしました。
◼︎お店の雰囲気長瀞駅から徒歩約5分の場所にあります。他にも周囲にかき氷屋がありましたが、お店前にあるメニューを見て来店を決意されている方が多かったです。休日のお昼に来店しました。店内には空いた席が何席か見受けられましたが、お店前には10組ほど並んでいたため、注文まで約20分ほど待ちました。席に着く前に注文し、番号札を手渡されます。料理が出来上がり次第、番号札を持ち、料理を自分で取りに行くスタイルでした。店内は広々としており、席数も30席ほどありました。大盛況のためか、店内の清掃が間に合っておらず、テーブルにかき氷のシロップが少々散乱しておりました。16時頃には氷切れで閉店していたため、お昼頃に来店することをオススメします。◼︎オススメメニュー•黒蜜宇治金時◼︎料理写真に上げた料理を注文しました。今回は特に美味しかった「黒蜜宇治金時」について、以下にレビューを記載致します。黒蜜宇治金時は、少しザクザク感が残ったふわふわの氷に、黒蜜、宇治抹茶、ミルク、小豆がかかっていました。まず氷がきめ細かくカットされており、食感もふわふわなため、口に入れた瞬間、氷がスッと溶けて消えました。また少々氷のザクザク感が残っているため、ふわふわとザクザクの2つの食感が楽しめました。宇治抹茶は深みある渋味が強く、宇治抹茶を飲むのではなく食べている様でした。そこに優しい甘さの黒蜜とミルク、粒がしっかり残った程よい甘さの小豆がかかっているため、宇治抹茶の渋味をこれらの優しい甘みが包み込むことで、かき氷全体がさっぱりした甘さになっていました。黒蜜は黒糖の香ばしい香りが強かったため、食欲がそそられました。カップの下部分の氷が白いため、味が付いていないのでは？と一瞬思いましたが、しっかり中まで宇治抹茶と黒蜜がかかっていたため、最後まで美味しくいただけました。ボリュームが結構ありますが、かき氷自体が軽いため、女性でも1カップ完食できる量でした。またこの量で税込900円と、かなりコスパが良かったです。
日曜日の11:30に行きましたわ、座れると思って直ぐ入りました9割ぐらい埋まってますがみんな食べてない。。。あれ？いや～な予感して入り口でイチゴプラスミルク100円おいたしして待ちます950円なので、同じ氷使ってるひみ○堂の半分くらいで食べられますやばい出てこない呼ばれない20分待ちましたまだ来ないやっと呼ばれたー30分一口うま！氷うま！柔らかい、そして頭キーンと来ないイチゴが酸っぱくて、ミルクが甘くて、何処食べてもおいしー最後まで氷溶けないで柔らかいこれ美味しーなーあじよし、雰囲気よしなんですがオペレーションは最悪なんでこの点数ですみません
きな粉黒蜜かき氷食べました！850円と非常にコスパ良い◎何層にも渡ってきな粉と黒蜜を感じ、ボリュームすごかったです(^ ^)お昼ご飯食べてなかったのに、お腹いっぱいになりました〜〜！！！信玄餅？っぽい感じの味でした！
夏休み最後の土曜日のお昼丁度。注文と会計の窓口まで30分程ならび、席について約10分程待ってようやく番号呼ばれる。見た目が美しい！プラカップ、プラスプーンなのは残念だけど、お店のオペレーションを考えたら致し方がないのだろう。一口食べれば、ふわふわのかき氷。正直、この手のかき氷を食べるのは初めて。かき氷なんぞに、５００円以上も払って食べるなんて！と思っていた小生は馬鹿でした。多分、氷も美味しいし、削り方も素晴らしい。そしてあずきも含めて全て美味しい。これで、９００円はコスパ良すぎ！おススメです。
訪れたのは土曜日の11:15頃。お店の前には30人弱の行列ができていた。店内には空席が目立つものの行列は遅々として進まず、やっとオーダーまで漕ぎ着けたのは40分後の11:55。席に着いて更に待つこと25分、並び初めてから65分でやっと氷を目の前にすることができた。かき氷を作るのに意外と時間を要するようで、客の回転は速そうに思えるが、実はそうでもない。これが長蛇の列ができる要因のひとつだね。★あずきミルク   ¥800★宇治金時   ¥850氷は流石に有名な阿左美冷蔵さんのものだけあって、ふわっふわの食感からスーッと溶けてなくなっていく透明感溢れる美味しさ。あずきは甘さ控えめでしっかり味わえるものだし、ミルクもあっさりタイプでくどくない。宇治金時はしっかりと苦味が効いて甘さのない本格的な美味しさで、とてもさっぱりとする。あずきとの相性も良かった。店内はわりと広めで、真夏にも関わらず冷房は効いていない。しかし、開け放たれた全ての窓や出入り口を心地良い風が通るので意外と涼しく、かき氷を楽しむのには文句のない環境だった。氷もトッピングも上質で、並んだ甲斐があると納得できる美味しさ、しっかり満足できた。因みに、私たちが食べ終えお店を出た12:45頃にも、軽く20人を超える行列があった。行くなら早めの時間がいいと思うし、時間に余裕のない人は諦めた方がいいね。
長瀞の川下り目当てで平日秩父鉄道を乗り継ぎ長瀞駅へ。夏休み期間中ですが、まだ観光客は5分くらい。まずは川下りで堪能した後は八幡家さんへ、こちらは有名な氷を使っているためふわふわかき氷。人気店なので待つこと30分抹茶ミルクを頼んでさらに20分待ち。待った甲斐がありました！氷は口の中でふわっと溶けて何層にもかけてある抹茶ミルクが程よくうまい！
秩父・長瀞の人気店「八幡屋」で、珈琲ミルクとかき氷（もう一種は名前忘れました)を注文。見た瞬間、その迫力に驚くほどのボリューム！最初は食べきれないかも…と思ったのに、味はしっかり濃くて飽きずに食べ進められ、気づけば完食していました。珈琲ミルクは香ばしさと甘さのバランスが絶妙、もう一種は抹茶の風味と小豆の優しい甘さがマッチ。店内は少し暑めでしたが、かき氷を食べるとちょうど良く感じる心地よさ。夏の長瀞観光には外せない一軒です。
☑︎ 食べたもの・日向夏のかき氷（・ほうじ茶ミルク・紅茶ミルク）☑︎ アクセス長瀞駅から歩いて5分くらい☑︎ メモ最高気温38度の日に来訪><川下り後暑すぎたが、たくさんの人が並んでいたのでつられて入ってしまった！夏は甘さと酸味のある、日向夏味が大正解◎
日曜のお昼後に訪問。15〜20分ほど並んで入れました。かき氷は最初にお会計で、その後席で待って商品を受け取るという感じでした。冷たいお水か温かいお茶をもらえます。黒蜜がけのあずき抹茶かき氷とても美味しかったですかき氷は真ん中の方にもシロップがかかっているので、最後まで濃厚な抹茶とあずきを楽しむことができます！個人的にあずきが美味しすぎたので、お土産で販売してほしいくらいでした笑
昼過ぎに入店、貸切状態でした(*^^*)黒蜜きなこを注文、850円でこのサイズ。都内じゃ1200円くらいします。味も美味しくどこを食べても味がするので最高のおやつでした！！ちなみにコーヒーはホットのみです！
みそかつ丼の後に斜向かいの氷屋さんへ。夏は行列になる天然氷のかき氷屋さんのようです。4月上旬と言うことで空いていました。宇治抹茶あずきと生レモンを注文。普段、レモンは食べませんが美味しかったぁ。頭がキーーンとこないフワフワ氷は最高です。美味しかったです。ご馳走さまでした。
入り口入ってすぐの窓口で注文と支払い(現金のみ)番号札を貰ったら好きに空いている先に座って待つスタイル冷たいお水、温かいお茶がセルフでいただけます。注文から番号呼ばれるまでは結構時間がかかりますねそして番号を呼ぶ声が小さいので店内がザワザワしてると聴き逃しそうです呼び出し口から離れている時は注意が必要私が注文したのは抹茶黒蜜味抹茶と黒みつそれぞれしっかり味わえるシロップになっていてとても美味しかったさすがに1人では食べきれないので2人でちょうどよく食べきれましたお店は15時に注文締切になるので早めに行った方が良いです16時で店内で食べてる人結構いる状態ですが注文出来ません結構な人数が入ろうとして断られてました他にも果物シロップの種類も豊富で美味しそうでした
長瀞観光の時は、四季に関係なく必ず阿佐美冷蔵の氷を使ったかき氷を頂いています。ここ長瀞では、阿佐美冷蔵さんの直営店以外でも阿佐美氷を楽しめるお店が八幡屋さん。今回は、あずきミルク、黒蜜ミルクの二つを頂きました。各750円です。期待通りふわふわの食感。かき氷のトップだけでなく内側にもあずきやミルク、黒蜜が仕込まれていて、最後まで味を楽しむことができます。また、氷の量も十分です。11月なのに日差しが強く、20℃を超える暖かな一日。かき氷日和でした。
長瀞岩畳のすぐ近くにあります。昔ながらのいい感じのお店の雰囲気と「氷」の暖簾に魅かれてついつい行列に並びました^^;5組ほどしか並んでなかったのでそんなに待たないかな？と思いきや、まぁまぁ長かった！注文してから出てくるまでが長かった気がします。（そこだけはちょっと嫌でした笑）けどかき氷はやっぱり美味しかった^ ^！そんなにかき氷が好きじゃない（と、思い込んでた）私ですが、かき氷ってこんなに美味しいんや！って感動しました。何より氷に使われてるお水がすごく美味しいんだろうな〜って感じでした^ ^
川下りをした際に「阿左美冷蔵」ののぼりが出ているお店は同じ氷だからどこも美味しいよと教えてもらい、中でも1番行列の長いこちらに来店。黒蜜きなこミルク(人気No.2)を注文きなこは上にかかってるだけかなと思いましたが、中にもたくさんトッピングされており、美味しかった！黒糖も甘すぎずちょうどいい甘さ。夏休みということもあり1時間以上並びました。店内は席は空いているものの、受付が遅いのか、提供が遅いのか、結構並びました。
長瀞のライン下りに行った時に入ったお店です。この日は暑かったので、かき氷がとても美味しかったです。ボリュームも結構あり、冷たくて練乳もかかっていてとても美味しく食べられました。店内も周辺も良い感じでした。
ラフティングの帰りに寄りました。7組ほど待っていたので、15分ぐらいで入れるかなと思っていたのですが食べるまで45分ぐらいかかりました。店内は広々していて、いい雰囲気でした。番号を呼ばれたら注文したかき氷を取りに行きます。黒蜜宇治金時（850円）せっかくなので1番人気のメニューを選んでみました。あんこと蜜はかき氷の中にもたくさん入っていました。しかし、肝心のシロップは自分には薄く感じました。量はとても多いので、2人で分けて食べるといい感じかもしれません。ご馳走様でした。〈総評価〉C※評価基準（個人的な基準のため、参考程度にしていただければ幸いです。）SS評価　感動するレベル。必食。S評価　素晴らしい。何回も食べに行きたい。お勧めしたい。A評価　十分満足できるレベル。お店選びで選択肢に入る。B評価　美味しいが、一度食べたら満足するレベル。C評価　普通。自分からは進んで行かない。D評価　もう行かないかな。
長瀞観光の際に暑すぎてかき氷が食べたくなって利用しました。20分ほど並んで購入できました。席はたくさんあったので困ることはなかったです。暑くてさっぱりしたものがよかったのでもものかき氷にしましたが、抹茶などの和のかき氷もおいしそうでした。
1時間ほど並んで入店。店内は囲炉裏風の席やレトロおもちゃなどがあり、風情があります。黒蜜宇治金時を注文。ふわふわで量もあり美味しかったです。フルーツの生シロップかき氷も美味しいのでおすすめです。
阿佐美冷蔵のかき氷食べたい。でも阿佐美さんのお店が旅程に組み込めない！との事で、阿佐美さんの氷使用のこちらへ。時間が早かったので、たいして並ばずに席につけました。山盛りのかき氷！　わー美味しそう。しかし、窓際かつ窓が開いていたため、段々寒くなり、申し訳なかったけど完食できませんでした。値段はそんなに変えなくていいので、もう少し盛りが少ないメニューがあれば、と思いました。かき氷は美味しかったです。
長瀞へ行った際、とても暑くて、お昼ご飯後にかき氷が食べたくなり、人気なお店だったので立ち寄りました。量が多いとのことでしたので、2名で1つでも大丈夫か聞いて、1つ注文。十分な量でたいへん甘く美味しくて早い夏を感じました。長瀞へ行った際はぜひまた再訪します。
抹茶ミルクは、濃厚な抹茶のほろ苦さと、まろやかなミルクの甘みが絶妙に溶け合った一杯。抹茶の香りがふわっと広がり、後味はすっきりと上品です。冷たいものは夏の暑さを和らげ、温かいものはほっと一息つきたいときにぴったり。甘さ控えめにすると抹茶の風味がより引き立ち、甘めにするとデザート感覚で楽しめます。和と洋のバランスが心地よく、幅広い世代に好まれるドリンクです。
秩父産の『あまりん』を使ったみるくスタンドが長瀞町にオープンしました。インスタでその存在を知り、秩父ランチのあとに立ち寄りました✩.*˚◆ カップショートケーキ（S）  ¥800◆ 抹茶いちごみるく（HOT）  ¥700ドリンク類はアイスとホットから選択でき、寒かったのでホットでお願いしました。長瀞散策の食べ歩き用のお店らしくソファはあるものの、イートインスペース的なものはなし。お値段は観光地料金かな…。秩父産のあまりんを味わえる、長瀞の新スポットの誕生です•*¨*•.¸♬︎
イベントの催事でいただきました！上に3種類の花びらがトッピングされていてとっっっても可愛いです下にいちごソース、真ん中はたっぷりのミルク、そしてホイップが乗った構成で、よくある甘すぎるドリンクとは全く違い、ミルクのコクとスッキリ感を楽しめる美味しさを楽しめるデザートドリンクでした✨ホイップを好きな時にかき混ぜて甘さが調節できて嬉しい☺️カップの裏は手書き？なのか、ほっこりする可愛いイラスト付きでした✨今度は実店舗にも行ってみたいです
森の中のカフェという雰囲気太っちょのわんちゃんがお出迎えしてくれますゆったりした時間が流れている空間テラスもあって野趣溢れるお庭でブランコもあってちょっとジブリの世界観を感じました古代米カレーも骨つき肉がほろほろで美味しかったです
友達と皆野に買い出しついでにこちらでランチ。ちょっと見つけづらい場所にひっそりとある隠れ家的お店。急な坂を登るとそこにありました。良い天気だったのでテラスで気まぐれランチをオーダー。素敵な接客と共に、16歳の可愛いワンちゃんが癒してくれます。可愛くて素敵な水差しで運ばれてきたお水に胸キュン！！程なくして、ランチ到着。めちゃめちゃ豪華！雑穀米と豆腐と春菊のお味噌汁、筍、スナップエンドウ、ホッケ、しっかり美味しいお肉がたっぷり入った肉じゃが、納豆卵焼き。コレで850円？良いんですか？？一つ一つ丁寧に作られていて、どれもとてもおいしかったです。ど満足でした。また伺いたいです。誰にも教えたくないかも〜！！ご馳走様でした。
週末土曜日、金尾山つつじ祭りにお出かけしたあと、長瀞にある丘の上のカフェへお寄りしました✩.*˚射撃場の手前にあるお店は高台にあり、目立つ看板もないので知らないと通り過ぎてしまうかもヽ( °°  )ﾉ.ᐟ.ᐟそして、大きな車だと急な狭い坂を登るのは困難なので道路脇の空いてるスペースに駐車した方が安心です。私たちも路上に停め店内へ入ると賢いワンちゃんがお出迎えしてくれました✩.*˚テラス席もあり、素敵な雰囲気の店内です✨◆ 気まぐれランチ　¥850◆ 和風パスタ　¥850◆ りんごのタルト　¥300◆ アイスコーヒー　¥250今日の気まぐれランチは『照り焼きチキン』メニューは多くありませんが優しい女性オーナー手作りの美味しいランチがコスパ良くいただけます。使われている食器や置物は素敵な益子焼。カフェ＆ギャラリーなので店内の色々な所で可愛らしい益子焼を目にすることができます。自然に囲まれた、まるで別荘のような丘の上のカフェ。抜群のロケーション、アットホームな雰囲気は居心地良く、お庭にいた人懐こいニャンコとも触れ合うことができ、癒しの時間が過ごせました✩.*˚
隠れ家的な知る人ぞ知るカフェ。地元民の方が多かった印象です。外観も店内も可愛く、手作りの陶器の置物がいろんなところに飾ってあります。ケーキセットを頼みましたが、丁寧に作ってあってこちらも美味しかったです。店内にいたお店のわんちゃんが可愛すぎて終始癒されてました〜ここはランチセットも美味しいですよ！
日帰り温泉に行った帰り、コーヒー飲みたくなって、検索してこちらを発見。狭い坂を登ったところに突如現れる、かなり隠れ家感のあるお店です。佇まいが童話に登場するハウスのよう。そして入ると、店内にも絵や動物の置物があって、なんともメルヘン。メニューは喫茶って感じのメニュー。今回はカフェ利用だったので、アイスコーヒーを注文。安かったので、デザートつきの飲み物セットにしました。黒豆黒蜜とケーキ。このスイーツたちが、想像以上に絶品！黒豆黒蜜は、しっとりほっくりで甘過ぎないお豆と、黒蜜が最高に合ってる。二種類もアイスがのっていて、これで事実上の200円。ケーキも、季節を反映した冷たいデザート。多分パンナコッタのベリーソースがけだと思うのですが…これまた超おいしい。こちらに至っては事実上の150円。凄すぎる…。アイスコーヒーがまたおいしくて。雰囲気もいいし、最高でした。地元の方らしき人たちがたくさん来ていたので、愛されてるお店なんだと思います。
秩父のカフェのガイドブックに載っていたり、友人が勧めてくれていましたので以前から気になっていたカフェです。秩父へ向かう国道から少し入って行ったところに有りました。道路脇に　小さな看板を見つけましたが　建物が見えません車を道路に停めて見上げると　坂道の上に建物が有りました。車で行けるかなと思案していると　上の方から　「一台置けます」と。お店の方が　声をかけてくれました。玄関脇には　陶器の大きな猫ちゃん達がお出迎え、　とってもかわいいです。店内は　窓部分が多く　明るくて　外の景色が良く見えます。テラス席もあります。お店のまわりは　良く手入れされたお庭で　桜の木が２本。満開を過ぎていましたが　濃いピンクの花がきれいでした。メニューは　古代米カレー・パスタ２種・ピザ　となっています。ピザとパスタで迷いましたが　和風パスタとトマトのパスタを注文しました。益子焼の素敵な器に盛られたパスタは　熱々で美味しかったです。とにかく別荘のような素敵なロケーションなのでこれからの季節は特におすすめですね。店主の方も気さくな素敵な方でした。
目的のレストランにオープン時間前に到着した為ちょっと近くを一回りのつもりでドライブしているうちにこちらのお店にたどり着きました以前　カフェの本で見て気になっていたお店だったし別荘のような素敵な外観を見て予定を変更して訪問することに !!埼玉県の射撃場の手前にあるお店は道路から急な坂を上がったところに建物があって全く見えないしかも手作りの看板はとっても小さい…普通では気づかずに通り過ぎちゃうかもお店の前には益子焼のもぐらの鉢置きやかわいい招き猫(o^-^o)カフェ＆ギャラリーなので店内にもとってもかわいい益子焼がたくさん飾ってありましたテーブルの上の鶏のシュガーポットや牛さんのコーヒーミルク入れ犬の楊枝立てにバクのメニュー立てテーブルごとに違うデザインの素敵な益子焼が置いてあります♪すべてオーナーさんのお嬢さんのお手製の益子焼だそうです !!どこかで見たようなと思ったら「お豆ふ処うめだ屋」さんにあったものと同じ !「うめだ屋」の店主とかわいい益子焼の作家さんは姉弟の関係だそうですトマトスパゲッティ700円とミックスピザ700円コーヒー200円を注文しましたミックスピザはサラミやシャクシ菜入りピザにシャクシ菜を入れるって発想がすごーい料理メニューは少ないけどスパゲッティもピザもおいしかったです♪使用している器は　全て益子焼焼き物にはあまり詳しくないけどこういうキュートな焼き物だったら欲しくなっちゃうなーとっても大きなアーチ形の窓からは秩父の緑が見渡せて温かくなったらテラス席に座るといいかも気持ちのいいカフェでした随分前から営業してるみたいなのに食べログに未登録だったなんてびっくり!!窓際には大きくて立派な桜が何本かあったので桜の時期は店内でお花見ができそうです（＾0＾）
雰囲気の良いお店で、パスタやピザが美味しい。
2025/9/28評価無しコメント数0件—————————秩父わらじカツ丼1280円群馬旅行の帰りにドラクエウォークのお土産スポットになっている長瀞に寄りました。長瀞、秩父は蕎麦が美味しくて昔は新そばまつりなどのイベントに参加してましたが引っ越してからは全然行けてなくて大変久しぶりに観光する事が出来ました。B級グルメのわらじカツも食べたかったのでテキトーに入ったお店でしたが、最近出来たばかりの店のようで誰も客は入っていませんでしたが美味しくいただきました。個人的には揚げ物はソースをたっぷりかけて食べたい派なので、ちょっと薄味で物足りなかったかなぁ。
女子旅で昼にはテイクアウトでビール、夜は宿での夕食後に飲みに来ました☆浴衣でウロチョロしたくって笑宿にも酒屋で買った地酒たちが冷蔵庫で冷えてスタンバイしてましたが笑ビールをチェイサーに日本酒飲み比べ！地酒やしゃくしな等ご当地系もあり、ちょい飲みにちょうどよかったです♪店員さん全員若い女の子でした！
旅行の時に利用しました。近隣でお店を探していた際に手軽にお鮨を楽しめるとのことで利用させていただきました。気持ちの良い接客でひっきりなしにお客さんが入っていました。お任せのコースやお好みで注文できるのも魅力的なお鮨屋さんでした。価格的にも利用しやすく、近くに住んでいないと利用は難しいですが立ち寄りたいお店の一つになりました。
元日に伺いました。お正月で営業しているお店は少ないですが、こちらは例年営業されている印象です。家族四人で伺いました。特上握りとおまかせ握りを２人前ずつ。私は生ビールと利き酒セットもいただきました。お寿司は毎度のことながら，本当に美味しいです。値段も高すぎることなく手の届くお値段。子供達もいつも喜んで食べています。また伺いたいと思います。
通りがかりに長らく気になっていたお店。情報が少なくためらいましたが、近くへ来たので飛び込み訪問してみました♪̊̈♪̆̈結論、こちらが大当たり(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧平日ランチタイム、他のお客様はおらずカウンター席の真ん中にお通しいただき、上にぎりをオーダーです✩.*˚◆ 上にぎり　¥2090◆ 追加　赤貝　¥800奥様より「苦手なものはありますか？」とお気遣いいただき、初見なのに有り難いですね。もちろん、何でもいただきます♡ここからが、驚きの連続でした( Ꙭ)❗️てっきり寿司下駄にまとめて乗った握りが提供されるものと思っていたら…なんと一貫ずつ…大将が目の前で握りたてを提供くださるんです。しかも煮切りを引いてのご提供！この金額のランチで、あり得ない❣️ネタは豊洲市場直送とあり、抜群の美味しさ！特にインドマグロは赤身、ネギトロ、中トロ（腹身）大トロと全て味わえるなんて夢のよう♡9貫＋巻物（鉄火）で¥2090て破格じゃないですか∑(º ﾛ º๑)❢❢思わず追加でいただいた赤貝✨目の前で殻から外す、捌きたての赤貝は小ぶりながらも旨みが濃厚(๑♡∀♡๑)海のミネラルを存分に感じ、ヒモまで握っていただき、美味しい〜❤️お椀は、とろろ昆布の味噌汁で熱々。サービス（？）でお出しいただいたフルーツは甘い苺とオレンジ。大将も女将さんも気さくで温かく、もう全てに大満足です♡思いがけず出会えた素晴らしいお寿司屋さん✨長瀞に来たらまたお寄りしたいと思います。
可もなく不可もなく。普通のお寿司屋さん。日本酒の種類が少ないのがちょっと寂しいけど。大将と女将さんは好印象です！　次はランチが良いかなぁ。
秩父方面を走行中、お蕎麦が食べたいなぁ〜と検索して初訪しました。ご夫婦で営まれているようで、ゆっくりとした時間が流れています。お座敷は床暖房でぽかぽかしました。天2種の大盛をお願いしました。北海道と島根の2種のお蕎麦、自宅で採れたカボチャ天などの野菜天ぷらでした。蕎麦は香りがよく、つゆも強いので相性が良かったです。蕎麦湯はタイミング良く提供してくれます。とても良いお店でした。ごちそうさまでした。
この店は秩父に水汲みに行ったついでによく訪れる。理由は、全国の様々な在来種を出しているからだ。特に、東京では関西以西の在来種はなかなか見かけないにもかかわらず、こんな田舎で全国の在来種を出しているのは珍しいからだ。今回の二種は岡山の蒜山と福井の大野在来だ。蕎麦切りはいつも通りで悪くない。ただし、今回は〆が甘い気がする。問題はこの時期には蒜山も大野も新そばではないことだ。すでに、夏蕎麦の新そばが出ているにもかかわらず、ひねの在来種を出してきた。味と香りがかなり減衰していて美味しいとは思えなかった。蕎麦湯も同様で、営業的にはやむえないのかもしれないが、出来れば新そばを出してほしかった。
お盆休み中に伺いました。ちょうど席が空いて待たずに入店できました。店内はエアコンの効きがわるいようでちょっと暑かった私は梅おろしそば、夫はざるそばを注文です。梅おろしそばはさっぱりで美味しかった。締めのとろっとろのそば湯も美味しかったです
ラフティングのスタッフの方が美味しいと言うので食べてみることにしました。店内に入ると同じラフティングのグループだった人が3組もいました笑【注文内容】天ざる（1480円）お蕎麦はもちろんですが、天麩羅がとにかく美味しかったです。舞茸の天麩羅マジで美味いねーおかわりがほしいぐらいでした。美味しい蕎麦湯もいただいて満足いたしました。ご馳走様でした。〈総評価〉A※評価基準（個人的な基準のため、参考程度にしていただければ幸いです。）SS評価　感動するレベル。必食。S評価　素晴らしい。何回も食べに行きたい。お勧めしたい。A評価　十分満足できるレベル。お店選びで選択肢に入る。B評価　美味しいが、一度食べたら満足するレベル。C評価　普通。自分からは進んで行かない。D評価　もう行かないかな。
関越道を花園インターまたは嵐山小川インターで降りて、寄居の市街地を抜けると、一気に山が迫ってきます。国道140号線から波久礼駅前の交差点で左折、荒川を渡って県道で小さな山を越えて秩父盆地に入ったところ。県道の右側に小さな案内看板が出ています。看板に従って右折、集落の中をちょっと抜けると正面に一軒家。店内はテーブル席と小上がり。平日の昼過ぎ、先客２組。天ざる、野菜天は茄子と舞茸、ゴーヤ。他に小鉢が付いてお蕎麦は国産蕎麦粉、産地品種の説明付き。香ばしいお蕎麦にしっかり辛いつゆ。1500円は東京都内と同等のお値段ですけど、この品質なら何ら不満はありません。ふだんは食の細い相方さんが蕎麦のおかわり（800円）も所望。国道の対岸、小さな集落の中、周りには観光地も無く、この立地でこの価格の人気店。ここには、わざわざこのお店を目指す価値があります。ごちそうさま、たいへん美味しゅうございました。
・開店前から行きました。名前を書いたら車で待機できるので早めに行くのもおすすめです。・二種盛りを注文。思ったよりも早く来てお腹が空いていたので嬉しかったです。・二種盛りが順番に出てくるのが嬉しい！・その時によって違う蕎麦の産地のものが用意されているようです。何回も行きたくなりますね笑・つゆはしっかり目の味付けでした。・天ぷらは舞茸、白舞茸の二種。雪塩でしっかりと味わえるので、きのこ好きは嬉しいかも。ありがとうございました！
埼玉県秩父郡長瀞町　蕎麦大さわこんな所にお蕎麦屋さん？？この道で合ってるのかなぁ〜と半信半疑で車を進めて行くと、ありました！！！駐車場が広すぎて何処に停めたらいいのか笑☆牡蠣そば　1760円☆ざるそば　1100円☆にしんの煮付け　900円美味しい！！蕎麦もにしんも美味しい！！！こんなに美味しいお蕎麦は久しぶりです！！美味しかったので、にしんの煮付けはテイクアウトもしちゃいました！近くにあったらいいのに、ここまでは遠いです(◞‸◟)また来ます！！
平日11時30分の開店時間に合わせて来店させて頂きました。平日だからなのか開店待ちのお客はおらずスムーズに来店し食事ができました。注文したのは、天2種の普通盛りに、きのこ汁をつけました！蕎麦は2種類食べ比べたら、違いがよくわかりましたが2種類共に美味しかったです。
天ざる　1650円天かけ　1650円子ざる　660円(子供用ざる蕎麦)祝日の月曜日12:35に訪問雨が降っていたこともあり、お昼時だったが、店内は空いておりすぐにオーダーつけ汁の味が意外と濃いめで蕎麦の風味が消え、天ぷらもちょっと油が多く味を殺している気がして少し残念
ご自宅がお蕎麦屋さんのようでした。テラス席もあり、周りは大自然に囲まれていい雰囲気です。天そばをオーダー。蕎麦粉のパンが付いていました。お蕎麦が美味しい。蕎麦つゆは濃いめでしたが、細めのお蕎麦に合います。蕎麦湯はいつも一口くらいしか飲まないけど、ここの蕎麦湯はとろみがあってとても美味しかった。機会があったらまたぜひ行きたい。
十割蕎麦 2種 冷[天2種]  ¥2090○キタミツキ (北海道 雨竜)◎鹿屋在来種 (鹿児島)天ぷら・白舞茸・舞茸・占地・南瓜[2種] ¥1540○キタミツキ (北海道 雨竜)◎鹿屋在来種 (鹿児島)○きのこ汁 ¥330◎蕎麦粉のレーズンパン (サービス)
何もかもが、丁寧に大切に無駄なくと言った雰囲気。平日の昼11:30頃に到着。もうすでに４組ほどお待ち。店内に名前を記入します。外は広々としていますので、のんびりと思い思いに過ごす感じ。この日はお天気もよく風も気持ち良かったので待つのも苦になりませんでした。お二人で切り盛りされているので気長に待ちます。30分ほど待って店内へ。4人掛けテーブル一つ、小上がり４人テーブル2つ。外には４人掛けテーブル1つと、屋根のない外にもテーブルがいくつか。ドッグランが併設されているような。ワンちゃん連れが一組そちらのテーブルにいらっしゃったようです。我々は店内の小上がりに。にしんの煮付けと、天ぷらのついた２種類のお蕎麦が楽しめる天2種にしました。15分ほどでにしんの煮付け。こちらは結構大きめの身で、そして柔らかく味も優しいタイプ。そこから15分ほどで１種類目のお蕎麦と天ぷらが到着。天ぷらはセットなのでこれは小サイズの天ぷらです。かなり大きめの舞茸ともう一つ舞茸に似たキノコの天ぷらにパプリカです。ボリュームたっぷり。お蕎麦はしっかりとした歯触りに蕎麦の風味、ツユも中々好きなタイプ。これは美味しい！もう一種すぐに出てきました。こちらは少しザラっとした歯触りの味わいのあるタイプ。どちらもシャキッと茹でられ美味しいです。量は男性は少ないかも。蕎麦湯はドロドロの葛湯のようなものをいただきました。デザートに、無農薬いちごジャムのパウンドケーキのようなものもいただきました。店作り、接客、お料理、すべてにおいて一つ一つ丁寧に向き合った店主さんの人柄が出ているお店だと思います。時間はかかるけど、それはそれで楽しめるお店です。
週末16時前に訪問です。電話で営業時間を確認しての閉店間際の到着です。この時間ですので広い駐車場には先客無し。お店に入ると、店内にテーブル席がありましたが、屋根のあるお外のテーブル席に座りました。お茶のメニューを持ってきていただき、天ざる大盛りとビールをお願いしました。ビールはビンで、おつまみはコーヒー豆のような少し苦味のあるナッツが出てきました。これは、なんだろう？注文から10分程で料理到着です。天ぷらは白舞茸と普通の舞茸が入ってました。香りもありサイズもほどほどでサクサクで美味しいです。そばはやや太めで香りもします。甘くもなく尖っていないそばつゆにつけると、優しい味で美味しいです。大盛りなので満足できましたが、更に蕎麦湯もドロリ系でお腹いっぱいになりました。お蕎麦も天ぷらも美味しいです。喉越しも良く、蕎麦つゆも美味しいです。蕎麦湯も濃いのが好きな方は気に入ってしまうと思います。テラスで食べるお蕎麦もいいですね♪
この店は秩父に水汲みに行ったついでによく訪れる。理由は、全国の様々な在来種を出しているからだ。特に、東京では関西以西の在来種はなかなか見かけないにもかかわらず、こんな田舎で全国の在来種を出しているのは珍しいからだ。今回の二種は岡山の蒜山と福井の大野在来だ。蕎麦切りはいつも通りで悪くない。ただし、今回は〆が甘い気がする。問題はこの時期には蒜山も大野も新そばではないことだ。すでに、夏蕎麦の新そばが出ているにもかかわらず、ひねの在来種を出してきた。味と香りがかなり減衰していて美味しいとは思えなかった。蕎麦湯も同様で、営業的にはやむえないのかもしれないが、出来れば新そばを出してほしかった。
この店は秩父に水汲みに行ったついでによく訪れる。理由は、全国の様々な在来種を出しているからだ。特に、東京では関西以西の在来種はなかなか見かけないにもかかわらず、こんな田舎で全国の在来種を出しているのは珍しいからだ。今回の二種は岡山の蒜山と福井の大野在来だ。蕎麦切りはいつも通りで悪くない。ただし、今回は〆が甘い気がする。問題はこの時期には蒜山も大野も新そばではないことだ。すでに、夏蕎麦の新そばが出ているにもかかわらず、ひねの在来種を出してきた。味と香りがかなり減衰していて美味しいとは思えなかった。蕎麦湯も同様で、営業的にはやむえないのかもしれないが、出来れば新そばを出してほしかった。
おさぼり投稿6月の月曜日最寄駅は秩父鉄道の樋口駅。そこからのんびり気味に歩いて20分弱の所にあるこちらのお店。到着したのは11:45先客は3組10名古い民家をリノベした感じでテラス席もあり、良い雰囲気のお店です。すぐに空いてる席へ案内していただき、まだ6月だというのに汗ばむ陽気だったのでまずはエビスビール　550円をオーダー。キンキンに冷えたビールとお通しのおつまみを食べながら、メインのお蕎麦を注文します。天2種（2種類の蕎麦と天ぷら盛り合わせ）1980 円をオーダーし、待つ事20分ほどでご対面。この日は北海道と信濃の蕎麦粉を使ったお蕎麦との事で、まず始めの一枚は信濃産のお蕎麦が到着。キレイに切り揃えられており、エッジも立っていて店主さんの腕の良さが伝わる蕎麦です。一枚目を啜っていると、ほどなくして二枚目の北海道産のお蕎麦も到着。こちらの方が少し色が濃い田舎風の蕎麦です。どちらも星はあまりなくお上品な蕎麦ですが、信濃産に比べると北海道産の方が少しざらつきを感じますが香りも上でした。麺の温度が少しぬるめだったからなのか？コシはそれほど強くかったですが、香りと甘味はしっかりとあり美味しいお蕎麦です。つゆはかえしが強めながら口当たりは滑らか。蕎麦湯は蕎麦粉を溶いた濃いめのもので自分好み。天ぷらは舞茸、えのき、タラの芽など5種類ほどでしたが、衣が少しもったりしていたのが少し残念でした。駅からは少し歩きますし、真夏は日陰がないのでめっちゃ暑いと思いますから車で行くのをオススメします。その時期ごとに良い蕎麦粉を厳選して提供しているとの事なので、また違う産地の蕎麦の味を楽しみにしたいお店！ごちそうさまでした！
蕎麦好きな友人とのランチで平日12時に訪問。何度か伺ってレビューしているお店です。先客２組、後客、続々…という感じでした。長瀞の長閑な場所にあります。今回初めていただいた『3種利き蕎麦』産地別の十割そばを食べ比べできる、蕎麦好きさんにはたまらないメニューです。産地は日替わりのようですが常時ご準備されてるとのこと。伺ってからのワクワク感もたまりません✨この日の蕎麦は① 長野県　信濃一号② 北海道音威子府　北早生③ 埼玉三芳町　みよし夏のみのり最初に薬味と小鉢の乗ったお盆が配膳され、1枚目が届きます。続いて2枚目、3枚目。頃合いを見計らって奥様と店主様自らが運んで下さいます。陽気が良かったので風が気持ち良いテラス席でいただきました。ノンアルで喉を潤しおつまみに出汁巻き卵…なんだかプチ旅行に来た気分( ⸝⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝)お蕎麦は言わずもがなの美味しさ！個人的にはやや緑がかった細打ちの三芳町夏そばがベストでした。友人は信濃一号。好みが分かれるのも、また楽しい(⑅•ᴗ•⑅)価格帯は観光地料金かなという感じですが、この景観と本格十割を味わえるなら納得です。小さなお子様連れに優しく、ドッグランも兼ね備えられていますのでワンちゃん連れの方にも安心です。美味しいお蕎麦ランチでした。本格十割そばを堪能できるお店です。
蕎麦好きな友人とのランチで平日12時に訪問。何度か伺ってレビューしているお店です。先客２組、後客、続々…という感じでした。長瀞の長閑な場所にあります。今回初めていただいた『3種利き蕎麦』産地別の十割そばを食べ比べできる、蕎麦好きさんにはたまらないメニューです。産地は日替わりのようですが常時ご準備されてるとのこと。伺ってからのワクワク感もたまりません✨この日の蕎麦は① 長野県　信濃一号② 北海道音威子府　北早生③ 埼玉三芳町　みよし夏のみのり最初に薬味と小鉢の乗ったお盆が配膳され、1枚目が届きます。続いて2枚目、3枚目。頃合いを見計らって奥様と店主様自らが運んで下さいます。陽気が良かったので風が気持ち良いテラス席でいただきました。ノンアルで喉を潤しおつまみに出汁巻き卵…なんだかプチ旅行に来た気分( ⸝⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝)お蕎麦は言わずもがなの美味しさ！個人的にはやや緑がかった細打ちの三芳町夏そばがベストでした。友人は信濃一号。好みが分かれるのも、また楽しい(⑅•ᴗ•⑅)価格帯は観光地料金かなという感じですが、この景観と本格十割を味わえるなら納得です。小さなお子様連れに優しく、ドッグランも兼ね備えられていますのでワンちゃん連れの方にも安心です。美味しいお蕎麦ランチでした。本格十割そばを堪能できるお店です。
蕎麦好きな友人とのランチで平日12時に訪問。何度か伺ってレビューしているお店です。先客２組、後客、続々…という感じでした。長瀞の長閑な場所にあります。今回初めていただいた『3種利き蕎麦』産地別の十割そばを食べ比べできる、蕎麦好きさんにはたまらないメニューです。産地は日替わりのようですが常時ご準備されてるとのこと。伺ってからのワクワク感もたまりません✨この日の蕎麦は① 長野県　信濃一号② 北海道音威子府　北早生③ 埼玉三芳町　みよし夏のみのり最初に薬味と小鉢の乗ったお盆が配膳され、1枚目が届きます。続いて2枚目、3枚目。頃合いを見計らって奥様と店主様自らが運んで下さいます。陽気が良かったので風が気持ち良いテラス席でいただきました。ノンアルで喉を潤しおつまみに出汁巻き卵…なんだかプチ旅行に来た気分( ⸝⸝ᵕᴗᵕ⸝⸝)お蕎麦は言わずもがなの美味しさ！個人的にはやや緑がかった細打ちの三芳町夏そばがベストでした。友人は信濃一号。好みが分かれるのも、また楽しい(⑅•ᴗ•⑅)価格帯は観光地料金かなという感じですが、この景観と本格十割を味わえるなら納得です。小さなお子様連れに優しく、ドッグランも兼ね備えられていますのでワンちゃん連れの方にも安心です。美味しいお蕎麦ランチでした。本格十割そばを堪能できるお店です。
十割そばの大さわさん。前回訪問時は自家栽培、製粉でしたが、今は色々な産地の蕎麦粉を使ってるみたいですね。今日も奥様と買出しの途中に行きました。私は天付き２種蕎麦、奥様はきのこ蕎麦です。２種は山形県と茨城県のもの。天ぷらは舞茸と白舞茸、さつまいもで白舞茸は初めてでしたが、香り歯応えよく美味しかった。蕎麦自体は甘味は有るものの香りや歯応えはいま一つ、時期的なこともあるのでしょう。以前と比べ品書きが豊富になってましたね。また伺います、ご馳走様でした。
山いもステーキセット800円セットのサラダはドレッシングが3種から選べます。全て手作りのようです。山いもステーキは粗く擦ったトロロを鉄板で焼いたものでした。ボリューム多めです。店内で喫煙可で、それが吉と出るか凶とでるか…私としては凶でした…
車いすで来ました！店前まではｽﾛｰﾌﾟになっててﾊﾞﾘｱﾌﾘｰと思いきや、入口に大きな一段…でもお店の優しい奥さんが力強く押してくれて、車いすでも楽勝♪(^^)看板ﾒﾆｭ-の「山いもステーキセット800円(税込)」いきました。山いも(大和芋)も、味噌汁、ご飯、温かいのはｱﾂｱﾂで美味しかったです(^^)。山いもは、さっぱり目だけど、微妙な味付けがされてて、そのままでもいけます。でも、味変も面白いです。胡椒、七味で辛くしてもイイし、焙煎ごま塩、甘辛かつお節は、山いもでも、ご飯でも！あと…800円で内税も◎！(^^)お店の方達も、とっても緩い雰囲気で、お話しする前から、和めます。地域の作業所の小物もあるし、地元のお店…って気がしてほっこりできます。和み℃…かなり高くて、かなり好みな雰囲気です！協力したくて、ちょっと買ってしまいました。美味しくて、和めて、お腹も、気持ちも、満腹だす♪(^^)
宝登山から道間違えをして、たどり着いた場所本も靴下も売っている独特なお店。靴を脱がないテラス席はベルでお呼びするスタイル…独特だ。冷えた体を温めるべく鍋焼きうどん 650円をオーダー安い！ボリューム多い！山歩きのあとにしみる塩味がいい。秩父名物の味噌ポテトもオーダーじゃがいもの天ぷらに田楽味噌にのってる味噌ダレみたいのがかかってる感じ。こちらは食べ切れす、お持ち帰りできるか聞いたら快く対応してくださいました。道に迷わない限りまたいくことはないけど、大変お世話になしましたm(_ _)m
看板を頼りに辿り着く。サイクルラックあり、MTBライダーが立ち寄るそうだ。テーブル席はセルフサービス。ボリュームはないが、料金も高くないので、足りなければ単品追加でも良さそう。
家族で長瀞にラフティングをしに行ったときに、お昼ご飯で伺いました。長瀞駅近くは、週末でしかもお盆休みに入っていたため、大混雑で、長瀞駅から少し離れたお店を食べログで検索してヒットしました。140号線からは、お店の看板を見つけられてすぐに行けました。店に入ると、外が見える窓際のテーブル席と中のテーブル席を、名物のおばさんがすぐに出てきて、どちらでもと勧めてくれたので、明るく外が見える窓際の席に家族4人で座りました。ここのお勧めは、やはり山芋ステーキで、妻が定食でオーダー、私と娘は、ちょっと気になった、焼きそば風スパゲッティー、それに単品で、山芋揚げとみそポテトを注文しました。特に単品で注文した山芋揚げとみそポテトは、お勧めです。しかも安いです。味も家庭風で、高級レストランのようにはいきませんが、安心して家族で食べに行けるお店です。週末に長瀞駅付近が混雑しているときの穴場なお店です。
以前テレビ東京のアド街で紹介されてたのを見て気にはなってたのですがなかなか寄る機会がありませんでした看板には食事とカフェとあったのでお茶しに寄ってみましたとってもお話好きな店主で儲けようとは考えてないそうで娘さんと二人でのんびりとお店をできればいいということでした話がもりあがってしまい、写真をとることをすっかり忘れてしまいました…メニューはどれもお安かったですドリンク類はほとんど200円、阿佐美冷蔵のかき氷は300円でもちゃんと阿佐美冷蔵製のシロップを使っているそうです私は紅茶、旦那はアイスコーヒーを注文 どちらも200円ですお客さんはほとんど地元の常連客のようですぐ近くに萩寺があるはずなのに観光客はあまり来ないそうでこの時も他にお客さんはいませんでした国道140号を走っているとかわらんちの看板をたくさん見るので川とランチでかわらんちなのかなとずっと思ってました聞いてみたらお店のある地区がなんとか川原と呼ばれているそうでそこから“かわら”をとって、“んち”は　〇〇さんちへいって来るねって言い方しますよねの“んち”だそうです。普通の住宅をお店に改装したそうですが店主の人柄のせいか実家でお茶飲んでる気分になっちゃいました
神川から、杉の峠越えで長瀞へ。新緑の季節は特に気持ちの良いルートです。ご飯どこで食べよ？と思ってたところに、「かわらんち←」と看板が。秩父といえば山のイメージですが、川も佳いところが多いです。「ゆったり川ランチ」かな？休日だし、混んでたら引き返すつもりでしたが、駐車場には、僕が停めたバイクだけ。川は…ありませんでした。靴は脱いで上がるのですが、フローリングにテーブルなので、楽ちん。やまいもステーキ定食をオーダー。ここの看板メニューだったようです。ソフトドリンクが付くとの事でアイスコーヒーを頼みました。やまいもステーキは、おろした芋を鉄板で焼いて、鰹節とソースをかけたもの。うん、美味し。副菜は、やっこ、漬け物。味噌汁つき。それぞれ旨いんだけど、塩気が強いものばかり。うーむ、ドリンクはコーラにしとけば良かった。店の名の通り、何かゆったりした感じ。ゆっくりではないし、のんびりでもないのに。今日は僕しか客がいなかったけれど、昨日はずっと忙しかったそうです。多分、ゆったりしたい時には、また行きたくなると思います。
鬼石に向かう途中の県道からちょっと路地を入ったところにありました。この県道もよくオートバイで通ってたんだけど・・・・お店はちょっと知らなかったなぁ～(~_~;)看板がいくつかありました。お店前とちょっと離れたところに第二駐車場があります。店内はおしゃれな喫茶店といった感じです。おばちゃんがなかなか素敵な方でした!(^^)!今回注文したのは「山いもステーキ定食」あつあつ鉄板にはやまいもが乗っていてバターと醤油がいい感じにからみなかなかの美味。ごはんはちょい柔らかめお味噌汁はお麩とわかめ入り。お豆腐にはゴマだれがかかっていて、プチトマトが乗ってました♪あと、大根ときゅうりのおつけもの。ヘルシーだし、なかなかおすすめですよ～!(^^)!また行きたくなるような、温かい雰囲気のお店でしたぁ～☆
駅前にあるお店ですので人の通りは多い場所です。岩畳へ向かう途中に小腹が空いたので、こちらのお店で唐揚げをいただきました。3個入りで500円でした。表面はカリカリでお肉はとてもジューシーで美味しくいただきました。
味噌ポテト400円長瀞ライン下りの船着場と長瀞駅の間に食事処やお土産屋が沢山並んでいるのですが、その一画にあるお店。ホクホクのじゃがいもに甘めの秩父味噌がからめられています。やさしい味で美味しかったです。
ホテルで美味しいのをちょっとつまみたくて、いろんなところで見たプリンを買ってみた！だけどお腹いっぱいで旅終わりの家でたべたよ〜本当にいろんな種類があって迷った迷った、、、、でもこれから春だしいちご大好きだからいちごともうひとりはマンゴーにいちごの方が2人して美味しいっていってた(笑)色々なところで売ってるけど見た感じここが少し安かった！！！ごちそうさまでした！ありがとうございました
つぼ焼きmorikoさん冷やし焼き芋美味しかったです小さめでしたが、しっかりとねっとりと甘みのあるサツマイモでしたこんなに甘いんだ‼️ってびっくりしましたもう少し大きなとても良かったかなぁしっかり堪能できました踏切渡ってすぐでしたちょっと狭い道を通りますが気をつけて通過していきましょう‼️
綺麗な自然の中で食べる焼き芋は最高でした。壺で焼いた、こだわりの壺焼き芋は他店と比べて超リーズナブルだと思います。秩父方面へドライブに行く際はススメです。私は、芝桜を見に行った途中で伺いました。焼きたては熱々で、凄く柔らかく超ねっとりした食感。そして蜜が溢れ出してきました。焼き芋みるくも、甘いミルクに負けない芋感が良いバランスで美味しかったです。
焼き芋ブリュレと壺焼き芋を購入。焼き芋ブリュレ初めて食べました。焼き芋の上にカスタード？がのっていて、てっぺんがブリュレされています。お芋と合います♪美味しい。お土産に買った焼き芋もねっとりとしていて甘くて最高でした。この日のお芋は紅はるかです。どちらもオススメです。
おいもみるくをテイクアウトしました！焼き芋の甘みとミルクが相性抜群で秒で飲み干しました^ ･･^店員さんの人柄もよくて素敵なお店です︎^ ^前日までに予約すればメニューにないものも注文できるそうなのでまた行きたいと思います！
開店より早く着いたけど買わせてくださった！紅はるかの焼き芋、店頭のベンチをお借りしてたべさせていただきました。しっかりしっとり焼けていて美味。夏には今シェイクなどもためしてみたい。開店時間と共にクルマがどんどんやってきてお客様でいっぱいに。人気なんですね！
テレビで見て行ってみたいなと思っていた焼き芋やさん！調べていかないとわからないところ！駐車場は広い！べにはるかの焼き芋をいくつか購入！価格も良心的、味もあまくて優しく癒されました！近くに行く際はまた寄りたいです！
行くまでに道に迷いました！笑大通りから一本中に入ったところにあるので、え？！こんなところに？？と少し不安になりました【注文したもの】・ブリュレ・スムージースムージーは焼き芋の香りがふわぁと広がり濃厚でとてもおいしかったです！！ブリュレも窯焼きの密度の高いく香ばしさの感じられる焼き芋とブリュレの甘さの組み合わせが最高でした！店員さんも素敵な方でスコーンをサービスでくださいました♡見た感じ店内食べられるような場所は見られなかったのでそこにあるベンチかテイクアウトがメインだと思います
朝から長瀞射撃場￼で銃の調整￼してたら、お昼ちょっと過ぎまで￼さすがに鉄砲を車に積んだままレストランと言うわけにはいかないので、どうしようかと思っていたら、Google マップがすぐ近くでお芋屋さんがあるとのこと￼目を離さずに済むしここで買って、車内で食べて帰ろう￼んーでも、正直￼お芋って当たり外れの差が激しいんだよなぁ￼とか思って見てみると、焼き芋以外にもお芋を使った飲み物やカスタードクリーム￼？と、お芋のデザートみたいなものもある！￼メインの道路からちょっと入った￼のどかな￼場所です￼、お店に入ってと言うより民家の軒先にお店があるといった感じ￼ピンポーン呼び鈴を押して呼ぶような感じなんですが￼来ないなぁ。今日もしかしてお休みかな？￼そんなことを考えながら少し待っていると予想していた反対方向から声が￼どうも洗濯をしていたみたいで、呼び鈴に気がつかなかったとのこと￼お芋ミルクとお芋ブリュレ￼を注文少し待つと￼めっちゃうまそうなのが出てきましたわ￼w支払いをした後にお待たせしちゃったのでと言うことで、紙袋貰いました￼(なんか、かえって申し訳なかったです￼)￼お芋も食べてみてくださいと言うことなので、たかには多分お芋が入ってる￼お芋ミルクです。お芋のスムージーですね。牛乳と芋ってあうんですよね￼芋食う大抵牛乳を用意するし￼、芋羊羹なんてもらった日には、速攻牛乳買いに行く位合うと思うです￼、うんうん間違いない￼、少しキャラメル風味な感じも良いです￼お芋ブリュレはとろとろのお芋にくりぬかれた中心部にはカスタードがいっぱい￼ハゲうめええ！！これはリピート確定だわ￼帰り道、紙袋を開けてみると、中には小ぶりのお芋が1つ運転しながら食べるのにちょうど良いので食べてみましたけどトロットロですね￼お芋と言えば、冬のイメージですけど￼今回食べたこの2つは、これからの季節でも美味しくいただけると思いますわ￼￼
秩父へのドライブの途中に寄りました。通りから、踏切を渡ってすぐのお店です。訪問日は大きめのホクホクのお芋と小ぶりで甘みのあるお芋の２種類のご案内。ドライブの途中に食べる予定なので、小さめのものを選びました。300円。甘くて、満足できる一品でした！ご馳走さまでした。
☆壷焼きいも甘くて満足☆さつま芋とミルクの飲み物ミルク苦手なのですが飲んでみました。なので今一つ。ミルク好きな人は良いかもしれません。☆サツマイモチップスしっとりしてたかなぁ‥結果焼きいもはとても美味しかったです。
長瀞旅行で「むらた」さんでお蕎麦をいただきました。手打ちならではのしっかりとしたコシと香り高さが印象的で、噛むほどに蕎麦の風味が広がります。とろろを絡めるとまろやかさが加わり、また違った美味しさに。揚げたての野菜かき揚げは衣が軽く、素材の甘みが引き立っていました。木の温もりを感じる店内は落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと食事を楽しむのにぴったり。丁寧な仕事が伝わる一品一品に、心までほっとするお蕎麦屋さんでした。
テラス席が素敵で心地良さそうだったので、ランチはここのお店でいただきました。ペットを連れてテラス席で食事をされている方も居ました。天ぷら蕎麦を注文。衣がサクサクで大きい具材の天ぷらと、蕎麦は通常より太めで美味しかったです。
長瀞商店街の賑わいの中を散策後、こちらで一息つきました。お店の外のテラス席に腰を下ろし、冷たいソフトクリームを味わいながら一息。なめらかで舌触りが良く、口に入れた瞬間にスッと溶けていきます。歩き疲れた体のリフレッシュにぴったり。ご馳走様でした！
2025/10ライン下りしなかったので宝登山神社へロープーウェイ乗り場まで細い山道5分を登ります。息が切れる50代2人、、、無事にロープーウェイ乗り場に到着山頂まで登り、映えスポットなどが最近出来たようで、ちょろちょろ遊んだ後はもうお昼時♪ロープーウェイで下まで降り、無料のバスがあったので長瀞駅まで戻ります！川に向かって線路を渡ると目の前にお蕎麦屋さん空いてるので入ります♪樹齢数百年はありそうな大きな木のテーブル！そこに座らせてもらいました♪●もりそば　800円●野菜のかき揚げ　600円きゅっと冷水でしめられた少し太めのお蕎麦♪この後かき氷も食べたいので野菜の天ぷらは同僚とシェアしていただきます！天ぷらは深谷ネギと人参たっぷり甘くて美味しいーーー！お蕎麦より感動したかも(⁠*⁠＾⁠3⁠＾⁠)⁠ちょっと物足りない位で良いんです。次があるから、、、♪ごちそうさまでした！！
私はキリッとした淡麗の汁が好みなのですが、ちょっぴり太めのここの蕎麦には甘めの汁が絶妙にマッチしていました。ゾッ！ゾッ！ゾッ！という音とともに、あっという間にザルから蕎麦が消えてしまいました。食べ終わった後も上のお口はまだまだ蕎麦を欲していたので大盛りを注文すれば良かったと後悔しました。追加で注文した山芋餅？も美味しかったです。海苔が巻いてあって、ちょっと醤油が垂らしてあって、ホクホク、モチモチの絶品でとても気に入りました。失礼な話ですが、長瀞でこんなに美味しい蕎麦が食べられると思っていませんでした。
平日の11:00少し過ぎに訪問。先客なし。お店の裏手にある、民間の駐車場が平日だからなのか３時間100円でした。ラッキー！もりそばと野菜のかきあげを注文。先にかきあげが注文提供されました。揚げたてのかきあげに、塩を付けていただきました。深谷ネギがたくさん入っていて甘みがあって美味しかったです。食べてる間にそばが提供されました。そばは、少し太めで、かなり硬めでコシがありました。もう少し柔らかくてもいいかなと自分は思いました。好みは分かれるかも。でも、美味しくいただけました。
野菜のかき揚げは、焼かれた深谷ネギとにんじんがかき揚げになっていて、ネギの甘みが引き出されていてよかったです。お蕎麦は二八かな？太めで田舎そばという感じでした。蕎麦湯がとろとろで美味しかったです。味噌田楽、山芋揚げも美味しかったです。
長瀞観光の合間に「むらた」さんでランチ。ざるうどんはツルツルとのど越し良く、しっかりしたコシがあり暑い日にもぴったり。揚げたてのかき揚げはサクサクで香ばしく、味噌おでんは秩父らしい濃厚な味噌だれが絶妙でした。山菜も程よい苦味と風味で良いアクセント。お昼時は15分ほど待ちましたが、出る頃にはさらに行列が伸びていて人気の高さを実感しました。どれも丁寧に作られていて満足度が高く、また訪れたいと思えるお店です。
阿左美冷蔵 金崎本店に行くも激コミで断念。とりあえず長瀞駅周辺に行った際に立ち寄り。13:30頃お店に到着。店内は食事をする場合は利用可能。かき氷だけだったので外の席に。店内･店外ともにほぼほぼ満席。それにしても、若い子達がめちゃくちゃ多かったなー。かき氷  ブルーハワイ  500円暑い日だったので、かき氷がめちゃくちゃ美味しかった。ごちそうさまでした。
看板猫のこぶ助が、かわいかったです！しっかりめ、ふとめのお蕎麦でした！食べ応えがあってとても美味しかったです！名物？の野菜のかき揚げもいただきました！具材が大きくこちらも食べ応えがあって美味しかったです！
食べたもの：ざるそば（並）、かき揚げ味：ざるそばは、とてもコシのあるそばだった。麺の形が、ほうとうのようなつぶれた形をしていた。つゆも美味しかった。かき揚げは、カリカリ食感で食べる時にカリッと良い音がした。埼玉県産の大きな葱が特徴的で、で、そのネギが本当に甘くて美味しい！！！量：ざるそばは多すぎなく平均的な量だった。かき揚げは2つありひとつの大きさはまぁまぁ大きいが、そんなに重くはなかった。
長瀞へ遊びに行った時に、お昼にお蕎麦が食べたくなり駅から近いこちらお店へ。11:30前に着いてちょうど満席だったため、15分ほど待ってから中に入れました。店内は古風で雰囲気があり、看板猫もいて和やかです。店内はスペースがなく外で待つ方式なので、暑い時期は待ち時間が長いとつらそうです。ちなみにテラス席もありましたが、こちらもかき氷を食べている方で埋まっていました。注文は山いも揚げとざるそば頼みました。山いも揚げは長芋の磯辺揚げといった感じで、アツアツさくさくでとっても美味しかったです！軽くてタレも美味しく何個でも食べたくなる味でした◎メインのざるそばも麺がしっかりしていてコシが強め！食べ応えがありました。運ばれてきた時は少し量が少ないかな？と思いましたが、ちゃんとお腹いっぱいになり大満足でした。やっぱり暑い日はざるそばが食べやすくていいですね。また長瀞に来た際には伺いたいです！ごちそうさまでした！
お昼ピークを過ぎた15時ごろに訪れましたが、店内はほぼ満席状態でした。以下を注文しました。・とろろそば・山芋あげ・かきあげ食べる前に大盛りにしておけばよかった…と思っていたものの、そばにはこしがあり、食べ終わった後は大盛りにしなくてよかったと思いました笑店外にはかき氷やソフトクリームを販売しているところもあったのですが、外が暑く並ぶのを断念してしまったので、次回伺った際にはぜひ食べたいです。
仕事で埼玉県の長瀞に行った際に昼食を食べようと知人と共にお邪魔した店が「生そば　むらた」です。出入り口横に駐車スペースがあったので、一度車を止めて店内に入りスタッフに尋ねました。「隣りの駐車場に自動車を止めて良いですか？」スタッフからは「良いですよ」と笑顔で言われました。（もう一度尋ねたら、「駐車場では無いですが空いていたら良いですよ」）店内はほぼ満席でしたが、大きな本木製のテーブルに座れました。もりそば２枚、深谷ねぎかき揚げ、里芋を揚げた物を頂きました。名物！と書くだけありかき揚げはネギが甘くとてもおいしかったです。蕎麦は硬めの茹で方で汁は関東風の醤油系の辛口でした。入り口には手打ち蕎麦のセットがありましたが手打ちでは、、、ま、蕎麦湯も頂きご馳走様でした。
注文したもの⭕️もりそば⭕️山いもあげ⭕️味噌おでんこちらも地酒と一緒にいただきました/^○^/ｻｲｺｰ!!ツルツルお蕎麦が進む進む✨味噌おでんが特に気にいっちゃいました(*´˘`*)町並み的に若い観光の方は居ないかなー？と思ったら結構多くてビックリしました( *´艸`)
初めて三峰神社さん参拝、現地到着はAM11:30と言う事で昼食は美味しそうなお店を横目に、長瀞まで苦行(御利益倍増かも)し、お宿に車を停めお店を探す事に...しかし既にPM2:00を少し過ぎてしまい、有名何処は暖簾を下ろしてました。そんな中長瀞駅横の踏切越しに暖簾ひらひり「むらた」さん発見！早速入店。我慢した御利益(褒美)「瓶ビール」「山いもあげ」「野菜のかきあげ」をオーダー。 フワフワの山芋と野菜、時間的に油の劣化など不安でしたがピュアそのもの、カラリと揚がっておりました。(ごめんなさい)〆の「とろろ蕎麦」破断面も美しいお蕎麦は喉越し心地よく、いつ「とろろ」を投入するべきか？迷ってしまう絶品蕎麦です。ご馳走様です。お店の清潔感、ピカピカな厨房内。ご家族皆さまのお人柄(アイドル猫ちゃんも)に、時間の経つのも忘れてしまいました(笑
長瀞ラインくだりのあと、立ち寄った蕎麦屋さん。[あたたかいかき揚げ天ぷらそば]をいただきました。しっかりとした硬めのお蕎麦に、ボリューム感あるかき揚げ、衣は薄めのサクサクで食べやすく、満足感ある昼食ができました。駅近くの観光地ど真ん中にあるお店にしては、とてもリーズナブルでおいしいお店です！
秩父鉄道長瀞駅から徒歩1分、踏切を渡った目の前にこのお店があります。店内は落ち着いた雰囲気で、座席に座ると看板猫の「こぶすけ」がお出迎えしてくれました。お支払い方法は現金のみのようです。今回は、あたたかいかき揚げ天ぷらそばと山いもあげ、味噌おでんを注文。お蕎麦は熱々つるつるで、山いもあげはお餅のような食感、そして味噌おでんはほんのり甘みがありました。いつか長瀞に訪れる機会があったら、また行きたくなるようなお店でした。
季節のオススメ、かき揚げ蕎麦を注文しました。〔うどんへの変更可能〕かき揚げが好きなのでとてもうれしかったです♡とても熱々で優しいお味でした。2枚目の写真は一品料理の味噌こんにゃくです。うどんとか蕎麦とか頼んで、一品料理をシェアって方が多そうです。3枚目は店内の写真です。和を感じさせる落ち着いた店内は広く、座敷、テーブルと選ぶことが出来ます。
紅葉を見るため長瀞に行った際に訪問しました。お昼時は過ぎていましたが、お客さんがひっきりなしに訪れています。こちらのお店は温かいお蕎麦が￼、かき揚げ蕎麦のみですので、その点にはご注意ください。またお会計は現金のみです。￼
温泉に向かう最中の通り沿いにあったので伺いました⸜(* ॑꒳ ॑* )⸝テーブル席と座敷がありゆっくり寛げる雰囲気!今回注文したのはこちら★くるみそば￥880くるみそばがあるとついつい頼んでしまう!!こちらのお店は自分ですり鉢で潰します。くるみの香りがして香ばしい。麺は細麺で食べやすい!!美味しかった~ご馳走でした(*^^*)
お昼時だったせいかめちゃくちゃ混んでいた。席についても忙しすぎるせいか中々注文を取りに来ないので、何度か大きな声で店員を呼武しかない。注文しても1時間近く品物が届かない。数量限定の蕎麦を注文しようとしたら品切れだったので、普通のざる天そばを注文。忙しさゆえか、前まで食べてた客の食器が片付いてない状態。肝心の味は、生そばではなく乾麺みたいな歯ごたえと味。蕎麦つゆも出来合いのめんつゆっぽい味で、出汁が効いてない。唯一、天ぷらがサクサクしててそれなりに美味しかった。この店周辺には飲食店がなく、ここしかないためか物凄く混んでいたが、味が良いというわけではないらしい。多分次はない。
長瀞そば天ぷら付き¥1650かき氷（もも）期間限定で十割蕎麦が頂けるので注文お蕎麦は細めで香りも良く旨いです。天ぷらもサクッと揚がっていて旨~い何組目か後のお客さんでなくなってしまっていたのでギリギリセーフでした。食後のかき氷はフワフワでキーンとならなくて旨~いごちそうさまでした。美味しかったです6.8
長瀞旅行で寄りました！県道沿いなので分かりやすく、昼に行きましたが、駐車場は満車でした。混んでいたのか、料理提供はのんびりしていました。そば、うどんとありましたが、ざるそばをチョイス。細切りで香ばしさがありました。
犬連れ◎テラス席有（ちなみに激アツ）かき氷を求めてここに辿り着きました。阿佐美冷蔵は激混みで断念…どうしてもかき氷が食べたくて、でも長瀞駅周辺はどこもとんでもなく混んでたので他の店を探したところ、こちらがヒット。蕎麦屋ですが、かき氷だけ食べ行きました。私は白桃をオーダー母はいちご父は和梨上の三つの中だと、意外にも和梨が1番甘い気がしました。自家製シロップというか、コンポートの桃がかかっていて、縦に削られた氷がふわふわでした！下の方は崩れ防止のためか上よりも硬めの氷です。意外と甘いというのもあってかちょっと飽きちゃいました。ミルクトッピングがあると最後まで飽きずに食べられるかなぁとか思いました！でもこのボリュームで660円で満足です。都内なら1000円以上しそう。
義実家に帰省した際に利用しました。ディナーは予約制とのことで6人で伺いました。コースの創作料理は意外とボリュームがありお腹がいっぱいになりました。デザートの手作りマカロンが絶品でした。雰囲気もよくまた伺いたいです。
長瀞でキャンプをした帰りに立ち寄ってみました。いただいたのは長瀞そばの天ぷら付き（1650円）。市場には出回らない長瀞産のプレミアムなそば粉のみで打った十割そばだそうです。付いていた天ぷらは、季節の野菜などが6種類ほど。全て美味しくいただきました。
天ぷらも重くなくサクサクでお蕎麦も腰がありとても美味しくいただきました❤️また、季節のタルトこれが楽しみで‼︎甘さ控えめで2つぐらいいけちゃいそう✨今回は枇杷のタルト☺️また、お邪魔させていただきます
テーブル席と、小上がりの畳席とあるので、年代問わず利用しやすいです。店内はザお蕎麦屋さんって感じです。秩父鉄道の樋口駅から近いところにあり立地も良い。駐車場もあるので、車でも行きやすいかと思います。今回は田舎蕎麦を注文。お蕎麦の太さが様々で、手作り感が満載。とても美味しいお蕎麦でした◎他にも野菜天ぷらと鮎の甘露煮もお願いしました。鮎の甘露煮は、頼んで正解でした。また来たいと思ってしまった。お好みで山椒をかけて食べても美味しくいただけると思います。
久しぶりに秩父でお蕎麦食べたくて行ってみた。今回は、楓庵さんここって、よく前を通っていたけどお店の横顔しか見てなかった。着いて駐車場に入ろうとしたら、パトカーが１台何かあったのかなぁ事件事故ではなかったようで安心、入店入ってすぐお土産と手作りスイーツの販売があるようですが、売り切れてました。店内奥に食事処があります。厨房との間に、イチローズモルトラインナップが並んでます。驚いたのは、2022の秩父イチローズモルト（すでに完売商品）もあってさ、それが呑めるんだって。もちろん運転手だから飲めないけどね。ああお蕎麦だ天ざるをふたり分注文見回すと、良純さんの写真がテレビが来てたのかなぁお蕎麦はやや細切り、腰があってうまい。天ぷらは、サクサク岩塩でいただきました。素材の味がいい。白いの何かなぁ白舞茸かもね。食べてる最中にあと客さんが注文したのは、竹鶴のハイボールでした。もう出回ってないのになぁ。女将さんも、大将も気さくでいろいろと話をしました。最後にももをデザートでいただきました。コンフォートを造るのに切り始めをお裾分けしていただきました。楽しい食事になりました。
2022.2初訪問昨日のランチは秩父鉄道樋口駅前のそば処楓庵さんにお邪魔初訪問ですかき揚げ丼とそばのセット　1320円おおー、凄いボリュームwビール飲みながら食べるの良さげだけど夜勤明け、この後の行動に影響しそうなので我慢w蕎麦は歯応えしっかり喉越しも良いね美味しいねかき揚げ丼はめっちゃサクサクの天ぷらうまうまだースタッフさんの接客も良いねまたお邪魔しますゴチ
細打ちの手打ち蕎麦も良かったが、田舎の方は上にのる大根も含め野趣が感じられた。自分で擦るくるみは自宅でも試してみたい。（3.13）
十割そばの天ぷら付きをいただきました。十割そばであのもちもち感は最高！天ぷらのカリカリ感との組み合わせが秀逸！今度ゴルフ帰りにまた寄ります！
大阪から伺いました。数量限定の「長瀞そば」を注文したところ、ちょうど売り切れとのこと。ところが店長の心付けでなんと天ぷらをサービスしていただき大変感激しました。お店の雰囲気も良く、是非また利用したいです。
いちごスムージーがめっちゃうまい
とても良いお店だと思いました。呑んだあとに蕎麦を美味しく頂きました、鳥チャーシューが絶品でお勧めです‼️
天気もいいので豚の味噌漬けでも買いに秩父へ長瀞周辺でお腹が空いたので最初のお蕎麦屋さんに立ち寄りましたお店に入るとお土産スペースでお店の人がかき氷を作成中！天然氷なんでしょうかフカフカの氷の昔ながらの美味しそうなかき氷ですとは言え浮気はせずに蕎麦を注文5食限定の田舎蕎麦とのことでしたが人気はないらしく連れ共々楽々ゲット他には普通の蕎麦と長瀞蕎麦というのがありました通りすがりということもありあまり期待してなかったのですがなかなかどうしてコシもありながら歯応えの良い甘味のある美味しい蕎麦でした特に麺つゆが蕎麦の美味しさを引き立ててたような気がしますダシの存在感というよりは返しとの絶妙なバランスかなーと感じました蕎麦が美味しかったのでお土産にお店特製の鶏チャーシューを買ってしまいました次はかき氷も^ ^