ニジマスを釣ってそのままバーベキューで食べられるスタイル。サイドメニューはあまりなく旨くはないが、釣ったばかりの魚は新鮮で美味しいー！クーラーが効いていないのでめっちゃ暑い部屋で炭火焼きすることになりますが、夏の思い出にオススメ
魚が釣れた^ ^！を楽しみたいなら、ココ！手ぶらでOK！ニジマスは、入れ食い状態。少し警戒心の強いヤマメもコツを掴んで楽しんで^ ^釣りを楽しんだら、BBQを楽しめます。◆釣り（竿、餌付き）　300円/人ニジマス　100g      400円ヤマメ　　100g      600円※リリースはできません。釣れたら、上記のグラム金額をお支払い。持ち帰り、自宅でいただくことも可能。※綺麗に内臓を取ってくれるので、捌けなくても大丈夫です。◆BBQ                         300円/人その場で釣った魚を焼いて食べます。◆メニューも様々ありますが、おすすめは『自家製麺　ざるうどん』は、ツル・こし抜群『しいたけ』肉厚で柔らかい『梅ジュース』自家製の濃厚な梅ジュース◆たたみ席ですが、畳用の座椅子もあります。テーブル席もありました。★秋頃は、近くのみかん農園さんでみかん狩りも楽しめます。※訪問日は一部の釣りエリアが工事中でしたがとても楽しめました！
マス釣りをして焼いて食べたい〜小さな子連れでも楽しめて、大人も楽しい場所‼️雨でもOK(*ﾟ▽ﾟ*)炭焼きの椎茸、とうもろこしも激うま〜(о´∀`о)ヤマメ最&高❣️川沿いのシチュエーションでせせらぎを聞きながらBBQ出来る幸せ❣️超絶オススメです(^○^)ご馳走さまでした。とても幸せな時間を過ごせました。またお邪魔いたします。
秩父ドライブで伺いました〜「アイスが食べたい！！！！」彩の国ふれあい牧場でヤギと戯れた後、ミルクを摂取したくて堪らないということで近くにあるめーめーハウスさんにお邪魔しました〜。お店に到着すると、タイミング的にお客さんがいないかつ、お店自体も少し暗かったので「今日お休みかな？」と思い、荷卸ししていたおじちゃんに話しかけると「食べれるで〜」との事ではっぴはっぴはっぴー！！【注文メニュー】・バニラミルク　　　¥400・ホワイトコーヒー　¥400「おすすめ教えてください！」と聞くと、バニラミルクかホワイトコーヒー！ということで僕はバニラミルク、友達はホワイトコーヒーを注文。「ホワイトなコーヒーってなんぞや」って絶対皆さんなりますよね。気になりますって。そして一口食べればなんということでしょう。阿部寛ばりの濃さに、千葉雄大ばりの甘さ、感無量です。真夏の秩父で頬張るってのが、またええんすよねえ。沁みるぅ。あホワイトコーヒーもちゃんとコーヒーでした。どうなっとんやすげえな。またおじちゃんが笑顔で話しかけてくれて秩父の話をしたり、天気の話をしたり、、最後に「明るい未来へ羽ばたいていってほしい」と校長先生のような素晴らしいお言葉をいただけて、これから頑張ろうと思いました。ほっこりとするアイスを食べれるメーメーハウスさん。秩父きたらまた来ます！メェメェ！！◎HP：なし◎Instagram：なし◎支払い方法：現金
2023/05秩父高原牧場に来ましたｗミルクハウスでソフトクリームをいただいてとてもおいしかったんですが、ソフトクリームだけではちょっと物足りないので、こちらでも何かいただこうと思い寄ってみましたｗ場所は、ミルクハウスの面する駐車場の敷地から道路の方に出て、道路沿いに少し北上した位置ですｗ時によってmenuが変わるみたいですが、この日は、コーヒー類とちまきと、お団子のようなものを調理していましたｗとりま、中華ちまき（250円税込）をお願いしましたｗけっこうすぐに作ってくれて、イートイン用にお皿に乗せてくれましたｗ店内でいただくこともできますが、外の雄大な眺めを見ながら食べることもできますｗ中華ちまきは、やや小型ですが、ちゃんと竹皮で包まれていますｗ餅米はやや柔らかめ、水分多めですが、モチモチしていますｗ比較的しっかり味がついていて、煮豚がなくても十分美味しいですｗ煮豚はこの価格にしては大型で、ちょっと噛み応えがあり、繊維が歯の間に挟まりますｗ豚の癖は少なく、味付けはしっかりしていますｗ250円にしては十分位のおいしさ・食べ応えですｗ横浜中華街に行くといつも買ってくる冷凍粽より安くて、肉が多かったですｗ雄大な景色を見ながら小腹を満たせて満足ですｗさぁ牧場を一回りしに行きましょうｗ
秩父高原牧場ではポピーが見ごろということでちょっと行ってみたのですが山の上で１本道しかなくやばいくらいの大渋滞で・・・平日であれじゃ土日はどーなるんでしょ～ね・・・山を上がって、ポピーを見て、山から下りるだけでたぶん１日かかるでしょう(*_*;もういかないかなぁ。。。こりました(*_*;で、山の上にある秩父高原牧場こちらで焼きトウモロコシなどが売っていたので小腹をみたすために食べてみましょう（＾◇＾）♪炭火焼きで香ばしく甘さもほんのり～おいしかったでーす。おとなりの建物はソフトクリームやさん。こちらも長蛇の列で、２０人くらい並んでましたねー牛乳も買いたかったけど～ソフトクリームのみの販売でしたよーポピーを見たい方はここで１日つぶす覚悟で行ってみてくださいね(^O^)／☆
埼玉県秩父郡東秩父村にある直売所へ、訪問。塩きゅうりを購入。ちょうど良い塩気。きゅうりの歯応え。最高の極みだよなぁ。シンプルイズベスト。焼きおにぎり…醤油の風味と塩加減。表面の硬さ。やっぱり焼きおにぎりは良いよなぁ。食べ歩きにちょうど良い。​山の上の方にあるので、絶景なのである。
久しぶりに天気が良い日だったので遠方に出かけました道の駅に車を停めお店に向かいましたん？お店が見つかりませんあぁ～左奥にあるんですね10時半頃にお店に入りました遅い朝食ですメニューを眺めて「天ぷら付きざるそば」(1300円)を注文しました席からは広い庭が見え遠足らしい小学生がいました10分程で配膳されましたお蕎麦は少な目に見えましたが盛り上げられていたのでこんなもんかもしれませんねそのお蕎麦は透明感があり星も見えていて美味しそうですでは頂きますしっかり〆られていて噛み応えがありました蕎麦の香りも良いですね美味しいです天ぷらはピーマンはサックサクです南瓜は甘くて美味しいですそしてかき揚げは人参と玉ねぎです混ぜられていることが多いと思いますが別々に揚げられていましたこれがサクサク食感と共にそれぞれの野菜の旨味と甘みが感じられて凄く良いと思いました美味しかったですご馳走様でした食後に紙漉き小屋などを見学させていただき「室内は60年前の母の実家に似ているなぁ」なんて懐かしく思いましたNo.3,027
【冷やしたぬきそば (1,000円)】東秩父村のそば処すきふねさんでランチタイムです山間部でお蕎麦が美味しいらしいです☆店内は広々ゆったりで窓からは庭園風の眺めありで雰囲気良いですオーダーは冷やしたぬきそば約19分で着丼ですお味は美味しい冷やしたぬきそばです(笑)ゆっくり食べられて良かったお店でしたごちそうさまでした■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
秩父農産物直売所の奥にあるお蕎麦屋さん　開店前から行ってきました　色々と見るところがあり自分的には楽しい所です　10時少し前から入口にある椅子に座って待っていると何人かの人も開店を待っています10時に開店　いざ店内へ　注文はざる蕎麦大盛と連れは普通盛り　あときんぴらごぼう　先に出てきたきんぴらごぼうを食べながら蕎麦を待ちます出てきた蕎麦がとても美味しそう　何もつけずに1口食べてみると蕎麦の香りを感じられる自分好みの蕎麦でした　あっと言う間に完食です　きんぴらごぼうとも良く合う美味しい蕎麦　再訪は間違いなしです他にも食べ物屋さんが沢山あり楽しい直売所でしたご馳走さまでした
道の駅の中にあるお蕎麦屋さん。古民家や日本庭園を見ながら食べれるってゆーロケーションも良いから、絶対ココでと思って来ました。主人と一緒に大盛り天ぷら付蕎麦を頼みましたが、夫婦一緒の感想としては、、つゆの味も薄いかな？麺の味も特徴とかなかったかな？でも、天ぷらは野菜の味がちゃんとして，玉ねぎは甘く、にんじんも甘さと食感が良くて美味しかった♪郷土料理の「あずきすくい」も頼んでみましたが、めたんこ美味しかった♪甘じょっぱいあずきのプールの中に、すいとんみたいなのが入ってます。あずきのおいしさが、ランチを締めてくれました♪⚠️お席に着くのに、誘導がなかったからぼんやり入り口で立って無言の時間が少しあったあと、厨房のおばさまが「お好きなところどうぞ」と言って下さったので、行った時には自分で席に着いて大丈夫そうですw（その後のお客さんをみててもそうでした）フロア担当のおじさんがいたのですが、片付け専門的な感じで、その後もその人は片付けに夢中で新しいお客様を通すことがなかったので、、wと言う感じで、星は、、３つかな。
久しぶりにお蕎麦を食べにいってみましたよー。かなり暑かったので(；´д⊂)冷たいお蕎麦にしてみました♪あと、きんぴら。《ざるそば》900円そばつゆはあっさり系で塩気やや強めちょっと平たいお蕎麦はかたすぎずふつーかな。《きんぴら》400円ぱりっぱり食感味濃いめ～そばつゆに投入してみたらつゆにパンチがでてなかなかよかったでーす(@^O^@)
都幾川の河瀬を横目にドライブ。小腹も空いてきたから、人混みの小川町より、東秩父の方がいいかなと、道の駅ひがしちちぶに隣接する蕎麦のすきふねを訪問。この道の駅、JAの農産物直売所も併設し、おやきやラーメン、団子など、イートインのできる長家のような食事処も並んでいる。すきふねでは、天ぷら付き大盛りざるそば@1500円とデザートにあずきすくいを注文。天ぷらは野菜だけだが、からっと揚がっているが、あっさり味で罪悪感が少ない(笑)蕎麦は、手打ち蕎麦で、蕎麦つゆは塩っぱくなく、蕎麦の旨みがしっかり感じられ美味。大盛はプラス200円でリーズナブルだが、野菜天ぷらの400円は少し高いかな。あずきすくいは、おぜんざいの餅が、ひもかわうどんになっている、この店の名物。実は、この道の駅、名物の焼き岩魚を提供してくれるイワナ屋という知る人ぞ知る匠の岩魚の名店があって、今回はその焼き岩魚も目当てだったが、なんと閉店。今年の１月5日に訪問した時は、元気に夫婦で営業していて、お客さんがたまたま少なかったから、おばあちゃんとお店の馴れ初めとか世間話もいろいろしていたくらいだったのに、閉店前に再訪出来なかったのは残念。前回、投稿していなかったから、慌てて閉店となった食べログ店を検索して改めて投稿した。閉店の店の食べログは消えてしまうのかもと思い、思い出として、「イワナ屋」のコメントを以下にコピペします。「イワナ屋」むかしから、おじいちゃんとおばあちゃんが、囲炉裏の紅く仄めく炭の周りに並んだ、串に刺したイワナを、丹念に一匹ずつ、裏表を返しては、炙っている姿を見ながら、焼き上がりを待っていた。寒い日も暑い日も、その作業は変わらず、黙々と続いていた。焼き上がった、イワナは、頭からかぶりつけて、骨まで食べられる。塩かげんがちょうどよく、ビールが飲めたら最高なのにと何時も思って食べていた。梅雨入り発表後も猛暑が続いた6月22日、からだの塩気が足りないと、久しぶりに東秩父にドライブに来てみたら、イワナ屋のお店のあった場所がもぬけの殻に。ネットで検索してみたら、2月16日に閉店のお知らせが…。最後に訪れたのは2025年の1月5日。たまたま、写真を撮っていたので、遅ればせながら投稿させていただきます。おじいちゃんとおばあちゃん、長い間、美味しいイワナを焼き続けてくれて、ありがとうございました。お元気でいてください。おじいちゃんとおばあちゃんのイワナ名人のことは忘れません。
初めての訪問です。毎年友人の命日付近にお墓参りを兼ねての蕎麦屋さんをハシゴしています。本日2件目はここ、すきふねさん。冷やし山菜そばとあずきすくい。蕎麦もしっかりした風味が感じられ美味しかったです。また、食後のあずき巣くい、美味しかった。大変満足させて頂きました。ありがとうございました。また来年くるからね。
道の駅 和紙の里ひがしちちぶにある手打ちそば屋さん大盛りざるそば　1100円きのこの天ぷら　600円平日昼前、意外に混んでいる。蕎麦より先に天ぷらが来た。椎茸、エリンギ、エノキ、舞茸！からっとあがっていてうまい。塩と醤油が。家庭では天ぷらには醤油だったなあと昔を思い出す。手打ちそばはしっかりと大盛り。ツルッと喉越しよくそばの香りも感じる美味しいおそば。なぜだかつゆは少し薄め、カケと同じくらいの濃さなのかな？ざるのつゆはもう少し濃いめがいい。食後の蕎麦湯を入れると鰹出汁の香りがたってうまい。不思議
道の駅和紙の里ひがしちちぶにあるお蕎麦屋さんです。ランチには少し早めの11時に訪問しましたが、祝日のためかすでに満席。店内にあるウェイティングボードに名前を書き店外のベンチで待機。15分くらいで入店できました。天んぷら付きざるそばを注文です。お茶やお水はセルフサービス方式です。お蕎麦は細めでコシがありとても美味しいです。天ぷらは、ピーマン、さつまいも、にんじん、玉ねぎ。サクサクで美味しかったですが、まとめて揚げているのか残念ながら揚げたてではなかった、、、。蕎麦湯はちょうど良いタイミングで店員さんが席まで持ってきてくれました。お店の外観はとても立派です。（実際にお蕎麦屋さんとして利用している部分はあまり大きくないので席数はそこまで多くなかったです）今回は注文しませんでしたが、味噌ポテトや揚げ餅もとても美味しそうだったので、次回訪問時はぜひ食べてみたいです。
2025.04.26(土)12:00　寄居町のうさぎやさんでラーメン食べた後、埼玉県唯一の村・東秩父村の道の駅和紙の里内にあるこちらにやってきました。目的は「埼玉うどん王国宣言」という本で見ました！東秩父村の郷土料理「小豆ぼうとう」がルーツの甘味「あずきすくい」が食べたーい( ｀ー´)ノ注文後店内見ていると柱に貼られていたメニュー・きのこの天ぷらも食べたくなったので追加注文しました！あずきすくい　450円　＋　きのこの天ぷら　600円　をいただきました。先ず、あずきすくいを摘まみます。栃木県佐野市の耳うどんを思い出す形状です。小豆をすくおうとしましたが、なかなかすくえなーい。そのままパクパク食べました。お餅の代わりにバスケット状のすいとんが入ったホッコリするぜんざいです。そして、きのこの天ぷらがなまら美味ーい！エリンギ・舞茸・しめじ・椎茸・えのき。醤油や塩かけて、さくさく揚げたてホクホク美味い！あずきすくいと交互にいただきました。食べてみたかった東秩父村の郷土料理をたいらげて、埼玉県ぷらりドライブ再開。この後は18年前に住んでいた懐かしの鴻巣市を通過して、羽生市に向かいました！
土曜日のお昼にお邪魔しました。道の駅に併設されたお蕎麦屋さんということで、お邪魔した時は満席です。1人でお邪魔しましたが、4人席しか空きがなく、わがままにもひとりで使わさせていただきました。お願いしたのは、ざるそば大盛りです。席数が多いのに、厨房と店内を2人で回してるので、待ち時間そこそこにかかりました。お蕎麦は、星が見える田舎そば。太さもまちまちで、手打ちということがよく分かります。すするというよりも、お箸で運ぶといった感じのお蕎麦ですが、風味も良くてとても美味しかったです。天ぷらも気になりましたが、次回の課題としました。ごちそうさまでした。
埼玉県秩父郡東秩父村にある蕎麦屋へ、訪問。​きんぴらうどんを注文。温かいうどん。良い香りと良い食感 。やっぱりうどんだよなぁ。ちょうど汁との相性も良い。細いきんぴらがたまらん。蕎麦もうどんも間違いないのである。
久しぶりにお蕎麦を食べにいってみましたよー。かなり暑かったので(；´д⊂)冷たいお蕎麦にしてみました♪あと、きんぴら。《ざるそば》900円そばつゆはあっさり系で塩気やや強めちょっと平たいお蕎麦はかたすぎずふつーかな。《きんぴら》400円ぱりっぱり食感味濃いめ～そばつゆに投入してみたらつゆにパンチがでてなかなかよかったでーす(@^O^@)
20241013東秩父村名物あずきすくい　　400円ずっと食べてみたかった一品。お汁粉の中に、うどんが入ったような味わい。小豆ぼうとう、とも呼ぶようです。小豆の中に、小麦粉を小さな農具「箕（み）」の形にして入れ、小豆をすくって食べるのが特徴、とのこと。ここでは、デザートのような扱いでしたが、一緒に食事をした母によると・母が子供の頃、夕食に主食としてよくでてきた私の祖母がよく作ってくれたそうです・我が家では、「あずきひもかわ」と呼んでいた・翌朝は、ひもかわが汁を吸い込み、やわらかくなり2日目のほうが好きだった母より、郷土料理のこと、昔の食事のことを、もっと聞きておこう、と考えた次第です。あずきすくい、感動の一杯。ごちそうさまでした！
20241013東秩父村名物あずきすくい　　400円ずっと食べてみたかった一品。お汁粉の中に、うどんが入ったような味わい。小豆ぼうとう、とも呼ぶようです。小豆の中に、小麦粉を小さな農具「箕（み）」の形にして入れ、小豆をすくって食べるのが特徴、とのこと。ここでは、デザートのような扱いでしたが、一緒に食事をした母によると・母が子供の頃、夕食に主食としてよくでてきた私の祖母がよく作ってくれたそうです・我が家では、「あずきひもかわ」と呼んでいた・翌朝は、ひもかわが汁を吸い込み、やわらかくなり2日目のほうが好きだった母より、郷土料理のこと、昔の食事のことを、もっと聞きておこう、と考えた次第です。あずきすくい、感動の一杯。ごちそうさまでした！
平日の11時半頃に初訪問大盛り天ぷら付ざるそば￥1,300あずきすくい￥400をいただきました蕎麦は平打？と言うか薄めの幅が少し広めの少し変わった麺です。少し短いのが気になったがのどごし良く美味しいと感じましたねつゆは甘目で薄いと感じる方もいらっしゃるかも……天ぷらはサックサクで美味しくいただけますあずきすくいは以前テレビで存在は知っていたけどお初ですおしるこに折り込まれた幅広のうどんのようなものが4つ入っていて食べごたえもあります甘さと塩加減が絶妙で次も食べたくなる美味しさでした
今回で2回目です。注文は、大盛天婦羅付きざる蕎麦（1300円）値上りしてました。蕎麦は、短目に切ってあり食べやすく、大盛りだけにボリュームが有りました。天麩羅は、さつま芋2個と人参天・玉ねぎ天と、こちらもボリュームがありますので、旅行がてらに、色々とつまみ食いを楽しむのであれば、並盛&天麩羅はシュアーして食べるのも有りですネ～！
久しぶりにお蕎麦を食べにいってみましたよー。かなり暑かったので(；´д⊂)冷たいお蕎麦にしてみました♪あと、きんぴら。《ざるそば》900円そばつゆはあっさり系で塩気やや強めちょっと平たいお蕎麦はかたすぎずふつーかな。《きんぴら》400円ぱりっぱり食感味濃いめ～そばつゆに投入してみたらつゆにパンチがでてなかなかよかったでーす(@^O^@)
個人的な目標「埼玉市町村コンプRound２」も東秩父村を残すのみ。東秩父村は埼玉県で唯一の「村」、一周目のコンプリートの時も、最終市町村にさせていただきました。なので、勝手に親近感を持っちゃってます。今回向かったのは「道の駅 和紙の里ひがしちちぶ」です。初めて来たのですが、古民家や自然と調和した庭園は、とても美しいロケーションです。この日は雪の予報が出ている雨模様の日でしたが、晴天の中でゆっくり鑑賞したい場所でした。道の駅エリア内にある饂飩・蕎麦処「すきふね」も庭園にマッチした古くて立派な建物。お店に入り、テーブル席に着きます。雪予報も出ている寒い日だったので「天ぷらそば」900円＋「揚げもち」250円を注文しました。「すきふね」なんてネーミングも、和紙の里らしくて洒落てるじゃないですか。この東秩父村とお隣の小川町で生産される「細川紙」は、国の重要無形文化財やユネスコ無形文化遺産にも登録されている名産品です。さあ、蕎麦の登場です！おー、うまげ！蕎麦殻の星が見える蕎麦です。蕎麦を食べてる〜、って気がして好きなんですよね。ん、それで「そばかす」って言うのかな。天ぷらはかき揚げでした。玉ねぎベースのこれまた好きなタイプ。揚げ餅は小さめサイズが2つ。まあ、このほうが食べやすい。蕎麦からいただきまーす！あー、旨い！これは冷たい蕎麦も旨いでしょうね、今度来たらざる蕎麦だな。さあ、天ぷらも蕎麦汁をつけてちょっとしっとりさせて食べてみます。うん、うまーい。揚げ餅は、一口でイケるのに、なぜ伸ばーしたくなるのか。うん、やっぱり伸びーるは。いいねいいね、蕎麦を楽しみながらもあっという間に完食です。ご馳走様でした！これにて「埼玉市町村コンプRound２」終了です。ん、メニューを見ると蕎麦打ち体験もできるのかー、体験してみようかな。蕎麦打ち道具買い揃えても、すぐにお蔵入りになってしまう性格だとは思うんですけどね。
寒い〜。冷えた体にはあったかいお蕎麦です。ほんの少し麺がやわっとしていて、まろやかなそばのおつゆととても良く合います。ふと思い立つと足を運んでしまいます。天ぷらも美味しいです。ボリュームもしっかりあり大満足です。私は特に細くしなやかに刻まれた人参の天ぷらが気に入っています。いつもごちそうさまです。
クチコミを見て探してみましたー(^○^)常温で大丈夫‼️と表記されたスモークチーズ。売り場でも常温での陳列。小袋にカットされたもの、小さなサイズでカゴに入ったもの、などなどバリエーションもいくつかありました。常温で食べるチーズは、より一層の旨味が味わえますよね❣️ご馳走さまでした。とても美味しかったです。また購入しまーす。
半年前に訪問した東秩父村にある道の駅。もう行く機会はないだろうと高をくくっていたら10月初旬に長瀞へドライブした際に通過する事に・・・となると、ちょっと寄ってスモークチーズをゲットしなければなりません。とても美味しいスモークチーズを売っている村のお爺さんがいるんですよね。食べログでは掲載保留になっているので、お店がないのか心配しましたが、やってました！！丁度11時から営業するみたいです。nobutaが到着したのがその５分くらい前で準備中でしたが、「半年前に購入してとても美味かったから北浦和から買いに来たよ！」と喜んでくれて、新しい商品が出来たと話してくれました。と言っても、新しい訳ではなく、スモークチーズは冬になると硬くなり安いので、それを粉チーズにすり下ろす容器と一緒にセットにして販売してるんだとか・・・お客さんに教わって取り入れたそうです（お爺さん、なかなか努力家ですね）で、そのセットが最初の写真なんです。なんと500円のスモークチーズ以外に小さめのスモークチーズも数点付いて驚愕の安さで1,000円です。まさか、千円札１枚でこのセット（汗）お爺さん、商売下手かもしれんな～（笑）ちゃんと説明書が付いていてお客様に教えて頂いたスモークチーズの「すりおろし」について説明が書かれていました。ここまで丁寧に準備して1,000円・・・安すぎますよ～翌日、品川で開催されていたビアフェスに参戦した際、仲間達に振る舞いました！みんな喜んで食べてましたよ！やっぱ、美味しいですね～安いですね～皆さんもかなり辺境ですが、道の駅「和紙の里ひがしちちぶ」に行かれる事があれば、購入してみてください。ホントお得ですよ（笑）
半年前に訪問した東秩父村にある道の駅。もう行く機会はないだろうと高をくくっていたら10月初旬に長瀞へドライブした際に通過する事に・・・となると、ちょっと寄ってスモークチーズをゲットしなければなりません。とても美味しいスモークチーズを売っている村のお爺さんがいるんですよね。食べログでは掲載保留になっているので、お店がないのか心配しましたが、やってました！！丁度11時から営業するみたいです。nobutaが到着したのがその５分くらい前で準備中でしたが、「半年前に購入してとても美味かったから北浦和から買いに来たよ！」と喜んでくれて、新しい商品が出来たと話してくれました。と言っても、新しい訳ではなく、スモークチーズは冬になると硬くなり安いので、それを粉チーズにすり下ろす容器と一緒にセットにして販売してるんだとか・・・お客さんに教わって取り入れたそうです（お爺さん、なかなか努力家ですね）で、そのセットが最初の写真なんです。なんと500円のスモークチーズ以外に小さめのスモークチーズも数点付いて驚愕の安さで1,000円です。まさか、千円札１枚でこのセット（汗）お爺さん、商売下手かもしれんな～（笑）ちゃんと説明書が付いていてお客様に教えて頂いたスモークチーズの「すりおろし」について説明が書かれていました。ここまで丁寧に準備して1,000円・・・安すぎますよ～翌日、品川で開催されていたビアフェスに参戦した際、仲間達に振る舞いました！みんな喜んで食べてましたよ！やっぱ、美味しいですね～安いですね～皆さんもかなり辺境ですが、道の駅「和紙の里ひがしちちぶ」に行かれる事があれば、購入してみてください。ホントお得ですよ（笑）
寒い日でした。あちこち回らなければならず、早く仕事終わらないかなあと思ってきました（笑）立ち寄ったこちら。昼食後にふと目に入ったのがこの団子。美味しそう…。食べたい…。地域にお金を落とす、という名目で仕事中にもかかわらず購入^_^同僚と食べました。ほんわか醤油味。焼きたてではなったけど、ほっこりとしました。ごちそうさまでした。
行ってみたかったカフェ！ドッグランもついていて、インナーテラス席で快適に過ごせることができました。わんこフレンドリーのお店です。野菜が新鮮でとても美味しかった。カレーも美味しい。ピザも丁寧に作られていて、生地が美味しかったです♪
埼玉県東秩父村 １１号線から程近く、槻川沿いにあるカフェ。GW中１４時半過ぎ、店内は空いていました。グレーの建物、引き戸に白い暖簾が掛かったシンプルな外観。入口入ると店内は縦長で、左手前に厨房、その前にカウンター席、右側から奥にかけてテーブル席があり、奥の小上がりが座敷席になっています。広々とした明るく清潔感のある空間で、奥の小上がりに座ることにしました。メニュー（一部）は以下の通り。■Dessert menuカスタードプリン　580円コーヒーゼリー（バニラアイス、ホイップ、季節のフルーツをトッピング！）　580円本日のケーキ（ショーケースご覧になるかスタッフにお尋ねください）　680円カフェセット　1,000円●カフェセットドリンク（13.30～）コーヒー（Hot・Ice）、紅茶（Hot・Ice）、烏龍茶、ジンジャーエール、コカ・コーラ、オレンジジュース、アップルジュースカフェラテ（Hot・Ice）、自家製レモネード（Hot・Ice）　+100円自家製チャイ（Hot・Ice）　+150円フルーツナタデココドリンク（パイン＆パッションフルーツ、ピンクグレープフルーツ、キウイフルーツ）　+400円厨房前にあるショーケースの中にケーキが並んでいるので、実際にそれを見に行きどれにしようか決めました。カフェセットで私はとろとろカスタードプリンとホットティー、お連れ様はバスクチーズケーキとアイスコーヒーを選ぶことに。１０分弱でケーキとドリンクが運ばれて来ました。とろとろカスタードプリン：　ショーケースの中に入っているときはプリン本体だけだったのですが、カラメルソースがかけられていました。スプーンですくって口に運ぶと、適度な硬さはあるのに、とても滑らかな舌触りでとろりととろけます～。正に‘とろとろ’のネーミング通り！（ショーケースの中に書かれていました。）クリーミィーで濃厚ですが、しつこさはありません。とろんと粘りがあるカラメルソースは、苦味がありますが甘味も強く、クリーミィーなプリンに合いますね。ホットティー：　透明なポットでの提供（カップでの提供だと思っていたので運ばれて来たとき嬉しかったです）。プリンが甘かったのでそのままストレートでいただきましたが、渋み少なめで円やかな味わいでした。２杯強と、たっぷり量があったのは良かったです。バスクチーズケーキ：　こちらもショーケース内では本体のみでしたが、生クリームの上にイチゴがトッピング、シュガーパウダーがかけられていました。少し味見させていただきました。しっかりめのテクスチャーでねっとりと濃厚、チーズの風味が味わえます。酸味も少なめなのでいただきやすかったです。メニューにはあまりんを使ったパフェが載っていたので、のっていたのはあまりんではないかと想像します。コリッとした食感で、爽やかな酸味と甘味でとても美味しかったです。とろとろカスタードプリンもバスクチーズケーキも共にシンプルながらとても美味しくいただけました。出来合い風なものかと予想していましたが（失礼！）、なかなか本格的な味わいで、量がしっかりあったのも良かったです。ドリンク付きで1,000円とは非常にコスパが高いです！（この値段設定も場所柄なのでしょうか、ありがたいことですね。）カフェ利用だったので食事はしませんでしたが、ピザメニューがトップにありとても美味しそうでした（トッピングも少し変わっていて、拘りが感じられました）。何よりもゆっくりと快適な時間を過ごせたのが良かったです。明るく清潔感のある店内は席間も広く、窓からは緑溢れる景色が見え、近くを流れる小川のせせらぎまで聞こえてきそうな自然に囲まれた場所にあります。ドッグランがあり、ワンちゃんと一緒に食事できる席もあるので、愛犬家の方にとってはありがたいカフェだと思います（外に足を洗う場所もありました）。退店時、美味しかったことを伝えると、素朴でフレンドリーなお人柄が垣間見えるようでした。‘ドライブイン’という名前から、簡便な食事、軽食を提供するレトロな場所なのか？と想像してしまっていましたが、とても素敵なカフェでした。こちらに来るようなことがなければなかなか立ち寄れない場所にありますが、是非ともお勧めしたいお店です。
大切な人とドライブしようとなり、食事目的で行くには何と検索したらいいかなと思い、「ドライブ」とググったらこちらがトップに表示されました。口コミを見るとドッグカフェがあって店内で犬と一緒に食事もできるとあり、珍しいし二人とも犬付きなのでちょっと遠いけど覗いてみようとなりました。週末は駐車場が満席と聞き、どんなものかと13時ごとお邪魔しましたがほんとに満車でした。駐車スペースがやや狭く、大きな車で行く人は駐車に神経遣うかもしれません。運転にはご注意を何とか車を止め、訪問すると店内もほぼ席が埋まった状態。ウェイティングボードに名前を書いて待つこと10分少々。カウンターなら空いていると言われ、待つのもアレなので座ることにしました。メニューはランチプレートが4種類と季節のピザを始めとしたピザ数種類、デザートは深谷産のあまおうやフルーツが何層にも連なったパフェ、一番目についたのは非加熱処理で作ったオーガニック素材のケーキ4種類でした。行きの車内でちょうど冬は牡蠣がおいしいよね、と話していて季節のピザは牡蠣と深谷ねぎがトッピングされていたものだったのでこれは即決で食べることに。もう一品は1日６食限定のカレーのランチプレートにしました。注文から待つこと15分から20分程度で2品同時に運ばれてきました。ピザはやや大ぶりのサイズで牡蠣は小ぶりのものが八切り1つ1つに乗っています。ねぎもたっぷりかかっていてチーズの乗りも十分です。女性が1枚全て食べるにはやや大きいかなと思いますが味はいいです。噛むと牡蠣の滋味がジワーッと感じられるしねぎとの相性も抜群です。私がちょっと助けましたがほとんど1人で食べ切りました。おいしかったみたいです。カレーはキーマカレーです。辛味は強くなく誰でもおいしくいただけます。付け合わせもサラダにレンコンのカレー風味、ほうれん草など地域で採れた食材なのでしょうか、味がしっかりしていておいしかったです。デザートは気になっていた非加熱のケーキをいただきました。半解凍がおいしいとのことでしたが見た目もおいしそうで待つことができずすぐにフォークを入れました。モカ&ヘンプ（麻）を自分は食べましたがビターなお味で苦味やエグ味もなくおいしい1品でした。これが非加熱でできるのはすごいと感心しました。店員さんは皆さん女性で息を合わせた仕事ぶりも好感持てました。途中、ある職員の方がお皿なのかグラスなのか落としてしまい店内に大きな音が響きましたが、他の皆さんが声を掛け合って励ましたり心配したりしていたのが印象的でした。お店の雰囲気もよいですが店員さんのムードもよく、とてもよい昼食を摂ることができました。小川から秩父に抜ける道の途中なので、ここへ行こうとしなければあまり辿り着かないと思いますが、ぜひ一度行ってみて欲しい場所だと思いました。
土曜日の12時30頃訪問。駐車場満車！そして満席！併設のドッグランで愛犬と遊びながら40分！キーマカレーハンバーグ牡蠣と深谷ネギのピザプリンを発注！どれも美味しくいただきました。又、お伺いします。
【愛犬と一緒に食べられる素敵カフェ】無料ドッグラン付き！店内ペットOKの愛犬家にとっては神カフェに行ってきました注文品▫️ローストポークと東秩父野菜のDELIプレート ¥1,780▫️本日のパスタランチセット ¥1,780※ドリンク付き▫️カスタードプリン ¥580▫️季節のパフェ(いちじく) ¥1,080東秩父のお野菜たっぷりのデリランチはとっても美味でした✨私の頼んだローストポークは柔らかくて最高！デザートのプリンはボリューミーでちょうどよい固さ、美味しかったですわんちゃん連れと通常席は分かれているので普通にランチとしても利用おすすめ◎わんちゃんとドッグランで遊んで、美味しい料理を一緒に食べて、最高に幸なランチタイムでした
ピザはもちもちふわふわ、フレッシュバジルたっぷり、トマトは甘くてジューシー。付け合わせのサラダは新鮮でシャキシャキな感じ。スープはホッとするお味で野菜がたっぷり。ドッグランが併設されていて、ワンちゃん連れのお客様が多かった模様。ほぼ満席でした。マルゲリータピザのセット(飲み物はアイスコーヒー)1480円でした。
「彩の国ふれあい牧場」の起伏に富んだ丘を埋め尽くす真っ赤なお花畑.｡❁*.:｡❁「天空のポピー」を見た帰りに伺いました。ツキガワドライブイン…。ドライブインというフレーズを聞くとロードサイドにある古びた休憩、軽食ができる場所を想像しませんか？そ・れ・がダークグレーのスタイリッシュな外観。店内は、白い壁にしっくりとマッチした木目の柱や梁がある素敵な空間✨実際のお店は何ともお洒落な雰囲気で「cafe つきがわ space」って感じデス✨席は、テーブル、カウンター、小上がり、テラス席。空いていたのは、小上がり1席だけ！席に着くと、窓から見える木々の緑と槻川。緑に面した特等席に思わずニッコリ(*´▽`*)❀優雅なランチタイムとなったのでした。◉一日6食限定カレープレート　1780円サラダ、スープ、ドリンク付き。メインは東秩父おなめ麹を使用した和風キーマカレー✨おなめ麹とは…。むぎ麹、大豆を使用した秩父の郷土料理です。おなめ麹と一体したカレーの美味しいこと！辛さ控えめで何よりコクが抜群(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑オリジナリティ溢れる味わい。ペアリングとしては最高なんじゃないかしら♪具はひき肉と細かく刻んだ野菜たち✨色々な食材が混ざったキーマカレーはザクザクとした食感がたまりません！ご飯が進むちょっと和風の美味しいカレーでした。サラダは地場野菜でフレッシュ♪野菜の甘さが溶け込んだスープは、地味深い優しい味でした。店名である、槻川が心地良いぐらいそよそよと流れて。東秩父村の豊かな自然を満喫できるカフェでした♡綺麗な空気をいっぱい吸って、パワーチャージ♪ご馳走さまでした❤️
この日は二度目の訪問です。以前は、予約をせずにお邪魔をして具材たっぷりのコッペパンをテイクアウト。今回は予約をして、店内で食事を楽しみました。ふきのとうとシラスのピザとマルゲリータのハーフアンドハーフに、多分、菜の花のペペロンチーノをいただきました。窓の外の小川の音を聞きながら、反対のドッグランのワンちゃんを見ながらと、お料理が出てくるまでゆっくり過ごせます。お料理は、地元の旬の野菜がたっぷりで、とても美味しかったです。店内の雰囲気も、丁寧な店員さんの接客も心地よいカフェです。ごちそうさまでした。
埼玉県東秩父村の県道沿いで営業するカフェレストランである。このときは3月の休日の午後。村内の山あいにある花桃の名所というのを鑑賞しに来て、帰りがけにランチをということでの訪問。「東秩父村」という行政区分だけれど、いわゆる秩父方面からではなく、関越道の嵐山小川ICからアプローチしたほうが近いエリア。点在する集落と広い耕地を縫って走る県道をのんびりドライブしてきて、橋のたもとを北に折れたところに砂利の駐車場と簡素な外観の建物がある。自転車ツーリングで来る人も多いのか、ちゃんとしたバイクラックまで備えてある。すばらしい（自分はクルマで来ましたが）。店内に入ると、高い天井と大きい窓が明るい、ちょっとおしゃれなカントリー風。ランチにはだいぶ時間が遅くて店内は比較的すいていた。ざっとメニューを見て、本日のパスタランチセットを所望。追加で自家製レモネードもお願いする。なんとなくマダム風にみえる女性数名で回している様子だ。先客は地元のご家族連れや、観光ドライブがてらの人たちが適度に混じっている感じ。大型犬同伴で来てもテラス席でお食事できるらしい。まもなくサラダとスープ、メインのパスタが並べられる。さっそくいただきます。本日のパスタはホタルイカ＆菜の花。軽い塩気とちょっとした苦みを楽しむ。う～んもうすぐ春ですねっていう感じ。サラダもスープも具沢山な内容で、ボリューム軽めかなと思っていたけどまあまあおなか一杯に。ごちそうさまでした。今度は嵐山渓谷あたりとセットで自転車で来ようかなあ。
ランチでハンバーグのプレートとレモネードをいただきました。ハンバーグはふわふわジューシーでとっても美味しい！付け合わせのデリも美味しい！他のメニューも気になるものばかりだったので、また行ってみたいと思います。
提供までは釜でじっくり焼くのでお待ちください！ハーフアンドハーフでピザ頼めるので大人数でいってシェアするのおすすめです♪ママ友とランチするもよし家族でわいわいたべるのもよしドッグランテラス席があるので愛犬と楽しむもよしなとても居心地のよい空間です。（犬の足洗い場もしっかりあります！）土日は混みすぎて材料無くなりました〜ってこともあるので特に三連休は早めの来店をお勧めします！
提供までは釜でじっくり焼くのでお待ちください！ハーフアンドハーフでピザ頼めるので大人数でいってシェアするのおすすめです♪ママ友とランチするもよし家族でわいわいたべるのもよしドッグランテラス席があるので愛犬と楽しむもよしなとても居心地のよい空間です。（犬の足洗い場もしっかりあります！）土日は混みすぎて材料無くなりました〜ってこともあるので特に三連休は早めの来店をお勧めします！
であそぶキッチンさんでモーニングをいただいた後ランチで伺いました。こちらはマイレビ様に教えていただきビビっときたお店(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧いつも素敵な情報をありがとうございます♡念には念を重ね、事前予約の上伺いました！開店11時30分の少し前に着くと…ここだけ人だかりが( Ꙭ)！どんどん増えます。開店時には満席でした。大自然に囲まれた癒されるロケーション。ドッグラン併設なのでワンちゃん連れにも安心です。◆ 和風煮込みハンバーグデリプレート　　1680円◆ ピザランチセット（ハーフ＆ハーフ）　1580円ランチにはスープ、サラダ、ドリンク付き。ドリンクは先にオーダー。すぐに相方のセットサラダ＆スープが届きます。混み合っている店内でしたがサーブの時間は早めで助かりました☆ハンバーグプレートにはメインの和風おろしハンバーグ、雑穀米のほかヘルシーなお野菜がたっぷり！スープはキノコ香る野菜スープ。大根、人参、シメジ等入っていて熱々でほっこり癒される旨味のあるスープで好印象でした☆ピザはハーフで2種を選択。・シラスと大葉のジェノベーゼ・明太子とエビあさりアボカドのシーフードピザ薄皮の生地にたっぷりすぎる具材で大満足‼️✨茗荷や蓮根、玉ねぎなどお野菜たっぷり。こちらでしかいただけない唯一無二かと思います。大自然に囲まれた癒しのカフェ。天気が良かったので小川のせせらぎと美しい緑に癒され素敵な時間を過ごせました•*¨*•.¸♬︎
以前から気になっていたけどいつもお客さんがいっぱいでなかなか入れなかったこちら。今日は、11時に到着。待つつもりで行ったらすでに駐車場はいっぱい❗お店に、伺うと、今日は予約客のために早くからオープンしています。どうぞ｡とのこと。ラッキー店内では、おじ様たちが既にビール片手に宴会中｡焼きあがったピザも、提供されています。良くみると､ノンアルコールビールでしたがなんとも羨ましい‼️こちらはこの先にあるお水をいただきに行く途中なのでランチをさくっと食べます。ピザのランチは山菜タケノコ、ワラビもちろん地元産です。ハンバーグも、悩みましたが、お店に、入ったとたんの、カレーの香りにひかれてキーマと、黒カレーのセットに、しました。主人は、ピザ。ビールうらやましそう(笑)セットの、アイスコーヒーで、がまんまずサラダ。リーフレタスはぱりばりしゃきしゃきしゃき。オレンジのドレッシングは自家製。たっぷりでおいしい。カレーはキーマと、黒カレーが一つのプレートに。雑穀米は小さなとうもろこしの粒が混ざっていて黄色くきれいで、食べるとほんのり甘い。どちらのカレーも、辛すぎない優しい味です。ニンジンラペと、鮮やかなカリフラワーのピクルスも良いアクセント。ピザも、ちょっとお味見しましたが筍は、ほんのり甘く蕨もとろりと、ここでしか味わえない素敵な、ピザでした。地元のかたが、採れたての、コシアブラを持って来ました❗天ぷら用に即いただきました。暑くなったらかき氷が楽しみです。雨模様の今日は、デザートのアイスは、遠慮して外の景色を鳥のさえずりと一緒にじっくり味わいました。あとからお子さん連れの、若いご夫婦が来ましたが座敷席もあるのてそちらに案内されていました。テイクアウトのパンも、いろいろあってこちらも、気になりましたがまた次回。
この日は二度目の訪問です。以前は、予約をせずにお邪魔をして具材たっぷりのコッペパンをテイクアウト。今回は予約をして、店内で食事を楽しみました。ふきのとうとシラスのピザとマルゲリータのハーフアンドハーフに、多分、菜の花のペペロンチーノをいただきました。窓の外の小川の音を聞きながら、反対のドッグランのワンちゃんを見ながらと、お料理が出てくるまでゆっくり過ごせます。お料理は、地元の旬の野菜がたっぷりで、とても美味しかったです。店内の雰囲気も、丁寧な店員さんの接客も心地よいカフェです。ごちそうさまでした。
ランチをいただいた「ツキガワドライブイン」さんから徒歩1分！ランチ後のお楽しみといえばやっぱりデザート✨食後は絶対に訪問をしようと思っていたから足取り軽く店内へ♪ほっこりと落ち着くナチュラルなお店。温かみのあるウッド調の可愛いカフェです。天井を見上げると、１つ１つの照明が異なって、内装にも拘りが見られましたﾟ･*:.｡♫実は事前にリサーチ済み(๑•᎑•๑)日替わりで、4種類のケーキの盛り合わせをいただけるプレートがあるんです✨オーダーです。◉ごほうびプレート　500円◉カフェオレ　620円税込み価格です。最初に申し上げます‼️素晴らし過ぎる『ごほうびプレート』丸いプレートに4種類のケーキ達がドン！この日のケーキは・チーズスフレしっとり、ふわシュワッな食感。チーズの美味しさもしっかり♪・フルーツショートケーキキウイ、バナナ、メロンなどがサンドされていました。しっとりしたスポンジに生クリーム。フルーツパフェを食べてるみたい✨とっても美味しいです♡・キャラメルバナナずっしりしたバウンドケーキのような生地。香ばしいキャラメルにバナナの風味をしっかり味わえ、きめ細かく口どけの良い食感。生クリームをまとったケーキは至福の味わい✨・チョコレートタルト一緒に訪問した友人が1番気に入っていました♪サクサクタルトの上にビターな生チョコがたっぷり。滑らかな口当たりです♪サイズも大きくて、単品で提供されてもno problem！材料費を抑える為に、クリームをホイップにするお店が多い中、チェファルさんは生クリームで提供。本物のお店は違います(*n’∀’)n ﾊﾞﾝｻﾞｰｲケーキのお供カフェオレもたっぷり♪カフェオレボウルが大きかったので計ってみたら、直径約15㎝でした。ちょっぴり薄めですが、濃厚なケーキをいただくのには丁度良いかも。要はバランスが良いのです☆.｡.:*･ﾟ採算度外視なのでは？と思ったほどのリーズナブルな価格。プレートに盛られたケーキたちのテイストもそれぞれ。全て異なる味に食感。食べ比べの楽しみもありました。チェファルさん♡推しですご馳走さまでした❤️
スパイシーなお料理を食べた後にはやはり甘いもの！ということで近くを検索して向かいました。◉お任せケーキセット＋アイスコーヒー¥9204種類ものスイーツが盛られておりドリンクと合わせてこの金額は、やはり小川町だからでしょうか？？プリン、ミルクレープ、ココアムース、ブルーベリータルト……全体的に柔らかい甘さでとても美味しくブルーベリータルトは、少し酸味もあって全体のアクセントとなっていました。かき氷もあるようなので、機会があればまた伺いたいです。ご馳走でした✩࿐⋆*
お土産で頂きました。クッキーセットです。見た目本当にかわいくてしばらく飾っておきたくなるものでした。味も良くて、パサつきすぎずしっとりしすぎずちょうど良い感じでおいしかったです。そのうちお店にも行ってみたいです。
埼玉県秩父郡東秩父村にあるカフェへ、訪問。ケーキを購入。チーズケーキガトーショコラモンブランくるみショコラシフォンケーキを購入してみたぞ。チーズケーキ…テッパンのチーズ。なめらかな感じ。優しい味わいであった。ガトーショコラ…濃厚なチョコ。ずっしり感。コレは、たまらんなぁ。モンブラン…甘い栗。甘いクリーム。コレぞ、モンブラン。中にも、クリが入っていたぞ。くるみショコラ…外は、甘いチョコレート。中に、香ばしいクルミ。良い組み合わせだよなぁ。シフォンケーキ…硬めのシフォンケーキ。程よいココナッツ感。甘いクリーム。​今度は店内でまったりとティータイムをするのもアリなのである。
本当のことを言うとこちらに伺うつもりはなかったんですが、ケーキ屋さんは水木休みが多くてお目当てのところがお休みでした。槻川様子を見に来たついでに、お土産ケーキを買おうと思ってうろうろしてたら、ふと思い出したこちらのcafeスペース。３時過ぎていたので、先客無しですがやっぱりケーキも残り３種になってました。目的のプリンもなくて。チーズケーキチーズタルトレモンケーキ一つずついただいて帰りました。たまたま車にクーラーバックがあったのでたすかりました。夕食後デザートでいただきました。レモンケーキは、さわやかレモン多めですっきり美味しい。チーズケーキは、最近は珍しくどっしり重厚な重みのある正統派です。次は、こちらでコーヒーをいただきたいと思います。
自転車イベントで、越生に行った帰り自転車仲間のMちゃんが、よく行ってて、めちゃくちゃ羨ましいなぁって思っていたこちらのお店に足を伸ばしてみました。越生から東秩父なので、最初は、渋っていた夫も、東秩父の端っこなので、意外に近かったことからOKしてくれました。広い敷地に、可愛いお店の建物♪駐車場広いし、サイクルラックもあります。屋内の席は、そんなに多くありませんが、テラス席がたくさんあるので、満席で入れないってことが少なそうな予感！ご褒美セットは行くとして、両方同じだと芸がないから、ご褒美セットに入ってないケーキはどれですか？ってお聞きしたら、意外にも、結構、ほとんど入ってなかった！なので、ご褒美セット(500)と、フレーズショコラ(458)をお願いしました。ドリンクは、カフェオレアイス(397)と、カフェオレホット(561)を！カフェオレホットは、でっかいカップでいい感じでした。ご褒美セットは、日によってラインナップが異なるので、お得感もその時々によって変わるかも！今回は、白めのケーキ達でした。どのケーキも優しい味で美味しいです♪幸せじゃー♪また、自転車仲間さん達とわいわい来たいなぁ♪チェファルさんでは、ご褒美セット(500)と、フレーズショコラ(458)、カフェオレホット(561)、カフェオレアイス(397)を頂きました．MちゃんのSNSで何度も見てたので、夢にまで見たご褒美プレート♪大満足！！
自転車仲間と伺いました。里山のケーキの美味しいカフェ。バイクラックもあり帰り際にはボトルにお水を入れましょうか？と嬉しい心づかいまた、伺います
落ち着く雰囲気の店内で食べるケーキとドリンク最高だぜ(*´ω｀*)プリンはお持ち帰りヽ(´ー｀)ノ
ここのシフォンケーキは今まで食べた中で1番です。他のケーキも本当に美味しいんです。幸せをいただけます♪
ランチは火曜日のみ静かなオシャレカフェって感じ。料理は美味しい。ついついお土産買いたくなっちゃう。サイクルラックあり
お友達にここのお店のガトーショコラが美味しいと聞いて買いに行きましたが、残念なことに売り切れていました。折角なので色々買ってきて自宅で食べたところ！とても美味しいのです。モンブランのクリームはあっさりしていて甘さも控えめにかんじましたし、チーズケーキはとてもズッシリしていますがやっぱり甘さは控えめなので最後まで美味しくいただけました。そしてこの時期マスクが不足してるとの事でケーキを買った人に手作りマスクまでプレゼントしてもらえてとても嬉しかったです！早速使わせて頂きます。今度は絶対ガトーショコラを食べてみたいのでまたうかがいます！
酒蔵レストラン 松風庵さんで美味しい鯛めしを頂いてせっかく小川町まで来たんだから東秩父スモーク香房のスモークチーズを買って行こうってことでJA埼玉中央 東秩父農産物直売所さんまでさぁ～ってお店に・・・そんで売り場の前であぁ～唖然でし1個もないでんがなスタッフさんに聞いたら生産が追い付かなくて売り切れなんだとあいやぁ無いと思うと　どうしても食べたくなっちゃうでんがなそだそだチェファルさんにも売ってるって自転車仲間から聞いてたからそんでやってきましたチェファルさん山の中の可愛いカフェだっぽ今日のランチメニューがあってガバオライスに惹かれるけどランチしてきちゃったからねドアを開けてこんにちはあのぉ～スモーク香房のチーズありますか？ってそすっと元気なスタッフさんがえっとぉ～あぁ～ありました最後の1個ですん・・・だってレジ横のカートにありましたすると店内にいたママさんグループの視線が・・・一斉にスモークチーズにギラギラおじさん素早くゲット・・・ってか奪い取るようにはひぃ～よかったん1個600円で賞味期間3週間でし切ってみると香ばしい桜のチップとナチュラルチーズの優しい食感燻煙した外側とナチュラル感のある中身とスモークのいいとこが目立って美味しいっぽなんでも桜の木の中心部分のチップで燻製してあるんだそうでいい買いものしたでんがな美味しく頂いてご馳走さまでした
以前、イベントで見かけたのですが、その時は売り切れで店じまいしていたところでした。東秩父村へ行ったので帰りに寄りました。先客さんが2組、静かにお茶していました。夕方だったので、ケーキも残りわずかとなっていました。ガトーショコラとバナナパウンドケーキ、メレンゲを買って帰りました。メレンゲはフワッと甘くて軽くて車の中で無くなりました。パウンドケーキはバターの風味が豊かでバナナの自然な甘さがちょうど良いです。ガトーショコラは思っていたよりもほろ苦くショコラの味わいが濃いです。ねっとりとしていて口の中がショコラで満たされました。もっと早い時間に行って店内でケーキとお茶を楽しみたいと思いました。
天空を彩るポピーを満喫した後は牧場でソフトクリームを食べて、ティータイムすることにしました♪お伺いしたお店は、テラス席はペットOKでした♪この日いただいたもの。*カフェオレカフェオレボウルにたっぷり入ってました♪*シフォンケーキランチもあったので、早めに来てこちらでランチしても良かったな～って思いました。テラス席があるお庭にはキレイなお花も咲いていたので、ちょっとお散歩して帰りましたっ！！◆Cefalu（チェファル）埼玉県秩父郡東秩父村安戸2039tel:0493-81-3657
2015年の12月18日の15時半頃に訪問。先客、後客無し。埼玉県東秩父村にあるケーキ屋さんです。東秩父村は埼玉県唯一の村で、こちらは唯一のケーキ店。高校の同級生に東秩父在住の方が居ましたが、東秩父の生活環境に似た様な田舎在住の私でも『えっ？』と思った事があります。大まかには、・駅どころか線路が無い。・コンビニも無い。という、どっかの吉幾三さんが歌い出しそうな所なのです（；^ω^）☻雰囲気やアクセス☻雰囲気は外観や内観も親しみやすい明るい雰囲気でなかなか良いです。ケーキ屋さんですが昼はお得なランチも提供なされており、カフェとしても利用出来ます。最寄り駅は東武東上線竹沢駅の様ですが、徒歩ではちょっと厳しいかな。駐車場は店舗前に5台分程あります。☻接客やメニュー☻30代くらいの夫婦の方が経営なされている様です。接客はまあ普通かな。ケーキは種類は少ないですがなかなかに美味しそうなケーキが揃ってます。ケーキのビジュアルはシンプルで基本に忠実な感じかな？【モンブラン】と【ココナッツシフォンケーキ】と【プリン】を2個購入しました。☻味☻【モンブラン】は甘さ控えめながらも栗の香り豊かです。生クリームとスポンジ生地の甘さや食感も優しく、美味しい。何気に今季食べたモンブランの中でも上位に入る美味しさ♪【ココナッツシフォンケーキ】は祖母が食べました。少し貰いましたがこちらも甘さ控えめの優しい食感。生地にココナッツがふんだんに盛り込まれており、その食感と風味が楽しいです。【プリン】は生地が滑らかで程良い甘さ。カラメルソースが苦めですがバランスが良く、美味しいです。☻総評☻田舎村という不利な立地条件にありながら、味はどれも一級品で美味しくいただく事が出来ました♪ランチも気になるので再訪は確定かな( ^ω^ )田舎育ちの自分としてはこういう田舎のお店に頑張って貰いたいですね。ご馳走様でした♪
小川町から東秩父へ入って、農産物直売所を過ぎて　間もなく　公衆トイレがあります。そのすぐ先に　オープンしたカフェ・チェファル　です。以前（ずっと前）違う名前のカフェでした。友人の薦めで　友人と　待ち合わせて　訪問しました。友人の仕事の都合で　午後１時　に着きましたが　満席の為しばし　駐車場の車の中（外は猛暑）で待ち　入店しました。ランチメニュー　は　４種類　あり　迷いましたがエビのヘルシービビンバセットを注文、友人は　マフィンセットです。これにミニスイーツ（今日は　ベリーのカキ氷）とドリンク　が付いて￥８８０エビのヘルシービビンバは　ちょいピリ辛で　お野菜もたっぷりでした。スープは　ジャガイモの冷製スープ　、野菜サラダ、ジャガイモのお惣菜で満腹になりました。ショーケースには　たくさんのケーキが並んでいてどれも美味しそうでした。ケーキだけテイクアウトで買いに来るのもＯＫです。スタッフの気配りもあってゆっくりさせていただきました。友人が通うのがうなずけるカフェでした。
小学生の皆さんの体験学習で来た東秩父の道の駅にあるラーメン屋さん…たどたどしい日本語ながら、一生懸命さ？が伝わってくる女将さんが注文を取る。手作り…の文字に惹かれワンタン麺と餃子を注文！ワンタンは皮がやや厚めで挽き肉たっぷり。麺は細麺、スープは鶏出汁が良く出ている。昔風の屋台のラーメンに似ていて、何処か懐かしいお味…(^3^)/こんな山奥で懐かしいラーメンに出逢えるとは思わず、更に青空と紅葉が美味しさを増してくれた様な気がしました…(^^)近くに来たら、また寄らせて頂きます！
道の駅 和紙の里ひがしちちぶ内にある食事処。ここにはラーメン屋さんが2軒あるのですが、そのうちの1軒です。海彦様のレビューを拝見しての訪問✩.*˚平日12:00過ぎ、戸を開けるとなんと満席！外からはわからなかったのですが、ズラっと皆さんカウンター席でラーメンを啜っています。女性店主さんが、寒いから中で待っててと言ってくれたのですが、何せ狭いし湯気がすごい…。すぐに空きそうなので外のベンチで日向ぼっこして待ちました ^ᴗ.ᴗ^♪◆ 中華そば　¥650昔の味…というフレーズに惹かれて注文。すぐに出来上がったラーメンはまさに昔ながらの中華そば。2枚のナルトが目を惹くトッピングは他に、もやし、ほうれん草、メンマ、葱。チャーシューは無しです。コクのあるスープはどこか懐かしく、後を引く美味しさ！そのスープに合う、細い中華麺。バランス良く見た目以上に美味しい一杯です。ネオラーメンも良いのですが、こうした昔ながらの中華そばっていつの時代にも愛されそうな気がします。不思議とまた食べたくなる、永遠の一杯♡女性店主さんの手際の良い調理も接客もお見事でまた別のラーメンも食べに来たいと思います。
道の駅和紙の里ひがしちちぶにあるラーメン屋さんです｢あやラーメン｣さんの他にもう一店舗ラーメン屋さんがあります狭い所に2軒、それぞれ特徴があるのでしょうあやラーメンさんは10時から営業なので遅めの朝食ですお店の中はカウンター7席ほど、メニューは壁に貼られてます選んだのは｢醤油ラーメン｣@700他に塩、担々麺、台湾、味噌、とんこつ等が用意されてます待つこと5分ほどで出来上がりですトッピングにはチャーシュー、味玉ハーフ、メンマ、モヤシ、刻みネギスープは鶏ベースかな？良く分かりませんがシンプルで癖になりそうな味わいです麺は細縮れ、これがこのスープのベストです！チャーシューは柔らかで味もしっかりあまり期待しないで入りましたが美味しいラーメンでしたお店は女性一人で切盛りしているようです対応はとても良い感じですごちそうさまでした
★豚骨ラーメン★秩父の道の駅「和紙の里 ひがしちちぶ」のお店。お店で買って、店の外に広場があってそこのテーブルで食べたよ。ラーメン自体はすごく平均点な味の普通のラーメンなんだけど、外で食べるっていうロケーションとスタッフの方の優しい接客が印象的だった。あと大盛りにすると2倍くらいじゃないか？ってくらい大盛りだった！ライスもサービスでつけられる！
★豚骨ラーメン★秩父の道の駅「和紙の里 ひがしちちぶ」のお店。お店で買って、店の外に広場があってそこのテーブルで食べたよ。ラーメン自体はすごく平均点な味の普通のラーメンなんだけど、外で食べるっていうロケーションとスタッフの方の優しい接客が印象的だった。あと大盛りにすると2倍くらいじゃないか？ってくらい大盛りだった！ライスもサービスでつけられる！
あれれれれ！？味噌ラーメン旨い！そして、餃子が旨い！自家製のラー油がものすごーーーーーく、良い。目の前にもラーメン屋があるがここで味噌ラーメンを注文して自家製のラー油をかけて食べるのが良し
細麺ストレートでさっぱりした醤油で美味しかったぁ～！
醤油ラーメン。焼豚が美味い！！限定20食の中華そばは焼豚無しのため要注意。
らーめんと槻川餃子のランチセットをいただきました。スープはマイルドな豚骨ベースで背脂が浮いていて旨味がありました。麺は中細のストレート麺で喉越しが良くスープとよく絡んでいました。ごちそうさまでした。
あれれれれ！？味噌ラーメン旨い！そして、餃子が旨い！自家製のラー油がものすごーーーーーく、良い。目の前にもラーメン屋があるがここで味噌ラーメンを注文して自家製のラー油をかけて食べるのが良し
17.7.17東秩父村の牧場を後にして、遅い昼ごはんに入ったのが道の駅 和紙の里 ひがしちちぶである。フードコートにあるラーメン屋は2店舗。一つは本格的なとんこつらのお店。僕らは敢えてこちらのラーメン屋へ。その心はjrNo1は、とんこつが苦手だから。で、こちらのお店は、自家製麺ではなく、お店の雰囲気も本格的な雰囲気はしない。昨年の11月にオープンした中国系のアヤおばちゃん？が営業する、カウンター席7席のみのラーメン屋だ。メニューは醤油、塩、味噌、台湾、とんこつ、ネギチャーシュー、担々麺、ワンタン麺が各600円。チャーシュー麺のみが800円で、それに焼き餃子300円のみのメニュー構成。先客は無し。僕らはネギチャーシュー麺×2.餃子×2をお願いした。麺類を注文すると半ライスサービスだ。◯ネギチャーシュー麺ラー油が入ったスープはピリリと少しだけ辛い。その辛さが心地よい。チャーシューはカットされたものが入っていた。そのチャーシューとラー油の掛かったネギの量のバランスがいいね。麺は中麺でチュルンとしていてコシもあっていい塩梅。飛び切り美味しいわけじゃないけどよく出来ているラーメンだと思う。★3.4餃子は冷凍保存のもの。結構ワイルドな出来栄え。食べてみると、具の肉と野菜のバランスがよく、皮もそれなりに美味しく仕上がっていた。300円なら★3.3おばちゃんもいい人で心のこもったサービスをして貰った。こちらに入って良かった〜と思えた。^ - ^ご馳走さん！
東秩父村へ行きました。目的の一つ、道の駅和紙の里ひがしちちぶ に着きました。とっても賑わっていて直売所も活気がありました。暑かったのでフードコートへ移り、子供達はかき氷、大人はアイスコーヒーをいただきました。かき氷はメロンシロップで直ぐに食べ始めていました。アイスコーヒーは酸味がなく飲みやすいタイプでした。
ドライブ中～「道の駅和紙の里ひがしちちぶ」の看板を発見。よく通る道と平行に走ってる、川向こうの道沿いに、いつのまにか、道の駅が出来てて～早速行ってみることに♪木をふんだんに使ったバス停や、トイレなどが、凄いなーと思いました。いろんな店舗かあって～オープンテラスにあった、お店「カフェ一休み」でちょっと寄り道～あまりに暑かったので、かき氷を食べてみよーかな～ってことで、ひとつ買ってみることに♪色んな味があって、ミルクも追加料金でとっぴんぐ可能。今回は、爽やかにレモンをチョイス。美味しかったでーす(^-^)/
東秩父村から秩父へ横断する定峰峠に向かう途中にこのうどん屋さんはあります。￼『頭文字D』の作中にもこのお店が紹介されています。車好きに広く知れ渡り、オフ会も多く行われています。この日は、初めて妻も連れて行って来ました。注文したのは、辛味きんぴらうどんメニューはこれひとつのみ。冷たいか、暖かいか、普通盛りか、大盛りかの違いだけ。手打ちの細麺にきんぴらごぼうと大根おろしとカツオ節が山盛り。細麺なのにしっかりコシのある歯応え。武蔵野うどんと言えば、太麺でガシガシと食するのが多いのですが、ここのは一味違います。うどん好きなら一度は味わって欲しいな。店主も年齢的に高齢となり、いつ辞めるかと言うことが噂になったりしたこともあります。火曜、水曜日がお休みなので間違えないで欲しい。いつも美味しいうどんをありがとう。ごちそうさまでした。
サンドウィッチマンのバスの旅で紹介された店ということで行ってきました。店主と女将さんが陽気な方で、暑かったでしょ！と言い麦茶を出してくれました。オススメの冷やしうどんを注文し、待ってる間にテレビで紹介された記事を見せてもらいました。うどんはコシがあり、出汁も優しい味でした。食べてる途中に女将さんが、キュウリのしょうが漬けとメンチカツをサービスしてくれました。これも美味しかったです。また近くを通ることがあったら寄りたいなと思いました。ご馳走様でした。
建物は古いようですが、掃除など行き届いていて綺麗にされていました。接客がとても良かったです。冷やしうどんをいただきました。薬味のミョウガが、口には合わなかったですが、出汁にこだわっていらっしゃるようでスープに深みがありました。
定峰峠に登る途中にある鬼も黙るくらい美味い（？）うどん屋さん。　峠だからか走り屋のステッカーがたくさん貼ってある。　うどんはちょい細めのツルツルで喉越しよく、噛むと最後にコシと小麦の香りが感じられる美味しいうどんです。おツユはちょっと甘い優しめ、きんぴらの甘辛と合ってる。　帰り道のコンビニで店員さんのランサーに遭遇しましたけど、気づいた時には行ってしまいました！
東秩父村から秩父へ横断する定峰峠に向かう途中にこのうどん屋さんはあります。￼『頭文字D』の作中にもこのお店が紹介されています。車好きに広く知れ渡り、オフ会も多く行われています。この日は、初めて妻も連れて行って来ました。注文したのは、辛味きんぴらうどんメニューはこれひとつのみ。冷たいか、暖かいか、普通盛りか、大盛りかの違いだけ。手打ちの細麺にきんぴらごぼうと大根おろしとカツオ節が山盛り。細麺なのにしっかりコシのある歯応え。武蔵野うどんと言えば、太麺でガシガシと食するのが多いのですが、ここのは一味違います。うどん好きなら一度は味わって欲しいな。店主も年齢的に高齢となり、いつ辞めるかと言うことが噂になったりしたこともあります。火曜、水曜日がお休みなので間違えないで欲しい。いつも美味しいうどんをありがとう。ごちそうさまでした。
鴨うどんと鬼うどん冷の大盛を注文。毎年訪問しているが飽きることがない。鬼うどんにはきんぴらごぼうとにんじんが入っているのだが、これがすごく良いのである。うどんは無くなることもあるため、食べに行くなら前日まで予約しておくと確実である。定峰峠にあるお店でツーリング客がよく来店しているため昼時は基本的に混んでいる。平日は分からないが。ここのうどんが1番好き
山の峠に行く途中にポツンとある うどん屋駐車場は広い店の中はテーブルと小上がりで そこそこ広いメニューは多くは無い山奥なので値段は高め鴨うどんを食べたかったが鴨が無いのできんぴらからみうどんを注文した他の人の口コミでもきんぴらばっかりなので実際きんぴらしかないのかも。ゴボウとか野菜は太めで麺の量も多くて出汁がコクがあって旨かった。
春先なのに定峰峠の日陰は寒い、お天気は良いけど峠のロードは日当たりと木陰では温度差が凄い。バイクだからかな～、暖かいうどんが食べたくなる。朝食をしっかり取っていてもうどんなら入るだろうとバイクを止めて入店。メニューはそう多くは無いが、名物となっている「からみきんぴらうどん」を注文。そば茶をすすっていると、定員さんが「鬼」のシールをくれた。バイカーに配っているのかな？どこに貼ろうか考えていると、きんぴらからみ鬼うどんが出てきました。本来ならぶっかけ派なのだが、冷えた体には温かいうどんがいい。きんぴらをつまみながら、うどんを流し込む･･･暖まる。おばあちゃんが作ってくれた田舎うどんを思い出す、なんとも優しい味である。次回はぶっかけからみを食べてみたい、さて鬼シールを貼ろうか･･･
２０２１年３月４日訳あって東秩父へ来てましての昼食です。まったく、事前リサーチせずでしたので、”鬼うどん”？って感じです。しかし、結構高めの価格設定。。。まぁ、こんな山奥の一軒食堂ですから、致し方無いとは思いますけど。でも、店主が勧めたのは一番安い”きんぴらからみ鬼うどん”（1,300円）。まぁ、良心的かなってことで頂きました。寒かったんで、温い方。暫くして、ご到来。鰹節の香りが心地よいです。”盛り”は、埼玉県のうどん大盛り文化からは逸脱していて、至って普通です。トッピングは、鰹節、きんぴら、揚げ玉、大根おろし。汁は見た目は濃いです。かき混ぜて一口。うどんは、細めで、結構柔らかく、モチモチ感が強め。そして、大根おろしには柚が入っていたので、鰹節の香りから一転しました。そして、見た目同様に、やはり汁は濃くて、飲み干すレベルではありません。トッピングの"きんぴら"によって、追加の七味トウガラシは無用です。私の好み的には、もう少し太くてコシが欲しく、汁も出汁味を前面にして塩味を控えた方が良いと感じました。
バイクツーリングで定峰峠に行った時のお昼に鬼うどんを食べてきました。お昼過ぎに到着したんですが、結構な行列ができていました。うどんはにゅう麺のような柔らかいもので不思議な感じがしましたが、なかなか美味しかったです。うどんにきんぴらが入っているのもよいアクセントでした。
鬼うどん1200円暖かいうどんいただきました。コーヒー付き
ピリ辛のきんぴらが最高
友人達と定峰峠の道中にある鬼うどんに訪問してきました‼︎メニューは鴨うどん、きんぴらうどん、つけ麺とメニューは非常にシンプル(●´艸`)きんぴらうどんの温かいのを注文。待つこと約10分ほど...スープには太めのキンピラゴボウに天かすと大根おろし、ゆずおろしがちょっと添えられており...比較的細麺のうどんで、コシ、歯応えに関しては正直イマイチ。ツルッとしているため、喉越しはとても良く感じました。キンピラこぼうは太めで結構醤油が効いており、後から結構ピリっとくる唐辛子による辛さがあり、辛さが結構食欲をそそり...うどんのつゆは節系が効いており、とってもあっさりしており、ゆずのすり身が入っているため、混ぜる事で更にあっさりに仕上がり....とってもあっさり頂くことが出来ました。市街地からは結構距離が離れており、少し山の中のため、しょうがないのかもしれませんが、量、質の割には1300円はちょっと高いかな。と感じました。ご馳走様でした。
山歩きの1日。堂平山〜白石峠から定峰峠へ。いつもの茶屋がやってない。ガーン。昼食難民だぞ。仕方なく白石車庫バス停方面へテクテク下山。そういや途中にうどん屋さんがあったな。やっていたら寄ろうかね。綴れ織の舗道をショートカットするように山道があるのだが、山道が途切れて舗道を歩く区間にこの店があるから、何れにせよ営業しているかどうかの確認はできる。この店があるのは、定峰峠から白石車庫方面へだいぶ下山したところだ。そして、前を通りかかるとこの店は営業していた。良かった。昼食難民にならんで済んだ。店内に入りザックを下ろす。昭和の雰囲気漂う店内だけど、なんかアウェイ感が漂う。なるほど、どちらかというと峠を車やバイクや自転車で走りに来た方が主に寄る店らしい。「ビールありますか？」と聞いたら置いて無いそうだ。えーっ！？ ビックリ！「ウチのお客さん飲まないから、置いとくと賞味期限切れちゃうんだよね」なるほど。話は解る。ビールは生物だし。しかし朝から歩いてヘトヘトの状態でビールが無いのはイタい。「チューハイならできるけど・・・」・・・というお言葉に甘えて頂くことに。しかしコレはどう見ても焼酎水割りだ。まあいいや。ご厚意に感謝。食事のメニューを要求したら雑誌の記事を持ってきた。それがメニュー代わりだそうだ。雑誌に載ったのがよっぽど嬉しいのか、いずれにせよ「雑誌に載った」と宣伝にもなるし、コレは上手いやり方だと思う。オススメを聞いたら「きんぴらからみ鬼うどん」らしい。冷たいのも温かいのも出来るとのことだけど、身体は熱し切っており冷たいのを頂くことに。うどん食べるなら冷たいに越したことは無いし。少しして「きんぴらからみ鬼うどん」到着。うどんは世間を席巻している讃岐うどんに比べて細めだ。だけとコシも風味もいい感じで美味しいうどんだと思う。粉も打ち方も無理にコシを出し過ぎていない丁度いいところで好感が持てる。コレにピリッと辛いきんぴらを合わせるのもナカナカ面白い。完食して、そろそろバスの時間が近いから身支度を始めたらコーヒーが出てきた。コーヒーの質自体は美味しいものでは無いが、冷たいうどんの後に温かいものをという気遣いなのだろう。ありがたい。ただ、何れにせよ私めがコチラに来るのは山歩きの途中に限られるような気がする。しかも立地を考えたら、山歩きを終了させて白石車庫バス停に向かう途中というシチュエーションに更に限定される。そしたらばやっぱりビールが欲しいのだ。ビールがあれば山歩きの楽しみに組み入れたいのだけど、ビールを置かない方針であれば仕方ないですな。そんなこと言うのは1人だけかもしれないが、個人的にはとても残念だ。※おことわり写真の掲載順について「プロフィール」をご参照下さい。
日帰りツーリングで秩父から青梅に抜けるところで、ライダー好評の定峰峠があり、そこにある「定峰峠の鬼うどん」をいただきました。ライダー用のツーリングマップル、バイクナビで出ており、有名です。鬼うどん（冷やしのぶっかけうどん）をいただきました。待ってる間に、グルメ雑誌の掲載記事や、ライダー、自転車の写真集を見ました。本当に有名なんですね。定峰峠は頭文字Dにも登場するとか。その間に、ジャスミン茶をいただきました。待つこと５分ぐらい。鬼うどんができあがりました。ゆずとおろしが効いたつゆ。きんぴらゴボウの具。丸くて細いうどん。ボリュームもたっぷりでした。暑い日でしたので、冷やしうどんがが最高に旨かったです。最後に、ご主人のレトロなミノルタのフィルムカメラでわたしも記念撮影していただきました。また伺いたいです。
何度か訪れました。今回２年ぶりくらいに行きました。ここは定峰峠というところにあります。行く前にお店に電話します。麺がなくなってしまったり定休日だったりお客さんがいないと早めに店を閉めてしまうこともあるからです。お店に行くとアルバムに目を通します。ここのアルバムを見ると時間の移り変わりを楽しむことができます。懐かしい思い出や新しい発見もあります。うどんは冷たいのと温かいのを選べますがいつも冷たいのを食べます。値段は１２００円。確か値上がりしたんでしたっけ。そして麺が変わったようで昔よりやや細くなっているようです。味に変化無いとおっしゃっておりましたしあまり気になりません。ごぼうがおいしいです。麺も独特でツルツルです。ご機嫌です。食べ終わると撮影会が始まります。ご主人がカメラを持って外に来ます。来店者の車を撮影してくれるのです。行かれるときは洗車をして車をピカピカにしていきましょう。笑。
かきあげ天うどん　600円きんぴらうどん　　600円東秩父の道の駅が新しくなっていて、観光客で盛り上がってました。食券を購入して、呼ばれるまで席で待ちます。600円というコスパのよさに感動うどんは、平たくて噛みごたえのある麺。つゆは、甘さのあるほっとする味。
さ埼玉県秩父郡東秩父村にある蕎麦屋へ、訪問。きんぴらうどんを注文。癖のある蕎麦を食べに来たのだが…なんと、本日はうどんのみ…ちょっとショックだけど…たまには、うどんもアリ。もっちりとしたうどん。コレは、食べやすいぞ。私が大好きなきんぴら。程よいピリ辛感。汁に味が染みでるので、ちょいとした味変に…歯応えも良いアクセント。​次回こそは、蕎麦を食べるのである。
埼玉県秩父郡。通りすがりにお昼ごはん。自販機で食券を購入。そこに「今日は蕎麦はお休みです。うどんのみ」と記載あり。冷やしかき揚げうどん発券し、食券を渡す時に「うどん今茹でているので時間少しかかります」でははゆったり待ちましょう。ツユは私には少ししょっぱかった。うどん麺はしっかり硬い麺でした。
道の駅の旅で立ち寄りました。券売機で購入した後気付いたけれど、月見そばを注文したつもりが、間違えて月見うどんを選んでました。うどんはかみごたえがあり、だしは甘めで食べやすかったです。そばは太めで、美味しかったそうです。
さ埼玉県秩父郡東秩父村にある蕎麦屋へ、訪問。きんぴらうどんを注文。癖のある蕎麦を食べに来たのだが…なんと、本日はうどんのみ…ちょっとショックだけど…たまには、うどんもアリ。もっちりとしたうどん。コレは、食べやすいぞ。私が大好きなきんぴら。程よいピリ辛感。汁に味が染みでるので、ちょいとした味変に…歯応えも良いアクセント。​次回こそは、蕎麦を食べるのである。
道の駅東秩父にあるうどん屋さん。テラスのお席があり、皆さんが食べているのをみたら食べたくなってしまいオーダーしました。きんぴら付きのもりうどんをオーダー。量はそんなに多くなく、すでにお昼を食べた後だったので助かりました。コシがあり美味しいうどんでした。
埼玉県全市町村コンプ3rdRoundも、残り２市町村。カウントダウンNo.２に選んだのは「東秩父村」。埼玉県で唯一の村です。東秩父村のキャッチフレーズは「住んでよし、訪ねてよし、元気村ひがしちちぶ」です。うん、これは語呂が良いし、バランスも取れてる感じがします。そんな東秩父村のゆるキャラは「わしのちゃん」。ユネスコ無形文化遺産に登録された和紙「細川紙」がモチーフです。10月10日生まれで、永遠の10歳、よろしくね！東秩父村では、『すきふね』さんで「天ぷらそば」を、『そば処 奥沢』さんでは「肉汁そば＋天ぷら」をいただいております。奥沢さんは自分が最初に行った7年前からお値段変わらずで、先日も3回目の訪問をしました。そして、今回東秩父村3軒目にセレクトしたのは『めん処 みはらし 直売所店』さん。道の駅の中にあるフードコート店なのですが、太麺がめっちゃ楽しみです！さあ、道の駅に到着！平日月曜日ですが、農産物目当てのお客さんがたくさんいます。『めん処 みはらし 直売所店』さんに向かいます。フードコートテラスでも食べられますが、イートインもできます。この日は雨模様で肌寒い。前日比、ー８℃。イートインにします。冷やしぶっかけの予定だったのですが、こんな天気なので、券売機で、温かい「かき揚げ天そば」600円＋「山菜」90円をチョイス。さあ、あっという間におそばの登場！おー、噂通りの太麺！んー、かき揚げには自分の好きな玉ねぎが入って無いか〜。そして、山菜たっぷり！なんだろ、これは。ふきかな、こごみかな。とにかく山菜です。それでは、七味をかけていただきま〜す！おー、この七味も美味しそう。まず、ぶっとい蕎麦を一口すすります。うん、うまい！思ったより柔らかいけど、こんな柔らかい太麺もクセになるかも。サクサクのかき揚げは、玉ねぎが無いのは残念だけど、人参やごぼう、そして珍しいカボチャの千切りが入っていて食感が楽しいっす！山菜も、シャキシャキとした歯ごたえがアクセント。お蕎麦との相性もいいね。この量の蕎麦なので、あっという間に完食！ご馳走様でした。食後は、併設されている古民家で古き良き和の風情を楽しみました。紙すき体験もできるようですよ。
さ埼玉県秩父郡東秩父村にある蕎麦屋へ、訪問。きんぴらうどんを注文。癖のある蕎麦を食べに来たのだが…なんと、本日はうどんのみ…ちょっとショックだけど…たまには、うどんもアリ。もっちりとしたうどん。コレは、食べやすいぞ。私が大好きなきんぴら。程よいピリ辛感。汁に味が染みでるので、ちょいとした味変に…歯応えも良いアクセント。​次回こそは、蕎麦を食べるのである。
道の駅 和紙の里ひがしちちぶにある”立ち食いそば”(カウンター席あります）店ですね。太麺の田舎蕎麦は手作り感満載満載で、これも手作り感満載のかき揚げが載っています。これも中々の味で美味しいですね。どこか家庭的とも感じますが、それがこの東秩父村の道の駅にあっているように感じます。
さ埼玉県秩父郡東秩父村にある蕎麦屋へ、訪問。きんぴらうどんを注文。癖のある蕎麦を食べに来たのだが…なんと、本日はうどんのみ…ちょっとショックだけど…たまには、うどんもアリ。もっちりとしたうどん。コレは、食べやすいぞ。私が大好きなきんぴら。程よいピリ辛感。汁に味が染みでるので、ちょいとした味変に…歯応えも良いアクセント。​次回こそは、蕎麦を食べるのである。
さ埼玉県秩父郡東秩父村にある蕎麦屋へ、訪問。きんぴらうどんを注文。癖のある蕎麦を食べに来たのだが…なんと、本日はうどんのみ…ちょっとショックだけど…たまには、うどんもアリ。もっちりとしたうどん。コレは、食べやすいぞ。私が大好きなきんぴら。程よいピリ辛感。汁に味が染みでるので、ちょいとした味変に…歯応えも良いアクセント。​次回こそは、蕎麦を食べるのである。
埼玉県　東秩父村　めん処　みはらし団子何回も来てますが週末限定で団子販売してるんです。勿論　うどん　蕎麦も美味いですが　団子も美味い1本　120円　しょうゆ味　手作りです♪道の駅　ひがしちちぶ村に来たら是非駐車場あり
埼玉県　東秩父村　めん処　みはらし団子何回も来てますが週末限定で団子販売してるんです。勿論　うどん　蕎麦も美味いですが　団子も美味い1本　120円　しょうゆ味　手作りです♪道の駅　ひがしちちぶ村に来たら是非駐車場あり
さ埼玉県秩父郡東秩父村にある蕎麦屋へ、訪問。きんぴらうどんを注文。癖のある蕎麦を食べに来たのだが…なんと、本日はうどんのみ…ちょっとショックだけど…たまには、うどんもアリ。もっちりとしたうどん。コレは、食べやすいぞ。私が大好きなきんぴら。程よいピリ辛感。汁に味が染みでるので、ちょいとした味変に…歯応えも良いアクセント。​次回こそは、蕎麦を食べるのである。
前回はきんぴらうどんを温かい汁で頂きましたが、今回は気温が高かったので、冷たいお蕎麦をいただきました。東秩父のイベントだったようで、いつもよりたくさんの人で賑わっていました。紙漉きを体験できる場所や、警官さんが白バイやパトカーを子供達に『乗っていくかい？』と誘ってました。（笑）滅多に乗れないし、大人になって乗る時は良い思い出にはならないだろうな（笑）相変わらずお団子も美味しかったー
前回はきんぴらうどんを温かい汁で頂きましたが、今回は気温が高かったので、冷たいお蕎麦をいただきました。東秩父のイベントだったようで、いつもよりたくさんの人で賑わっていました。紙漉きを体験できる場所や、警官さんが白バイやパトカーを子供達に『乗っていくかい？』と誘ってました。（笑）滅多に乗れないし、大人になって乗る時は良い思い出にはならないだろうな（笑）相変わらずお団子も美味しかったー
埼玉県　東秩父村　めん処　みはらし団子何回も来てますが週末限定で団子販売してるんです。勿論　うどん　蕎麦も美味いですが　団子も美味い1本　120円　しょうゆ味　手作りです♪道の駅　ひがしちちぶ村に来たら是非駐車場あり
朝9時過ぎに到着しました。他のお店が軒並みまだ開店前だったので、唯一開いているお店で助かりました。しっかりとしたコシの強い太いお蕎麦です。十割蕎麦ではなく、小麦の割合が多そうです。トッピングがありますが、「きんぴらごぼう」など、他のお店では見ないものがあるので試す価値ありかと思います。連れが、天ぷら(かき揚げ)そばを食べていましたが、天ぷらは、あまりおすすめしないそうです。観光地(道の駅)価格のお店がおおいなか、街の立ち食い蕎麦屋の価格で食べられるので重宝しそうです。感動するほど美味しいわけでもないので、早い、安い、ところがおすすめできるポイントです。お母さんたちが、元気に、気持ちいい接客をしてくれるのは、田舎に帰ってきたような気持ちになり、良かったです。
さ埼玉県秩父郡東秩父村にある蕎麦屋へ、訪問。きんぴらうどんを注文。癖のある蕎麦を食べに来たのだが…なんと、本日はうどんのみ…ちょっとショックだけど…たまには、うどんもアリ。もっちりとしたうどん。コレは、食べやすいぞ。私が大好きなきんぴら。程よいピリ辛感。汁に味が染みでるので、ちょいとした味変に…歯応えも良いアクセント。​次回こそは、蕎麦を食べるのである。
さ埼玉県秩父郡東秩父村にある蕎麦屋へ、訪問。きんぴらうどんを注文。癖のある蕎麦を食べに来たのだが…なんと、本日はうどんのみ…ちょっとショックだけど…たまには、うどんもアリ。もっちりとしたうどん。コレは、食べやすいぞ。私が大好きなきんぴら。程よいピリ辛感。汁に味が染みでるので、ちょいとした味変に…歯応えも良いアクセント。​次回こそは、蕎麦を食べるのである。
近くの行った際は、必ず立ち寄ってます。お蕎麦が美味しいです。写真の麺は太いですが、お蕎麦ですよ。山芋もスーパーで買うより安くお得です。私の道の駅アカウント店です。
かしらの焼きとり東秩父は、以前は和紙の里のみでしたが、新たに道の駅として登録されたところです。道の駅にしては、野菜は少なめですが、朝早く行ったらあったかもしれません。グルメの方はというと、ご近所のお母様が焼いているかしらの焼き鳥が焼きたてでおいしかったです。台湾ラーメンも気になりました。次はラーメンを食べてみたいと思います。
ほんじつはすこし早いかなって思いましたが埼玉で品種改良されたイチゴの「あまりん」を求めあちこちのJAを回ってみましたここは山間部ですしイチゴは作っていないでしょうでちょうどみかんがあったので買いましたこおらへんの温州柑は日本最北端の栽培地でかなりおいしいです！とりあえず1つ買いましたそれ以外にやまいもキウイさといもなど旨そうなものをね！で見た目がおいしそうだったのでパンをあれこれ買いましたがべつに全粒粉でも天然酵母でもなくスーパーで扱っているレベルでした凄くおいしかった「おやき」も直売所が移転してからは正直マズくなりこちらでは「加工品」は買わない！と再認識しました。
平日なので直売所は空いてました。カブトムシやスズムシも売ってました。カブトムシの値段にビックリしましたね。そんなにするのかと!!直売所外の奥の方に行くと色々なお店がありました。ラーメン屋さんは2軒あったかな。その中でイワナの塩焼きが気になったので食べてみました。1匹500円。塩加減、焼き加減ともに丁度よく美味しかったです。焼いてくれたお母さんも優しい人でした。
埼玉県秩父高原牧場の天空のポピーを鑑賞した帰りに、お土産入手の目的で立ち寄りました。店内はきれいで良いのですが、地酒は無く、地産の野菜、山菜など品ぞろえが乏しくゆずこんにゃくなどは、他の道の駅でもかったので、今回は、福耳のネーミングに惹かれて辛子味噌を購入。宣伝とおり、あまり辛くなく、ほんりとした甘辛みそ。キュウリ、キャベツ、焼き肉などにちょっと付けて頂くと、良き酒の肴になります。しかし、もう少し、品ぞろえを増やして欲しいと思いました以上
和紙の里ひがしちちぶ の 特産品直売所では、和紙製品ばかりでなく、秩父産の食品、菓子類が販売されています。「のどにやさしい かりん液」は、秩父清水家のかりんエキスです。500ml瓶が、税込1080円です。炭酸水でで薄めて、のどにしみわたるように飲むのがおすすめです。JAFの会員証を提示すると和紙の栞がいただけます。
17.7.17道の駅東ちちぶのアヤちゃんラーメンでラーメンを食べた後こちらでお買い物。外のお店でコロッケ2個100円を購入した後店内でアルコールの入っていない甘酒350ml280円を2パック購入してみた。◯甘酒ノンアルコール濃厚な甘酒なのだけどスッキリとした甘さ。原材料を見たら、米・米麹・塩のみ結構甘いけど、砂糖は入っていないんだ。だからすっきりした後味なんだ。美味しく頂けた。★3.3ご馳走さん！
ほんじつはすこし早いかなって思いましたが埼玉で品種改良されたイチゴの「あまりん」を求めあちこちのJAを回ってみましたここは山間部ですしイチゴは作っていないでしょうでちょうどみかんがあったので買いましたこおらへんの温州柑は日本最北端の栽培地でかなりおいしいです！とりあえず1つ買いましたそれ以外にやまいもキウイさといもなど旨そうなものをね！で見た目がおいしそうだったのでパンをあれこれ買いましたがべつに全粒粉でも天然酵母でもなくスーパーで扱っているレベルでした凄くおいしかった「おやき」も直売所が移転してからは正直マズくなりこちらでは「加工品」は買わない！と再認識しました。
ほんじつはすこし早いかなって思いましたが埼玉で品種改良されたイチゴの「あまりん」を求めあちこちのJAを回ってみましたここは山間部ですしイチゴは作っていないでしょうでちょうどみかんがあったので買いましたこおらへんの温州柑は日本最北端の栽培地でかなりおいしいです！とりあえず1つ買いましたそれ以外にやまいもキウイさといもなど旨そうなものをね！で見た目がおいしそうだったのでパンをあれこれ買いましたがべつに全粒粉でも天然酵母でもなくスーパーで扱っているレベルでした凄くおいしかった「おやき」も直売所が移転してからは正直マズくなりこちらでは「加工品」は買わない！と再認識しました。
ブルベのチェックポイントにて立ち寄り。ライド中で、カバンなども特にないため、嵩張らず、汁気のでないものの基準で、おからドーナツを購入。税込150円也。小川町の三代目清水屋豆腐店謹製との由。帰宅後にいただいてみると素朴な甘さとシットリした生地が相まって、疲れた身体に染み入るぅ。正直なところ、あまり期待していなかっただけにめっけもん（笑）。早速、三代目清水屋さんも保存し、セレンゲピティに感謝。ご馳走様でした！
埼玉県の東秩父村まで来ました。初めて訪れた地域です。その村にある、道の駅 和紙の里ひがしちちぶに立ち寄りました。道の駅にある、特産品直売所を覗いてみて、ここでもしゃくしな油炒めを１つ購入しました。合わせて、エリンギと黒あわび茸を購入です。黒あわび茸はあまり聞き慣れないきのこだったので、どんな味わいなのかは、食べてみてからのお楽しみです。しゃくしな油炒め　　¥421エリンギ　　　　　　¥298黒あわび茸　　　　　¥415
帰路の関越道、事故もあり渋滞酷く、バイクでは暑さが耐えられず、寄居パーキングエリアのスマートICから脱出！下道で帰ります。裏街道をひたすら走り、水分切れのため『道の駅 和紙の里 ひがしちちぶ 特産品直売所』さんでアクエリアス^_^生き返りましたのごちそうさまでした。
ウサギ追いしあの山～なんて歌を口ずさみたくなるような穏やかで美しい山あいにあり、小休憩や旬野菜または地元の方が作る特産品を買いに来る人々で賑わっています。何度行っても何か見つかる楽しい場所です。お気に入りは何と言ってもヤマメのから揚げ！川魚にあまり縁の無かった自分にとって衝撃の美味しさでした。ワタを抜き中骨までしっかりと揚げてあるので頭から丸ごとサクサクいけます。お腹が減っていなくても、つい購入して食べてしまいます。目の前にあると食べたい衝動が押さえられないんですょ。車でしか行けないのでビールを飲めないのが残念すぎる…買ったキャベツと手作りの辛味噌でおつまみにすると、これまた最高です。作り手によって風味の違う辛味噌は次回への期待が高まる一品です。
小川町から東秩父村へ向かう途中にある和菓子屋さん。歴史を感じる店構えです。店内にはたくさんのお菓子が並んでいます。目当ての生クリーム大福は、端の方にある冷凍庫の中。6種類あるので、各1つずつ入ったものを購入しました。◇生クリーム大福（6ヶ入） @9606種類は・カスタード生クリーム・つぶあん抹茶クリーム・いちごあん生クリーム・チョコあん生クリーム・こしあん珈琲クリーム・こしあん生クリームつぶあんが1種類しかないのが少し残念。冷凍されているので自然解凍で！車に載せているクーラーボックスに入れて持ち帰りです。餅の部分は柔らかく、クリーム感は全体的に薄めですが、それぞれ主役の味わいがしっかり。個人的には、もう少しクリームが強い方が好みかな。断面写真は、持ち帰るまでに解凍してしまったので崩壊ぎみ。
クリーム大福が人気のお店ですが『地酒ケーキ』というものが気になったので購入しました。一見、普通のカステラに見えますが地元の日本酒を使用しており、通常は卵を黄身と白身両方使うところを白身だけしか使わないため「断面が白い」というこだわり商品だそうです。自宅に持って帰り、カットしましたが想像を遥かに超える「ふわふわ&しっとり」感結構しっかりとした日本酒の風味(アルコールも含まれてそう)で、想像よりもとても美味しかったです。今日は冷凍商品しかないと言うことですが、保冷バッグや冷蔵庫でも数時間で食べれるほどあっという間に溶けて食べれるそうです。大通りから離れた場所にお店がありますが近くを通った時はぜひ訪れて『地酒ケーキ』を購入することをオススメします！他の商品は『クリーム大福』も有名だそうです。今回は『地酒ケーキ』だけ購入しましたが次に行く機会があれば他の商品も買って帰りたいと思います！
埼玉県で唯一の[村]、そして細川紙で有名な東秩父村で創業220有余年と言う和菓子屋小松屋本店さん。頂き物ですが、生クリーム大福こし餡味、抹茶味、チョコ味、珈琲味、苺味、カスタード味の詰め合わせ柔らかな、お餅と生クリームそして餡がバランスよく、とても美味しいクリーム大福でした。ご馳走様です。
東秩父村の道の駅に行った際、道路際にこちらのお店の大きな看板が出ていた。生クリーム大福の大きな写真が目に止まり、美味しそうだったので訪れてみた。お店は幹線道路から脇道に少し入り込んだ辺りにあり周辺は自然豊かな山里という感じだろうか。そんな一画に瓦葺き屋根の和風建築でかなり大きな店構え。店頭に7台ほど駐車出来るスペースがある。店内は入って正面にショーケースがある。生菓子と比較的に日持ちのする焼き菓子まで揃っているが今回の目当ての生クリーム大福が見当たらない。店員さんに聞いてみると、この大福は冷凍での販売になっていて冷凍のケース前に案内された。今回購入したのは生クリーム大福の苺、抹茶、カスタードの3種と栗最中。生クリーム大福は自然解凍で2時間ほどとのこと。そのまま常温で持ち帰り、家に着いてしばらくしたら食べ頃になった。中の餡は粒餡、漉し餡、白餡に果汁や抹茶を混ぜたりするバリエーションがある。更に包んでいる餅にも同様の手間をかけて風味を付けている。餡は甘さ控えめの上品な味。それに苺や抹茶、カスタードクリーム等の風味が加わりバランスの良い味を形成している。開発にたっぷりと時間をかけた十分な吟味が感じられる完成度の高いお菓子だ。江戸時代から230年以上続く老舗だが、伝統の技に加え時代に合わせた改良も忘れないその営業理念が今日まで繁栄を支えたのだろう。
2023/05生クリーム大福、結構好きなんですｗ観光の帰り道に、生クリーム大福を売っているお店があるとのことで寄ってみましたｗ場所は、東秩父村の東の端の方になりますｗ鄙びた地域に、比較的新しくて大きい和菓子屋さんが突如現れますｗ和づくりで、大きめの和菓子屋さんのスタイルですｗお店の前に車数台停められますｗお店のHpによると、埼玉県内でただひとつの「村」、細川紙の産地として有名になった東秩父村で、 220有余年にわたり、真心をこめた和菓子づくりを行っております。とのことですｗこちらの職人さんは、全国和菓子協会の第１回『優秀和菓子職』に認定されたとのことですｗお店を代表する商品は、・美しい練り切り、・寛政三年（1791年）の創業以来、今日まで、味と伝統を守り抜いてきた素朴なお菓子の　”つる”・生クリーム大福、・磯部鉱泉煎餅を埼玉県の木「欅」（けやき）の葉に仕立て、ホワイトクリームをサンドした、”むさし野の欅”、・生サブレ、となっているようですｗそのほかに、オリジナルな饅頭やどらやき、わらびもち、プリン、焼き菓子など、和菓子が多数あり、埼玉のお菓子類もたくさん販売されていましたｗ余りに沢山お菓子があるので、迷いすぎて決められず、右往左往してしまいましたが、ほかでもいろいろ買ったので、なんとか、つる、と、生クリーム大福のセット等に抑えましたｗつる（110円税込）は、黒糖の素朴な生地の中にこしあんが入っていますｗ生地は端的にいうと、炭酸まんじゅうの生地を水分を抜いて固めたような感じですｗ空気が入っていて重くはないんですが、結構乾いた感じですｗ黒糖の風味と、重層のほんのりとした味があり、なんか懐かしい感じがしますｗ中には、乾き気味のこしあんが入っていますが、生地のほうが味が強いですｗ表面に、粉状の落雁をふわっと固めたような白いものがへばりついていますｗおまんじゅうを乾かして平たく圧縮したような感じでしょうかｗ結構食べ応えはありますｗ懐かしい味で、南関東では、今はなかなかお目にかかれない味なので、一度食べてみるといい経験になると思いますｗ生クリーム大福の、イチゴあん生クリーム（160円税込）は、薄手なれど質感が高く、とても柔らかくてよく伸びる餅の中に、たっぷりのイチゴあんが入り、その中に少量の生クリームが入っていますｗ餅は質がよく、水分が多く、冷蔵庫で冷えていてもめっちゃ柔らくてよく伸びますｗイチゴあんは結構な量入っていますが、かなりしっとりで、舌触りはまるで密度高い硬めのクリームのようですｗ味は、本物のいちごの味が優勢で、菓子的な苺の味がちょっとありますｗイチゴの粒粒が少し歯にあたりますｗクリームは、空気多く液状に近く、油脂感があって、量が少ない関係もあり主張は強くありませんｗトータルとしては、めっちゃ柔らくてよく伸びて、イチゴ味のはっきりした大福ですｗ個人的には、もっとクリームが多いか、もしくはあんこの代わりにいちご味のクリームだけでもよいとおもいますが、別のものになってしまい、和菓子の領域を出てしまうので、これが王道なのかもしれませんｗ十分苺の味がしますしね（’’ｂチョコあん生クリーム（160円税込）は、構造は↑とだいたい一緒ですｗチョコの味が最初の一瞬わからないんですが、少し遅れて、モリモリとチョコ味が持ち上がってきて、しまいには口の中がチョコの味で満たされますｗあんこの中にこれだけのチョコの味を仕込むのはなかなか珍しいと思いますｗ甘さは強すぎず弱すぎず、ほんの少しチョコの苦みがありますｗクリームは↑より少し多めな感じで、チョコの味をしっかり下支えしていますが、クリーム自体の味は目立ちませんｗこれも、おいしいですねｗ一般的なチョコクリーム大福の場合、クリームにチョコの味を仕込むのが多いと思いますが、あんこにこれだけしっかりチョコの味を仕込むのはおもしろいですねｗこういうやり方もあるんだと、目からうろこですｗカスタード生クリーム（160円税込）は、極薄の皮、もりもりとした力強いカスタードあんこ、生クリームの構造だと思いますｗあんこのカスタードの味は明瞭ではないんですが、もりもりとした食べ応えがあり、餡子自体の味はわかりにくくなっていますｗクリームは液状に近く、ごく薄い紫というか茶色のような色が入っていますｗ味はよくわからないのですが、キャラメルっぽい気もしますｗまりゅたの舌がバカ舌のため、はっきりとした方向性とか柱がよくわかりませんでしたが、たとえて言うなら、プリンとかシュークリームみたいな傾向の味で、すごくおいしことは確かですｗ生クリーム大福は、いずれも、標準的な大きさなんですが、充実感と味の方向性や強さがしっかりして、大変食べ応えがありますｗおいしくて止まらない感じですｗ160円税込は破格の爆安ですｗ日本の地方での昔ながらの慣習で見かけるようなお菓子や、オリジナル性の高いお菓子など、多種多様なお菓子があり、もう一度行っても楽しめそうですｗ
昔から変わらない『つる』落雁をまぶしたまんじゅう。このパサつき加減と口の水分を取られる感じがたまらなく好き。飲み物必須だけど美味しい。どこにもないココだけの和菓子。なんかクセになる大好きなまんじゅうです。
東秩父村と小川町の境目あたりの県道11号沿いに立っている、女の子の絵と大福の看板。気になるなー、寄ってこっと。看板の女の子。大福を頬張っているのかと思っていましたが、よーく見るとその手に大福は無い。大福を口へ入れたあとにもぐもぐしている口元を隠しているのか？　それとも口元を隠して微笑んでいる絵なのか？ちょー気になる。( ಠωಠ)駐車場は店舗前にあり、６台ほど停められそうです。いい感じの店構えですね。入店して生クリーム大福を探します。アイスケースの中にありました。冷凍保存品です。６種類あり、味はカスタード生クリーム、つぶあん抹茶クリーム、チョコあん生クリーム、こしあん生クリーム、イチゴあん生クリーム、こしあん珈琲クリーム。１コ単位で購入でき、価格は１コ￥140(税込)。全種類購入♪当然凍ったままでは食べられません。自然解凍に要する時間は夏場で30分、冬場で2時間だそうです。帰宅する頃にちょうど食べ頃に解凍してそうですが、すぐ食べるわけではないので、保冷バッグに入れて溶けないように持ち帰りました。食べようと思う２時間前に冷凍庫から出し、自然解凍してから頂きます。生クリーム＋あんこなんて、どれだけ甘くなるんだろう？などと考えながら、まずはこしあん生クリームからパクリ。あらま、意外や意外、甘ったるい事など無くサッパリした甘さ。生クリーム感はそれほど感じませんねー。餅がもっちりでこしあんが美味しい♪イチゴは苺というよりイチゴジャムの味。抹茶は抹茶クリームがフワッとしていてナイス。チョコあんは洋菓子のような美味しさ。カスタード生クリームは一瞬キャラメルのような甘さにも感じましたが、やはりしっかり濃いめのカスタード味。こしあん珈琲クリームは、いかにもなコーヒー味。苦味はありません。どれも美味しかったです(^-^)
■2019年11月上旬、初訪問埼玉県唯一の村「東秩父村」ユネスコ無形文化遺産の手作り和紙で有名になった細川紙があります（日本の手漉和紙技術としての構成は石州半紙，本美濃紙，細川紙の3つ）小松屋本店さんは寛政3年創業で227年続く和菓子店220年以上もの間守り続けるのは大変なことです...上生菓子だけでなく、創業以来から守り続いてる「つる」、誰もが楽しめる全6種類の生クリーム大福、地酒ケーキ等々...他にも多数ラインナップありましたが、色々迷いましたが以下2点購入・栗三昧　…160円帰宅してから頂きましたが、甘味強めの餡子と栗が入っていますどっしりとした甘さに栗を象った最中が優しく包み込んでいます濃茶との相性がよさそうです♪・丸ごとみかん大福　…250円訪問してからショーケースに出てきた商品冷蔵品扱いなのでしょうか？これはその場で頂きましょう見た目はまるで「一星球」！中にはまるごとみかんが入ってますふた口でペロリ食べたけど爽やかな甘み♪小川町内に支店が2つありますが、のんびりできる本店にまた行って今度は「つる」を頂きましょうなんとなく懐かしい駄菓子の味わいの予感がしますそしてお茶も入れて下さるホスピタリティ...温かい日差しだったけど立冬へと近づく外気温ごちそうさまでした～(*^^*)
たまたま通りかかったので寄ってみました。生クリーム大福を3種類、すまんじゅう1つ購入。生クリーム大福はセルフでトレイに取りレジに持っていくスタイル。大きさは小さめです。店頭の写真ほど中身のボリュームは無かったです。すまんじゅうは中身が入っていないのかと思ったら あんが しっかりと入っていました。色は白っぽい感じ。甘党な人は もう少し甘い方がいいって思うかもしれませんが、そこまで甘党ではない私は、じゅうぶん甘く感じました。お茶を出してくれて ゆっくり店内を見ることが出来ました。
「天空のポピー」を見に来ました。小川町駅から数キロ走ったところにお店はあります。店内で食べられるスペースがあります。生クリーム大福がおすすめですが今回は「桃大福」をいただきました。※生クリーム大福は冷凍で販売されています。もっちりした生地の下に白あん、さらにその中に桃♪桃はカリッとしていてとても美味しい。見た目は梅みたいですが酸味はなくまろやか。白あんがさらにその美味しさを引き立て～なんとも言えないお味です。皮はもち米の形がうっすら残っていて弾力がありもちもちしてとてもいいです。店内にはちょこっとイートインスペースがありそちらでいただくこともできます。スタッフの方はとても優しくてほっとする時間を味わえます。ごちそうさまでした。
埼玉県東秩父村にある寛政三年創業の老舗和菓子屋　小松屋本店で伝統菓子「つる」を購入しましたこし餡を包んだ黒糖生地に砂糖をまぶした菓子です【つる】黒糖風味で程よい甘さの素朴な味わいごちそうさまでした。
埼玉県中央部、関越道やJR八高線沿線に広がる比企丘陵は、緩やかな丘と里山風景が魅力の、隠れたﾄﾞﾗｲﾌﾞﾙｰﾄである。そんな比企丘陵の西部、一大観光地『秩父』の東隣にあるのが、東秩父村である。今回お邪魔した小松屋本店は、ここ東秩父村で江戸後期から店を構える老舗で、今のご主人で10代目。村の美しい景観に溶け込むような、古民家風の佇まいである。今回は評判の生ｸﾘｰﾑ大福を購入した。ﾃﾞﾌｫの生ｸﾘｰﾑに、いちご、抹茶、ｵﾚﾝｼﾞｶｽﾀｰﾄﾞ、ｺｰﾋｰ、ﾁｮｺﾚｰﾄの計6種類。各120円の良心的価格である。店舗では冷凍状態で販売しており、常温2時間ほどで自然解凍、食べ頃となるそうだ。自宅に戻り早速試食。全体的に言えるのだが、周りの大福は極限まで柔らかく、まるで出来立て。冷凍状態を経ているのが嘘のような、奇跡としか言いようのない食感だ。中の生ｸﾘｰﾑや餡は甘さ控えめで、柔らかな大福とのﾏｯﾁﾝｸﾞが絶妙である。手に持つと意外にもｽﾞｯｼﾘ感があり、食べ応え十分。CP的にも納得感がある。生ｸﾘｰﾑに目がないﾖﾒはいたく気に入ったようで、近日中の再訪は間違い無さそうである。そういえば、生ｸﾘｰﾑ大福を購入してお会計を待っている間、わざわざ温かいほうじ茶を出して頂いた。4月としては季節外れの肌寒い昼下がり、里山の老舗菓子舗のもてなしにこちらの気持ちもﾎｶﾎｶになった。
最近　仕事でしょちゅう小川周辺来てます。ちょっと　気になっていた駅前の和菓子屋さんに入ってみました。地酒ケーキにひと目惚れ。冷凍・真空の2種類ありました。店員さんに聞いて　お酒の風味が強い　冷凍タイプを買ってきました。￥1200しっとりおいしいケーキです。食べて３０分位なんだかポーッっとしてきましたお酒好きな人におすすめでしょう！解凍ご5日の賞味期限ですが　酒の風味がきえないうちに食べきった方が美味しく食べれます。ケーキサイズ　縦・横11×高6
東秩父村にある和菓子屋さんです（＾＾）小川町にも支店があるようです。近くに用事があったので、その帰りによってきました♪個人的に生クリーム大福が好きで、その話を知人にしたところ・・・。｢東秩父村にも、生クリーム大福売ってるお店があるよ｣との情報を。近くに行ったら買ってみたいなー、と思っていたので、今回チャレンジ（＾＾）今回は６種類あるうちの２種類をチョイス。１個１２０円だったと思います。チョイスしたのは、いちごとカスタードの２種類。前に買った別のところの生クリーム大福よりも、ちょっと大きめ。(前に買った別のお店は、割りと一口サイズ)冷凍状態で販売されているので、食べる際は自然解凍が必要。冷凍保存されているので、正しく保存すれば、結構持つらしいです（＾＾）早速、家に持ち帰って自然解凍して、いちご味から・・・。美味しかったです！もろいちご大福！って言う感じの味がして（＾＾）ｖ中にいちごは入っていないのですが、まさに味はいちご大福！生クリームがまた、個人的にはいい感じでした（＾＾）普通のいちご大福に比べて、個人的にはこっちのほうが食べやすい感も。で、もう１つのカスタード味。こっちも美味しかったですよー♪カスタードってことで、若干洋菓子っぽい感じもしなくもないのですが。でも、外のお餅生地と、中の生クリームとカスタードがこれまた合う♪カスタード自体も、個人的には美味しかったので、満足です（＾＾）生クリーム大福以外にも、他の和菓子も種類が結構ありますよ♪
お土産でいただいた栗羊羮。大きな栗がごろりと！
生憎の雨模様ではありましたが、外秩父七峰縦走ハイキングをソロで慣行。山中を42km歩く行程の丁度中間にあるこの定峰峠のお茶屋さん。予定より1時間早く到着できました。こんな寒い日に空いてくれていてありがたかったです。雨に当たらずランチを取れます。本当にありがたい存在。せっかくなので、ラーメンのコーヒーセット（1,250円）をオーダー。昔ながらの醤油の中華そばという感じで、ここまで22km歩いてきて疲れた体にとても沁み渡りました（チャーシューがいわゆる焼き豚ではなく、(豚ロースをスープに漬け込んだもの？)一風変わっていて美味でした！）。コーヒーも私の好きな酸味の少ない苦味の強いコーヒーで最高でした！。お陰様で、塩分、糖分、水分全てを補給できました！居心地良過ぎて30分休憩の予定が45分も休んでしまいました。。。最後にこのあと道中での栄養補給にと美味しそうな手作りの蒸しパン(写真撮り忘れました)と麦茶を購入し、残り20kmの歩みへ再び出発したのでした。ここでペットボトルの飲み物を補充できるのもとてもありがたい。また次回の外秩父七峰縦走ハイクの際に寄らせていただきます！
走り屋️やサイクリストに人気の定峰峠にある、定峰峠 峠の茶屋。山奥の茶屋ながら、ラーメンやそば・うどんなど温かい食事が食べられる。外秩父七峰縦走ハイキングの途中で立寄り、足休め。みそおでんと水出しコーヒーが名物らしく、アイスコーヒー（¥500・チロルチョコ付き）で一休み。
こんにちわ〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜今回　みんなの峠の茶屋に出没です♪SNSでこちらのうどんがアップされていてとても粉っぽいうどんで食べる必要なかったと（笑）昔ながらの手打ちうどん　と思い出し食べに行ってきました♪肉うどんを食べました♪思った　通りの　懐かしい食感　とても美味しく頂きました♪遠くから　定峰峠のステッカーを買いに来るひとたちがちらほらいてビックリしました♪
外秩父七峰縦走という七峰、42キロを登山するイベント途中によりました中でゆっくり食べたかったのですが、タイムトライアルしており時間に余裕がなかったので、持ち帰りできるカロリーメイト買いました水分が必要ですが腹持ちがよくありがたいです
秩父市と東秩父村を結ぶ定峰峠、2019年の台風による大雨で道路が崩れ通行止めになって3年強、今年の春に開通！そんな峠の頂上付近にある｢定峰峠  峠の茶屋｣さんに行ってみました秩父市内から峠に入り細くて暗い峠道を走ること15分、峠の最頂部の右手に茶屋はあります見るからに昭和の雰囲気！お店に入ると女性の店主が出迎えてくれます時間が止まった様な雰囲気、最高です！メニューは壁にうどん、そば、ラーメン、みそおでん、ところ天などシンプルなメニューのみその中から｢ラーメン｣@750をお願いです出てきたラーメン、正に昔ながらの中華そば！透明感のあるスープがとても綺麗ですスープを一口、旨い！懐かしい味、見た目のとおり昔ながらの味わいですトッピングにはメンマ、ほうれん草、刻みネギとチャーシュー！チャーシューは豚肉そのままって感じです飾り気の無いラーメンはとても美味しい！土日はサイクリストやライダー等で混むみたいですが平日なので静かに昔の雰囲気も堪能できましたごちそうさまでした
晴天の休日地元の友人と初のカブツーリング奥武蔵グリーンラインを走破してたどり着いたのが定峰峠にある『峠の茶屋』素朴な山小屋風のお店です店内のメニューを見ると天ぷらうどん750円、山菜うどん750円、月見うどん750円、天ぷらそば750円、山菜そば750円、月見そば750円、ラーメン750円。。。ようは何を注文しても750円ｗ私はうどんでも蕎麦でも良かったのですが友人が気を使ってラーメンを注文。。。ノンアルビールは家で飲むとまったく美味くないが、飲めない時に屋外で飲むノンアルは格別味噌オデンも美味かったけど撮影する前に食べちゃいましたラーメン 750円具はメンマ、チャーシュー、さやえんどうとネギ炊いた筍とゴボウと人参も付いてますラーメンはいたってシンプルな鶏ガラベースの醤油ラーメンちょっとスープが温めでしたが山奥で食べるラーメンは格別塩気はやや強いけど汗をかいた後の一杯としては最適麺は町中華で出てくるような中細の麺で麺量もそこそこあって満足感あります友人が麺カタメにすれば良かったと言ってたけど、こんな場所でラーメン食べられるだけで感謝しなくちゃねご馳走様でした<(_ _)>
開店時間を間違えて３０分以上早く到着してしまいました(^_^;)天気も良いのでノンビリ待つことに、開店と同時に入店!平日のせいか、他にお客さんは居ませんでした。ラーメンを注文!優しい女将さんが、「待たせちゃって、ごめんね」と言ってくださり、ゆっくりさせていただきました。
大霧山登山の下山中に訪問。ここの茶屋はどうやら頭文字Dの聖地らしく、多くの車やバイクが泊まっていた。なお、こちらのお店は個人的に一度行ってみたかったお店の一つである。ラーメンを注文。10分ぐらいで提供され実食。ほっとする醤油スープのラーメンで、塩分が疲れた身体に染み渡る。一緒についてきたお新香がまたありがたい。他にも、うどんやそばも提供されているため、今度はそちらをぜひ食べてみたい。
今日は秩父高原牧場から大霧山プチ登山し尾根づたいに縦走して定峰峠にやって来ました❗定峰峠は夜しか来たことが無かったんです。何故かって、大昔『峠を攻めに来てたから』(・о・)お～お店が開いてる❗営業時間内の訪問は初めてなんです❗登山者のインターネットの口コミ情報ではラーメンが大人気でした❗なので、大霧山トレッキング次いでに定峰峠茶屋に遠征です。大霧山からの急激なダウンヒルを激走で１１時に茶屋に到着しました❗はやっ、何と最速タイムを叩き出した❗ケツを振り捲りで大臀筋と四頭筋が若干痛い❗お店には誰も入って居らず、速すぎたかな⁉️恐る恐る暖簾を潜り店内へ入ると『いらっしゃいませ』っと女将さんが出迎えてくれた。テーブル席にリュックを置きセルフサービスのお茶とお水をテーブルに運び、美味しい『ラーメン大盛』ください❗女将さんから、美味しいラーメン大盛ですね。っと山びこの様に帰って来た❗店内を見渡すと芸能人の記念写真と色紙がズラリ貼ってあるんですけど♪ショーケースには『峠』ステッカーとイニシャルDの聖地ダモンね❗はい、お待ち堂さま～❗ラーメンが出来上がり❗テーブルに運び先ずは割り箸を持ち、いつもの『孤独のグルメ』のゴローさんの様に合掌、礼拝(らいはい)『いただきます』先ずは、研ぎ澄まされた嗅覚で芳しいラーメンの香りを深呼吸並みに吸い込み❗うーん、花粉症でチョイ鼻詰まり気味❗どんぶりを傾け、澄みきったスープを味わう❗おー❗シンプル・イズ・ベスト❗雑味が全く無く中華系のスープだな❗スゴく上品な味わい。!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!!麺は細麺で、卵麺かな⁉️(かんすい)臭くない❗ほほ～、スープと麺のバランスが良いなー、山奥の茶屋レベルのラーメンじゃあないね。具材はチャーシューを除きこのラーメンに合ってる。『良いんじゃないか⁉️』このラーメン❗チャーシューを変えれば、街中の中華と十分に戦える戦闘能力を秘めているラーメンだなぁ～❗!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!!大盛ラーメンなのにスープ、麺、スープ、麺、具材を食べ進め、スープまで飲み干し完食しました❗(^o^)／この立地条件で、この味は驚きです❗期待以上の星３つ❗!!ヽ(ﾟдﾟヽ)(ﾉﾟдﾟ)ﾉ!!でした。『ご馳走様でした』(((o(*ﾟ∀ﾟ*)o)))合掌、礼拝。また、大霧山から急激なダウンヒル縦走で食べに来ますね。ランチタイムは山飯しなくても良いかなー❗次回も❗(￣0￣)/必ず伺います。
道路状況が良くなった昨今、わざわざ定峰峠を抜けるのはそれが目的か。旅の記録。友人が行ってみようと誘うのでドライブして峠の茶屋。の通り、お茶と甘未もありますが昼飯時だったのでうどんを。素朴な味。山菜うどん×1、肉うどん×２を頼んだつもりが山菜うどん×2、肉うどん×１が出てきまして私どちらも好きなので「いいですよこのままで♪」したら、小皿で肉をサービスしてくれて…忝い。おばちゃん、ありがとうございました＆ご馳走様デシタ！
ラーメン、もりそば、月見うどん(各750円)。秘境！
素朴な肉うどん(^-^)味噌でんがく最高(≧∇≦)b
定峰峠は、和紙で有名な小川町〜東秩父村とセメントで有名な秩父市の間の峠だ。セメントなんか無い昔は歩いて峠を越えたのだろうけれど、ココから大霧山に向かう途中の山道に「旧定峰峠」があることから、コチラの「新」定峰峠はモーターリゼーションの後に出来たものだと容易に想像がつく。その「新」定峰峠のサミットにあるのがこの茶屋だ。すなわち茶屋というよりドライブインという方が正しいのかもしれない。駐車場はあるし、何より某有名走り屋漫画にも登場したらしく、車やバイク、そして自転車の方も来訪も多い。私めの場合、コチラには山歩きの途中に立ち寄るだけだ。大霧山から下りて来ても、堂平山〜剣ヶ峰〜白石峠から下りて来ても、ココ定峰峠に辿り着く。なので3回ばかり立ち寄らせて頂いている。実はこの茶屋に寄ることが、この地域の山歩きの１つの楽しみでもあるのだ。最初に来た時は外に白いうさぎさんが居た。ナカナカかわいいうさぎさんだったので癒されたりもしたけど、大概の方は「何が居るのかな〜」と寄って来ても、うさぎと解ると「なんだ〜うさぎかぁ〜」と立ち去ってしまう。犬や猫ほどの人気は無いから仕方ないのだな。かわいいのに。それが前回行った時には居なくなってた。ガーン。恐る恐るお店の方に聴いたら今は別の所で飼っているらしい。良かった。でも、もう老うさぎなのかもしれない。ココは冬は寒いだろうしね。閑話休題。店内に入ると昭和の食堂そのままの雰囲気だ。それも観光地にある食堂。不揃いのテーブルに丸椅子。ジュースの自販機にアイスやお土産物もある。いつもコチラではビールを頂く。朝から山歩きしてから昼に頂くビールは格別だ。アテは味噌おでん。それといつも何かアテを出してくれてそれも美味しい。車両を運転して来られた方から羨望の眼差しを受けることもあるけど、コチラは堂々と合法的に飲める立場だ。遠慮なく頂いている。食事は麺類とカレーなど、いいところが揃っている。特にうどんは手打ちだ。太打ちの田舎うどんでナカナカ美味しい。他にも水出しコーヒーなども提供しているし、お店の方は家族経営なのだろうけど皆さん親切だし、とても頑張っているのだ。これからも頑張って欲しい。あ、ビールが古くなる前にまた行かないと。※おことわり写真の掲載順について「プロフィール」をご参照下さい。
<2016/5/15>１年半ぶりに来ました。大霧山の先にある秩父高原牧場牧場のポピーを見学した帰りに寄りました。堂平山からの周遊なので、とてもバテて到着。いつもは、肉うどんを食べるのですが、甘いものが欲しくて注文したのは、あずきすくい　５００円１０分ほどで来ました。見た目はおしるこ。餅のかわりに、広めのうどんのしゃもじのようなものが入っています。甘さ控えめで、うま〜。ハイキング帰りで疲れた体にしみわたります。あっという間に完食しました。おばちゃんも元気そうで、いつまでも続けて欲しいですね。ごちそうさまでした。<2014/12>奥武蔵の大霧山のハイキングの時には必ず寄る峠の茶屋。素朴な手打ちうどんが食べられます。今回もハイキングついでに寄りました。いつもと変わらず、おばあちゃんの手打ちうどん、ココの名物です。適当というか、麺類すべて同じ720円です。今回もいつもの肉うどんを注文しまいた。しばし、お茶うけの手作り漬物をつまみながら、待つこと10分。来ました、昔から変わらないうどんです。ツユは割と薄口でサッパリしており、おばあちゃんの手打ち麺とよく合います。麺はない小麦粉の味わいのある昔ながらの手打ち麺です。最近はグルテンの多いシコシコした麺ばかり食べていたので、非常にシンプルで美味しく感じます。量は余り多くはないので、おつゆも全部飲み干し、あっという間に完食しました。特に、ハイキングの後は生き返りますね。いつまでも続けてほしいと思います。またハイキングの時に寄らせていただきます。ごちそうさまでした。
埼玉県西部の郷土料理と言うか“おやつ”に“あずきすくい”なるものがあるそうです。マイレビュアー様がレビューで紹介されて、とても気になっていました。レビューの内容から推察するに“ぜんざい”に“すいとん”を入れたもの・・と言った感じなのですが、“是非いただいてみたい”と思っていました。埼玉の東松山から秩父に抜ける“定峰峠”にこの“あずきすくい”を提供してくれる“峠の茶屋”さんがあります。ここもアクセスがつらい所ですが、東松山側からだと、まだ道幅もそれほど狭くない感じです。峠を登ってお店に着くと建物はそれなりに年季の入ったものですが、駐車場も広く、ハイカー達の休憩場所になっているようです。さて、問題の“あずきすくい”ですが、ベースは“ぜんざい”そのものなのです。しかし、粘度は低く、さらさら感があります。甘みもきつくありません。小豆の量が普通のぜんざいよりも多めに感じました。中の“すいとん”は、それほど厚みのあるものではありません。・・ですので、お餅のような感覚はありません。私が幼少の頃に育った瀬戸内沿いでは“せんざい”は最高のおやつでした。冬ならばお餅が入るですが、それが無い季節には、代わりに“うどん”を入れます。えっ・・、と思う方もいると思うのですがこれが不思議とぜんざいに良く合うのです。ここの“あずきすくい”はうどんと同じ小麦粉を練ってつくったものです。私の幼少の頃の“ぜんざいうどん”を思い出させてくれる貴重なメニューでした。ハイキングでこの定峰峠を訪れる機会がありましたら、珍しい埼玉の郷土のおやつを是非ご賞味してみてください。ご馳走様でした。
バイクツーリングの途中で、小豆すくいを食べに峠の茶屋に立ち寄りました。お店について早速注文しようとしたら・・・えっ？カウンターに水出しコーヒーの器具が！なんと、この茶屋では水出しコーヒーが飲めるのです！！ホットとアイスが選べ400円です。今回の主役の小豆すくいは、甘さ控えめで食べやすかったです。そして、口直しに水出しコーヒー・・・これがまた美味しい！こんな山の中で美味しい水出しコーヒーが飲めるとは想定外でした。[2012年8月4日再訪]夏になったので、アイスコーヒーを飲んでみたくなりました。冷たいアイスコーヒーと熱い小豆すくいの組み合わせもなかなかいいですね。
峠の茶屋ならではべラボーな金額と思いきや良心的な価格です。バイクや自転車の方々が外の駐車場に停車し、訪れています。麺類そばうどんありますが、天ぷら、山菜、カレー、月見などなどすべて￥700でした。私は天ぷらうどん(￥700)、みそおでん(￥300)、小豆すくい(￥300)を注文。うどんが来る間、みそ田楽を賞味。アツアツのこんにゃくを濃厚な酢味噌で頂きました。食べ終わる頃、うどんが到着。伺うと、おばあさんの手打ちだそうです。ダシは意外にもさっぱりとした薄目の味付け。手打ち麺は、不揃いの太さで、コシは全くありませんがとても優しい味です。量的には男性にはやや少な目の印象。落ち着いた雰囲気のなかでおいしく頂けました。食後、小豆すくいを注文。汁粉に似たもので、中には餅の代わりにうどんよりコシのある正方形の練り物が3つ入っています。初めて食べましたが、その土地柄ならではのものを味わうことができて貴重な経験になりました。
秋の一日、のんびりと西埼玉の一帯を巡ります。東上線も終点に近い、比企(ひき)丘陵の山懐に開けているのが、小川町の街並み。この、小京都とも喩えられる静かな町から西へと入っていくと、伝統工芸品の「小川和紙」で有名な東秩父村があります。近年、ことのほかご当地グルメのイベントに熱が入る埼玉県。今年のイベントに向けてこの村が満を持して推してきたのが、「あずきすくい」(小豆掬い)と呼ばれる素朴な風土食です。小川と秩父を結ぶ、急峻な「定峰(さだみね)峠」にある、「峠の茶屋」さんで、この素朴な一品を食べてみます。切り盛りするおかみによれば、峠道の県道が整備されて以来、もう45年も続くご商売とか。昔からの定番は、それこそ武蔵野うどんの本場らしく、600円の「手打ちうどん」ですが、ここ最近、ご当地グルメで脚光を浴びるようになったことから、「あずきすくい」(300円)が目下人気急上昇中なのだとか。おかみに聞くと、このあずきすくいは昔、この比企(ひき)地方で広く「あずきぼうとう」と呼ばれることも多かったと言います。「ぼうとう」とはすなわち、山梨名物の「ほうとう」のこと。おかみが子供のころからあったといいますから、さらにその昔の歴史的経緯に、否が応でも興味が湧きますね。平たく延した「うどん生地」から中ほどを数本、あずきすくい用に使って、きれいな「箕」のかたちにしていくのだそう。この「箕」をうどんのように茹でて、汁粉を温めれば出来上がりです。胡瓜の糠漬けなどの箸休めとともに、瀬戸物の椀に入った「あずきすくい」が出てきました。粒の残った汁粉(ぜんざい)は甘さ加減もほどよく、まさに懐かしい味。そこに、軽く茹であがった｢箕｣が数枚入っています。汁粉のような米でできた「餅」ではなく、あくまでも小麦でできた平たいうどん状の「箕」。すいとんのように分厚く丸めた団子ではなく、平たい形をしていて、まるで「すいとん」と「ひもかわ」の合いの子のような口当たり。この食感、意外や意外、新鮮さがありますね。この「あずきすくい」、近年商業化が著しくて、ややもすると異常な過熱ぶりもささやかれる「ご当地グルメ」ブームの中で、とても素朴な、ひっそり慎ましやかなキャラクターです。ちょっと応援したくなりますね。東秩父村を挙げて盛りあげているらしく、農協直売所など村内４か所で食べられるようです。
この日は定食屋さんを求めて東秩父村にある「アジャテ」さんメニューを悩んだ末、注文したのは鯖の文化干し（1200円）と炙りチキン（1100円）鯖の味は薪火で焼いているだけに身がホロホロで油がノリっノリですっごく美味しかったです。炙りチキンも皮パリパリで思った以上にお肉の厚みがあり絶品でした。 なかなか薪火で焼いたものを食べることはないのでヘルシーかつ素材の味を堪能できて大満足でした。お店自体はなかなか道路の通りから外れていて見つけにくい場所にあるので通った際は見逃してしまいがちになりますがここを通った際はまた訪問したいと思います。
薪火で焼いたお魚は皮はパリッ！中身はふっくらジューシーでとても美味しかったです。予約をしていって正解でした！平日にも関わらず次から次へとお客さんが来て常に満席状態でした。マスター&ママがとても気さくでアットホームな感じですとても使いやすいお箸だなぁと思っていたら、なんとマスターの手作りΣ(ﾟωﾟ)出来る人は何でも作れちゃうんだなぁと感心してしまいました。またお伺いします！
山登りの帰りに寄りました。新しいお店のようです。前からあった家を改装した感じです。通り側に3台駐車可能です。豚肉の味噌漬け定食をいただきました。大変美味しかったです。日曜日はお休みです。夜の部もあるらしい。
東秩父村の「和紙の里 ひがしちちぶ」にあるお店。何度も行っていますが、なぜか記憶に残っていないお店です。醤油の香りに誘われ、購入しました。◇しょうゆ @110 ×3いそべ @130 ×3それぞれ1本は車の中で食べ、残りは自宅に持ち帰り。▪️しょうゆ貼り紙には「濃厚な醤油」と書かれていましたが、濃厚さはあまり感じられません。団子自体は米粉のもっちり感がしっかり出ています。▪️いそべベースの醤油が薄味で、やや物足りない。ただ、海苔の風味は伝わりやすい。持ち帰って食べてみると、予想より柔らか。団子自体は好みでしたが、醤油が少し残念でした。
道の駅和紙の里東秩父へ立ち寄りました。帰りがけに笠山だんごを購入しました。勿論、醤油だんごです。焦げが香ばしくて上新粉のむっちり感がしっかりしています。時間をおくと固くなってしまう昔ながらの団子で、私は好みです。
秩父に行く途中で寄りました~
不衛生。
外で注文してから中へ店内はとても広々しています。店員さんがとても親切でした。パウンドケーキプレートとみかんソーダをいただきました。パウンドケーキは柑橘の味がしてとても美味しかったです。柚のシャーベットもさっぱりしてます。
小川町桃源郷と、東秩父の花桃の里に行った日実は、こちらも大事な目的地でした。定峰峠のヒルクライムレースに出た時に、こちらの500円券を夫と私それぞれ1枚ずつもらってたんですが、当日は、タイミングが合わなくて使えなかったので、いつか行こうねと言ってて、そろそろ有効期限が…ってことで…この日、小川町桃源郷と、東秩父の花桃の里を両方鑑賞した後に、10:30ぐらいにこちらへ外に飛び出てる受付で、注文した後、建物内へサイクリストフレンドリーなお店で、サイクルラックもたくさんありますが、時間が早いから、先客無しでした。まだ皆様、どこかを走ってらっしゃるんでしょうね。お水はセルフです。ハンバーグ(1000)と、黒鬼パフェ(500)を頂きました♪あとは、カフェラテとゆずどりんく　お値段失念間違えて珈琲淹れちゃったってことで珈琲も頂いてしまった（笑）ハンバーグ　野菜もたっぷりで、デザートまでついてて美味しかった♪パフェは、怖いもの見たさで、ゆずでなく、黒鬼にんにくにしてみましたが、にんにくって言われなかったら気づかなかったかも！知ってるから感じるんですが、目隠しされてたら、わからないかもなぁって思いながら食べてました。今年も定峰峠ヒルクライム開催されるようで、また来てねって言われました。今年は気持ちよく晴れるかなぁ〜♪サイクリストに優しいお店は貴重なので、サイクリストはGO！
小川町桃源郷と、東秩父の花桃の里に行った日実は、こちらも大事な目的地でした。定峰峠のヒルクライムレースに出た時に、こちらの500円券を夫と私それぞれ1枚ずつもらってたんですが、当日は、タイミングが合わなくて使えなかったので、いつか行こうねと言ってて、そろそろ有効期限が…ってことで…この日、小川町桃源郷と、東秩父の花桃の里を両方鑑賞した後に、10:30ぐらいにこちらへ外に飛び出てる受付で、注文した後、建物内へサイクリストフレンドリーなお店で、サイクルラックもたくさんありますが、時間が早いから、先客無しでした。まだ皆様、どこかを走ってらっしゃるんでしょうね。お水はセルフです。ハンバーグ(1000)と、黒鬼パフェ(500)を頂きました♪あとは、カフェラテとゆずどりんく　お値段失念間違えて珈琲淹れちゃったってことで珈琲も頂いてしまった（笑）ハンバーグ　野菜もたっぷりで、デザートまでついてて美味しかった♪パフェは、怖いもの見たさで、ゆずでなく、黒鬼にんにくにしてみましたが、にんにくって言われなかったら気づかなかったかも！知ってるから感じるんですが、目隠しされてたら、わからないかもなぁって思いながら食べてました。今年も定峰峠ヒルクライム開催されるようで、また来てねって言われました。今年は気持ちよく晴れるかなぁ〜♪サイクリストに優しいお店は貴重なので、サイクリストはGO！
ツーリングやサイクリング、ハイキングなどで東秩父村を訪れた方々に人気の憩いの古民家カフェです。相方さんとドライブがてら伺いました✩.*˚和紙作りが盛んな東秩父村は埼玉県唯一の村でもあり、築150年の古民家をリノベしたこちらのカフェでも和紙のアートが展示されていたり、特産品を購入することができます。外にある建物でお料理を注文＆会計し、中で待ちます。お水はセルフサービスです。◆ グリーンカレー　　　　　1000円◆ 柚子パフェ　　　　　　　500円この後、ランチを控えていたので10時のモーニングです(*ˊ˘ˋ*)｡♪:それぞれシェアしていただきました。先に配膳されたグリーンカレー。辛さ抑えめにしましたよ♪と店主様より…。私は激辛派ですが相方は甘党なので8割食べる相方さん好みのマイルドな辛みでまぁ良かったのかな。サラダもキャロットラペもついてボリュームも満点！固めに炊かれたご飯も美味しいです。味変用のココナッツミルク付き☆地元の柚子を使った柚子パフェは柚子ゼリーと柚子シャーベットをふんだんに使用した、まさに柚子づくし(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧香りが良いです✨サイクリストさんを象徴する「自転車クッキー」のトッピングが何とも可愛く、パフェのアクセントとしても美味しかったです•*¨*•.¸♬︎
熊谷小川秩父線の落合橋の近くにある古民家カフェ歴史を感じさせてくれる建物です。店主さんがリノベーションして古民家カフェに生まれ変わっていました。天井には立派な梁と細川紙が飾られていて風が通ると綺麗です。外の厨房？で注文して中で待ちました。店内にも燻製ポップコーンやサイクリスト向けのエナジーバー、焼き菓子も並んでいました。靴を脱がなくても良いので土間の席でいただきました。いただいたのは私がグリーンカレー、相方がハンバーグプレートにしました。グリーンカレーにはサラダも盛り付けられていて揚げナスがカレーがサラダの方へ行かないように堰になっていました。グリーンカレーはココナッツのコクがあってピリ辛ですがそこまで強烈な辛さでは無く食べやすいと思いました。ぐもほろほろな鶏肉と筍がたくさんはいっていてヘルシーと思いました。ハンバーグプレートは手ゴネハンバーグにデミグラスソースがかかっていました。ハンバーグが肉厚でお肉がしっかりしていて一口いただきましたがご飯に合うハンバーグでした。お腹いっぱいですいーつまではいただけませんでした。どんどん進化しているみたいよで次に訪問する時もたのしみです。
ハンバーグランチとグリーンカレーランチを注文。古民家カフェとなっているが、外キッチンプラス古民家食事スペースという形。外で注文し、調理された料理を、中のスペースにテイクアウトして食べることになる。味は普通で、1000円は高い。テイクアウトと同じで、サービスゼロだから割高。古民家改装も中途半端で清潔感がない。
古民家を改装したお店。グリーンカレーをいただきました。しっかりグリーンカレーでした。美味しかったです。サイクリストが多く寄りそうなお店です。東秩父村はいいお店が多いですね！
行こうと思っていたお店がまさかのイベント出店の為臨休wをぉ…どうするべ…急いでサーチし、こちらへ！お店の前に4台ほど？駐車出来ますガチチャリ用のラックも完備！最初に外で注文と支払いをしますグリーンカレー¥1000 、ハンバーグ¥1000、スモークチーズハンバーグ¥1200で！ベルを受け取り、店内へ！おっしゃれ〜！！瓦屋さん？をリノベしたみたいです席数はそんなに多くはありませんが外？にも多数あるようお水はセルフのんびり待って受け取りに行きます出入り口は引き戸なので足下にご注意を！おしゃれなハンバーグ！キャロットラペもおいしい！スモークチーズおいしい！雑穀米だー量は丁度いいかんじかなぁサービスでスモークナッツを頂いてしまいました！美味しい！ガチチャリ勢も多く来店。お手洗いがないのが難点ですかね…お手洗いは近くの公共の広場のお手洗いを使用するようですご馳走様でした！
おいしいかった〜♪ただのソフトって感じじゃない！ミルク感たっぷり♪牧場みて、ヤギ触ってかわい〜ってなってアイス食べて甘〜い♡ってなってかなり幸せの中にありました(^^)またいったら食べたいな〜♪
2回目のこちらのソフトクリーム˚✧₊⁎やっぱりここのソフトクリーム超おいしーー！！！ザ・牧場のソフトクリームって感じ（笑）ほんっとーに濃厚で、おいしいのーーー♡今日は蒸してて、ソフトクリームの溶けるスピードも早かったから、上手に食べるのに必死でした（笑）ごちそうさまでした！3枚目の四葉のクローバーは、【彩の国ふれあい牧場】からこちらのお店に向かっている道中で、友達がふと見つけたんです！！！いいことありそう(￣▽￣)♪
途中の道、乗ってて楽しかったです！色々な匂いに包まれながらの、濃厚なソフトクリーム。濃厚過ぎて、お腹いっぱいでした。お値段とても良いですね！メニュー増えるともっと嬉しいです。コーラフロートとか、アフォガートとか。良かったら、ご検討下さい！
とっても濃厚なミルク感のソフトクリームです。これはおいしかった。バイクは横からすぐに駐輪場に入れましたが、車はかなり渋滞していたので、待つんだろうなぁ。。。って感じでした。でも待っても是非食べてほしいですね！バイクなら毎回寄りたいお店です。この景色のなか食べるソフトクリームは絶品でしたよ！途中のコーナーはタイトでは無いので、行きやすいと思います。
埼玉県秩父郡東秩父村にある売店へ、訪問。濃厚ミルクソフトクリームを注文。名物のソフトクリームが食べたくて…一口食べればわかる…なめらかさと濃厚な味わい。ザ・牧場って、感じ。わざわざ食べたくなるんだよなぁ。​また定期的に立ち寄りたいのである。
■感想牧場の駐車場横にあるソフトクリームやさん。牛乳の味が強く、甘さ控えめであっさり食べられる。■来店日時土日14時■予約有無不可■コース無■詳細ソフトクリーム■評価基準⭐︎1.0〜1.9 絶対お勧めしない⭐︎2.0〜2.9 あまりお勧めしない⭐︎3.0〜3.4 一般的なお店⭐︎3.5〜3.9 お勧めできるお店⭐︎4.0〜4.4 再来したいお店⭐︎4.5〜5.0 そのジャンルでは1.2を争う美味しさ
東秩父の山奥にある牧場のソフトクリーム屋さん軽自動車の僕には中々キツイ運転でした雨がパラついていましたが、広い駐車場はほぼ満車とても人気みたいです。クリーミーで濃厚な味で、ワッフルコーンの底までギッシリな美味しいソフトクリームでした。
埼玉県秩父高原牧場敷地内にあるミルクハウスのソフトクリームを頂きに向かいました。猛暑で高原で涼しくかなぁと向かいましたが、やはり暑いですね。そもそも標高はあまり高くないので、高原牧場の駐車場に車を停めて駐車場前にミルクハウスがあります。ソフトクリームをオーダーして頂きました。かなり濃いです。濃厚でバターを頂いている感じの甘さで美味しいです。美味しかったです。おごちそうさまでした。ソフトクリーム
日曜日の16時前に伺いました。ソフトクリームとコーヒー牛乳をいただきました。食べログで16:30まで営業と記載があったので余裕があると思ったのですが、16:00閉店だったようでギリギリでした。営業時間には要注意です。
2回目のこちらのソフトクリーム˚✧₊⁎やっぱりここのソフトクリーム超おいしーー！！！ザ・牧場のソフトクリームって感じ（笑）ほんっとーに濃厚で、おいしいのーーー♡今日は蒸してて、ソフトクリームの溶けるスピードも早かったから、上手に食べるのに必死でした（笑）ごちそうさまでした！3枚目の四葉のクローバーは、【彩の国ふれあい牧場】からこちらのお店に向かっている道中で、友達がふと見つけたんです！！！いいことありそう(￣▽￣)♪
牛さんの放牧風景をながめながら、列に並んだ。こちらのメニューは、ソフトクリーム一択。350円。カップか　コーンは選択できる。味は、濃厚であるがあとをひきすぎず。つい、写真撮影まえに、がぶりといってしまった。ハイジの音楽の号令で、牛さんが小屋に整列しながら、帰っていくさまをみながら、いただきました。ご馳走様でした。
外秩父七峰縦走、登山で42キロ、七峰を踏破するという体力、精神力の限界を試すようなイベントの途中でよりましたソフトクリーム350円を購入しました甘くクリーミーで値段の価値はあると思います登山の疲れが癒やされました
3連休最終日となった日曜日、細君と秩父方面へ紅葉狩りに出かけました。三峯神社から中津峡へのドライブ周遊で見事な紅葉を堪能し、たくさん頂いた美味しい食事の締め括りは帰路の途中で立ち寄ったこちらにて。秩父高原牧場の敷地内にあるお店です。■『濃厚ミルクソフトクリーム』-350円-（×2）生クリームを連想させるように濃厚な味わいのソフトクリームです。生乳を使用しているためかその甘さはスッキリとしており、ワッフルコーンの香ばしい甘さとの対比が全体の美味しさを際立たせていますね。牧場からイメージするミルク感を上手に反映したソフトクリームだと思います。周囲を山々に囲まれたアクセスしづらい立地故、混雑はしていないだろうと踏んでの訪問でしたが、その予想は見事に裏切られました。駐車場は車で埋まり、こちらのソフトクリームも大人気。押しも押されぬ人気スポットだったのですね。いやはやお見それいたしました。そして美味しいソフトクリーム、ごちそうさまでした。
埼玉は秩父にドライブ。秩父高原牧場に隣接の販売所です。道はまあ整備されてますが一部狭い箇所も。駐車場はそこそこ広いが賑わってました。眼下にパノラマを見渡せる場所でソフトクリームは休憩に最高ですが、反対側も牛さんが見えて面白い。味の方はクリーム感が強い濃厚なものでした。
ランチ後にソフトクリームが食べたいね！と秩父の宿に向かう途中で話していると近くに牧場がある事がわかり、寄り道したのがこちらでした。でも、ここは牧場直営店ではなくJAちちぶがやっている？　まぁソフトクリームが食べられればOKですよねぇ。(笑)さすがに7月の3連休の中日、駐車場はいっぱいです。この駐車場が満車でも200m先にも駐車場があるので大丈夫です。ソフトクリーム売り場は大盛況。ソフトクリームをパクり。コーンの下の方まで入っていたので、結構なボリュームで350円はお安い。もちろんミルク感たっぷりなにで、気温33度以上のこの日はソフトクリームが溶けるスピードが早い。景色が良い場所でパクパクもうダッシュで食べる。お支払はニコニコ現金払いのみです。
シンプルだけど、濃厚で美味しい！暑い日だったので、油断すると溶けて、手がべとべとしてしまったΣ੧(❛□❛✿)近くに羊や山羊と触れ合える場所があり、のどかな雰囲気に癒されました。手洗い場所は牧場のほうにもありました。
ミルクソフト　350円秩父ツーリングの途中で訪問　このあたりは景色もいいし道もいいので過去にも来たことありましたが土日しか営業してないみたいで今回やっと食べられましたとても濃厚なソフトクリームを山の上で爽快な景色や放牧されてる牛さんを見ながら食べるのは格別♪ とても美味しかった！
雨の合間に天空のポピーを見に行ってきました。その帰りに埼玉高原牧場に寄りました。干し草を食べている牛さん達を横目にソフトクリームをいただきました。しっかりしていてミルクが濃厚なソフトクリームです。量もたっぷりあって小腹が満たされました。ワッフルコーンもサクサクで美味しかったです。少し肌寒くてもソフトクリームは美味しかったです。
2023/05秩父高原牧場にやってきましたｗ牧場に来たらやっぱりソフトクリームですよねｗ比較的暑い日で、結構歩いたので食べることにｗ場所は、秩父高原牧場の南側のPの敷地内になりますｗお隣に意外と多めの屋根付きのイートインスペースがあり、そちらで食べてもいいんですが、道路を渡ると、山の上から見下ろす広大な風景が広がり、そこにベンチがあるので、そちらでいただくと爽快ですｗお店には続々とお客様が来ており、列が伸びない程度にお客様切れない感じで、けっこう売れていますｗお店の方にソフトクリーム（350円税込）をお願いすると、カップかコーンか聞かれますｗコーンでお願いしましたｗ直ぐに作ってくれましたｗ動きよく感じの良い接客ですｗ濃い感じのソフトクリームで密度高く重量感がありますｗ溶ける速度はあまり早くはなく、油脂感が強めな感じがしますｗ味は、とてもミルキーで、練乳に通じるような牛乳感ですｗ甘さ・冷たさは標準ですｗコーンが、やや密度高く、ちょっとクッキーのような感じもありますｗ味が濃くて、食べ応えがありましたｗいろんな牧場でソフトを食べてきましたが、結構おいしい方だと思います（’’ｂ
大霧山の登山途中で訪問。兼ねてよりずっと行きたいと思っていた店の一つである。橋場バス停から徒歩1時間弱で到着。バイカーや家族等様々な客層が来ていた。並びは若干あったものの、皆ソフトクリーム注文のため回転は早い。すぐに自分の順番になりソフトクリーム350円を注文。ものの数分で提供され実食。ものすごく濃厚なソフトクリームである。そこまで甘ったるくなく食べやすい。景色の良さも相まってソフトクリームがより美味しく感じる。ロケーション、味ともにレベルの高いソフトクリームだった。
【当店２ndレビュー】「埼玉市町村コンプRound２」は終了しましたが、せっかく東秩父村に来たのですから、Round１でお邪魔した「奥沢」さんへ行ってみたくなりました。道の駅からは、車で３分ほどの近距離ですもん。ただ、雪予報で、この辺のお店は臨時休業しているところも多いようなので、やってるかなー。ナビの言った通り３分で「そば処 奥沢」さんへ到着。駐車場に車は１台も無し。不安な気持ちで入口まで見に行くと、よし！「商い中」の看板札見っけ！車のエンジンを切り、レッツゴーto蕎麦！店内は先客無し。前回と同じ座敷席に座ります。前回訪れたのは2017年の3月、もう約7年も経ってしまったのです。あの時は、3月だったので、床の間には雛人形が飾ってありましたが、今回は茅葺き民家の模型が飾ってあります。写真撮って良いですか、と聞くと「どうぞどうぞ。ご近所の80歳代の方が作ったんですよ、あちらの切り絵もそうなんです。」ですって。すごいなー。手先を使うと脳が活発になって長生きするって言うけど、間違い無さそうです。メニューを見て「肉汁そば」800円と「天ぷら」200円をお願いしました。さっき、道の駅でも天ぷらそばだったので、天そば連チャン、食べログやってなかったらあり得ない連続技だなー。まずは、突き出しの揚げ蕎麦せんべいを食べながら蕎麦茶をいただいていると、さあ、蕎麦＆天ぷらの登場です。蕎麦はやはり星が見え隠れする大宇宙のような美味げな蕎麦。そして、天ぷらは、200円というのが、信じられない内容。かき揚げ、かぼちゃ天、わさび菜天、柚子天。柚子の皮の天ぷらは珍しくて、しかも美味しかったです。蕎麦を一口すすると、うん、うま〜、間違いなく美味いそば！天ぷらもそれぞれの特徴があって、主張が違いますね。ウマいです。ふー、あっという間に食べ終わり、ご馳走様でした！今度は7年後と言わず、早めに再々訪したいと思います。で、レビューを書く時に前回7年前のレビューを見て驚き！メニューの値段が変わってないんです。このご時世に7年も。スコアを3.8から3.9に上げて、一度下書きしたのですが、この事実を知って、さらにポイントアップの4.0にしました！
秩父からのサイクリングで定峰峠を登って下った後、お昼ご飯に伺いました。もりそば大盛り(850円)と天ぷら(200円)をいただきました。夫婦お二人でオペレーションされているようで出てくるまで40分ほど待ちましたが、美味しいお蕎麦と天ぷらでした。特に玉ねぎの天ぷらが美味しかったです。あと、このご時世にかなりコスパが良いと思いました。
11時半頃伺いました。お先に一組入ってましたがすぐにオーダーできたので、もりそば➕天ぷら＆肉汁そばを注文。天ぷらなんと200円でコスパ最強です！かなりの古民家のお座敷席で10組くらい入れるかな。ただご夫婦お二人でやってらっしゃるので出てくるまでに多少お時間はかかります。我々が食べ終えて出てきたのが12時過ぎですがすでに麺が品切れで売り切れの看板が出てました。お早めの時間の訪問をオススメします。
ざるそば(大盛り)天ぷら最後に そば湯を頂きました。お蕎麦は田舎風…というか、ちょっと独特の風味がある藪蕎麦のような感じのお蕎麦めんつゆは「醤油」の効いたしょっぱめ系の味でした。昨今の「香りの弱い、都会のお蕎麦」とは対極の存在でどちらかと言えば「香りの強い、田舎のおばあちゃんが作ってくれたお蕎麦」という感じでした。お店の雰囲気もあり、田舎に帰ったような気分になれます！天ぷらは三つ葉、長なす、ミニトマト、かき揚げの4種類どれもとても美味いうえに、油っこさもないので揚げ物が苦手という人で無ければ、ぜひ頼んで欲しいレベルでオススメします！そば湯はとても濃くて、濃厚なそば湯でした。今回、私のミスで申し訳ないのですが「めんつゆ」と「そば湯」の残量を測り違えてしまい、「めんつゆ濃すぎ」と「そば湯濃すぎ」の感じになってしまいました…。「めんつゆ」と「そば湯」の最適な比率を見つけられたら絶品だと思います…。お店も、田舎の和室のような雰囲気なので実家に帰ってきたような安心感がありました。近くに道の駅があるのでそこに行く時に一緒に行くことをオススメします。
埼玉県秩父郡東秩父村にある蕎麦屋へ、訪問。揚げ餅入りおろしそばを注文。揚げ餅入りとは、珍しかったので…ついつい、天ぷらも付けてしまった柔らかい蕎麦。思ったより量があるよなぁ。ノリもたっぷり。大根おろしの程よい辛み。このお餅の存在感。食べやすかったなぁ。リーズナブルな価格の天ぷら…野菜がたっぷり。昔ながらの感じが良いよなぁ。〆のそば湯…さらっと系で、飲みやすい。大根おろしの余韻を楽しむのだ。古民家風で、味のある雰囲気…ちょいとした『サービス』‼️蕎麦を揚げたヤツ。ポリポリ感がたまらんなぁ。​女将さんに、親切に対応して頂き、感謝なのである。
埼玉県　東秩父村　そば処　奥沢揚げ餅入りおろしそば　大盛り　1100円　天ぷら　200円久しぶりの訪問。本当は銀鱗亭に行ったんだけど入り口の坂を下ったらまさかの臨時休業の看板が　　残念Uターンして　久しぶりに奥沢さんへ前回　ざるそば　食べたし　今日は台風明けで気温も少し涼しいから　揚げ餅入りおろし蕎麦にしました♪ここの蕎麦屋さんは麺は多めかな　メニューが来るまで蕎麦茶と麺を揚げたやつかな　食べて待つおろしは辛味大根かな少しピリ辛　餅も好きだからご馳走さまでした。駐車場あり
天ぷらは、そら豆と、さつまいも、玉ねぎのかき揚げ、春菊みたいな草が入っていました！サクサクで美味しかったです。お蕎麦も程よい量で本当にコスパがいいです。サービスで椎茸の煮物なども出していただきとても雰囲気の良いお店です。
秩父は蕎麦屋が沢山ありますが、老舗らしい。価格は安すぎ。老夫婦できりもみしてるんで、出てくるのは遅い。天ぷらは、、蕎麦は大盛りにしたけど普通じゃ無いくらい多かった。つれ数人と同時に大盛り頼んだけど、自分の大盛りが明らかに多かった笑　ありがとう。
和紙の里から徒歩約10分。東秩父村にある古民家蕎麦屋さん。レジェンドparkさんが先日レビューされていたのを見て、お寄りしてみることに(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧こちらが大当たりでした♡風情ある外観、靴を脱いで上がる店内です。時間になり入店すると、鰹の良い香りが漂っていて『いまお出汁をとっていたので』と店主さん。アットホームな雰囲気です。◆ 揚げ餅入りおろしそば　¥900もりそばと天ぷらともすごく悩みましたが、おろしに惹かれて注文。先にお茶と揚げ蕎麦が届きこちらをつまみながら待つ間に多分地元の方？の常連さんが次々と来客され、あっという間に満員御礼。『YouTube見てきたよー』『散歩の途中で来たから帰りにまた寄るよー』そんな会話が飛び交い、平日でも大人気のお店です。揚げ餅おろしそばは、カリッとモチっと揚がったお餅が2つ、たっぷりのもみ海苔とおろしが乗ったぶっかけタイプ。蕎麦は細打ちで繊細ながらも適度なコシ。汁は鰹香る辛汁で、モロにタイプ！シンプルなもりそばと天ぷらも、きっと美味しいんだろうなぁ(ღ*ˇ ˇ*)｡o♡再訪間違いなしです•*¨*•.¸♬︎
小川町は、ワイナリー、酒蔵、デリカテッセンなど、素敵なお店が多いから良くドライブに行くのだが、その奥には東秩父の道の駅があって面白い店が多いと聞き足を伸ばしてみた。道の駅にはお爺さんとお婆さんが営んでいるイワナの塩焼き屋があるとも聞いていたので行ってみると凄い行列。仕方なく諦めて他を当たってみようと食べ物屋を探してみたら、古民家の蕎麦屋を発見。なかなかの貫禄で、田舎のおじいちゃんおばあちゃんの家に来ているような懐かしい趣きで心が癒される。おばあちゃんがそば茶でもてなしてくれたので、鴨汁蕎麦と野菜天ぷらを注文。混んではなかったが、お爺さんが一人で蕎麦をうち、湯掻いているということで、そば茶を飲みながらまったりと待つ。しばらくして運ばれてきた蕎麦は喉越しよく、香り高く美味い、が、つけだれの鴨汁は、肉、ネギとも物足りなく、少し期待外れ。普通のざる蕎麦でよかったと後悔したが、天ぷら野菜は甘く美味で、春には山菜になるらしく、その時期に再訪したいと思った次第。帰りは、いつもの小川町のデリカテッセン「アーチャン」で揚げたてのコロッケとメンチを買い食いして帰りました。
道の駅東秩父を訪れる際にお腹が空いたので訪問させていただきました。11時半くらいに到着し、先客は2組ほど。もりそば大盛りと天ぷらをお願いし、ほどなくして運ばれてきました。天ぷらは野菜の盛り合わせ。かき揚げの玉ねぎが甘くて美味しかったです。蕎麦は細めのしっかり歯ごたえのある自分好み。大盛りでしたがネギ、ワサビで味変を楽しみながらペロッといただきました。満足です☆
東秩父村は文字通り秩父市の東側に位置し山や渓谷に囲まれた自然豊かな環境だ。こちらのお店は、そんな長閑な環境の中にある。最寄り駅からは遠く離れているので車で訪問するのが良いだろう。関越自動車道の嵐山小川インターから25分も走れば到着する。お店は田舎の古民家で入口に白い暖簾が掛かっている。駐車場は店の横の空き地で5〜6台は駐められるだろうか。店内は右手が調理場で左側のお座敷に靴を脱いで上がる。畳敷きの和室に和テーブルが並べられている。お店と言うより田舎の親戚を訪れたような雰囲気だろうか。メニューは極端に絞り混まれていて、蕎麦が4種類と野菜の天ぷらがあるだけ。後は日本酒、焼酎等の飲物だ。今回は盛り蕎麦と野菜の天ぷらをいただいた。蕎麦は切りが30程度で伸しが少し厚めの平打ちになっている。結構洗練された見栄えの蕎麦だ。蕎麦粉は微粉中心で割りは二八程度と思われる。香りや風味は予想以上に良く、十分楽しめた。辛汁はいつもあまり使わないので言及しないことが多いが返しが若く、やや角が感じられた。天ぷらは地場産の新鮮な野菜を使っている。種は金時草、南京、ミニトマト、玉ねぎと人参のかき揚げ。やや衣が厚いが素材の良さが十分カバーしていた。ところで、帰りに付近にある道の駅に立ち寄ったのだがそこで売られている野菜、果物等の値段の安さに驚いた。一般的なスーパーのおよそ半額近い。いずれも朝取れの新鮮なものばかり。思わず、トウモロコシ、桃他数種類の野菜を買ってしまった。敷地内には和紙の紙すき体験所、各種売店、蕎麦屋、庭園等があり約1時間程かけて楽しむことができた。こちら方面に来たらお勧めのスポットだ。微粉二八香り 3.4、風味 3.5、繋がり 3.7、のし・庖丁 3.6、水切り 3.3
myレビ様のレビューを見て、猛烈に行きたくなった店年に数回遊びに行く、東秩父の道の駅のすぐ傍にありました着いたのは、12時を少しまわった頃ほぼ満席の店内でしたが、平日とあって即入店できましたまずは・もり蕎麦（大盛）　　８５０円・肉汁そば（普通）　　８００円・天ぷら（４種）　　　２００円×２入店から１０分で後客３組・・・閉店の看板（１２時３０分）◇もり蕎麦〇蕎麦何も付けずにいただくと、風味がひろがるのど越しも良いし、風味もあるのに、大盛りで850円はコスパ良すぎですあっという間に完食〇汁醤油が少し強めに感じる汁最後は蕎麦湯と頂くと、大満足の逸品〇天ぷら・プチトマト・かぼちゃ・葉野菜の天ぷら・かき揚げ（玉ねぎ＆人参）さっくり揚がっていて、美味しいあっさりとしていて、４種類を一人でペロリ◇肉汁そば（味見程度）〇汁具材はネギ・油揚げ・豚肉肉はあまり入っていなかったようで・・私のせいではないｗｗネギと油揚げの出汁が効いて美味しかったそうです肉は少な目でも、蕎麦は普通盛りにしては多かったそうで、満足だったそうな店内には50年は経つというお雛様古いギターに切り絵など、ご亭主の趣味の広さを感じます良いお蕎麦は、のど越しも良いけど、消化も良くて・・すぐ腹が減る美味し蕎麦はシンプルなもり蕎麦が一番・・でもすぐ腹が減る有名店のお蕎麦は、少量で無限の至福を感じる・・・でもすぐ腹が減る大変美味しく頂きましたこの後、秩父名物の何をいただこうかな～ご馳走様でした
パリー食堂の帰り道…やっぱり、小腹が空いているので『そば処 奥沢』さんに伺います。国道299号ではなく、せっかくなら未食の地である東秩父村を通るルートを選択埼玉県の市町村をコンプリートした生きる伝説park氏の背中を追って…ここに来て東秩父村を抑えられるのは大きい。秩父高原牧場に行く人しか通らないような峠道を上り、数メートル先にある牧場には、あえてスルーし、こちらへいざ入店！12時過ぎ先客２組　後客２組いざ注文！「さっきまで小腹が空いていたのだが時間が経つにつれ、結構お腹いっぱいになっていることに気付いてしまう。」「でも、せっかく来たのだし…。」「肉汁そばの普通盛りと…。」「えぇーい、天ぷらも！！」いざ実食！♪特命'sセレクション(肉汁そば¥800 天ぷら¥200)「きたっ！」「素晴らしいバランス！！」「食べられるのか…。」お蕎麦から「繊細な細い美しい蕎麦。」「ズズズッと…。」「あっ、うまっ！」「喉越し最高、香りも抜群。」「もう一回、ズズズッと、うんままま！！」「めちゃくちゃ好み、うんまい。」「いける、これならいける！」「肉汁は、ガツンとパンチがある。」「この肉というのは、鴨なのか…。」「豚ではない気がしてくるが…。」「蕎麦だと、鴨に感じるのか…。」「鴨なら鴨汁と記載するだろうし…。」「わからにゃい…。」天ぷらを「こっちは、おばちゃんが、教えてくれる。」「大きいのは、とろなす。」「小さいのは、いちじく。」「うんま！！」「これで200円、付けて良かった。」このお新香もとても美味しかった。駐車場から出ようとすると、おばちゃんがペンを持ち振りながら慌ててやってきた…僕のじゃありませんよと首を振るが、お店の宣伝に作ったペンを渡すのを忘れていたとのことなんか、独特な世界観を持つ楽しいおばちゃんだった。活動報告書NO.3995☆そば処 奥沢☆住所：東秩父村奥沢56営業時間：1100-売切迄定休日：月.火駐車場：有
日曜の昼間に訪問。お客さんの入りは約8割と繁盛してます。この日はもりそば大盛と天ぷらを頂きました。サービスの揚げ蕎麦とお茶を頂き、さほど待つことなくお蕎麦が運ばれてきました。ご夫婦二人ですが、手ぎわが良い！蕎麦は細めで程よくこしがあり、喉ごしよくて美味しい。つゆは最後の蕎麦湯と合わせても味しっかりの濃い目です。天ぷらのつけだれも考えての濃さかな？天ぷらはかきあげ・カボチャ・ミニトマト 、もう一つの青物は明日葉か？揚げ立て熱々でカボチャや玉ねぎなど野菜が甘くて美味しく、トマトの酸味がフレッシュで良いアクセントです。これで200円は安過ぎじゃないかと心配になっちゃいます。お店は古民家風で全て座敷。この日は立派な雛飾りがあり、季節を感じました。大変美味しいお蕎麦でした、ごちそうさま！
前回から約一年ぶり。毎回訪れるたびに驚かされる。相も変わらず同じ蕎麦を打ち続けるというのは、それはそれで大事なことだと思う。しかし、この奥沢は、いつも進化している。まだ開店間もない頃から通っているが、来る度に驚かされる。蕎麦が進化してのだ。前回は蕎麦が細くきれいに整ったこと。好きな細さになった。後は蕎麦つゆかな、と思っていたら、今回は見事に蕎麦つゆが進化した。醤油、味醂、出汁、どれも突出していないつゆになっていた。醤油は本膳かなと感じさせるスッキリしたもの。出汁は節臭く無く旨味が出ている。今回頼んだのは、「もり」に天ぷらを付けてもらう。この天ぷら、たったの200円で、かき揚げ、トロ茄子、春菊、珍しい柚の天ぷらも盛り合わせ。普通なら、500円はするボリューム。これを私たちは三人で分けて食べる。朝食抜きの娘は、揚げ餅入りの蕎麦にする。柚の天ぷら、思ったよりも工夫されていて、ただ柚を天ぷらにしたのでは無く、味噌ダレがミソになっている。優しく香る柚が美味い。今回はコロナ対策で、各卓にプラスチックの衝立が置かれているが、固定されているわけではないので、状況に応じて使えるようになっているのが好ましい。奥さんとお二人、仲良く厨房で蕎麦作りをなさっている光景は微笑ましい。仕事が丁寧なぶん、やはり時間はかかる。まあ、この店では、あわてて蕎麦をたぐるというのは似合わない。ゆったりと、静かな(ＢＧＭは無い）時間を過ごす、というつもりでいるのが、この店の正しい作法だろう。ぐい飲みなど、陶器もいくつか置かれているので、それをゆっくり手に持って眺めるのもいい。気に入ったら、買ってみるのも。そう言えば、家にあるぐい飲みの一つはここで買った物だった。さて、次はどんな進化があるか、とても楽しみ。
＜料理＞細目でコシがあり過ぎず、スルッと食べられる美味しい蕎麦でした。天ぷらは食べませんでしたが次回は是非。＜雰囲気＞中は六畳二間くらいで大きくはなく、６組入れば満席です。休日だったためか開店時からすぐ満席になりました。音楽などはかかっていないのでとても静か。会話は自然と小声になってしまいます。そのあたりは人を選ぶかも。おそらく１組ずつ作られていくようですので満席時はそれなりに待つと思います。＜CP＞とても良いです。ここ数年で蕎麦屋各店１００円前後値上げしていますがこちらはずっと据え置きの様子。もり６５０円で並として十分な量もあります。
自転車仲間と伺いました❗(^-^)中は古民家のたたずまいで、かなり込み合って居ました。バイクラックもあり美味しいお蕎麦を頂きました。
外の釣り堀で、釣竿とエサ代200円で釣りを楽しむことができました。お店のおじさんが釣り方を教えてくださったり、針を抜いてくださいました。イワナ、ヤマメ、アマゴを、その場で調理していただきました。塩焼きはふっくら旨みがぎゅっと、唐揚げはカラッと頭から骨まで食べることができました。お蕎麦も天ぷらもとっても美味しかったです。奥の広間に通していただき、大きな窓から緑や川を見ながら、素敵な時間を過ごすことができました。
定食は筍、山菜、イワナの揚げ焼き、蕎麦で1600円。追加でイワナの刺身。イワナの刺身は初めて食べた。鯛の様な食感で美味しい。アルコールもリーズナブルで楽しい時間を過ごせました。廻りの雰囲気含めて秀逸なお店。
東秩父村の低山に登った後の下山メシ。と言うよりこの店に来るためにこの村の山を選びました。小さな釣り堀で自分で釣った魚を捌いてもらって食べることができますが、早くビール飲みたいので釣らずに入店。渓流定食は、ヤマメの唐揚げ、小鉢、野菜の天ぷら、手打ち蕎麦と豪華ラインアップでなんと1,600円。儲ける気無しです。これにイワナの刺身を単品で追加して瓶ビールで友人と乾杯。唐揚げは頭からかぶりつきます。中はホクホクの身。揚げられた外側と内側の身のコントラストでビールが進みます。刺身は２日間寝かせた切り身と新鮮な切り身の2種類が提供され、違いを堪能できます。捌きたては歯応えがあるのに対し、寝かせたものは味が少し濃くなり食感も少しだけねっとりしています。お店は息子さんが継いでいますが親父さんとお母さんもご健在。息子さんが4歳の頃に始めたので創業36年だそうです。お店は少し前に建て直したそうで建物は新しいです。季節が合えばイワナのいくら丼が食べられるそうです。イワナのいくらだなんて考えただけで待ちきれませんね。秋に必ず再訪せねば。山登りしていなければ一生来なかったであろう地域。食べることも登山の楽しみ。
11:00頃に訪問☺︎日曜のこの時間スムーズに入店、、釣りを始められました。始めた頃は全然人が居なかったけど11時半すぎると人がかなり増えました。釣りは基本的にセルフ。釣竿、餌、バケツを渡された後は自由行動。スタッフのおじちゃんにコツ等を聞いたら丁寧に教えてくれました。釣った魚は1匹600円でからあげ、塩焼きで食べれます。釣ってその場で食べれるの楽しいです♪2人なら4匹釣るのがおすすめ。からあげと塩焼き1本ずつ楽しめます。それ以上多くても食べ切れないと思うのでこの数が良さそう。それと天ぷらそば(1,000円)を注文。釣った魚は外でおじちゃんが捌いて焼いていました。席について5分後にからあげと塩焼きの登場。その場で食べれるのって貴重な体験！天ぷらそばもその後すぐに出て来ました。どちらもボリューム感たっぷり！全体的に食べ応え抜群です。自分で釣ったというのもあってより美味しく感じる(｡ᵕ.ᵕ｡)しっかり塩が効いていてお酒を飲みたくなる...せっかくなので両方食べて欲しいけど、強いていうなら塩焼きよりからあげが美味しかったです。天ぷらは塩で食べるのがおすすめ。卓上には置いてなく、レジ部分に塩が置いてあります。全体的に美味しかったし、体験型で楽しめるのがすごい良かったです！
埼玉県　東秩父　銀鱗亭渓流定食　イワナで姿造り　コーラ久しぶりの訪問。今日は長男と叔母さんを連れて　またまた　銀鱗亭にメニューは一つだけ渓流定食　1600円百円上がりましたが　それでも安い　しかも　今日はラッキーな事に　イワナの姿造り　1500円がありました。ご馳走さまです駐車場あり　火曜定休日
鶯の鳴き声に導かれないと通り過ぎてしまう様な場所にあった。おばちゃんに薦められるがままに「渓流定食」を注文。頭から噛れる山女魚の唐揚げの感動も冷めやらぬままに蕎麦と天ぷらに打ちのめされる…この主張が少ないクセに箸が止まらない自然の美味さはもうやめられない。近くの秩父高原牧場にはバイクで何度も訪れているのに今まで何故この存在に気付かなかったのだろう？時間を無駄にしてしまったな。
埼玉県　東秩父　銀鱗亭渓流定食　イワナで姿造り　コーラ久しぶりの訪問。今日は長男と叔母さんを連れて　またまた　銀鱗亭にメニューは一つだけ渓流定食　1600円百円上がりましたが　それでも安い　しかも　今日はラッキーな事に　イワナの姿造り　1500円がありました。ご馳走さまです駐車場あり　火曜定休日
東秩父の秘境にある川魚専門店。わたしはとても美味しく食べられました！イワナやヤマメなどを塩焼きや天ぷらなどで楽しめます。川魚好きにはたまらないですね。いい体験でした。店の隣では釣り堀が楽しめます。
東秩父村の銀鱗亭へ行きました。世界一小さな釣り堀と銘打っていて興味を引かれました。敷地内にヤマメとイワナが泳いでいる生簀があり、ときどき元気よく魚がジャンプしています。先に店内でご飯をいただいてから釣り堀で釣りをしました。いただいのは「渓流定食」と「天ぷらうどん」です。渓流定食にはイワナの唐揚げと小鉢２種、天ぷら蕎麦が付いたセットになっています。イワナの唐揚げはカリッとパリッと揚がっていて頭から骨まで丸かじりできます。身はふんわりして、ポン酢でサッパリといただけました。小鉢は里芋煮と和風麻婆豆腐でこちらも優しい味付けで野菜の旨みがありました。天ぷら蕎麦はお蕎麦は細くて香りが良くてシャキッとしています。濃いめの蕎麦つゆで喉越しよくいただきます。天ぷらは季節の野菜でてんこ盛りです。蓮根、カボチャ、さつまいも、舞茸、ナス、シシトウでサックリ揚がっています。同じく天ぷらうどんも麺にコシがあってこちらも美味しくいただきました。店内も綺麗で個室もありました。美味しい川魚料理がいただけるレストランとしても人気あると思います。
以前TVでみて気になっていたところ日曜なので予約していったが、混みだす前に早めに来てほしいとの事で10時半ごろ訪問釣った魚はその場で焼きか揚げで食べられる2匹釣ったので、焼と揚げ1匹ずつ注文ここまでは期待値通りだったんだけど中に入りメニューを確認し、渓流定食は揚げ魚つくとのことで、釣った魚で渓流定食と焼魚できますか、とお母さんに話すと計算わからなくなるからそれは出来ないそうえ、定食料金に焼魚足せばいいだけじゃないの？違うのかな？結局天ぷらそばと揚げ魚と焼魚の注文お母さん忙しいのはわかるけど、なぜかちょっと高圧的とにかく段取り悪くて、予約の意味なく待たされた挙句ここしかないといわれ子供の遊びスペースにザブトンで直座りその直後、予約なく後ろに並んでいた夫婦は別のおばさんにテーブルに案内されてるこちら3人、向こうは2人、、、うーんせっかくの焼きたて魚は配膳される頃には冷たくなってでてきましたそのあときた揚げ魚はあつあつで確かに美味しいそのまま頭からガブリいけちゃいます天ぷらは普通肝心のお蕎麦はボソボソでかなり残念な部類お会計時もお母さんのちょっとそこで待ってて、って忙しそうにしてるから何回も声かけるの悪いと思ってそのままカウンター横で待つこと10分ちょいその間に別のおばさんに声かけた2組が先に会計、、、せっかくの小遠征で小言いいたくなかったので黙っていたが、ちょっと接客酷いなあ行くなら週末の混んでる時間はさけたほうが無難二兎を追う者は一兎をも得ず・・・揚げ魚は食べにくる価値あるかもただ釣りしたいならちゃんとした渓流釣り場、お蕎麦目当てであればちゃんとしたお蕎麦屋さんに行ったほうがいいと思いました
埼玉県　東秩父　銀鱗亭渓流定食　イワナで姿造り　コーラ久しぶりの訪問。今日は長男と叔母さんを連れて　またまた　銀鱗亭にメニューは一つだけ渓流定食　1600円百円上がりましたが　それでも安い　しかも　今日はラッキーな事に　イワナの姿造り　1500円がありました。ご馳走さまです駐車場あり　火曜定休日
埼玉県　東秩父　銀鱗亭渓流定食　イワナで姿造り　コーラ久しぶりの訪問。今日は長男と叔母さんを連れて　またまた　銀鱗亭にメニューは一つだけ渓流定食　1600円百円上がりましたが　それでも安い　しかも　今日はラッキーな事に　イワナの姿造り　1500円がありました。ご馳走さまです駐車場あり　火曜定休日
埼玉県　東秩父　銀鱗亭渓流定食　イワナで姿造り　コーラ久しぶりの訪問。今日は長男と叔母さんを連れて　またまた　銀鱗亭にメニューは一つだけ渓流定食　1600円百円上がりましたが　それでも安い　しかも　今日はラッキーな事に　イワナの姿造り　1500円がありました。ご馳走さまです駐車場あり　火曜定休日
本日の食べ歩きは埼玉県の銀鱗亭にて各種川魚料理等を頂きます。梅雨時期6月最後の日曜日は少し足を延ばして埼玉県秩父郡に来ました。あじさい寺を目指して車を走らせ目的地に到着する前に昼食で此方を訪問。山女魚の姿造りが事前に注文しないとダメなので予約して訪問しましたよ。世界一小さい釣り堀を宣伝していますが結構大きな釣り堀で沢山の魚がいる！入店して予約していた景色が見渡せる川の微風が涼しいカウンター席に着座。メニューから山女魚の塩焼き、ナマズの天ぷら、渓流定食等を注文しました。料理を待つ間にノンアルビールで乾杯をして5分程で山女魚の姿造りが提供。早速シェアして頂きます。・山女魚の姿造り1,500円(税込)大きさにビックリした姿造りは綺麗なピンク色の刺身でボリューム満点です！甘味と脂が乗った刺身は厚みが有り部位によって口当たりが違い美味しいね。・山女魚の塩焼き600円(税込)少々小振りな此方の塩焼きは炭火で焼き上げて有り美味しそうなビジュアル。熱々な塩焼きは成魚では無いので骨が気にならず身は軟らかく美味しいです！・ナマズの天ぷら600円(税込)季節限定のナマズの天ぷらは大葉に包まれたナマズと春菊の天ぷら内容です。程良い弾力が楽しめるナマズの天ぷらは臭みが無く大葉との相性が良く旨い！・渓流定食1,500円(税込)岩魚の唐揚げ、野菜天ぷら、もり蕎麦、小鉢2品、デザートの定食内容です。カラッと香ばしく揚げられた岩魚はカリカリと歯応えが良く丸ごと食せます！野菜の天ぷらは舞茸、茄子、カボチャ等の6種類で油切れが良く美味しいね。もり蕎麦は手打ちの細い田舎蕎麦で鰹が効いた汁に合い喉越し良く旨いです。小鉢2品はポテトサラダと筍の煮物で手作りの上品な味付けで美味しいです。食後のデザートは涼しげな梅ゼリーで爽やかな味わいがサッパリと良いよ！・手打ちうどん500円(税込)お母さんが毎日打っているウドンは滑らかな舌触りで程良いコシが美味しい！ご馳走様でした。大きな山女魚の姿造りは甘味が有り塩焼きは身が軟らかく美味しかったです！季節限定のナマズの天ぷらは弾力が有って岩魚の唐揚げは香ばしく旨いね～！手打ちの田舎蕎麦は喉越しが良く手打ちうどんは滑らかな舌触りで美味しい。満足で満腹な午後は目的地の紫陽花が綺麗なお寺を目指して車を走らせます。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
イワナの唐揚げが食べたくて釣堀に行ってみたくなり検索したら、よく行く小川町のデリカテッセンからそんなに遠くない東秩父に世界一小さな釣堀センターを発見しました。ナビがバカで道を間違えてしまいましたが、本当は狭い道もなく川越からなら高速に乗らずに254で1時間半もかからないかも。ただ道から店の駐車場まで降りる坂はこわいかな。主人が「釣った魚を食べるのは嫌だ！」とゴネるので食事だけにしました。靴を脱いであがると掘りごたつ式の長いテーブル。ふたりで並んで窓の外を眺めながら食事をする事にしました。この日のメニューは1300円のセットしかないとの事。この日はマス2匹の唐揚げにおでんと煮物、蕎麦と天ぷら、デザートにグレープゼリーの上にぶどうのアイス。どれも美味しくて、盛りだくさん。コスパがいいです。山を見ながら川のせせらぎを聞きながらのんびり食事が出来ました。今度はイワナやヤマメの唐揚げも食べたいから一人で釣りをしようかな。
暑い時期で魚の掴み取りは出来なかったが、川の流れる音を聴きながら食べるそば、天ぷら、魚絶品だった。
初めて訪店しましたが、川魚好きにはたまらない名店です。魚はもちろん蕎麦も絶品！店員さんの接客もフレンドリーで素晴らしい！再訪確実です。
うまくしたら、川が落ち着いてちょい釣りが出きるかと、小川町に出掛けました。今人ん、いまひとん？２時過ぎに入店コロナ禍２時半までの営業とのことギリギリでしたが、こころよく迎えてくれました。今日のパスタ小盛りを二つとツナとピーマンのピッツァアイスティをお願いしました。待っていると、店内ミュージックはビートルズだから、だから、イマジン？先にピッツァピーマンとツナの味がしっかりしたピッツァは大満足。トローリチーズも大好き茄子とベーコンのパスタも、お皿がこもりなだけで普通の量があるみたいですね。パスタもピッツァも大満足です。
ポピーを見てから訪問しましたと、言うのもポピー畑でいただいたチラシにこちらの店の事も書いてありポピー畑の入場券を見せるとサービスが受けられるというので…２時も過ぎてたので、先客１組おまかせピザジンジャーエールをサービスで、アイスコーヒー、アイスをいただきましたピザは、薄皮で私好みまぁ、もちろん熱々のうちにチーズを除いてたべました
道の駅ひがしちちぶの近くの交差点側にあるカフェで、2度ほど満席などで入れなかったことがあり、3度めの正直で訪問できました。天井が高くてゆったりとした空間にビートルズの楽曲、アジア、アフリカ民芸の小物が並んでいているのですが、不思議な落ち着き感があります。美味しいと聞いていたピザのセットを頂きました。ピザはベーコンとコーンのピザとツナとオリーブのピザにしました。サラダはオリーブオイルが効いたフレンチドレッシングで葉物も新鮮で美味しいです。ピザはクリスピーな生地で外側はパリッとしています。酸味の効いた濃厚なトマトソースと生地の相性が良くて直ぐに食べてしまいました。食後に澄みきった印象を受けたアイスコーヒーをいただきながらまったりとビートルズに耳を傾けて過ごせました。
初めて店名を見たとき、すぐにビートルズだと、分かりました。かれこれ、20年以上も前、もしかしたらもっと前になるかと思います。少し山小屋風の外観は、当時としてはなかなか洒落ていました。その頃は、ずいぶんと山に近いと思っていましたが、今や何やら開けた感じがします。東秩父村の和紙会館へは、ずいぶん昔から利用させていただいて、その和紙会館への交差点際にある「今人」は、常に常に気になる店でした。昨年、たまたま機会があって、入ってみたら、やはり店内のBGMは全てビートルズです。私も、遅れてきたビートルズ世代ですから、「in MｙLife」なんて流れようものなら、思わずじわっと涙が浮かんできてしまいます。それはともかくとして、懐かしいビートルズの歌を聞きながら、ランチのパスタをいただきます。上の記述で大体歳はばれていますが、近ごろあまり油っこいものは受け付けませんし、小食になってしまいましたので、パスタのメニューに「小盛り」があるのは、とても有難いです。2種類のパスタがあったので、もちろん2種類頼んで、それぞれシェアするつもりです。窓際には、様々な「民芸品」が飾ってあります。民芸品と言っても、和風のものではなく、東南アジア、アフリカ、南米などですね。そうそう、「シタール」も天井近くに飾られています。スピーカーは、往年の名器「ds251」です。懐かしいですね。カエルの楽器をゲコゲコさせたりしているうちに、パスタが運ばれてきました。店主は若いお兄さんです。たった一人ですべてをこなしているので、パスタも時間差で運ばれてきます。私はトマト味のキノコのパスタ、連れはツナとピーマンの塩味。やはり、家で食べるのとは違って、アルデンテですね。うん、パスタは固茹でが正解のようです。よく、外食のパスタって、塩味でごまかしているものがありますが、ここのパスタは、素材の味を利かせた味付けになっています。ご主人の人柄が出ているような気がします。タイミングよく運ばれてきたコーヒーも、やさしい味のコーヒーでした。そう言えば、ご主人若すぎますよね。20年以上も前からある店ですから、おかしいなと思っていたら、常連さんらしい紳士が連れの方に、ここは親父さんがやっていたんだよ、代が変わったんだね、と言う話。なるほど、納得。和紙会館も「細川紙」無形文化財登録で、有名になりました。当然、人が集まります。きっと、「今人」も変わっていくんでしょうね。そうそう、ピザも美味しいのです。テイクアウトもあります。いや、やはり店内でビートルズを聞きながら、出来立てをいただきたいですね。
以前からこのお店の前は良く通っていて…確かｺｰﾋｰｽﾀｼﾞｵと認識していたのですが、気づいたら…パスタ、ﾋﾟｻﾞの旗が立っていたのでお伺いしました。20席くらいの店内には先客２組。ﾗﾝﾁﾒﾆｭｰはﾊﾟｽﾀが２種類とﾋﾟｻﾞ多種類が有りました友人が昨日、ﾋﾟｻﾞ食べた～！ので  ﾊﾟｽﾀ２種類からなすとベーコンのトマトソースパスタを注文しました。私達の後にも続々と客が入店…すぐに満席となりました。座れて良かった♪注文が入ってからパスタ麺を打っているようでしたが程なくﾊﾟｽﾀが運ばれてきました。具が沢山入っててなすも大きい!!手打ちの生ﾊﾟｽﾀ麺も美味しいい(^ー^)ﾗﾝﾁとｾｯﾄだとﾄﾞﾘﾝｸ￥100です。瀬戸焼のカップも(゜∇^d)!!グッド!!美味しいｺｰﾋｰでした。今度はﾋﾟｻﾞも食べてみたいです。
ピザを注文しました。生地は生焼けチーズが具材の上に乗っかっていて野菜や具材まで火が通っていないようなピザでした。お店の雰囲気は抜群に良いので東秩父に行った際は、また寄ろうと思いました。今度はカレーを食べてみたいです。
ここ最近の余暇は、ラーメン巡りをメインにしている為、こちらのお店は、ご無沙汰になっておりますが、また近いうちに行こうと思っております。こちらのお店のロケーションは、自然豊かで田んぼや畑の多い地域にあり、ドライブやハイキングに適しております。彩の国ふれあい牧場へ行った際や、小川町駅からハイキングをする時に、昼食として利用します。小川町駅からですと、徒歩で１時間半くらいですので、健脚な人でしたら、楽しいハイキングとなります。歩道も、ちゃんと整備されておりますので、怖い思いをすることはありません。こちらのお店でのお食事は、パスタとピザがあり、２つとも、申し分なく美味しいです。パスタは、トマトソースと塩味の２種類が用意されており、いつも、その日の気分で選びます。そして、ピザも２種類、用意されております。ピザは、お持ち帰りが可能ですので、テイクアウトにしてもらっております。メニューこそ少ないものの、お食事の味は、本当に申し分なく美味しいですので、私にとって、東秩父村方面へ行った時は、利用しないではいられないお店です。あとスイーツのチーズケーキも本当に美味しくて、食後のデザートとしてオーダーしております。それでいて金額は、決して高くなく、クオリティーが高いお店です。店の中も、落ち着いた佳い雰囲気となっております。私は、東秩父村の住民ではありませんが、「東秩父村にある今人さん」というイメージが強いですので、いつまでも東秩父村という村は、残っていて欲しいと思っております。数年前、南河原村が行田市に吸収合併された時は、いつか東秩父村も、小川町か寄居町と合併しちゃうのかなと思い、とても淋しい気持ちになってしまったことがありました。