かつてビッグサイトで開催されていた見本市に行った際、あるアメリカ系の製品に興味があっていろいろ質問した。すべて英語での会話だったが、後日この会社からメールが来て虎ノ門にあった事務所を訪問したことがあった。すげえビルだなと思いつつ会議室に通されると内容はヘッドハンティングだった。あるアメリカ企業の日本進出にあたって日本法人の社長をというオファー。見本市で技術的な質問や英語力を実は逆に試されていた？そこまで言うならと、こちらの条件は最低５年契約で年俸は１００M日本円。契約までいかなかったが面白い経験ができた。ということで今日は買ってきたひき肉を使ってみんなダイスキハンバーグ。ご飯と一緒に混ぜるデミソースがウマイ。
またまた小さな園児のお客様と、こちらの農園に参りました…(^O^)平日は乗務員用のご飯は用意していないらしくがっかりしていると、バーベキューセットなら用意出来るとの事で、早速お願いしました！岩盤で焼く肉と野菜は、相変わらず美味しかった～(^3^)/1人で此方に来たのは初めてで、ゆっくり頂けたのと、この日は原木しいたけも沢山用意してあって、いつも品切れで買えませんでしたが、今回は色々と購入出来ました…(^ω^)祝日や土日は混雑するので、お薦めは平日です！
購入のみで利用しましたが、ぶどうはとても甘くて美味しかったです。お目当てのちちぶ山ルビーは、10:30頃に到着して11:20くらいには売り切れていたので、やはり早めに行くのがおすすめ。テレビで紹介されていたからか在庫は心配しましたが、この日はまだ十分ありました。一点だけ残念だったのは、駐車場が思ったより遠いこと。それ以外は満足できました。
平日の11時半ぐらいに到着して、流しそうめんの受付をしたところ1番早くて13時の回という事で、しいたけの天ぷらなどを食べて時間潰し♫しいたけ肉厚で美味しかった。今年2回目の流しそうめん。薬味はネギ、しそ、ゴマ、わさびでおかわり自由。店員さんは親切で、ちゃんとこちらの状況を確認しながら流してくれるので、ナイスなタイミングで流れてくる。楽しいは楽しいけど、そうめんが何ともぬるくて、もっと氷水で締めてくれたら沢山食べれたような気がする。ご馳走様でした。
「小松沢レジャー農園」で魚のつかみ取り体験をして、その場でいただきました。自分で捕まえた魚を炭火で焼いて食べるのは格別で、香ばしい香りとふっくらした身の美味しさに感動。シンプルな塩焼きが素材の良さを引き立ててくれます。自然に囲まれた環境で味わう食事は非日常感があり、家族や友人と一緒に盛り上がれるのも魅力。子どもも大人も楽しめる体験型の食事スポットで、秩父観光の思い出づくりにもぴったりなお店でした。
家族で夏休みに伺いました。流しそうめん食べ放題にしたかったのですが、遅い時間しか予約が取れないということで、バーベキュープランにしました。あまり期待していなかったのですが、とてもおいしかったです！が、全体的に仕組みがわかりにくく、もう少し初心者にも親切なかたちにしてもらいたいと思いました。
2025年7月日曜日10:00往訪。夏休みということもあり、家族連れや地元の子ども会や少年野球系の集まり等の団体客も。レジにて以下を購入しました。なお、レジは長蛇の列で、購入まで30分くらい要しますので、早めが良いです。▪️夏休みファミリー体験セット(4200円)・マスつかみ取り川遊び・富士山溶岩バーベキュー・竹とんぼ教室・昆虫採集orしいたけ狩りバーベキューは豚肉が甘みがあり、野菜と食べると美味、タレがおいしいです。1日遊べて、イメージしている夏休みが体験できました、ご馳走様。【往訪時】食べログスコア：3.21口コミ件数：39件
椎茸狩りやニジマス釣り、蕎麦を楽しみました。久しぶりに自然に触れ、リフレッシュできる良い機会になりました。真夏でしたが、グリーンカーテンで涼しく、夏らしく過ごすことができました。椎茸を冷凍して食べましたがめちゃくちゃジューシーでした！
ここ1箇所で、釣り、ぶどう狩り、椎茸とり、動物、バーベキューができる、本当に素晴らしい場所でした。。。釣ったマスを自分で炭でやき、串で食べるのは本当に美味しかったです！！！シャインマスカット取り放題、食べ放題も楽しく、めちゃくちゃ甘くて美味しかったです。。。。
24/9/7ここの近くの大人気流しそうめんに行こうとしましたが、ネットで11時予約開始で11時に予約したのに待ち時間が長すぎて、近場の流しそうめんを探しに！ちなみにそちらのお店順番が来たのは午後5時ごろでした、、、残念ここは来て本当に良かった！時間は13時15時などいろいろ開始時間が決まっていますが、ます釣りも流しそうめんもぎりぎり両方できた！ますはその日全然釣れない日って言われ案の定全く釣れず流しそうめんの時間が来てしまったので取ってもらいました、、、残念すぎでも流しそうめん中もお魚を預かってくれて、その後洗って焼いて美味しくいただきました！流しそうめんは時間制限があり、どんどん流してくれます！薬味やめんつゆやお水は自分でとりにいかなければなりませんが、基本半分くらいの時間でお腹いっぱいになってしまうので焦らなくていいでしょう笑そうめんもたくさんいただけて楽しかった！！
流しそうめんを食べました！ひとり1000円くらいで食べ放題でした！まだ流しますかー？って何回も聞いていただいて優しかったです^_^お腹いっぱいになるまでたべれてうれしかったです、また近く通ったらいきます〜！
埼玉県の横瀬までシャインマスカット狩りに来てみたりしましたよ。やはり自然そのままなので狩り取ったぶどうによって甘かったり、酸っぱかったりと個体によって表情はさまざま。わたくしは運が良かったようで甘いシャインマスカットをお腹いっぱいにいただきました！それにしても、食べ放題でしたが入場当初は『全部狩り取ってやる〜〜〜〜ლಠ益ಠ)ლ』の意気込みで入ったものですが意外と食べれないものですね(;´д｀)2房で『もういいやヽ(´o｀；』となり残り時間はヤギ助と戯れておりましたからね。ごちそうさまでした
関東に住んでいながら、初めて小松沢レジャー農園に伺いました。夏はぶどう狩り、マスつかみ、椎茸かりなど、色んな体験をまとめてできることで有名です。今回はシャインマスカット狩に伺いましたが、まぁ、無農薬にこだわってるだけあってすごく美味しい！ついでに食べた巨峰がさらに美味しかった！！バーベキューは普通ですが、家族で楽しめる素敵な場所でした。
味やサービスを求めず体験に価値がある小松沢レジャー農園。自分たちで掴み取りしたマスを焼いて食べたり、フルーツ狩りしたりバーベキューしたりできます。夏の思い出作りに家族連れにはぴったり。めちゃくちゃ混んでいますが。
秩父の一つ手前横瀬レッドアローで小一時間駅にお迎え来てくれますバーベキューぶどう狩りしいたけ狩りマス釣りお腹いっぱいで楽しい帰りはいつも腹ごなしで駅まで歩きますあー楽しかった♡
去年アメリカに主張帰りに家族でいちご狩りに行って以来。どこも予約が取れず、日帰りで秩父へ。下道２時間半！10時到着。予約をしなくても、子供が遊べるし、ニジマス掴み取り。楽しい時間が過ごせました！来月からぶどう狩りが始まるみたいです！
甘くて実も大きく、おなかいっぱい食べられて、30分でも満足でした また行きたいです
子供が喜ぶ場所ですね。お昼も大満足。苺も甘い
ブドウ狩りからのマス釣り
バーベキューが美味しかったです
会食で利用しました。個室があって落ち着いた雰囲気なので、ゆっくり食事できます。海鮮サラダは海藻がコリコリ新鮮で美味しくて、スタートからいい感じ。天ぷら盛り合わせはサクッと軽く、ミョウガが特にビールに合い美味しかったです。酢の物サラダはタコやカニが入っていて、さっぱり食べられる一品。マグロのぶつ切りも、新鮮で食べごたえあり。そしてメインの鰻重（3,900円）は、まるまる1匹分でドーンと豪華！量もしっかりあって、身はジューシーでふっくら。肝入りのお吸い物も美味しくて、かなり満足できました。気取らず楽しめるけど料理の質も良くて、また利用したいお店です。
ランチタイムにお邪魔いたしました。何度かタイミングが合わずだったので初来店です。ランチメニューが用意されているわけでもなさそうでした。となると、うなぎ‼️が目から離れません。いただいたのは、うな重　3700円です。待つこと40分くらいかな？僕は少し焼きを感じる鰻が大好きなのですが、うっうまい〜❣️ご主人の腕前と柔らかい雰囲気に大満足でした。ご馳走さまでした。とても美味しかったです。またお邪魔いたします。
夏休みで実家に帰り、大家族状態で夕食会です。久しぶりにこちらのお店に。前回来店時には、写真を撮り忘れた模様…今回は、忘れずに撮影です。さて、注文は…、生ビール2つと、川海老の唐揚げ一つ、と…店員さんは、こちらのオーダーを最後まで聞かず、確認することもせず、行ってしまいました。タコの唐揚げも食べたかったのですが、「まあいいか」と気を取り直して、生ビールと川海老の唐揚げで一杯やりながら鰻重を待つことにします。お通しが、これまた美味しいんです。今日は、軽く湯に通した小エビと帆立に、刻んだオクラをたっぷりのせたものが出てきました。ついつい、写真を撮らずに食べてしまいました…とても美味しかったです。川海老の唐揚げも、いい色合いだったのですが、写真は次回のお楽しみということで…いやいや、このままでは前回の二の舞いです。スマホをテーブルの上に置き、臨戦態勢で鰻重の到着を待ちます。ウナギが好きな者は鰻重を、そうでない者は海鮮丼をオーダーしたのですが、これがなかなか出てきません。オーダーしてから40分以上待たされています。「鰻重と同時に提供するように調整してるんじゃない？」とか何とか気を紛らわせながら待っていると、ようやく海鮮丼が出てきました。秩父の山の中とはいえ、最近では、美味しい海鮮が食べられるのです。そして、更に待つこと5分少々で、待ちに待った鰻重の登場です。メニューには、うな重3,200円、上うな重3,700円とあり、本日はうな重をいただきました。しっかり一尾、載っているようです。身も厚く、ふっくらしていて、美味しいです。タレの味が少々濃すぎると感じましたが、好みの問題でしょうね。肝吸い、漬け物が付いて、この値段はコスパが高いです。待たされるのが難点、といえば難点ですが、オーダーを受けてから捌き始めれば、やはり50分くらいかかってしまうのでしょう。美味しいウナギをいただくためには、必要な時間なのだと割り切るのが良いでしょう。また来たいと思います。ご馳走さまでした。
夏休みで実家に帰り、大家族状態で夕食会です。久しぶりにこちらのお店に。前回来店時には、写真を撮り忘れた模様…今回は、忘れずに撮影です。さて、注文は…、生ビール2つと、川海老の唐揚げ一つ、と…店員さんは、こちらのオーダーを最後まで聞かず、確認することもせず、行ってしまいました。タコの唐揚げも食べたかったのですが、「まあいいか」と気を取り直して、生ビールと川海老の唐揚げで一杯やりながら鰻重を待つことにします。お通しが、これまた美味しいんです。今日は、軽く湯に通した小エビと帆立に、刻んだオクラをたっぷりのせたものが出てきました。ついつい、写真を撮らずに食べてしまいました…とても美味しかったです。川海老の唐揚げも、いい色合いだったのですが、写真は次回のお楽しみということで…いやいや、このままでは前回の二の舞いです。スマホをテーブルの上に置き、臨戦態勢で鰻重の到着を待ちます。ウナギが好きな者は鰻重を、そうでない者は海鮮丼をオーダーしたのですが、これがなかなか出てきません。オーダーしてから40分以上待たされています。「鰻重と同時に提供するように調整してるんじゃない？」とか何とか気を紛らわせながら待っていると、ようやく海鮮丼が出てきました。秩父の山の中とはいえ、最近では、美味しい海鮮が食べられるのです。そして、更に待つこと5分少々で、待ちに待った鰻重の登場です。メニューには、うな重3,200円、上うな重3,700円とあり、本日はうな重をいただきました。しっかり一尾、載っているようです。身も厚く、ふっくらしていて、美味しいです。タレの味が少々濃すぎると感じましたが、好みの問題でしょうね。肝吸い、漬け物が付いて、この値段はコスパが高いです。待たされるのが難点、といえば難点ですが、オーダーを受けてから捌き始めれば、やはり50分くらいかかってしまうのでしょう。美味しいウナギをいただくためには、必要な時間なのだと割り切るのが良いでしょう。また来たいと思います。ご馳走さまでした。
芝桜鑑賞＆羊山散策の帰りに寄りましたこの時季、食べログに掲載されているお蕎麦屋さんは大抵一時間待ち、とのことでしたがこちらのお店は食べログに情報が載っていないせいか？すぐに入れましたまず、ホールの女性に笑顔・お愛想はありません山に囲まれた盆地の風土でしょうか、自然体というか 商売っ気がぎらぎらしていませんお蕎麦のゆで加減は、アルデンテしまりのある シコシコっとした食感、ツルツルっとした喉ごしは 私の口に合いました好みとして、そば粉感が強い十割より二八位が好きなのですがこちらのお店はどれくらいの割合なのでしょうかフレンドリー感皆無の店員さんには訊けませんでした…天麩羅蕎麦は、ウド・カボチャ・茄子・舞茸・海老・春菊＋天つゆどれも大きめカットで食べごたえあり、カラッとさくっとしていましたこれで1300円は、コスパgoodだと思いますただ、舞茸は大きな塊のまま揚げてあったので、少々かたい部分があったとの感想でした贅沢を言えば、タラの芽など季節の山菜があったらもっと感動したと思います鴨蕎麦の肉はしっかりめの食感ですが、出汁つゆのお味は美味しかったです
小鉢ご飯(げんてい5食)ランチタイムサービス 1,300円◎◎◎小鉢6皿唐揚げポテトサラダ卵焼き青菜の和え物レンコン梅肉和えタケノコ油揚げと山菜ごはん汁物お漬物旬の野菜がいただけてとても美味しかったです！
友人と2人で武甲山登山帰りに立ち寄った。友人はオムライス定食を選んだ。自分は食物繊維を摂取したかったので小鉢定食を選んだ。実際に目の前にすると野菜たっぷりで腸がすでに喜んでるのが分かる。小鉢の種類が多くて楽しみながら食べることができるのも小鉢定食の魅力だ。駅からは離れたところにあるが機会があればぜひ立ち寄りたいカフェだ。
モーニングのあと羊山公園で芝桜を鑑賞し、少し歩いてお腹も空いたのでランチへ向かいます。こちらも隠れ家的な雰囲気のカフェです✩.*˚女性店主様お一人の切り盛り。そのため、混雑するとお時間がかかることもあるそう。事前に予約も受付されてます。◆ 小鉢ご飯（限定5食）　　　　1200円◆ 自家製欧風カレー　　　　　　1200円小鉢ご飯はメイン1品に小鉢6品小さなおかずたちが所狭しと並び、そのほかご飯、味噌汁、お漬物がつきます。これは女子ウケ間違いなし•*¨*•.¸♬︎ご飯は秩父棚田の古代米で汁物は自家製の味噌汁。今日のメインは海老チリでプリっとした海老が5つ！甘すぎないチリソースが良い味しています✨筍の土佐煮、ワラビのお浸しなど旬の野菜を使った小鉢が嬉しいです。かき菜の胡麻和え、スパサラ、新じゃがのジェノベーゼなど和風だったり洋風だったりで変化が楽しく、これがどれも抜群に美味しい(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧古代米も美味しくて少なめなのでよりヘルシーですね♡相方さん注文のカレーはスパイスから独自にブレンドされた拘りの欧風カレー。柔らかビーフがゴロっと入っています。変わった形の右利き専用スプーンも面白い(ﾉ∇≦*)フレッシュなサラダは胡瓜の飾り切りが美しく、和風のドレッシングも美味でした。今年でオープン6年目になるそうです。シフォンケーキやプリンも美味しそうでしたので、次回はティータイムにお邪魔したいと思います✨
こちらのお店は２９９からセブンイレブンの交差点を曲がり次を左折さらに直進しY字を左に進み左カーブを過ぎると右手に看板が見えてきますなんとかお店にたどり着くとそこは信じられないようなシチュエーションが！いままで数えきれないほどの飲食店に行きましたほぼ自宅だったり山奥だったり廃墟寸前だったり・・・・こちらもかなりの光景ですので車を停めたら怒られるのでは？って雰囲気ですでお店に入ってしまえば外とは別世界で快適な空間になっていますカウンターとテーブル席あとケーキ類を売っているガラスケースがあります店に入ると石鹸で手を洗ってから席に着くようになっています手洗いは大切ですからね。でメニューを眺めてお願いしたのは小鉢ご飯1200円（1日3食限定）秩父棚田の古代米を使用ふわとろオムライス1200円ですで小鉢ご飯はすでに終わってしまっていたのですがわざわざ私たちのために新たに作っていただくこととなりました。ありがとうございます。お願いしてからしばし待ちますがちゃんとした料理は時間がかかるのは当たり前です楽しみに待ちましょう！でまずはサラダです自家製ドレッシングのかかった豊富な種類の野菜が入っています。胡瓜などの切り方が変わっていますね特殊な調理器具があるのでしょうこの切り方だとドレッシングがからみやすく食感も面白い違った野菜に思えてきますでご飯はすぐ近くにある「秩父棚田の古代米」が入っています。噛んだときのつぶつぶ感がありよく噛んで食べることを意識させてくれます。また味噌汁はご自宅で作っている味噌だそうですとてもやさしい味に仕上がっています特筆するのが6皿の小鉢です和惣菜なのですが独特な世界観を持っていらっしゃるのですね6皿がすべて違った味付けですが味の根っこは一本です太いものを感じますどれも一切の手抜きはありませんこれだけのものを短時間で作り上げるなんてまさにプロですそこらへんの脱サラのラーメン店主ではできません。修行を積んだ職人の味です。素晴らしい！そしてオムライスですが鶏卵は「もみじ」という地鶏が産んだものだそうですいったい何個の卵を使っているのだろうこれは贅沢な！そして中のライスがすごいふつうは味が控え目なチキンライスが入っているのですがしっかり濃いめの味付けになっていますドミグラスソースは「ワイン」がベースだそうです変に苦くなくてこちらもやさしい味わいです。サラダは小丼ぶりで食べでがあるな！食後に重めのチーズケーキをいただきました底が黒いなもしかしたらオレオの黒いクッキーを細かくして敷き詰めているのかな？これが微妙なアクセントになりチーズケーキだけだと飽きてしまいがちですが最後まで楽しめるようになっています。ほかにも食べてみたい料理がたくさんありますしフエイスブックでは素晴らしくおいしそうなケーキ類を作っていましたぜひまた食べさせていただきたいと思いました。次回はお客さんもお連れしてみたいです。きょうはおいしい「気配りの料理」をありがとうございました。ホテルのコックでもここまでできないのもいます。素晴らしい探求心だと感心いたしました。これからも頑張ってください。https://www.facebook.com/%E3%81%B5%E3%82%89%E3%82%8F%E3%83%BC%E3%81%88%E3%81%A3%E3%81%90-1976053445942279/
ぷりん！ぷるん❣️大好きすぎてメニューにあると食べてしまうその名はぷりん❣️(o^^o)❣️あ〜(о´∀`о)あ〜❣️こちらは、僕が始めた畑からすぐの場所！！こだわり卵のオムレツも最高！！ご馳走さまでした〜美味しかったです❣️またお邪魔いたします(^○^)
色々と凄い店だった笑鹿と猪肉 思ったよりもクセがなく意外と食べられた。
近くの山へハイキングの帰りに立ち寄りました。ジビエがこんなに旨いなんて気付かされたお店です。登山あとにみんなで楽しくワイワイと飲み食いできたのも美味い料理とお酒のお陰！酔っぱらっても、送迎付きだったのが嬉しい！
年に１回、ぶどう狩りでお邪魔している芦ヶ久保。農村公園にながーいローラー滑り台があって子供達はいつも大ハッスル＆夢中で遊んでいます。ランチは、いつもは、小さい子連れだったので農村公園手前にあるフルーツガーデンのぶっとい手打ちうどんを堪能していたのですが、子供もだいぶ成長してきて登れるか～、と木の子茶屋さん初体験。木の子茶屋さんHPテーブルの穴にセットされる七輪で供される、鹿肉や猪肉のBBQや、手打ちそば、ヤマメの塩焼きなど、景色のよいお部屋で堪能できました。木の子茶屋さんというだけあってさすがにシイタケがすごくおいしい！鹿も以外にあっさりしていて美味でした。お冷は冷蔵庫から自分で追加をもってきます。のんびり、おいしいごはんも食べられていいお店です。私が行ったときは、しいたけ狩りやマスのつかみ取りはやっていませんでしたが、もしもできたらいろいろ遊びたかったです。おそば屋、お魚、お肉は準備があるので、希望メニューを事前にお願いしておくとすぐに提供してくださってとてもありがたかったです。ごちそうさまでした！また伺います。
友人4人で、秩父ドライブを楽しみながら、お邪魔しました。天気が悪く、フルーツ狩りのメッカ芦ヶ久保なのに、あまりフルーツがない時期だったのでお店は貸し切り状態でした。お店自体は、とても清潔感にあふれていて、サービスがよくて・・というところではありません。本当に山の上ぽつっとにある、お茶屋さんです。バーベキューセット（猪ロース）1人前、バーベキューセット（鹿）1人前、バーベキューセット（黒豚）1人前、木ノ子飯２つをオーダーしましたが、4人で食べるにはちょうどいい量です。猪も鹿もクサミなく、特製のたれがとっても美味しかったです。店名のとおり木の子も美味しい。本当はシイタケ狩りもできるそうですが、この冬の大雪でハウスが壊れてしまって現在は休止中だそうです。早く復活できるといいな、と思います。オシャレなカフェ、レストラン好みの方には向かないお店ですが、秩父の山の上で、ドライブを楽しんで、景色を眺めて、非日常感を味わいながら、気の置けない友人・知人と食事を楽しむにはもってこいです。
久しぶりに秩父へ遊びに行きました。そして真っ先に木の子茶屋さんに訪問。芦ヶ久保駅から、すぐの小高い山を登った頂上付近にあります。ハイキングで歩いて訪問しているお客さんもいますが、けっこう昇りの山道は大変そうです。（私はいつも車で訪問～運転手さんはお酒飲めず！！）週末のランチタイムに行きましたが、珍しくすいていてビックリでした。店内は山小屋のような造りで、とっても雰囲気が良く、店内からの景色もいいので、オススメです。窓からは涼しい風が吹き込み、夏の暑さを一瞬忘れさせてくれます。店内には靴を脱ぎ、板の間に座布団をひいて足を伸ばせるので、くつろげると思います。我々が注文したのは、鹿肉、鶏肉、野菜の盛り合わせがされたバーベキュー、鹿肉の刺身、ニジマスの甘露煮、味噌漬けにんにく、ご飯、味噌汁がセットになった定食(3800円)。鹿肉、野菜の盛り合わせのバーベキューセット(1700円)。飲み物は瓶ビール、赤ワイン、地酒など注文♪鹿肉はまったく臭みが無く、やわらかくて美味しいですよ！野菜は椎茸がたくさん入っていて、けっこうな大盛りです。お腹いっぱい食事を楽しみ、ほろ酔い気分で店を後にしました。また秩父へ行ったら訪問するぞっ♪
始めて訪れたのは3年ほど前、日向山の帰りでした。　今回は丸山に登る前にこのお店でランチしました。　団体さんの宴会がすでに始まっていて店内はバーベキューのおいしい煙が立ち込めていました。　シカロースとイノシシロース、どちらも柔らかく木の子茶屋特性タレにつけていただくと一層おいしいさが増します。　木の子メシに煮たシイタケが入っていましたが、味が濃い目でご飯とよく合っていたので、帰宅後マネして作ってみました。丸山に登ってからお土産のシイタケを買いにまた寄りましたが売り切れでした。　以前に買っておいしかったフキノトウの瓶詰とたくあんを買いましたがここの質の高いシイタケが買えなかったは残念です。　次回は鍋をたのんでみたいです。　自然に恵まれたおすすめ茶屋です。
片道40分ほどのプチハイキング！苦労の甲斐あって、大満足。ビールとジビエが最高です。猪と鹿肉をいただきました。想像以上のきのこの量ですが、ペロリ。山小屋のシュチエーションも、美味しさのスパイス。
秩父にドライブに来ました。道すがら、横瀬の悦楽苑に立ち寄りました。ホント、久々です。迷いなく名物のチャーハン（800円）を注文しました。チャーハンを彩るグリンピースと紅ショウガがいいですね～。メガ盛りのチャーハン、食べ応えがあり美味しかったです。
悦楽苑 カツカレー1000円土曜日の12時くらいの訪問です店内は4割位の入り具合だったでしょうかね前々回はチャーハン、前回は味噌ラーメンを注文、残念な感じでしたが今回はカツカレーをいただくことにします注文は口頭で、注文から5～6分？10分とかからずに提供されてきます、早いｗカツカレーとスープの2つが到着ですスープは醤油ラーメンのと同じものかな、懐かしくもいい塩梅のものですカツカレーはご飯がカツの下を超えて、ルーの海のあたりまでよそられていましたですのでうまくルーのマネジメントをしないとご飯が余りますｗカツは揚げたてな感じで結構アッチッチですルーはこれも懐かしい感じの家庭のカレーとか、町中華屋で出てくる感じのカレールーの感じでした今回のカツカレーは過去2回のような変なクセもなく、ふつうに美味しいカツとカレーでしたね次に来るときはかつ丼を試してみましょうかね美味しくいただくことができました、ごちそうさまでした
食亭【悦楽苑（えつらくえん）】七味・コショウ・ラー油・酢・醤油・ソース・塩麺基本メニューは、ラーメン、みそラーメンそれぞれ、チャーシューでバリエーションを構成麺の大盛は＋100円カツ丼やチャーハン、定食等もあり食後の会計（メニューは税込、Paypay利用可）カウンター6席の他、テーブル10席、座敷3卓ありティッシュは卓上等にあり店舗前に駐車場あり今は店内禁煙みたいデカ盛りでも有名なお店2024年11月　再訪みそラーメン 600円９年振りの訪問♪お値段据え置きってありがたいですね♪大将といろいろお話できてよかったです♪
初めて横瀬で降りて周辺を巡りこちらを発見して入店。セットはないので、チャーハン単体と餃子を。店内見渡すとバイカーやトラッカーが多いのかな。店のステッカーを販売してた。で、気なったのが隣のお客さんのラーメン。なんか野菜ましましなのが見えたって他の方のラーメンもそんな感じ大盛りなお店なんですね。普通盛りのチャーハンだけどちょっと山盛りだったら嫌だなって思ったら、そこまでてはなかった。でも量的には普通の大盛り強でした。さてチャーハンなんですがねばりが強い。スープで少しご飯を柔らかくして食べました。ってか、味付けは薄めなのでスープが合わせるくらいの味付けが僕には良かったですね。
悦楽苑 カツカレー1000円土曜日の12時くらいの訪問です店内は4割位の入り具合だったでしょうかね前々回はチャーハン、前回は味噌ラーメンを注文、残念な感じでしたが今回はカツカレーをいただくことにします注文は口頭で、注文から5～6分？10分とかからずに提供されてきます、早いｗカツカレーとスープの2つが到着ですスープは醤油ラーメンのと同じものかな、懐かしくもいい塩梅のものですカツカレーはご飯がカツの下を超えて、ルーの海のあたりまでよそられていましたですのでうまくルーのマネジメントをしないとご飯が余りますｗカツは揚げたてな感じで結構アッチッチですルーはこれも懐かしい感じの家庭のカレーとか、町中華屋で出てくる感じのカレールーの感じでした今回のカツカレーは過去2回のような変なクセもなく、ふつうに美味しいカツとカレーでしたね次に来るときはかつ丼を試してみましょうかね美味しくいただくことができました、ごちそうさまでした
かつ重の大盛りと餃子を注文しました。写真の通りご飯がてんこ盛りです。薄いカツは3枚のっていました。とんかつはサクサクで油っぽくなくソースもあっさりでペロリと食べてしまいました。本当はカツ丼を注文したつもりがミスでソースカツになってしまいましたが美味しかったのでよし！
悦楽苑 カツカレー1000円土曜日の12時くらいの訪問です店内は4割位の入り具合だったでしょうかね前々回はチャーハン、前回は味噌ラーメンを注文、残念な感じでしたが今回はカツカレーをいただくことにします注文は口頭で、注文から5～6分？10分とかからずに提供されてきます、早いｗカツカレーとスープの2つが到着ですスープは醤油ラーメンのと同じものかな、懐かしくもいい塩梅のものですカツカレーはご飯がカツの下を超えて、ルーの海のあたりまでよそられていましたですのでうまくルーのマネジメントをしないとご飯が余りますｗカツは揚げたてな感じで結構アッチッチですルーはこれも懐かしい感じの家庭のカレーとか、町中華屋で出てくる感じのカレールーの感じでした今回のカツカレーは過去2回のような変なクセもなく、ふつうに美味しいカツとカレーでしたね次に来るときはかつ丼を試してみましょうかね美味しくいただくことができました、ごちそうさまでした
先々週行ったら休みだったので先輩とリベンジしてきました。11:30頃着いたらお客さんはそこまでいなくすぐ座れましたが、12:00くらいになると混んできて待ちのお客さんもいたので、行くなら11:00開店目安に行くとすぐ入れると思います。会社の細身の先輩がここのチャーハン大盛りを1時間かけて完食したので、自分は調子に乗って餃子も頼みました。結論から言うと、食べ終わった後に後悔しましたwいざ実食！メロンソーダはサービスでくれました。ありがとうございます‍♂️チャーハンと言うよりかは焼き飯に近い感じでした。半分食べた後の断面図がやばい…餃子はにんにくとニラが効いてて美味しかったです。チャーハンも味が濃いめで良い味でした。30分で完食！先輩も完食！ただ、この後バイクで走ってた時にゲップして何回も戻しそうになりました店主と話しましたが、チャーハンは米3合半使ってるらしいです。1.2kgくらいかな？スープは丼で来るのでこれもまたキツかったです。ただスープは優しい味で、チャーハンで口の中が油で染まった時に中和してくれました。本日もご馳走様でした！
口コミも多い様なので個人的見解を久々に来店。昔懐かしいチームのステッカーが入り口ドアに貼られていて当時を思い出しながらの入店。二十年以上前に最初に秩父ツーリング時に寄ったお店で知人から盛りが良くて美味しいとの情報を頂き来店したお店です。あまり雰囲気も変わっておらず一瞬で時間ぎ戻りました。本日はカツカレーとラーメン、餃子を注文大盛りでも有名なお店なのですが今回は普通にて。カツカレー…兎に角飯が多いw500gちかいかなまったりとした小麦粉、昔のカレーがかけられているのだが…ご飯に対してのルーの量が…少な！やりくり上手じゃ無いと無理レベルwしかし美味いラーメン…町中華の代表的な鶏ガラに野菜出汁安心安定です。こちらのラーメンの特徴は博多バリの細麺を使用これがなかなか喉越し良く箸が進みます。餃子…野菜多めの餃子なのだが…普通サイズでちと癖ある感じ。手作りなので日によって違うと思うが本日は野菜がちと匂いあり食べ辛かった。前回はうまうまだったので残念。若い頃はラーメンとカツ丼とか焼肉とラーメンとかが普通に食べきれていたが今の歳になると普通サイズじゃ無いと食べきれない…。むぅ…かなしや(~_~;)オススメ度は…中の上！バイク野郎の聖地食堂、いつまでも続いてほしいものです。
平日の開店直後に訪問。平日なので、混んではいませんでしたが、お客さんは入れ替わりで入ってきました。チャーハンを注文。少しごはんがパサついていて、味も少し薄かったですね。自分はしっとりが好みです。ボリュームがあって、満腹になります。食後にはメロンソーダがサービスで付いてきます。次、行く機会があったら、味噌ラーメンかカツ丼をいただこうと思います。
こんもりした山のようなチャーハンに片側がいい具合にカリカリに焼けた餃子綺麗なお店でもない決して特別じゃないんだけどせっかくきてくれたんだ精一杯つくるからさお腹いっぱい食べてほしいっていうお店の心意気みたいなやつね後から来たバイクのお兄さんの味噌チャーシュー麺チョモランマ級でおったまげたありゃ僕には無理だ^^;で、食後にスッと出てくる懐かしいコカコーラーのガラスのグラスにこれまた懐かしいメロンソーダこれもお店の心意気やさしさだよねだってすごく嬉しくて楽しいじゃない会計して引き戸を開けた時忙しく鍋をふってる大将が笑顔で顔を見てありがとうございました〜って嫌いじゃないんだよねこういうのなんなら大好きすぎるwwごちそうさまでした〜
秩父で昔からあるお店のようです目の前には武甲山の良い景色！味噌ラーメンを注文したら二郎系並のもやし‼️味噌感はあまりないけどあっさりスープでペロリチャーハンも1.5合と爆盛り‼️なぜかメロンソーダも付いてくる❣️
秩父にドライブに来ました。道すがら、横瀬の悦楽苑に立ち寄りました。ホント、久々です。迷いなく名物のチャーハン（800円）を注文しました。チャーハンを彩るグリンピースと紅ショウガがいいですね～。メガ盛りのチャーハン、食べ応えがあり美味しかったです。
開店20分前に到着です店舗前に駐車して待っていると10分前に入店許可を頂き入店ですチャーハン大盛りとチャーシュー麺オーダーです提供時間なかなか早かったですスープは見た目通りあっさりでスッキリ系、チャーシューは噛みごたえのあるタイプでした麺は中太でやや柔らかめでしたチャーハンはデカ盛りで食べ応えありました高齢のご夫婦の接客良かったですバイク好きなのがうかがえました♡思わずステッカー購入(*^^*)車に貼ろうかな？ご馳走様でした
この日は、お休みでボケ〜っとしていたんだけど、ふと、もう随分前から食べログの「行きたい」に登録していたんだけど、なかなか行けなかったお店に行ってみようと思い立ちましてwww。僕のプチツーリングには、ちょうど良い距離感だったコチラ悦楽苑に行くことにしました。場所は埼玉県内、正丸峠から秩父に至るＲ299沿いにあります。お店に到着したのは12:40頃てしたが、バイクが何台も店前の駐車場に止まってます。このお店は、ライダーたちが集う場所としても有名なお店ですが、僕は長年、おそらく数十回以上はお店の前を通っていたんだけど、何故か今回初めての訪問となりましたwww。お店に入ると、昭和レトロな雰囲気だ。先客で、ツーリング中と思しきグループが２組いて、バイク談義に花を咲かせていました。僕は１人なのでカウンター席に座る。事前情報では、チャーハンが有名とかで、まぁ初訪問なので、そのままチャーハンと餃子 （800円+350円）をオーダー。んで、およそ12分後に着丼。てか、デカっ！これ、デフォの量だからねwwww。他のツーリンググループの人が大盛ってオーダーしてたけどさ、それ見たらちょっと凄いことになってたwww。あの量じゃ、多分食べきれるんだろうけど、最後までは美味しく食べれんだろうに。はい、いただきま～すww。うん、パラパラで美味しいな。チャーハンの山を崩しながら食べ進める。意外とパクパクいけちゃうんだなwww。餃子も普通に美味しいっす。もうあっという間に完食しちゃいました。これでチャーハン800円とか餃子6個で350円は、かなりコスパが良いよねwww。美味しかった。ご馳走様でした～。今度は友達を連れてこようかな。
7月15日の金曜日、この日は月1の秩父への出張です。午前中の訪問を終えて昼飯です。同行者の運転するレンタカーで西武秩父駅近くの豚みそ丼屋さんに向かうも、お弁当のみ…リカバリーショットは割と近くて以前からBMをしていた横瀬町の悦楽苑です。お店に入ると先客2組、後からサラリーマンや地元の方が訪れてきます。事前にメニューを見ていてチャーハン、かつカレーかつ丼と迷いましたが、かつ丼に決定です。かつや以外でかつ丼を食べるのは久しぶりです。約8分くらいで配膳です。デカ盛りのお店と聞いていましたし、蓋よりも盛り上がったカツを見ると、並でもボリュームはありますね。カツは薄めで衣は煮汁でひたひたになっています。ご飯が多いので丼の蓋にカツを避難させると衣が崩れます。煮汁はかなり甘めなので、私みたいな甘党ならばギリ許容範囲ですけど、これは食べる人を選びますね。周りを見渡しますとかなりの方がチャーハンを食べていました。このお店はチャーハンだったか(^_^;)
西武池袋線・横瀬駅から徒歩10分ほど、1981（昭和56）年創業の悦楽苑さん。創業当時は屋台からスタートしたそうですが、今は横瀬の地に根強いて、地元の方をはじめ旨い食事で胃袋をがっちり掴んでくれる老舗店ラーメン店です。名物のチャーハンや味噌ラーメンはデカ盛りでも有名。「若い人が喜んでくれるから」との理由で、このようなメニューを提供しているのだとか。しかしながら、普通の量（よくある一般的なお店に比べると量は多い方）のメニューもそこそこ豊富。今回、カツカレーを注文しました。昔ながらの懐かしい見た目に涙腺が緩みそう。グリーンピースがちょこんと鎮座している姿なんて最高じゃないですか。そんな見た目ですが、予想に反して味は濃いめでスパイシー。こりゃあ旨いわ。カツは衣がクリスピーのようにカリッカリ。豚肉も分厚くて食べ応えもばっちりで、カレーを纏ったカツがライスの消費スピードを加速させていきます。中華スープやデフォルトで付いてくるメロンジュースも素晴らしみ。お腹パンパンになりながらお店を後にしました。横瀬の地元で愛される老舗のラーメン店、いつまでも元気に営業してくれるといいなぁ。ごちそうさまでした！
悦楽苑☆秩父です。チャーハン大盛り・・・・・・・８００円こちらのお店は横瀬駅から６４０メートルのところにあります。今日は秩父で登山です（笑）丸山９６０メートルで３０分程で登れます。その帰り道にメガ盛りで噂のこちらのお店に行ってみることにします。やはり狙いはチャーハン大盛りですね＼(^o^)／相方は味噌ラーメンを注文です。先に味噌ラーメンが出て来ましたがもやしが物凄い事になってます。チャーハンも物凄い量です（笑）でも味はもうひとつでしたね（泣）お米がちゃんと炊けていたらまた違ったのかもしれませんね。。。
秩父にドライブに来ました。道すがら、横瀬の悦楽苑に立ち寄りました。ホント、久々です。迷いなく名物のチャーハン（800円）を注文しました。チャーハンを彩るグリンピースと紅ショウガがいいですね～。メガ盛りのチャーハン、食べ応えがあり美味しかったです。
お店の情報をあまり知らずに注文。まさかのデカ盛り店でヒヤヒヤしました。⚪︎味噌チャーシューメン山盛りもやしを囲うチャーシューというすごい攻撃力で、見た目でかなりお腹がビビり状態。麺は細麺で味も薄めなので優しいですが、もやしと熱が強敵です。チャーシューは脂身の少ないので食べやすく美味しいです。⚪︎チャーハンもちもちとしていて王道のチャーハンは美味しく、紅生姜も多めに入っているので、アクセントで最高です。お腹いっぱいに食べれてリーズナブルなので、店主の優しさが伝わってくるお店でした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
秩父神社へのお詣りを終え、そろそろ時間は帰宅を促す刻となりました徒歩で西武秩父駅へと向かい特急列車のチケを買おうと券売機に並ぶも結構な行列・・自分達の順番が来る前に一番早く乗れる列車分の発券は終了⤵︎（涙残念！ということで、ほぼ1時間後の特急列車の指定席券をゲット⤴︎でも、どうしよう・・？そんな時に、西武秩父駅は便利でしたw駅に直結している『西武秩父駅前温泉 祭の湯』（公式HP :https://www.seibu-leisure.co.jp/matsuri/index.html）温泉・お食事・お土産の三つのニーズに応えてくれる施設温泉は時間的に難しいのでここでもお土産を探して、ちょっと乗車前に飲んで食べてを楽しんで来ました♪そこで、カミさんが「蒟蒻が食べたい！」っと云って買って来てくれたのがこのお品◆みそおでん（3本入り）400円（税込）也最初、「煮込みこんにゃくが美味しそう〜」と話していたのに戻って来たら手には『みそおでん』味噌がかかる蒟蒻を見たら、此方の方が食べたくなったそうです（笑酒のツマミには煮込みこんにゃくが良かったかな？そう一瞬思ったのですが、食べてみたら味噌が思った以上に美味しくて堪能させて貰いました♪甘めの味噌とカミさんが軽くかけて来てくれた七味との相性も抜群で本当に美味しかったですよw勿論、当店の主役『蒟蒻』も⤴︎価格もリーズナブルなところもイイね！当店は隣町・横瀬町にある100年・三代続く蒟蒻屋さんだそうです昔ながらの製法で作られた蒟蒻は、一味も二味も違った美味しさを楽しめました♪ご馳走様でした！味噌ポテトX ニ店に味噌おでん一店今日の秩父への日帰り旅味噌を一番食べた旅だったかもしれませんw（笑
西武秩父駅に隣接する商業施設内にある蒟蒻専門店で秩父名物煮込みこんにゃく(小)を頂きました。小サイズでも２人前はあるボリューム。大サイズだと３～４人で良い量。色々な種類の煮込み蒟蒻が載っています。素朴な味わいでとても美味しかったです。秩父へ行ったらこれは必ず頂きたいと思います。
たまこんにゃく、あつあつで最高でした。
秩父の夜祭を見に行った時の備忘録。駅前の広場に出てすぐに目に付いたのが、この店なんだよね。大鍋で煮込まれてるこんにゃく玉。ここら地域の名物らしい、その名も「煮込みこんにゃく」。小さいサイズで頼んでももっさりと盛ってくれたから、おやきも一緒に買うことにした。ちゃんと味もしみててね。ボヨンボヨンとこんにゃくらしい歯ごたえだけどやわらかかったね。ぴりっと辛いのがあったりして味の変化もいい。おやきは嫁が食べちゃったから味はわかんないけど、高菜がたっぷりだったって。
秩父へ旅行へ行った際に利用しました。感じのいいおばちゃんと雑談をしていた流れでついつい買ってしまいましたが、歯応えがしっかりとしていて、それぞれ違った風味や食感が楽しめて美味しかったです。熱々の鍋で温められていたのでかなり熱かったですが、時間が経っても美味しく食べれました。ちょっとしたおやつや困った時の小皿料理とかにも使えそうです。ご馳走様でした。
西武秩父駅の祭の湯でいただきました。日本酒飲み比べのおつまみで購入したのですがめちゃうま！小が330円、大が550円。大をいただきましたがおばちゃんがさらに山盛りに持ってくれます！甘みの強い醤油で煮込まれたシンプルなお味。通常のこんにゃくから糸こんにゃくなど、さまざまな形のこんにゃくが入っています。更に切り方を変え、大きさや形を変えているため、歯応えも様々。同じこんにゃくなのに雰囲気が変わってる！！となります。こんにゃくの特性を知り尽くした職人の味ですね。こんにゃくを楽しみ尽くせる逸品。七味を振ってちょっとピリッとさせると雰囲気が変わって面白い。いやー美味しかった。これ名物になるんじゃないかな。
札所巡り中。昼食の時間帯で近くで食事ができるところを探す。地図を頼りに店に向かう。到着するまでは本当にこんなところにあるのかと思うばかりの住宅地。本当にあるのかと半信半疑だったが無事店に到着。自宅を一部改装したお店、中に入ると親戚の家に来たような気分がした。メニューはいろいろ種類があり定食には小かけうどんがつく。今回はさばの塩焼きをチョイス。また、ビールも注文。ビールは、スーパードライと一番搾りを選択でき、スーパードライとした。さばはまあまあの大きさで付け合わせには、煮物、ちくわの天ぷら、サラダと生姜だった。サラダは配膳のタイミングでおぼんに乗せ忘れあとから届いた。さばは脂がのっており、焼き加減も丁度良い。ちくわの天ぷらは揚げたでサクサク。うどんもコシがありおいしかった。普通の定食屋さんだが、価格帯も安価でリーズナブルそしてボリューミーでコスパが良かったです。店前ののぼりに「満腹満足」と掲げられてあったがその記述に偽りなしでした。
自宅の一部を使ったお店でした。アットホームな雰囲気で採れたて野菜を使った小鉢は美味しかったですが、フライが全て冷凍を揚げただけなのが残念でした。うどんは出汁がしっかりとしていて美味しかった。コスパばの良いお店です。
・かけ肉うどん 温(650円)/定食C みそ豚(800円) を頂きました。・2人で〆て、1,450円(1人約700円) でした。[お薦めのポイント]・営業されているご家族の温かさがそのまま美味しさにつながります！・甘い出汁のうどんが美味しい！・まるで綺麗好きなお爺ちゃんお婆ちゃんのお家に訪問したようなどこか懐かしい店内！~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・~・埼玉県入間市~長野県茅野市を結ぶ国道299号線を埼玉県側から向かって横瀬川を過ぎて次の右折交差点（小道）を曲がり住宅街の坂を上ると現れる「和み処のぶちゃん家」さん。・普通のお家？！と思ったら、その横にテラスを併設したお食事処が。ご自身の住宅とお食事処を同じ敷地に構えていらっしゃるように思います。・靴を抜いて店内に入ると…これまた普通のお家！いや、でも広い和室でとても綺麗。まるで綺麗好きなお爺ちゃんお婆ちゃんのお家に来たような懐かしさと綺麗な和が調和した空間。そこに4人掛けテーブルが3つ、2人掛けテーブルが1つ、8人掛けテーブルが1つ、と外観からは予想もしない広々空間でした。・まずは券売機で注文したいお料理チケットを購入します。定食が700円台というかなりお値打ちな値段設定。おうどんも500~700円の嬉しいお値打ち価格レンジ。・温うどんとみそぶた定食を注文し、一番奥のテーブルに着座します。窓の外には広いお庭が。ちょっとした畑のようになっていて、ここでお野菜なども栽培されているようですね。・さて頂いたものは以下です。＊ 定食C みそ豚(800円)- みそ豚、煮もの小鉢、マカロニサラダ小鉢、お漬物キュウリ、野菜サラダ、白ご飯。プラス、小サイズのおうどん。これだけついて800円⁉とても嬉しいお値段設定です。- まずはカーボラストの心がけ！ということで、野菜サラダと、小鉢の煮物･マカロニサラダを楽しみます。どれも心のこもった手作りの味を感じれて美味しいです。- そして、みそ豚。こちらは見た目の通り濃厚な味付けで、とにかく白ご飯が進みます。良も丁度よいです。- それらと共に、小サイズのおうどんを頂きます。！？この旨味たっぷりの甘さはなんでしょう？きつねうどんではないのに、まるでお揚げが溶け込んだような甘さと野菜の甘みが加わったような味わい。かなり癖になります。麺も讃岐ほどガチガチではない、丁度良いコシ。いや、これは美味！＊ かけ肉うどん 温(650円)- 透き通ったお出汁のうどんと煮物の小鉢付きです。定食についてきた小サイズうどんと比べて、お肉の旨味が加わって、甘さが程よく中和されたかなり美味しい逸品です。　　- 個人的にですが、おうどんってシンプルだからこそ結構難しいメニューだと思っています。なので専門店以外では注文するのを躊躇してしまうのですが、今回、のぶちゃん家さんで注文して大正解！と確信。秩父で美味しいおうどんを頂けるなんて、誰が想像できたでしょうか。一口でファンになりました。次回も定食に合わせて絶対におうどんを注文させていただきたいと思います。・お食事を待っている間やお食事中、お食事後も大将や女将さんがちょこちょこ顔を出してくださって、様々なお話をしてくださいます。この自然体のコミュニケーションもまた美味しさを際立たせてくれますね。・お食事の終盤戦には、サービスとして「タラの芽」の天ぷらも頂きました。これも、窓から見える畑で採れたもののようで、シンプルに美味しい。・お腹も心も満たされた素敵な昼食タイムになりました。これだけ満足させて頂けて、2人で1,000円台なんて…ありがたすぎます。・普通に車を走らせても見つからない立地でありながらも、あえて広告やSNSでお知らせなどもしない方針のようなので、観光で訪れても中々発見しづらいお店さんではありますが、このレビューを参照されましたら、是非一度訪れてみてはいかがでしょうか。おうどんと定食を、温かなコミュニケーションの元で愉しまれてみてください。きっと他の飲食店では味わえない素敵な時間を過ごせると思います。個人的にはかなりお勧めな定食屋さんです。ご馳走様でした。また訪問させていただきます。#定食屋 #和み処のぶちゃん家 #うどんが美味しい #甘い出汁 #素敵な接客 #隠れ家 #秩父 #横瀬 #秩父ランチ #横瀬ランチ #秩父観光 #横瀬観光 #観光 #スポット #秩父定食 #横瀬定食 #秩父うどん #横瀬うどん#SetMealShop #NagomidokoroNobuchanHouse #UdonIsDelicious #SweetSoup #LovelyCustomerService #LikeAHideaway #Chichibu #Yokoze #ChichibuLunch #YokozeLunch #ChichibuSightseeing #YokozeSightseeing #Sightseeing #Spot #ChichibuSetMeal #YokozeSetMeal #ChichibuUdon #YokozeUdon
家族がグーグルで見つけて訪問しました。カーナビに住所を入力しないとたどり着けない。民家の庭の風情です。暖簾のある入口で、靴を脱ぎ、スリッパに履き替えて中へ。手を消毒し、券売機で食券を買います。話好きの女性が、どうやら　のぶちゃん。御主人を亡くして一人暮らしをしていた所に、娘さん夫婦が同居してくれて、店を開いたそうです。料理は娘さんご夫婦が、接客は、のぶちゃん担当のようです。私は　サーモンフライとカニクリームコロッケ定食　700円連れは　さば塩焼き定食　750円どちらも小うどん付。副菜もたくさんついて、嬉しいですね。フライも、揚げ物なのに、さっぱりとしつこさがなく、美味でした。全体に、優しい味です。好きな味。小うどんも、美味しく、お腹いっぱい。「おかわりもできますよ。」と、何度も声をかけていただきました。たくさん食べたい方にも、良い店です。御馳走様でした。
を頂きました。秩父に来た際に、一時過ぎのランチの店を探してこちらに行き着きました。秩父は蕎麦が有名ってことでいくつかあるお店からこちらに決めました。一期一会って、悩んだら暖簾をくぐってはじめて感じることだと思いました。ざるそば、野菜天ぷら、味噌ポテトを注文しました。待つこと15分、はじめの味噌ポテトが配膳されました。味噌が絶妙で美味かった！感動のお味です。そばは打ち立ての香りを味わいながら大盛りを楽しみました。野菜天ぷらもサクサクで蕎麦前に綺麗になくなりましたが、蕎麦と交互に楽しめたらもっといい感じでしょうか。ご馳走さまでした。
秩父のシンボル武甲山の一の鳥居登山口の近くにあるカフェです。木造の小振りの建屋に入るとウッディな室内の大きな窓からの景色は自然の絵画のよう。ホットドッグのソーセージは鹿肉。プリプリの弾力でパンから飛び出しそうでした。
もうね！！！大好き❣️です。告白かっ...笑武甲山の登山口にあるカフェ❣️僕の新居の近く(o^^o)山登りが好きな方も、そうじゃない方にも訪れてほしいな(^O^)いただいのは、鹿肉パストラミサンドウィッチとアイスコーヒー。この日のサービスマンは生後5ヶ月のイケメン❣️笑かわゆす❣️朝、湧水を飲みに行ってからの立ち寄りでした。とても美味しかったです。ご馳走さまでした。またすぐお邪魔いたします\(//∇//)
秩父旅行1泊2日の2日目のランチ。土日のみ営業で本当は前日の武甲山下山後に伺うつもりでしたが、講演で臨時休業。なので翌日、宿をチェックアウトし、三峰神社参拝後に訪問。店内にはカウンターとテーブル2席あり、どこでもいいというので、ゆったり座れるソファーへ。注文したのは武甲山コーヒー（ホット）と鹿肉ベーグルサンド。因みにフードメニューは1種類で週替わりのようです。●武甲山コーヒー　香り豊かで非常にすっきりとした味わい。下山後にこれが飲めたら、リラックスでき最高の一杯になる事でしょう。●鹿肉ベーグルサンド　ベーグルは表面をトーストしており香ばしい。ローストされた鹿肉は塩加減も良くやわらかな肉質。淡泊な赤身の旨さが十分感じられました。チーズでコクをプラス、レタス、フライドオニオンで食感の変化も楽しい。所謂ファストフードを食べなくなって久しいが、これは化学調味料の味を感じず最後まで美味しく頂けました。建物は新しくおしゃれ。店頭で飼われているヤギ君も愛らしく、ウッディーな店内は女性店主らしい小物も置かれ温かみがあります。お話を伺うと狩猟免許は持っているものの保健所の許可が下りないので、鹿肉は許可が下りた所から仕入れているそうです。登山者へのサービスも充実しており、これからが楽しみなカフェです。おまけ　武甲山に登ったのは前日ですが、その写真を少し。4月10日に降った雪でほぼ雪山。山頂からは絶景が楽しめました。
食べログの地図を見ると割と駅近なのだが、実際は山の中に入っていったこちら。ジブリ料理を出す喫茶店ということで思い切っていってみることとなった。山道を慣れない運転で頑張っていくと途中からは徒歩になる。ロッジを思わせる店は鹿の骨などもあり、かなり本格的な雰囲気を感じさせる。感じの良い美人店主に迎えられ、USPUB風味も感じさせる店内では珈琲だけでなく、アルコールも扱っている。当然珈琲で我慢する。珈琲はまあ普通だが、山の澄み切った空気の中で飲むと美味いもんだね。非常に贅沢な経験だ。お待ちかねの鹿のブリトー。山々を駆ける鹿だけあって挽肉とはいえど、弾力が心地よい。ラムが薄くなったような味わいもたまらんな。そこにメキシカンなトロトロチーズが重なり絶品と言えるだろう。山を感じさせる体験がしたいならおすすめだ。ジブリ料理は本当うまいね、びっくり！
山奥に可愛いカフェが！！！ということでお邪魔しました。猫ちゃんがいるの、すご〜くかわいい。お食事はオムライスが看板みたい。オムライスはもちろん、パスタも美味しかった！個人的は前菜のカップサラダとブルスケッタがとても好きでした！
秩父市横瀬で見つけた完全予約制の隠れ家カフェです•*¨*•.¸♬︎見つけた相方さんと開店11時半に伺いました。予約時『猫がいますが大丈夫ですか？』とオーナーさまよりお聞きし、猫大好きな私たちは大喜び(ﾉ∇≦*)食べログページはあるもののノーレビューで他からの情報も少なくワクワクドキドキして伺いました✩.*˚（猫が苦手な方はスルーしてくださいませ✨）ナビで辿り着くと、ご自宅を改装された一軒家レストラン。早速可愛いニャンコちゃんがお出迎えしてくれました( ́•ૢ⌔•ૢ ̀)♡とても人懐こくて賢い、看板ニャンコです♪ランチメニューは4つのプレートからなるその日のメニューで構成されていて、前菜からドリンクデザートまで全てついて2000円。このランチが、すごい(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧前菜プレートはたっぷりサラダに自家製ドレッシングと鶏ハム。このドレッシングが美味しすぎて帰りに購入しました。1本500円で、その場でミキシングして作ってくれたのにはビックリ！続くスパゲッティのプレート。ハンバーグか魚のフライも付くということで一つずつお願いし、シェアして味わいました。厚切りベーコン、茄子やピーマンの旬野菜たっぷりペペロンチーノに卵サンド。この卵フィリングも優しい味わい✨ハンバーグも魚のフライもどれも本当に美味しくてラタトゥユソースも濃すぎずお野菜ゴロゴロで…。はぁ〜…幸せ♡なんて美味しいんでしょうლ(´ڡ`ლ)ここまででも大満足なところに、またまた絶品のライス料理が手際よく配膳されます。オムライスとドリア✨こちらも両方ともシェアして味わいました♡秩父アクアファームの高級卵をふんだんに使ったオムライス。中のケチャップライスには鶏肉が沢山入っていて手作り感がありながらも、お味は本格的！ドリアには大きな海老やズッキーニ入りで豆乳ソースがサッパリとくどくなくて、もう終始美味しい〜が連続の私たちでした。食後のデザートも素晴らしいんです✩.*˚手作り杏仁豆腐とバナナケーキは甘さ控えめで、満腹でも罪悪感なくいただけるヘルシー感満載なスイーツでした✨正直こんなに美味しいランチがいただけるかわからずきたので、感動の嵐でした(ღ˘⌣˘ღ)特別感こそないけど、一つ一つがしっかりしたお料理の数々。オール手作り、そして手際の良さもハンパない！私たち以外にもう一組のご夫婦が見えてましたがお話しながらも待たせることなく次々とテンポよくお料理が出てきました。ボリューム満点なので食べきれない場合はテイクアウトも可能。臨機応変に食べられる量や苦手な食材など気さくな女性オーナー様にご相談いただけます。猫好きな方はもちろん、そうでない方も癒されるアットホームな本格お料理カフェ。また伺いたくなる、とても素敵なお店でした✩.*˚
秩父を散策した後は〜ゆっくり温泉宿！！山菜釜飯〜猪肉の陶板焼き。。鮎の塩焼きなどなどなどなど〜コースを楽しめるメニューおかずが多すぎてどのタイミングで釜飯を食べようか迷う。。瓶ビール（アサヒスーパードライ　中瓶　800円）を注文して山菜を中心としたメニューを食べ進める！！途中武甲酒造　武甲政宗（720ml 1,400円）を冷酒で注文。。非常に飲みやすい〜そばがきが〜僕の知っている普通のそばがきではないのもなかなかのもの。。最後の〆におそうめんが出てくるのも面白いね！！デザートも食べて〜お腹いっぱい。。丁寧な食事って良い〜翌朝〜朝食用ご飯の大豆”借金なし”これはっ。。一瞬何？？と思わせる〜実は。。借金なしと言う名の大豆を使った大豆ご飯甘さもあって〜この朝ごはんも満足〜！！脇役のおかずも〜良いねっごちそうさまでした
心までととのう、山里の恵みを詰め込んだ夕餉渓谷の静寂に包まれながらいただく、地元食材を活かした会席料理。つやつやのつや姫ごはん、川魚の塩焼き、山菜の小鉢、煮物、天ぷら、地元の味噌を使った汁物など、一品一品が丁寧に仕立てられ、旅の疲れを優しく癒してくれる味でした。懐かしさと贅沢さが同居するこのご飯は、まさに“身体に沁みる”という表現がぴったり。温泉旅館の醍醐味を堪能できる夜。
心までととのう、山里の恵みを詰め込んだ夕餉渓谷の静寂に包まれながらいただく、地元食材を活かした会席料理。つやつやのつや姫ごはん、川魚の塩焼き、山菜の小鉢、煮物、天ぷら、地元の味噌を使った汁物など、一品一品が丁寧に仕立てられ、旅の疲れを優しく癒してくれる味でした。懐かしさと贅沢さが同居するこのご飯は、まさに“身体に沁みる”という表現がぴったり。温泉旅館の醍醐味を堪能できる夜。
早朝に起床、目の前にそびえる武甲山が朝日に照らされています。名湯の朝風呂を楽しんでから一息ついて8時朝食スタートです。会場に着くと一通りの料理が準備された状態ですメニューは、借金なしと言う名の大豆を使った大豆ご飯、優しい味付けで大豆の香りと甘みが広がります、大豆の食感は邪魔にはならずご飯と一体しています。豆乳鍋は出汁の効いたスッキリとした味わいで二日酔いの人にも優しい仕上がりその他ご飯のお供は、納豆・味付け海苔・温泉卵・海苔の佃煮・梅干し・鱒の西京焼きまさに朝食の脇役たちが勢ぞろい朝は「これでいい」いや「これがいい」と言った朝食でした。
早朝に起床、目の前にそびえる武甲山が朝日に照らされています。名湯の朝風呂を楽しんでから一息ついて8時朝食スタートです。会場に着くと一通りの料理が準備された状態ですメニューは、借金なしと言う名の大豆を使った大豆ご飯、優しい味付けで大豆の香りと甘みが広がります、大豆の食感は邪魔にはならずご飯と一体しています。豆乳鍋は出汁の効いたスッキリとした味わいで二日酔いの人にも優しい仕上がりその他ご飯のお供は、納豆・味付け海苔・温泉卵・海苔の佃煮・梅干し・鱒の西京焼きまさに朝食の脇役たちが勢ぞろい朝は「これでいい」いや「これがいい」と言った朝食でした。
色々なお料理が味わえて、そのどれもが美味しいので幸せな気持ちになれます。鮎の塩焼き、山菜釜飯、猪の陶板焼きなど、主役級が次々に配膳され、脇を固める茶碗蒸しやお造り、そばがき、天ぷらやこんにゃく田楽なども個性があっていい仕事をしてます。別注になりますが、夜食セットの焼きおにぎりと、秩父名物の味噌ポテトが、駄目を押してくれます。ご馳走様でした。
秩父34ヶ所札所めぐりを自転車でしよう。でも一人で泊まれる宿はあるだろうか？と、探してたらありました。「札所参り　秩父三十四霊場　お一人様宿泊プラン」食事の量が普通よりも少ないので格安のプランということでしたが、かなりのボリュームでした。近い札所がたくさんあり場所的には便利ですが、山の上にあるので、自転車にとっては結構きつかったです。宿自体は新しくはないけど、所々に花がかざってありほっとします。温泉はぬるめでゆったりできて、とても気持ちが良かったです。毎回の食事は本当に美味しくてそれが何よりでした。特に釜飯が最高。宿の人達も気軽なアットホームな雰囲気なのも良かったです。今回はお世話になりました。おかげで札所34ヶ所無事に全部まわることができました。
JR西武秩父線横瀬駅より1,5ｋｍ、国道299号線より１ｋｍほど、山側に入った所にこの宿がある。秩父の地へ小旅行へと出掛けたが、その際、お世話になったのがこの宿である。今回、出掛けるきっかけとなったのは、1冊のガイドブック。10年の前のものだったのだが、見ている内に、行ってこようかなという気になり、出掛けた訳である。事前に旅行サイトにて宿を予約したのだが、これが思ったよりも手こずった。というのも、秩父は非火山地帯ということもあり、温泉が湧水しない土地柄。自然に噴出しないので、それぞれ地中より「鉱泉」を掘り当てる必要があるのだ。（「鉱泉」とは温泉成分を含有している温度の低い湧き水のことで、いわゆる「冷泉」のことである。）結果、温泉街という形を成しておらず、一軒宿が点在しているのである。○○温泉というくくりがないので、見つけにくいのだ・・・。ふと「鉱泉」に薬草を煮出した風呂があるというのを見つけた。「薬草風呂か・・・。」料理を見てみると、秩父の山の幸が食せるとのこと。「ここにしようか・・・。」ということで、ようやくここに決めたのである。着いてみると、まさに山の中の一軒宿。周りに家も無く、夜になれば、恐らく静寂に包まれてしまうだろう。部屋に案内され、入ってみると、広々とした８畳程の部屋の中央にこたつがある。秩父は寒いので、冷え切った体にはたまらない。民宿とお宿の中間といったような感じで、天井のはしには数匹のてんとう虫が固まっている。春が来るまでじっとしていそうで、何か微笑ましい。夕食の前に一風呂入る。内風呂と露天風呂があり、それぞれの風呂にドクダミやヨモギを中心とした薬草が煮出されている。薄い茶褐色の風呂で、入ると不思議としっとりとするお湯である。露天風呂からは秩父の切り出された武甲山が一望できる。セメントの材料として山が切り出されているらしく、独特の山肌が夕日に照らされていた。一風呂後、夕食を頂く。猪鍋、川鱒、刺身こんにゃく、山菜釜飯等、秩父の山の幸がふんだんに供されている。更に食べている途中に、地野菜の天麩羅、手打ちうどんが追加される。贅沢ではないが、地元ならではのものを充分に満喫できる内容である。おまけに秩父のB級グルメ「味噌ポテト」と「焼おにぎり」が、夜食として供されるのは驚きである。夕食を食べた後はしばらく動くことも出来ない位満腹であったので、まさに夜食として頂く。「味噌ポテト」とは、じゃがいもの天麩羅に甘辛い味噌をつけて頂くもので、中々美味かった。食事には非常に満足している。ただ、一点、不満だったのが、煙草臭かったこと。これにはちょっと参った。布団まで煙草の匂いが染み付いていたので、きつかった。CPも非常に高い宿であるので、そこだけはただただ、残念である。
通り道で入る気がなかった、道の駅 果樹公園あしがくぼ。しかし満車でも車やバイクがドンドン入っていく光景にただ事ではないと思い入ってみることに。新そばまつり　開催していたんです。そばを食べたばかりだったんですがw行列20分待ち。しかし前のお客さんの会話が気になる。去年は3皿食べたけど今年は何皿食べようかな・・何年連続でここにきている・・などなど。ちょっとこの界隈では人気のイベントのようです。聞けば去年2024年は420キロしか獲れず過去最低。しかし今年2025年は2500キロと過去最高の大豊作だったようです。正直これまで蕎麦は熟成された甘味と風味が大切で、新そばは若くて味が落ちると思っていました。しかし・・新そば　800円x2なんだこれは・・新そばのフレッシュな香り旨みが、通常のそばとは全く違ったジャンルとして旨い。めちゃくちゃ旨い。これだけ大量生産しているのに打ち方も美しいし冷やし具合もいい。ちょっとこの横瀬そばというものは大注目です。
秩父からの帰りに久々寄った芦ヶ久保。相変わらず駐車場にはたくさんのバイク。バイクを横目で眺めながら、店内を一通り回ると美味しそうな柿を発見！しかも安いとなったら買うしかないでしょ♪１つ100円ってとこかな…道の駅は色々な誘惑があって買わずに我慢する事も大事よね笑
奥の方にあるみすべのうどんそばで蕎麦を食べました。麺類がメインのお店でしたが観光地価格で、道の駅なんだから価格はもっと下げるべきだと思います。あんまり美味しくない天ぷら付きの大盛り蕎麦で1250円は高すぎる！水辺のカフェのソフトクリーム５５０円も高い。
土曜日13時頃伺いました。駐車場はいっぱいでしたが、比較的回転率はいいのか、少し待てば停められました。外のテラスでも食べられますので、ワンちゃんがいる方も大丈夫です。屋根もあります。秩父ということでわらじかつをいただきましたが、1つを2人で分けるで十分なボリュームでした。とても美味しかったので、そう言った意味でもコスパは大変良いです。あしがくぼ焼きそばも美味しかったのでおすすめです。
埼玉県芦ヶ久保の道の駅 果樹公園あしがくぼさんに伺いました。施設内の飲食処で気軽に名産品が楽しめます。いちごソフト(￥700)を頂きました。いちごソフト:早速いちごジャム部分だけをすくってパクリ…。うまい果肉のつぶつぶが残る、なれた甘さソフト・チョコ・ジャムが絡みあう部分は尚更うまい下はコーンフレークカフェだけでなく、農作物直売コーナーでは桃・メロン・スイカなどがきれいに並んでいます。果物たちの甲子園はもうとっくに始まっているんですよ！ごちそうさまでした。
埼玉の飯能から秩父に向かう途中にある、道の駅。ご当地グルメで名物という「わらじカツ丼」（1,080円）をオーダー。丼からはみ出す巨大なトンカツが2枚。新潟のタレカツに近い甘めのソース。揚げたてではないのか、サクサク感が感じられず。ごちそうさまでした。
休日に家族とお邪魔しました。この道の駅は小さいお子様連れでも遊べる川が横を流れており川遊びもでき、ハイシーズンの休日はすごい人気です。私も川遊びをした後、キッチンカーで出店されていたジビエバーガーを食べようとおもっていたところ、既に閉店。道の駅内の食堂に。メニューは秩父のグルメがたくさんです。写真をアップした中でも、特にもつ煮とカツカレーがおすすめでした！ごちそうさまでした。
初めて食べました。わらじカツ丼。薄くて大きなカツが２枚も乗っています。甘めの濃いタレがとても美味しいですが味が濃ゆいので２枚食べるのは結構苦労しました。他にもみそポテトや焼きそばなどご当地グルメもしっかり用意されてるので楽しめると思います。この周辺には道の駅たくさんあるけどここがおすすめです。
三峯神社に行く途中に寄らせてもらった道の駅果樹公園あしがくぼさんで美味しいいちごを発見！あまりん&淡雪(プレミアム)あまりんと完熟べにたまあまりん(プレミアム)新鮮ないちごを買うことができ良いお土産になりました。
埼玉県　横瀬町　道の駅　果樹公園あしがくぼ久しぶりの訪問。今年　初めてかな　今日は苺は我慢して　色々見てたら椎茸にお目当てのなめこを発見コンニャク　ちちぶ餅など買い物1年間に何回も通う　道の駅です。駐車場あり
名物(らしい)あしがくぼ焼きそばを頂きました。太めでもちもちした麺に少し甘みのあり香ばしいソースがよく絡んで美味しいです。キャベツも豚肉もそれなりに量が入っているのも嬉しいところ。食堂は平日15時で閉まっちゃうので注意が必要です。
あしがくぼの氷柱を見に行ったついでによりました味噌ポテト、秩父餅、たらし焼、ちくわパンを買ってきました味はいつも食べているので感動はありませんが今回買ったちくわパンは海苔の風味が良く効いて凄く美味しかったまたよります
芦ヶ久保の氷柱を見に行ったついでに、ひさびさにわらじカツ丼中門しました。友達は遠慮がちにシャクシマン？を選択。ここの道の駅は、西武線の駅からも近くやはり氷柱目当ての人のための食堂？？なのかなと思います。相変わらずわらじカツ丼大きいですね。見た瞬間友達と目を合わせ、ひとりじゃない無理かもしれないと、半分近く手伝ってもらいました。相手が少なめに選んでてまじ感謝です。食べ応えもあり、美味しかったです。少なめみたいなの選べると嬉しいけどそれでは意味が無いのかも。。お腹いっぱいでもまた食べたいなと思います。
⚫︎わらじカツ丼サクッと揚がったわらじカツは、外はカリッと中はジューシー。秩父名物、自慢の一品ですサクとしていてそして2枚も大きいカツが付いてて、食べ応えがありました❤︎⚫︎横瀬ラーメン（紅茶ラーメン）地元の紅茶を使った横瀬ラーメン。香り高い独特な味をお楽しみいただけますあっさりした醤油ラーメンのようなお味です❤︎どちらも美味しかったです〜（≧∇≦）ノ
道の駅にある「あしがくぼ食堂」は、ちょっと旅気分が味わえる佇まいと、動きの良い従業員のおばさまたちのテキパキさを眺めながら、注文を待つ感じが大好きな大衆食堂な雰囲気。お蕎麦よりうどん派な私ですが、ここのお蕎麦は麺の色に透明感があって、お蕎麦のクセのない感じが美味しくて、お蕎麦はここでしか食べません！お蕎麦とボリューム満点の舞茸の天ぷらかミックス丼かでいつも迷います。夏はここで涼みながら腹ごしらえして、向かいの河原でまた涼を感じ、ドライブしながら帰ります。
日曜12時過ぎ、券売機の前の列に並ぶ。ガッツリ食べたかったので、わらじカツ丼（大）1,200円の食券を購入。それから席を探して確保したところで食券の番号が呼ばれて取りに行く。数分というスピードで料理が出て来たが、きっと揚げられたカツがストックされていたのだろう。そのカツは特大で迫力がある。食べると表面の衣はサクッとしていて、醤油ベースの甘めの濃いタレの味とともに肉の味を感じる。カツの薄い肉が纏っている下地が思ったより厚い。1枚目のカツを食べ終わったところで、ご飯の量が半分より少なく4割程度で、バランスよく食べられてない。味が濃いめなので、ご飯が進んでしまった｡｡｡今度、別の店のわらじカツ丼を食べてみたい。お店によって味付けが違うみたいなので。
舞茸の天ぷら！熱々で、サクサク！こんなに大きくて良いの？！というサイズ。家であげたらベチョ〜ってすぐなりそうなものの、サクサクが半端ない！お蕎麦は、差程風味感じず後半には伸びてきてしまったけど冷えきった身体には染み渡りました。他のお客様は、わらじカツ丼食べてる人多かったなぁ。
5年ぶりに横瀬町新そばまつり最終日に焦って向かいました。11時40分頃到着、行列が見える。また焦る今年は、蕎麦粉が足りなくて300食限定って聞いてたから、その上最終日ってね〜行列を案内しているおじ様が、舞茸天やかき揚げを行列に並んでこの柱に来た頃に相方が買いに行くとタイミングバッチリですよって言ってたのでそのとおりにしました。5年前700円だったもりそばがこのご時世800円ってたいして変わってない。15番券をもらって、受け取り行列に並び、その柱に来た時そば奥さんにまかして、私は舞茸天を買いに行った。そして戻ったら、テントの下に奥さん到着タイミングバッチリだ〜やはり新そばって美味いんだね。5年前はもりそばだけでしたが、今回は舞茸天を合わせていただきましたので、大満足でして。その上、来週末もあると勘違いしてたから、大ラッキーな焦りってあるんだなあ
久しぶりに伺いました(^o^)/！敷地内で 新蕎麦の 盛り蕎麦 を販売していたので 頂きました(^o^)/！香り、コシ、蕎麦つゆの出汁 が強く、とても美味しかったです(^o^)/！また立ち寄りたいと思います(^o^)/！
武甲山登山の帰りに立ち寄ってみました！実は、、、わらじカツ丼を食べたことなく笑注文。でかっ！思った以上に厚みあり！追いダレが、、、ちょっと甘くなってしまった甘ダレなので追い無しで七味がベストかもと言いながらすりゴマかけてます！写真1枚ですみせん手のひらより大きいので2枚のボリュームは結構食べ応えありでした！
道の駅にお邪魔したのですが、屋外のテント販売【武甲養蜂場はちみつ】さんの蜂蜜に釘付けでした。出張販売日はInstagramで紹介しているようです。要確認✨●そば蜂蜜　300g 1600円（税込）高級マヌカに引けを取らないということで他店の信州産のそば蜂蜜を購入したことがありますがそれよりも色が濃く、買い求めやすいお値段でした。お味も独特のコクがあって好きなお味。マヌカハニーと違って遠慮なくいただるのが良いですね✨秩父産も取り扱っているようですが、この日、店頭にあったのは北海道産（転飼先？）とのことでした。製法など詳細をお聞きしたかったのですが時間に追われておりましたので話し込むのは断念。他にも様々な蜂蜜が並んでおり数種類試食もできました。百花蜜菩提樹蜂蜜アカシアオオスズメバチ地獄漬け（←試食無かったかも）あと数種類ありましたが失念…お味を確かめてから購入できるので安心ですね✨ごちそうさまでした。そば蜂蜜は独特なので、好みが分かれると思います。蜂蜜は量も少なくないことが多いのではじめての方は試食をしてからをお勧めします。『ミツロウクリーム（ユーカリの香り）15g 600円』も購入しました。本当は香料の入っていないノーマルが良かったのですが欠品中でした。手荒れが一発で改善されたので、相性が良いようです(❁´◡`❁)♡結局、道の駅店内には時間不足で入れませんでした(笑)が、良きお店と出会えました( *´艸｀)♡
16.2.11内田農園でいちご狩りを楽しんだ後まずは道の駅ちちぶへ。その入り口にもう何年も前からはちみつの出店が出ている。こちら武甲養蜂園の出店である。今回は奥さんが売り子さん。ウリはハチミツの中に大スズメバチがそのまま入っている大スズメバチのはちみつ漬け。でも300g3100円140g1600円とかなりお高い。肉だったらいい国産和牛が買える値段である。^ ^なので今回は、はちみつを購入しようと思い3種類のハチミツを味見させて頂いた。○蕎麦のハチミツ北海道の蕎麦の花のハチミツである。色はかなり濃く普通のハチミツの色とはだいぶ違う。味も癖のある独特な味わいがある。因みにハチミツは色が濃いほど栄養価が高く外国では高価との事だ。○アカシア定番のハチミツ。クセがなくて一番お馴染みの味わい。明るい色合い。僕の好みのハチミツだ。○百花繚乱アカシアに比べて通好みの奥行きのある味わい。色はアカシアよりも濃い。普通ならアカシア購入だけど今回は珍しく味より健康に良さそうな蕎麦の花のはちみつを購入してみた。価格は3種類とも300g1600円だ。パンにつけたりして楽しみながら健康を心がけて行こうと思う。ご馳走さん。
休日12時半頃訪問致しました。外での待ち時間と料理提供までの時間で大体1時間くらいかかりましたので、このくらいは覚悟して訪問した方が良いでしょう。肝心のお味ですが、鹿刺しが凍ったまま出てきたのが非常に残念でした。半解凍のシャリシャリ食感が好きな方は良いかと思います。鮎は小ぶりではありますが、まぁまぁ美味しかったと思います。焼きたてではなさそうなのが少し残念でした。リピートは無しかなとおもいます。
バイクの集まりで昼食に利用しました。「おすすめは？」と聞くと「舞茸の天ぷら」となら食べましょう。舞茸の天ぷらせいろを注文出て来た天ぷらを見て良い意味で期待を裏切られました。いや大きいそして美味しい。ちょっとお高くてコスパはいいと言えませんがそれは納得。お蕎麦もつるしこ、辛口のお汁でツルツル美味しい。ただボクには天ぷらちょっと多かった、次回は天ぷら単品で頼んでふたりでシェアしてもいいと思いました。
秩父に紅葉を見に行く道中で見つけてフラッと寄ってみました！！秋の味覚、舞茸の天ぷら丼を注文出てきてびっくり、天ぷらがめちゃくちゃデカい！！！！味はもちろん美味しかったのですが、ご飯大盛りにしておけば良かった...写真からもお分かりのとおり、比率えぐいです！ご飯が少ないわけでなく、天ぷらがデカいです！最後の方には天ぷらだけずっと食べている状態だったので若干油のきつさはありましたが、超満腹になり満足でした！メニュー全体的にちょい贅沢めなお値段です！
お昼時を過ぎた頃に伺いました。なんというか、とんだ災難でした〜お昼時は忙しかったのかもしれませんね…侍がご友人と伺った時には入口左側の座敷に小さい子供連れの数家族の団体。入口右側の席にはテーブルが3席で2組のお客さんが。入口正面の大テーブルにはおひとり様が食事をされてました。店内に入ると、いらっしゃいませ〜も何もなく奥にいる様子。どこに座ればいいのかしら？と店内の様子を伺うとやっと女性が出てきて、何名様ですか？こちらにお座りください。と大テーブルに通されました。鮎の塩焼き、鹿刺しとお蕎麦のセットと舞茸の天ぷらセットを頼みました。鮎の塩焼き、いつ焼いたの？確かに温めてあるよ？温めてあるけど焼きたてじゃない！しかもなんとも小振り。店の外に鮎の塩焼きと書かれた幟のある焼き場があったけど、既に火は落とされていたし鮎も何もなかった。小振りの鮎の塩焼きは思いっきりリベイク。鹿刺しは解凍はきちんとされてるようでしたし、まぁまぁこんなもんでしょって感じ。舞茸の天ぷらは大きめなものが３つ。さすがに飽きがきますね。お蕎麦はまぁ量は多めです。可もなく不可もなくといったところでしょうか…つゆも至って普通。蕎麦湯と水は美味しかった。お疲れだったのかもしれませんが、接客が全くダメいつも蕎麦湯を最後まで飲むご友人が蕎麦湯を残して帰ると…やはり不愉快だったようです。不愉快な事は他にもありました。申し訳ありませんが再訪はないです。
夏休みの自転車旅行で立ち寄りました。朝7時頃から、高尾駅から走ってこちらへちょうど12時ぐらいの到着自転車界で、有名人の篠さんが、立ち寄ってらしたお店とのこと！！舞茸天がオススメってことなので、私は舞茸天ぷらせいろ(1738)、夫は秩父の名物わらじカツ丼(1738)めちゃんこすごいの来た！！わらじかつデカイし厚い！！舞茸天、写真では隠れてるけど、特大サイズ3個！！舞茸天は、握力との戦いでした（笑）そばは、わりと固め…バリカタ蕎麦湯はすごく薄いタイプでした。満腹になった…ちょっと胃もたれ（笑）もう旅行中揚げ物は食べないって決意しました（笑）舞茸天は、複数人でわけるのがオススメ！
せいろ蕎麦を注文団体客が居たので、少し待たされましたが15分くらいで到着蕎麦は細めで、濃いめの出汁の効いた付け汁が相性良く美味しかったです店員さんが塩つけて食べてみて下さいと言っていたので、早速実践蕎麦の香りが際立って美味しかったです舞茸の天ぷらがお勧めだったんですが、今回は見送り次回の楽しみにしときますご馳走様でした
◾️まとめ・舞茸の天ぷらは量がとても多い。・舞茸の天ぷらを頼む場合は、そばは普通盛り推奨。友人とツーリングの昼食で訪問しました。友人が薦める舞茸の天ぷらそばを注文。お腹は空いてたが、舞茸の天ぷらの量が多いと聞いていたので、そばは普通盛りにしました。舞茸の天ぷらは揚げたてでとても美味しいです。そして友人が言ってた通り、量がとても多かったです。塩またはそばつゆで食べるしかないので、後半は同じ味が続いてかなり苦戦しました。自分は甘めのそばつゆが好みですが、お店のそばつゆは、かつお？風味でした。
何も知らずにあゆの塩焼きの香りに誘われて入店しましたが、ここは多分「デカ盛り」みたいなお店です。店員さんや壁紙にはそんな告知も無く普通に頼むとなかなか驚きの量がきます。舞茸の天ぷらはスーパーで見る1パックの舞茸みたいな物では無く、男性の握り拳以上の大きさの舞茸が３つ出てきます。すごいです。味噌ポテトはゴロゴロじゃがいもでは無くてマッシュした物を丸めたタイプで美味しかったです。蕎麦もコシがあり美味しいけれど蕎麦つゆは普通。うどんは太過ぎて見た目がほうとうみたいでした。お店のおばちゃんは皆さん優しかったです。
秩父に向かう途中で鮎の塩焼きの看板に惹かれて立ち寄りました。鹿刺しも食べたかったのですが、それほどお腹が減っていなかったので、今回は蕎麦付きのみにしました。とは言え、ボリュームがすごい！まるまると太った鮎の塩焼き！小さくても天然が食べたい！と思っていたけど、こちらのは太っているのではなく、子持ち鮎でした！やっぱり長良川の鮎の方が美味しいかなと思うけど、この子持ち鮎もなかなか美味しい！ボリューム満点の舞茸の天ぷら、とっても美味しいとろろ(この硬さはおそらく自然薯)でご飯を食べ、手打ち蕎麦のつゆが少々しょっぱい感じだったが、全体としては大満足でした！次はお腹をすかせて行って、鹿刺しを食べたいな！
登山後にこちらのお店に訪問。車じゃないといけない場所にあるので、行かれる際は車で行きましょう。お腹が減っていたので、舞茸天ぷら付きのそばセットの大盛りを注文。混み合っていたので、提供には時間が少しかかりました。お食事が来た瞬間ボリュームの凄さにびっくりしました。ちなみに特盛もあります。絶対食べれないと思います笑味の方ですが、少ししょっぱい感じがしまして、塩っけが強く、ずっとは食べ続けることができない印象でした。舞茸の天ぷらも美味しいですが、大きいため、ちょっと最後は苦しい感じがしました。基本は普通盛りで、こちらは食べられるのがおすすめかなと思います。
国道299号沿い、正丸トンネルを秩父側に出たところにあるお食事処。店内は純和風で静かな雰囲気。落ち着きます。メニューを凝視して選んだのは舞茸天丼(税込￥1,738)。同行者は秩父御膳(税込￥2,398)。15分ちょい待って配膳。立派な舞茸天だなぁ～♪　でかい！　反してご飯は少なめ。舞茸天にかぶりつく。サクサクの上を行くカリッと食感。このカリカリ感がいいじゃないか。うまいうまい(^_^)そのカリカリで口の中が傷ついても、美味いので箸が止まらず食べ進む。ふろふき大根も柔らかくて美味しかったなぁ。結果おかずが多いので、ご飯少なめで丁度良かったです。
舞茸天ぷらせいろそばを頂きました。舞茸天ぷらが大きいこと！写真では2つに見えますが、その下にもう一つの天ぷらが！　舞茸そのものは肉厚。揚げたての熱々で、とても美味しいかった。蕎麦は冷たく〆ていて、すごく美味しいですね。ふらっと入った店でしたがとても満足しました。ご馳走さまでした。
1年前のレビューです(^^;平日13時くらいに行きました。この日は店内に前回居た猫は居ませんでした。ちょっとお客さんが多かったからかな？オーダーしたもの、、■山菜せいろ行く度に山菜せいろを食べてる気がする 笑山菜も お蕎麦の量も他店に比べたら少し多い感じがしますねぇ。おつゆは相変わらず醤油感が強めの濃いめ。出汁の味が欲しい!!次またフラーッと行った時には別のものを食べてみたいと思います＜(_ _)＞
1年前のレビューです(^^;平日13時くらいに行きました。この日は店内に前回居た猫は居ませんでした。ちょっとお客さんが多かったからかな？オーダーしたもの、、■山菜せいろ行く度に山菜せいろを食べてる気がする 笑山菜も お蕎麦の量も他店に比べたら少し多い感じがしますねぇ。おつゆは相変わらず醤油感が強めの濃いめ。出汁の味が欲しい!!次またフラーッと行った時には別のものを食べてみたいと思います＜(_ _)＞
正丸鴨せいろそば、旨かったぁ〜❗️わらじカツ丼も食べてみたかった(^^;;ツーリング楽しかった✨(*´ω`*)
メニューにオススメと記載された鹿肉のお刺身とせいろそばを頂きました。小さな切り身の縮んだ鹿肉が凍ったまま出てきて唖然としました。 もちろん、無駄にはできないので、完食させて頂きましたが、凍った鹿肉を口の中に入れた時にとても悲しい気持ちになりました。 冷凍物を使うことも切り身を小さくすることも御商売の都合ですから、文句は言いません。 しかし、人の勝手なエゴにはなってしまいますが、食材になってくれた鹿さんに対しての礼儀としてキチンと処理をして提供して頂きたいと思います。また、お蕎麦ですが、追加料金の大盛で注文したところ、本当に大盛りで出してくれました。お蕎麦のボリュームに関しては良かったと思います。
何となく寄ったお蕎麦屋さん。メニュー少なく少し不安でしたが、きてビックリ！！舞茸の天ぷらが特大！！揚げたてですごく美味しい！蕎麦もコシがあって美味しい！入ってよかったなと。大満足です！
娘が小さい頃毎週末のように通ったいちご狩りの琴平農園さんへ7年振りの訪問でした。料金小学生以上:1500円（月により変更有）※あしがくぼ果樹組合でどの場所に行っても均一に決まっています。今回は紅ほっぺを頂きました。他にも章姫等々種類豊富です。通常年明けの1月頃が一回目のピークですが今年は12月が超暖冬の為ズレてしまったそうです。従って訪問時は粒が小ぶり。しかも午後3時ころの訪問の為先客さんに食べ尽されていて真っ赤なイチゴは殆ど無かったです。遅く伺った自分が悪いのですが今回コスパは低評価とさせて頂きました。２月始めに再度粒が大きくなるそうなので再チャレンジしたいですね。ごちそうさま。
18.1.16昔に連れてきて貰った苺農園の琴平さん。15年前に食べた苺の糖度が衝撃的でまた、味わいたいと芦ヶ久保の道の駅から電話をしたら快く迎えて頂いた！山の上の方で日射しが当たるのと傾斜角度が13度になるので苺の糖度が高くなるとご主人の説明。なるほど！やよい姫という品種の苺を味わいながら奥様に摘果して貰うと言う贅沢の極みで2パック1300円ですとのお言葉。や、安くないですか。市場に出回らない苺で千疋屋の物より美味しいと思う。秩父出身の林家たい平師匠命名の苺のあまりんも試食しながら、蜂の巣箱を眺めながらの贅沢な時間！こちらは苺狩りや販売は完全予約制だが平日の忙しくない時間は対応して貰えると思うが、この時期は土日がハイシーズンで地元の人もこちらの苺を手土産にするらしくタイミングが合わなかったり、苺狩りの後の日だと微妙になるでしょう。土日の苺狩り後は良い状態の苺が少なく苺の色付きを考えると火曜日、水曜日が良いかも。甘味と旨味が飛び抜けており、砂糖と練乳を掛けているかのようになる！ある意味、極上シャンパーニュに浮かべてしまえば、世界中の幸せを手に入れたかの様な錯覚に陥る事は間違いないだろう！都会の喧騒の中でのファインダイニングでのデートも良いが山の頂上に近く見晴らしの良い場所での苺狩りデートも良いのではないかな。ご馳走様でした！
2025年5月初旬GW期間中、家族とはとバスツアーで日帰り旅行で長瀞・秩父へ。羊山公園で芝桜を見て、一息ついてこのスイーツを頂いた。ちょっと前まで食事制限を受けていた身。今は高糖質、高脂質はできる限り避けるよう意識している。頂いたのはブルーベリーと季節限定白いちごのジェラート。なので、地元のフルーツを使ったこのスイーツは今の私にとって丁度良き♪ブルーベリーもいちごも、ともに優しいお味。ブルーベリーは味が濃く、白イチゴはほのかな甘さと良い香り。また頂こうと思います、ごちそうさまでした。
いちごジェラート、一個400円でした！値段は高くはないですが、そこまで安くもないという感じでしたが、食べてみたら、いちごの味がめちゃくちゃ濃くて、めちゃくちゃ美味かった！いろいろいちごジェラート食べてきたけどかなりうまい方だと思います！
いちご狩りに行きました。「あまりん」のあるハウスでした。あまりんは1人につき個数制限がありましたが、お土産でも買うことができます。5種類のいちご食べ放題で2000円でした。大満足です。また行きたいと思います。
○まんまいちごジェラート○白いちごジェラート○とまとジェラートブルーベリーとゆずも気になったので次回訪問時頂きたいと思います。お店のおかあさんがとても素敵な方でした。 サービスできゅうりのお漬物？を頂きました。 こちらもあたたかみのあるお味でとても心がほっこりしました！敷地内の畑の方にヤギさんの小屋がありました。 購入すれば餌やりもできるのかな？ 次回訪問時きいてみたいとおもいます。
看板を見ていて気になっていた入り口はここで合ってるのかと思うくらい心配な道を突き進むと建物が出てきてその建物の前に車を停めた。いちごを食べようと思って行ったのに、色々な味があってかなり悩んだ。ダブルは決まってるんだけど、イチゴ食べそびれた。同伴者が頼んでいた「トマト」にびっく次はトマトだな
30分食べ放題と言いつつ、あまおう７個、淡雪３個までと制限あって少し残念。ずっとあまおうの場所にいた人は制限守ってない人ですね。でも、あまおうめちゃくちゃ甘くて人気なのがわかります!時間短いと思いましたが、20分でお腹いっぱいになり時間待たずに退場しました。初めていちご狩りに行って、初めてたくさんいちご食べて満足しました。
はあー、、、、やっぱりここがナンバーワン！ダブルで400円だよ！安すぎ！そして素材の味が濃厚、、、今回も全部で5種類も食べちゃった、、、まるごといちごワイン紅茶かぼちゃくりまるごといちごはまた別でナンバーワンだけど、他は1位選ぶのに苦戦した。どれもおいしくて。
はあー、、、、やっぱりここがナンバーワン！ダブルで400円だよ！安すぎ！そして素材の味が濃厚、、、今回も全部で5種類も食べちゃった、、、まるごといちごワイン紅茶かぼちゃくりまるごといちごはまた別でナンバーワンだけど、他は1位選ぶのに苦戦した。どれもおいしくて。
17.2.11ジェラートの白イチゴとブルーベリーのダブルをお願いしましたが、ブルーベリーが溶けていました。
はあー、、、、やっぱりここがナンバーワン！ダブルで400円だよ！安すぎ！そして素材の味が濃厚、、、今回も全部で5種類も食べちゃった、、、まるごといちごワイン紅茶かぼちゃくりまるごといちごはまた別でナンバーワンだけど、他は1位選ぶのに苦戦した。どれもおいしくて。
はあー、、、、やっぱりここがナンバーワン！ダブルで400円だよ！安すぎ！そして素材の味が濃厚、、、今回も全部で5種類も食べちゃった、、、まるごといちごワイン紅茶かぼちゃくりまるごといちごはまた別でナンバーワンだけど、他は1位選ぶのに苦戦した。どれもおいしくて。
ジェラート、安くてうまい！
はあー、、、、やっぱりここがナンバーワン！ダブルで400円だよ！安すぎ！そして素材の味が濃厚、、、今回も全部で5種類も食べちゃった、、、まるごといちごワイン紅茶かぼちゃくりまるごといちごはまた別でナンバーワンだけど、他は1位選ぶのに苦戦した。どれもおいしくて。
20日ぶりくらいに晴れ晴れとした空た〜っぷりと太陽を愉しんでからこちらにお邪魔いたしました(о´∀`о)靴を脱ぎ広〜い店内へ！選び切れない、優柔不断な僕...くり..と...まるごとブルーベリーあ〜〜ぜんぶ食べた〜い❣️とっても美味しかった〜です〜❣️またお邪魔いたします。( ´ ▽ ` )
はあー、、、、やっぱりここがナンバーワン！ダブルで400円だよ！安すぎ！そして素材の味が濃厚、、、今回も全部で5種類も食べちゃった、、、まるごといちごワイン紅茶かぼちゃくりまるごといちごはまた別でナンバーワンだけど、他は1位選ぶのに苦戦した。どれもおいしくて。
家族旅行に行くと、いつもの居酒屋ロックンロールライフとはしばしオサラバということになり、代わりにのどかな茶屋などに足を運ぶことになるのである。そんなわけでこちらの農園。素材そのままのジェラート、なんともそそる響きである。子供の頃から甘いものは好きなので、こういったものにも実は弱い。いちごみるくとみるくいちごみるくはあまりミルクといった感じはせず、天然物のいちごがガツガツくる感じだ。フルーツ嫌いの俺でもこの香り高さにはグッとくるのだから、好きな人にはたまらんだろうな。みるくはミルクですな。天然の良いミルクをとれたてそのまま食わしてくれる。都内のスーパーなら600円はとられるレベルだ。家族にいちご100パーセントのアイスをもらったが、これはすごい味だったな、いちごじゃんって思った。美味い。栗のアイスは天然のモンブランやったな。やはり農場はだてじゃないね。
2017/04/29　(昭和の日)北西斜面側は見事な開花(4/29時点)だった芝桜･･･。少し休憩しましょう！観光案内所が在る中央口の野球場に設けられた､｢秩父路の特産市会場｣には、民芸品を販売する店舗や､露天､地元のそば粉を使用した｢そば店｣、某TV局の『もし○ツアーズ』で取り上げられたお店も､あちらこちらに･･･。ﾌﾟﾗﾌﾟﾗと歩いておりますと･･･とあるお店にロックオン！デッカい木の板に真っ赤な文字で『手作りジェラート』･･･と。『 お　き　う　ね　農　園 』さんﾆｺﾆｺ顔のお父さんに伺うと｢いちごのｼﾞｪﾗｰﾄ｣は､素材１００ﾊﾟｰｾﾝﾄ･･･との事。( ”あきら１００ﾊﾟｰｾﾝﾄ"も､ビックリ･･･)『 いちごのジェラート  \３００ 』ﾁｮｲﾄ凍ってますが､お日様に照らす事２分･･･徐々にですが表面が柔らかく。イチゴの果肉､そのもの･･･甘酸っぱくて､口の中がパラダイス！あまりの旨さに追加で､もう１個！今の時期､イチゴを使用したアイスやジェラートは欠かせませんね！
今年の初訪問店の中では5本の指に入る、秩父のジュリンズジオからの連食。デカ盛りからの連食につき、最後に数軒ながして帰る途中でいただいたジェラート。季節のフレッシュな苺や野菜などを使用したジェラートの定評のある店との事（S4談）このジェラートが途中に立ち寄った道の駅で販売されていました。ボクは買わずにいるお、S4君がスプーンを2つ持っていて、一口おすそわけ。甘さ控えめの、苺感がたっぷりの甘酸っぱいフレッシュな味。イチゴイチゴしていて、フルーツ感が強くて旨い気がします☆以上、一口レビューでした　爆この口コミはブログ連動投稿はせず、食べログのみのレビューとします。デカ盛りとご当地グルメ食べ歩きブログhttp://tyoumiryouuriba.seesaa.net/
羊山公園で出逢いました。芝桜の丘に出店していました。毎年のように出店しているようです。各方面のメディアでも紹介されているようです。手作りジェラートが看板のお店です。というか、農園なので生産がメインなのでしょうが…メディア露出を前面に押し出すお店。普段なら間違いなくスルーする対象のお店なんですが…「摘みたていちご」が美しすぎた。歩くほどに踊るほどに ふざけながら じらしながら♪↑はいはい、薔薇より美しいのね！（^^;）そうそう、布施明さん、ご結婚おめでとうございます！という事は、森川由加里さんもおめでとう！放っておくとオリビア・ハッセーの話までしそうなので…（^^;）話を『おきうね農園』に戻しましょう。農園自体もすぐ近所にあるようで、食堂も併設しているようです。喫茶店としても利用可能だそうで…うどんなどの食事も出来るとの事で、何かと手広くやっているようです。とは言え、こちらは出張屋台ですので…ジェラートの販売をメインに、フレッシュないちごの販売を行っています。一番に目に入ったのが「摘みたていちご」２００円の文字。ふぞろいないちごたちですが、どれも艶がよかったんです！（←エリー♪）ｗ当然、一番美味そうな「摘みたていちご」をゲット！大小入り乱れ、摘みたていちごの異種格闘技戦や～！（←彦摩呂？）ｗズバリ、販売しているおっちゃんに愛想はない。（^^;）屋台の真ん前にテーブルが用意されているが色気はない。（^^;）ど真ん中のストレート勝負って事だね？摘みたていちごの味だけで勝負しようって事ですね！たしかにビックリの甘さだ！ボリュームもまぁいいと思ってた…（←過去形？）しかし、並びの屋台に１パック３００円のいちごがっ！ざっと見積もっても、こちらの「摘みたていちご」の倍はある。さらに、１カップ１００円の屋台も発見！内容的にはこちらの「摘みたていちご」が上だとは思いますが…相手は半額の１００円ですからねぇ～もうちょっと「よく見回ってから購入しろよ！」って話なんですけどね。（^^;）そんなこんなでこういう評価となりました。別に不満はないんですが、あとから他の屋台さえ見つけなければねぇ～（^^;）
2010年4月25日に1名で訪問してみました。国道299号から向かうのが正統派ルートだと思うのですが、私は道を間違えて生川入口交差点を曲がり、ダートの宇根峠を越えて行ったため激疲れ状態での訪問となりました(自転車での訪問です)。ジェラートは9種類？くらいありまして、中にはシャーベットもありました。覚えているのを書き連ねてみると、巨峰ワイン、ブルーベリー、イチゴミルク、栗、柚子、イチゴシャーベット、バニラ…シングルだと250円、ダブルだと300円です。えっ、ダブルは得すぎね？って思うんですが、シングルとダブルでアイスクリームディッシャーの大きさが違うのでご注意を。さて、私はブルーベリーとイチゴシャーベットをチョイス。イチゴシャーベットは超フルーティです、まぁ見た目通りに。この辺りはイチゴ農園が多いせいか、やはりイチゴは外せませんね。人気があるからなのか、これだけは予備も置いてありました。ブルーベリーはジェラートなのですが、イチゴシャーベットがあまりに爽やかだったせいか、ブルーベリーのすっきり感がミルクで弱くなっていますね。まぁ、ジェラートにするためには仕方ないと思うのですが。ちょっとこちらはインパクトが薄いかなと思いました。あとコーンは…好みが分かれるので、Baskin Robbinsのようにカップかコーンか選べるようにしてくれると嬉しいかも。店内は土足厳禁でした。家族連れもいましたが、カップルも2組いました。この時期ですし、芝桜を見た帰りとかでしょうか。サイクリストの3人組も居ましたね。いろんな方々が思い思いに休憩をしているようでした。ビーフカレー(中辛)とかうどんもありましたので、今度食事もしてみたいです。しかし、カレーは中辛とわざわざ書いてあるのは何か理由があるのでしょうか…