カウンターのみの小さな店内に、常連も観光客も並び、自然と和やかな空気が流れる。秩父の夜を彩るこの店には、肩肘張らず、ただ美味しいものを楽しみたい人々が集う。名物のもつ煮は、しっかりと煮込まれた深い味わい。味噌のコクと旨みが染み込み、ほろりと崩れるもつが絶品だ。さらに、刺身は鮮度抜群、焼魚は香ばしく、どの皿もシンプルながら滋味深い。女将の温かい笑顔と、手の込んだ料理が並ぶカウンター。その場にいるだけで、ほっとする。そんな時間を求めて、また足を運びたくなる一軒。
休日出勤分の振休を明日取るため、秩父に前乗りし、宿泊するホテル近くの磯さんへ訪問♬完全にノーリサーチで夜も遅い時間帯だったので営業してるお店に飛び込んだ形でしたが、お店の方がとても気さくで、店内はとても綺麗で清潔感ありました。何品か注文、家庭の味な感じでどれもとても美味しく満足です！！！ごちそうさまでした☆
地元秩父をメインに全国の日本酒や焼酎が取り揃えてあります。肴も刺身、焼・煮魚に小料理のメニューも並んでいます。モツ煮も美味しかったし、地元の浦山こんにゃくは手造りの(?)撞き蒟蒻で歯応えが違った。広くはない店なので、夜の時間はお子様連れと食事のみは歓迎されません。
年に一度、秩父に行く機会があるのでその際は絶対こちらにお邪魔しています。何を頼んでも美味しいのですが個人的にはきんぴらがオススメ。そしてお店のママが素敵で1人でいると気にかけてくれたり気遣いや距離感がちょうどいいのです。あまり知られたくないのですが、秩父でお店選びに困ったらぜひ行ってみてください〜
■ 事前情報来店時の評価 ★3.04違う店で軽く食事を済ませていたが、せっかく秩父まできたので、もう1軒寄ることに。「まん延防止等重点措置」が出ており、休業しているお店が多い中営業していたので訪問。■ 雰囲気・サービス観光客に向けたPRは少ないので、観光客向けというよりかは、地元客がメインのお店かと。お店は夫婦経営。たまたま、隣に座っていた地元のおじさんが、話しかけてくれたので、いろいろと秩父のディープな話を聞くことができました。注文：フード・ もつ煮 ￥700・ 浦山こんにゃく ￥500・ まぐろ（刺身） ￥750・ タラ煮 ￥450注文：ドリンク・ 秩父錦特別純米酒 ￥480・ 武甲辛口本醸造 ￥490・ 武甲清酒本醸造 ￥430秩父の地酒がラインナップされています。ウイスキーではイチローズモルトもありました。お会計：￥4,580 1人：￥2,290■ 味注文：フード・ 浦山こんにゃく秩父の浦山地区でつくっている秩父でしか食べられないメニューとのことで注文。通常のヌメヌメした水分多めのこんにゃくではなく、サラッとした食感のこんにゃく。こんにゃくではあるので、通常のものと劇的な味の違いはないが、さっぱりしていて美味しい。・ もつ煮季節限定のもつ煮。味は普通。普通に美味しいです。・ タラ煮日本酒にはやっぱり魚。特に煮魚はお酒によく合う。こちらも「もつ煮」同様、普通に美味しいです。■ 酒・ドリンクお酒は秩父錦と武甲系で攻めました。「武甲辛口」などは辛口となっていたが、キリッとした飲み口で、美味しかったです。3種類飲んだ中では、「武甲辛口本醸造」が一番好みだった。「秩父錦」は少し甘めのまったりとした飲み口のお酒。■ コスパ価格はリーズナブルで、1人2,000円ちょっとだったので、コスパは悪くない。■ 総合秩父のお酒も揃っていて、ゆっくりできる雰囲気なので、観光客的には意外と穴場のお店かも。秩父は登山でたまに寄るので、機会があれば再訪ありです。
地元の人が集まる小料理屋2軒目にサクッと帰って寝よーっと明日は朝から神社やでーこちらからは以上です
雨の降る番場通り1時間ほど歩き回るも　この日空いているお店が少なくゴールを見失っていました。肌寒く、雨熱燗だなぁと想いながら目線を上げると、それらしいお店があるではないですか( ・∇・)階段を上がりドアを開けると、求めていたカウンター席におばんざいが並び沢山の日本酒が〜(*^^*)❤️たどり着いた。　やったー。　やりましたよ。いきなりの熱燗はやめてハイボール。きんぴらともつ煮込みをお願いして、ママさんの優しさと秩父愛に酔って行くのであります〜ご馳走さまでした。美味しかったです。またお邪魔いたします。
赤ちゃん連れで入店しました。2階は座敷席で赤ちゃんずれでも気兼ねなく食事できました。店内は古い印象。2階はエアコンが付いていなく暑かったです。店員さんに話したらつけてくれました。焼肉は色々な種類があります。
翌日とトレイル大会のため、秩父に前泊。宿の最寄りでおいしそうなホルモン屋を見つけたので予約して行ってきました。秩父神社の横の細道を入ったところです。2Fもありましたが、1Fはカウンター席とテーブル席が結構ありました。4,000円の飲み放題付の全ホルモンを食べれるコースで予約しました。アラカルトで頼むとひと皿1,000円位ですが、このコースだと少量ずついろんな部位を試せるのでオススメです。個人的においしかったのは、前菜盛り合わせの、しいたけたまり漬け、しゃくしな漬けホルモン餃子もはじめて食べましたがおいしかったです秩父名物のみそポテもおいしかったですホルモンは、生モツ・トンタン、辛シロがオススメ、他も全般的においしかった最後のシメのずり上げうどんが1番おいしかったですまた機会があれば行きたいですごちそうさまでした
秩父といえばホルモン。この店はホルモン専門店らしく、単品は料金安めです。秩父神社の脇にあり、入口開けるとすぐに席があり、入口近くの人は扉があく度に寒そう。でも料理は熱い。カウンターにも炭火を置く穴が。柔らかく美味しかったです。
大宮店は何度か利用ありましたがせっかくの秩父、本店におじゃましました電話で問い合わせすると満席との返事でしたが直接お伺いすると席は空いてるのでご案内個室風の席に通されましたとにかくコリコリ触感の大好きな家内に食べさせたく　タケノコ、コブクロ、ナンコツと注文他にマルチョウ、豚ホルモン、しゃくしな漬けなど呑兵衛なオイラはイチローズモルトハイボールから地酒を堪能かなり食べて飲んで1人3300-に家内はびっくりしてました
まる助2回目の往訪。秩父は、ホルモンの聖地という事で、ディナーは、ホルモン一択。秩父ホルモンと言えば、自分的にはまる助です。特に、まる助ミックスは色々なホルモンが入っていて、ホルモンを堪能出来る！ホルモンのタケノコやら豚ナンコツやらホルモン好きにはたまらない品々。ついつい酒も進んでしまう。。この店は肉もさる事ながら、タレが美味い！！数種類のタレで味変しながら、酒と肉を楽しめた。また秩父に来たら往訪したい。
聖地巡礼の際西武秩父駅に着いたものの時間が遅くどのお店も閉まっていましたがまる助さんだけ唯一営業されていたので利用させて頂きました。近場にある有名な秩父ホルモン屋と比べると少し味とコスパは劣りますがそれでも全然美味しくて素敵な時間を過ごす事が出来ました。何店舗か展開されている事もありメニューやドリンクはかなり豊富で他県じゃ見ることも出来ない秩父の名物を活かしたメニューがあるのは観光客として本当に有難かったです。後完全に個人的な意見にはなりますがトイレに手書きの格言を書いているお店は接客態度も含め大体当たりが多いです(笑)喫煙:席で可
生モツが臭くなくて美味しかったです！ツーオペでしたが注文した物が遅くなるということもなく、快適に過ごせました。飲み放題が1000円でつけられるとこも良かったです！焼き網の交換、声かけてもらえたらなおGOODです！
秩父ミューズパークのイチョウを見た後に訪問。秩父は養豚が盛んで、わらじカツ・味噌漬けなどの豚肉料理のほか、ホルモンが美味しいと聞いていたので、早くから開いてるこの店をチョイス。16時10分に入店、先客なし。妻の腹の調子がいまいちだったため、消化の良さそうなモノを選択。牛のシマチョウは絶品、カルビは脂が少なくイマイチ、豚のカシラは最高だった。ポテトサラダは燻製の香りがして美味しかった。だが一番良かったのはパリパリキャベツかも。しっかり冷やしてパリパリになったキャベツに、トロミのあるタレがからんで抜群に美味かった！他にも、韓国海苔やウズラの卵などを頼み、酒が進んだなー。ご馳走様でした。接客も良かった。
秩父で初めてのホルモン焼肉！店員さんは若いのにとても人当たりが良かった！店内も空調がしっかりしていて焼肉店のもくもく感はありません！座敷とテーブル、カウンターと有り掘りごたつでは無かったのでテーブルで食べました。ホルモンもお肉も美味しかった！特にコブクロ、生ホルモン、タン、タケノコは個人的に量と金額全てが◎でした！また、行きたいお店です。
生まれて初めて秩父夜祭を見に行くことにしました明るいうちに屋台の写真も撮りたいので夕食は1000ポイント 貯まったし「秩父焼肉ホルモン まるすけ」を予約しました当初は1時間ということでしたが 実際に予約時間になると「40分でお願いします」ということでした一人なので問題ないかなと思って受け入れました最初に「瓶ビール」(605円)と「元祖 秩父 ホルモン(まる助MIX)」(1099円)を注文しましたこのホルモンは色々な部位があってタレと相まって 非常に美味しく感じましたそこで 「牛ホルモン」(572円)と「半ライス」(165円)を追加しましたこのホルモンも ジューシーで美味しいです特にご飯の上に乗せるとさらに美味しく感じましたそして「ド新鮮レバー」(528円)と「豚カルビ」(572円)と瓶ビールを追加しましたこのレバーは焼いて頂くと残念ながら端っこという感じで食べても美味しく感じませんでしたまた カルビは普通かな 今ご飯にのせて 完食しました川越にも支店があるとのことなのでいつか訪問してみたいと思いますご馳走様でした
コースにしましたが、量が多くて大満足です。色んなホルモンがお腹いっぱい食べれました。ホルモンも臭みもなくおいしいし、店員さんの接客もよかったです。コースの最後のうどんやデザートもおいしかったです。金曜夜に伺いましたが、人気なので予約した方が良さそうです。また秩父に行く際は再訪させていただきます。
老舗のホルモン焼き屋さんはもくもく状態ですがこちらは、空調完備されており店内もレストラン風で良かったです。店内さんも元気があり活気がありましたね。スマホ注文は面倒だけど注文から出てくる時間はあっという間でした。
美味しい秩父ホルモンが食べたくて、まる助さんへ。こちらのお店は予約をして伺いました。秩父駅からのアクセスも良く、綺麗なお店で、注文もシステム化されており、初めて秩父ホルモンを楽しむには良いお店だと思います。この日は飲み放題を付けて秩父ホルモンを楽しみました。ごちそうさまでした。
秩父三十四観音巡りの途中で夕食として利用しました。秩父ではホルモンも有名みたいなのでこちらの店に予約して入店。入口に喫煙所がありチョット入りにくい。ホルモン中心に注文しました。ごちゃ混ぜホルモン1099円ホルモン好きにはたまらない盛合わせです。生モツ528円、シロ440円、本気のカシラ528円、ど新鮮レバー495円どれも新鮮さがわかる美味しさです。新鮮なホルモンを七輪で炭火で食べれるのは至福の時です。
ホルモンまる助さんに昼食べすぎたから…ホルモン少しとビールで…丁度よいかしらぁ(*^^)v埼玉県に12店舗あるんですね( °o°)当店名物生モツ・やわらかハラミ上タン・丸ごと包みレタスを注文瓶ビール2本でお客様も4組位いらっしゃいました味も美味しい(*´︶`*)❤︎レタスシャキシャキで美味しい(*´︶`*)❤︎満足満足  ご馳走様でしたぁ(*^。^*)
出張の夜に来店しました。入手困難なイチローズモルトが置いてあり感激しました。ホルモンはフレッシュで臭みがない。夜中にもかかわらず沢山オーダーしてしまいました。やっぱり炭火焼は美味しい。沢山食べても安い！コスパ最高なお店！
秩父夜祭を見に行って、友人7名と利用させて頂きました。まだ時間が早かったのですが、快く入れていただきました。店内は綺麗で明るいお店で、店員さんも気さくに対応して頂き楽しく過ごせました。ホルモンはとても美味しく、特にまるちょうが美味しかったのでおかわりしてしまいました。また行きたいお店です。
秩父での人気店「まる助」さんへ種類も豊富で色々な部位を少しずつ食べられて美味しかったですー！煙なども出ないようにされていてモクモク眼が痛くなるようなこともなくてスタッフ様も丁寧な対応で楽しい夜でした
最上級に美味しい焼肉屋さんなの╰(*´︶`*)╯♡お腹いっぱいになれる幸せな場所♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪メニューいっぱいあます♪何度か行かせていただきましたが元気になれる焼肉屋さんです！ごちそうさまでしたー･:*+.\(( °ω° ))/.:+
最上級に美味しい焼肉屋さんなの╰(*´︶`*)╯♡お腹いっぱいになれる幸せな場所♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪メニューいっぱいあます♪何度か行かせていただきましたが元気になれる焼肉屋さんです！ごちそうさまでしたー･:*+.\(( °ω° ))/.:+
久しぶりに丹賀さんに行きましたっ2回ぐらい、当日になってしまいますが予約を入れようと、電話しましたが『すみませんっ〜今日はいっぱいで〜』ということで入れなかったのです、、わたくしも前もって、予約したいのですが当日にならないと予定がたたないのでやはり、当日、電話を入れてみたら3度目の正直で『テーブルなら大丈夫です』と大将の元気な電話対応で入ることが出来ました12月第2金曜日店内は予約席で埋まっちゃってましたお座敷はジモティーの常連さんゴルフのミニコンペの打ち上げはわたくしの隣のテーブルたぶん、ジモティーではなくコンペの後わざわざ丹賀に予約を入れてホルモンで年末パーティー車ではないからとことん、ホルモンで飲んじゃって近くのホテルに泊まって明日帰るって感じゴルフだけでなく丹賀さんに来る意気込みがあって楽しく盛り上がってる感じでしたっ〜この感じだと当日、予約が入れてラッキーって感じでしたっ【瓶ビール　2】【こだわり酒場のレモンサワー】【ハイボール　メガジョッキー】【カルピスソーダ（ソフト）】【おしんこ　200円】【枝豆　350円】【シーザーサラダ　550円】【丹賀ホルモンセット　1300円】【牛カルビ　950円】【豚ロース 680円】サイドメニューお安い設定、変わらず、なのにちゃんと量も味も良いし丁寧に作ってくれてますそしてお肉の鮮度が抜群ですねっ☆さすが秩父さすが丹賀って感じですしわたくし前にも書きましたが丹賀さんのタレ、味付けが好きなんですっ隣のゴルフコンペの打ち上げのお客様達が焼き始めてる時に入店になったのですが焼けている匂いが独特のいい匂い〜でして香ばしいんですなので、つけだれだけでなく下味が、七輪で焼けてゆく匂いも下味とからんで、お肉が香ばしくなっている訳でしてこの下味がついたお肉は丹賀さんで焼いているからこそ美味しいんだろうなって思いましたっ今回は丹賀ホルモンセットを頼んでみました生シロ　シロ　ハツ　カシラ　がセットになっておりハツは、おハツ〜初めて食べましたが普段、頼まないかなっ〜ハツ　とっても新鮮な味！で美味しかった！！！！！食べる機会があって丹賀ホルモンセットよかったです〜美味しい牛カルビでしたし豚ロース（肩ロースだと思われます）も質がよかったですこの2点は特にお値段をあげてなかったのでびっくりしましたやはり、丹賀さんに実際食べにきてみたら美味しいって事がわかり（特にジモティーの方は）リピーターになるんですねっ〜なかなかいつも、混んでいるから予約はお早めに！って感じですっ(・∀・)／☆☆☆☆☆
〝ザ・ホルモン焼き屋さん〟感じのアットホームで秩父の地元の方の活気溢れるお店。大女将さんの優しさがお店に反映されてた。ホルモンセットにお新香、単品3品に大瓶ビール、カチ割りワインで¥4,000を切る驚異のコスパの良さ。
埼玉県秩父市にあるホルモン屋へ、訪問。ホルモンを注文。丹賀オリジナルのタレは、激辛で…ウーロン茶…キンキンに冷えてやがるぜ。気持ちは、生ビールで…ノーアルコールで我慢我慢。味噌ポテト天下茶屋秩父名物。甘塩っぱい味噌。たまに食べたくなるのだ。丹賀ホルモンセット…ハツシロ生シロカシラが食べれるお得なセット。コレは、絶対に注文しないとね。ハツ…ちょうど良い弾力で食べやすいのだ。シロ…程よい脂がたまらんのだ。生シロ…臭みがないので、塩で食べるのがオススメ。カシラ…分厚いけど、柔らかくて、食べ応えあり豚タン…セットに入ってないので……やっぱりタンも食べたいよなぁ豚タンには、豚タンの良さがある。ちょうど良い分厚さ。この豚タンの食感塩でもタレでも…ナンコツ…ついつい注文したくなるヤツ。この独特な感じ。こっちでは、コレがナンコツなのだ。コリッとした歯応え。お肉の部分もあるぞ。良いバランスなのだ。秩父を訪問した際は、是非、ホルモン屋さんへ行くのである。
店員さんの接客がアットホームな感じでとても居心地が良くホルモンもコスパ最高！サイドメニューの「みそポテト」が2人だとハーフサイズで丁度良く、ホルモン焼きの箸休めに最適でした。子供にお菓子をくれたりサービスd(^_^o)
お盆中だったので予約して伺いました。エアコンはなく席にうちわが置いてあります。観光だったのですが、割と地元の常連さんがいた印象です。味は美味しく、コスパも良かったです。たまに商品提供が遅かったですが、従業員も少ないので仕方ないかなと思いました
初めて来店しました17時に予約して伺いました他にも予約で来店されてる方々がいて、店内はすぐにいっぱいになりましたこの日は予約で埋まっていてフリーのお客さんはお店の方がお断りしていました秩父ホルモンを食べるのも初めてだったので、予約して良かったと思いましたクチコミで皆さんがオススメしていたホルモン盛り合わせとオニオンサラダを注文生ビールはジョッキがキンキン！タレは激辛にしましたホルモン、どれも美味しい！とくに、カシラが柔らかくてジューシーで美味しかったです♪あと、豚タンとラム肉も一人前ずつ頼みましたラムもおいしかったなぁタレ以外に、テーブルにあった塩コショウをつけて食べましたこの後も予約があるので…と二時間でとお店の方から言われていたのですが、特に慌てて食べるとかも無く、食べたいだけ食べて飲みたいだけ飲んで丁度2時間くらいでした今回、旅行で秩父に訪れたきっかけで来店しましたが、また秩父へ来た際には絶対また来たいと思いましたごちそうさまでした
秩父ホルモンツアー3回目事前に食べログにて予約17時開店とともに訪問しました～平日と言うことでゆっくり堪能出来ましたホルモンセットの生ホルモン・ホルモン・カシラ・ハツをあっという間にたいらげナンコツ・レバー・牛カルビ・トントロを追加注文大変満足しました～新鮮な肉類はもちろん美味でしたがオニオンサラダ・激辛タレも本当に美味しかったですアルコールは2人で瓶ビールとサワー系4杯お会計7,000円安い！お二人の女性陣の接客もここちよくおつまみサービスありがとうございました涼しくなったら又平日お邪魔しま～す(笑)
｢埼玉県秩父市上宮地町炭火焼 ホルモン焼 丹賀｣東北道から北関東道高崎経由関越道花園下車皆野寄居有料道路を通りやってきました秩父秩父神社を中心に評判のホルモン焼店が点在ホルモンセットを七輪で炙り激辛ダレに浸々生中633伽羅雪芋ロックで仙人の足跡をゆく呑ぶら好♪いつもココロにdwb ℋハルォーンℋワンダーソン#丹賀 #ホルモン #秩父ホルモン #633 #生中#炭火焼 #ホルモン焼き #ホルモンセット#生シロ #シロ #ハツ #カシラ 七輪 #激辛#オリジナル付けダレ #豚タン #豚レバー#武甲山 #大人の義務教育 #昭和風情 #埼玉県#秩父市 #JAPAN #旅メシ #瓶ビール #日本#酒場放浪記 #吉田類 #仙人
秩父に行ったならホルモンを食べたい！と秩父に行く4日程前に秩父駅周辺のホルモン屋さんにら片っ端から電話しましたが、連休ということもありどこも空いていなかったのですが、こちらは食べログで予約枠が空いていたので予約させていただきお伺いしました。少し予約時間を早めたいという要望にも快く対応いただき、ホルモンもとっても美味しかったのでこちらのお店が予約できてよかったです◎
お昼はおそばを食べたので夜はホルモン焼き～\(^o^)/こじんまりとしていて昭和の雰囲気ビタミン豊富なレバーを中心にいろいろ食べてみましたぁ。タレは辛さに段階がありました。豚レバーはちいさくてちょっと少なめさくさく食感。１皿500円だったかな～ちょっとお高い感じでしたが(^-^;…炭火で焼いたりして楽しかったでーす⭐
本日の晩ごはんはこちらのお店でいただきました。秩父鉄道秩父駅より徒歩で7分くらいにあるこちらのお店は初訪問です。丹賀ホルモンセット、ハツ、ナンコツ、レバー、タン等を注文、吉田類さんが絶賛した激辛ダレで美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
初めて伺いました。駅から少し離れていますが、開店から満席でした。ホルモンセットとタンやレバーを頼みましたがどれも美味しかった！生しろとしろ(ボイル)の食べ比べると全く感じが異なり、しろのほうがカリっとした感じに焼けて好みでした。サイドのオニオンサラダは他の方の口コミ通り絶妙なさらし具合でサッパリ美味しくてあっという間に完食。何よりもつ煮がすごく美味しかった！一般的には味が濃いめですが、白味噌？ベースなのか優しいお味でモツも柔らかくお酒を飲まない自分にも食べやすく季節限定みたいですが次回も是非食べたいと思います。ごちそうさまでした！
噂通りのホルモンの質と量、店員さんの優しさも秀逸でした。お客さんの大半が地元の方々で、ローカルで贔屓にされている名店であることが実感できました。オニオンサラダ、ホルモン盛り、漬け物といった定番以外に、意外にも味噌ポテトも美味かったです。
今回初めての利用となり、事前に予約しました。一人での訪問です。ホルモンセット(2〜3人前)豚たんもろこし揚げ？ビールお店は暑かったけど、汗をかきながら食べるホルモンの美味しいこと。また、機会があれば、再訪したいと思いました。
初訪問です。今日は私の誕生日前日祭で妻と秩父に宿泊。ぜっーーたいに秩父ホルモンを食べてみたい日でした!!笑まずは予習通りにオニオンスライスをつまみに乾杯(^^)／＼(^^)イチローズモルトとかち割りワインがめっちゃ合います!!ホルモンの盛り合わせ(ハツ・カシラ・シロ・生シロ)と牛タン、ナンコツ、野菜盛りを注文(^-^)総じてクオリティが高いですが…私の中でナンコツと生シロはマジでドストライク!!!都内の有名焼肉屋さんにもこんなにおいしい鮮度良きシロはないかなーと(・・;)きっと食べられた方は鮮度抜群のホルモンだとすぐにわかります!秩父はホルモンの激戦区で、高砂さんを筆頭にたくさんのホルモン焼肉屋さんが凌ぎを削っております!他店はまだ行けてませんが(今後たくさん行く予定!笑)丹賀さんのホルモンの鮮度、美味しさ、スタッフさんの感じの良さ、七輪ならではのモクモク焼肉から放たれる店内のノスタルジックさ(*^^*)全て大満足!!秩父ホルモンのデビュー戦、いきなり大当たりでしたー(o^O^o)また来たいなぁ今日も食べれることに感謝。ご馳走さまでした!
土曜日の仕事終わった後秩父へ。2時間ほどで到着して訪問です。もちろん予約しておきました。テーブル席に座り、ホルモンセットにレバー、タン、豚トロに豚ロースを注文。暑い日なので飲み物は生ビール！炭が到着してスタート！レバーからスタートして、どのホルモンももちろん臭みもなく新鮮です！美味しい。思わずライス（小）も注文。ご飯と一緒に食べたくなりますね。生シロも美味しかった。おつまみのもやし炒めもご飯に合う。そうそうタレは激辛にしましたが、辛すぎずとても美味しかったです。大好きな吉田類さんの訪問したお店ですよね。色紙も飾ってありました。少しでも近づける様に、軌跡を辿ってみましたが、本当に大満足のお店でした。ごちそうさまでした。
埼玉県秩父市にあるホルモン屋へ、訪問。ホルモンを注文。丹賀オリジナルのタレは、激辛で…ウーロン茶…キンキンに冷えてやがるぜ。気持ちは、生ビールで…ノーアルコールで我慢我慢。味噌ポテト天下茶屋秩父名物。甘塩っぱい味噌。たまに食べたくなるのだ。丹賀ホルモンセット…ハツシロ生シロカシラが食べれるお得なセット。コレは、絶対に注文しないとね。ハツ…ちょうど良い弾力で食べやすいのだ。シロ…程よい脂がたまらんのだ。生シロ…臭みがないので、塩で食べるのがオススメ。カシラ…分厚いけど、柔らかくて、食べ応えあり豚タン…セットに入ってないので……やっぱりタンも食べたいよなぁ豚タンには、豚タンの良さがある。ちょうど良い分厚さ。この豚タンの食感塩でもタレでも…ナンコツ…ついつい注文したくなるヤツ。この独特な感じ。こっちでは、コレがナンコツなのだ。コリッとした歯応え。お肉の部分もあるぞ。良いバランスなのだ。秩父を訪問した際は、是非、ホルモン屋さんへ行くのである。
埼玉県秩父市にあるホルモン屋へ、訪問。ホルモンを注文。丹賀オリジナルのタレは、激辛で…ウーロン茶…キンキンに冷えてやがるぜ。気持ちは、生ビールで…ノーアルコールで我慢我慢。味噌ポテト天下茶屋秩父名物。甘塩っぱい味噌。たまに食べたくなるのだ。丹賀ホルモンセット…ハツシロ生シロカシラが食べれるお得なセット。コレは、絶対に注文しないとね。ハツ…ちょうど良い弾力で食べやすいのだ。シロ…程よい脂がたまらんのだ。生シロ…臭みがないので、塩で食べるのがオススメ。カシラ…分厚いけど、柔らかくて、食べ応えあり豚タン…セットに入ってないので……やっぱりタンも食べたいよなぁ豚タンには、豚タンの良さがある。ちょうど良い分厚さ。この豚タンの食感塩でもタレでも…ナンコツ…ついつい注文したくなるヤツ。この独特な感じ。こっちでは、コレがナンコツなのだ。コリッとした歯応え。お肉の部分もあるぞ。良いバランスなのだ。秩父を訪問した際は、是非、ホルモン屋さんへ行くのである。
美味しい秩父ホルモンが食べたくて、丹賀さんへ。こちらのお店は人気店なので、予約が必要です。新鮮なホルモンがリーズナブルに頂けます。自慢のホルモンのほか、モツ煮込みもおすすめです。とにかく何を食べても美味しいです。
埼玉県秩父市にあるホルモン屋へ、訪問。ホルモンを注文。丹賀オリジナルのタレは、激辛で…ウーロン茶…キンキンに冷えてやがるぜ。気持ちは、生ビールで…ノーアルコールで我慢我慢。味噌ポテト天下茶屋秩父名物。甘塩っぱい味噌。たまに食べたくなるのだ。丹賀ホルモンセット…ハツシロ生シロカシラが食べれるお得なセット。コレは、絶対に注文しないとね。ハツ…ちょうど良い弾力で食べやすいのだ。シロ…程よい脂がたまらんのだ。生シロ…臭みがないので、塩で食べるのがオススメ。カシラ…分厚いけど、柔らかくて、食べ応えあり豚タン…セットに入ってないので……やっぱりタンも食べたいよなぁ豚タンには、豚タンの良さがある。ちょうど良い分厚さ。この豚タンの食感塩でもタレでも…ナンコツ…ついつい注文したくなるヤツ。この独特な感じ。こっちでは、コレがナンコツなのだ。コリッとした歯応え。お肉の部分もあるぞ。良いバランスなのだ。秩父を訪問した際は、是非、ホルモン屋さんへ行くのである。
埼玉県秩父市にあるホルモン屋へ、訪問。ホルモンを注文。丹賀オリジナルのタレは、激辛で…ウーロン茶…キンキンに冷えてやがるぜ。気持ちは、生ビールで…ノーアルコールで我慢我慢。味噌ポテト天下茶屋秩父名物。甘塩っぱい味噌。たまに食べたくなるのだ。丹賀ホルモンセット…ハツシロ生シロカシラが食べれるお得なセット。コレは、絶対に注文しないとね。ハツ…ちょうど良い弾力で食べやすいのだ。シロ…程よい脂がたまらんのだ。生シロ…臭みがないので、塩で食べるのがオススメ。カシラ…分厚いけど、柔らかくて、食べ応えあり豚タン…セットに入ってないので……やっぱりタンも食べたいよなぁ豚タンには、豚タンの良さがある。ちょうど良い分厚さ。この豚タンの食感塩でもタレでも…ナンコツ…ついつい注文したくなるヤツ。この独特な感じ。こっちでは、コレがナンコツなのだ。コリッとした歯応え。お肉の部分もあるぞ。良いバランスなのだ。秩父を訪問した際は、是非、ホルモン屋さんへ行くのである。
1月22日(水)､今日の朝母親からいきなり秩父方面にドライブに連れて行けとのお達しが下されたのでそのドライブ途中お昼にこのエリアでBMしていたこちらへ午後12時25分頃に初訪問で時先客2人後から2人｡店内はコンクリート打ちっぱなしの明るくてオシャレな､今日現在中央に対面式カウンター10席に4人掛けテーブル席が4卓ありお水は出して頂きました(折り畳み荷物カゴは出して頂き右奥にお手洗いあり)｡今日は男女店員さんの3人体制みたいです｡卓上にはメニュー､お水ピッチャー､黒いスパイラルエコ箸､楊枝､ボックスティッシュが備えてあり調味料はGS拉麺胡椒､醤油､お酢､辣油があります｡さて母親が醤油味のトリコそばを食べたいとの事なので今回私はトリコ塩そば891円(税込980円)にトリコセットの中からわらじカツ丼(ハーフ)455円(税込500円)を卓上のQRコードをスマホで取り込んでLINEお友達登録をしてから案内に従って注文(レジにて後会計､PayPay決済可)｡午後12時34分､注文してから約7分ほどで黒いレンゲがセットされた黒く四角いお皿に乗せて配膳されたそれは､大山どりの鶏ガラスープと鶏ひき肉+卵のスープのダブルスープで旨味を凝縮し干したタマネギの皮でコクを深めたとある､鶏の旨味をしっかり感じるクリアな清湯塩スープに綺麗に麺線を整えられた喉越しの良い中細ストレート麺が旨し具は香ばしい鶏モモロールチャーシュー1枚にしっとり鶏むねチャーシュー1枚､鶏の形に切り抜かれた板海苔1枚に三つ葉等です｡半分くらい食べたところで配膳された甘辛いソースに潜らせたサクサク食感のわらじカツ丼と食べ進み今日も美味しく完食｡ご馳走様でした｡次回は未食の秩父豚味噌ラーメンを頂きにまた伺います☺️｡
出逢ってしまったかも。鶏塩ラーメンです。見て下さい、綺麗に並んだ麺ズを。美しすぎます。ついに小生が求めていたラーメンに出くわしました。また来ますよー。秩父遠いけど絶対またきます。期待来たいキタイー
初訪問。平日の開店時、客は自分を入れて６名。秩父豚味噌ラーメンと、唐揚げセットに瓶ビールをオーダー。唐揚げセットはライスと唐揚げ３個、ビールは赤星。スープは、ラード？油に覆われており熱い。なかなか冷めない。この熱さでも、味噌の香ばしい香りと深いコク、甘味を強く感じる。スープの温度が低くなるに連れ顕著になる。加えて、複雑な旨味を感じる。ベースが鶏だからか重さがない。かなり美味い。麺は、中太(気持ち細め)縮れ麺で硬めの食感。コシが強い。この細さでも力強いスープに負けてない印象で、好相性。具材は焼いた豚の味噌漬３枚、メンマ、炒めた玉葱、青ネギ。豚はスープにも良く合っていて、ご飯が進む。野菜はクタッとなるまで炒めた玉葱のみで、スープの濃度を全く損なわない。非常にご飯に良く合う味噌ラーメンで、ご飯は必須。唐揚げは揚げたてで、カラッ揚がり、中身はジューシー。パサパサ感は皆無。ビールが進む。頼んだ物全て美味く、コスパも高め。他の客は、３種類あるランチセットの注文率が高かった。メニューも豊富で接客も良く、是非再訪したい。明日にでも行きたいぐらいだが、なにせ遠すぎるので、折を見て再訪したい。QRコードからスマホでの注文。
この店は地鶏中華そばそばと炊き立て秩父おかん飯を掲げた店です。ラーメンは豚味噌が乗った秩父豚味噌ラーメンや大山どりの鶏ガラスープとコンソメスープのWスープのトリコ塩そばなどがあります。「トリコ塩そば（980円）」を注文。薄茶色のあっさり塩味のスープで、清湯系です。表面に鶏油が乗り、熱々で油感のあるスープです。なので最初鶏がぶあっと来て、最後までそれなりに強いです。味はオーソドックスな塩だと思います。麺は細めのストレート麺です。
たぶん新しい、、のか？店内めっっちゃ清潔で綺麗で拾いです！メニューたくさんあるので迷いましたが1番前のページにある醤油にしましたが本当においしかった最後はお酢入れて完飲してしまった、秩父行ったら今度は他のメニューも試したい
鶏チャーシューやメンマにこだわりを感じた。チャーシューがふわっと食感で美味しかった。唐揚げが揚げたてで美味しかった。店内はとても綺麗で良かった。店員さんの接客態度がとても良かった。無料クーポンなどサービスがとても充実していた。
秩父で21時以降に開いているお店を探していたところ見つけ訪ねてみました。特製の醤油ラーメンを注文。しっかりと濃厚な醤油味のスープに程よい硬さの麺でとても美味しかったです。また、トッピングも豪華でどれをとっても美味しかったです。また秩父に訪れた際は来店したいです。
秩父ツーリングの途中に寄らせていただきました。味噌豚ラーメンが目当てでしたが残念なことに売り切れでした(泣)気を取り直して夏季限定の冷やしラーメンと男餃子を頂きました。まず餃子が到着、めっちゃ旨い✨ラーメンが届く前にあっという間に完食してしまい追加でもう一枚注文してしまいました(-_-;)餃子のお代わりは初めてかも(笑)冷やしラーメンもとても美味しく大満足です。しかも帰る時に店主さんがわざわざ外まで出てきて下さり、売り切れていたことにたいしての謝罪まで秩父に行った際は必ず寄ることをココロに決めました。
ラーメンの雑誌を目にして興味があり、秩父での仕事ついでに訪問。秩父味噌をふんだんに使った豚味噌ラーメンは濃厚な秩父味噌の旨みをとことん堪能できる。冬場だと尚更身体に沁みる美味さ。他にもメニューが充実、そして元気溢れるスタッフさんの感じもよく、また足を運びたくなるお店だった。
トリコ食堂＠秩父　ラーメンだけじゃない！ご飯モノもウマイ！我々東京ホルモンズは　墓参りに行って墓参りを忘れるB食家集団であるトリコ食堂＠秩父　ラーメンだけじゃない！ご飯モノもウマイ！の話秩父在住の叔父FBでちょいちょいラーメンネタ上げんすよね食の好みは間違いなく母方の血なんだと思います珍達やパリーなど老舗ばかりの印象でしたが最近はイマドキのテク入りラーメン屋さん多くなりましたねコチラも伯父のFBで知ったお店ですトリコ食堂醤油塩味噌ご飯ものと豊富なラインナップから淡麗醤油の特製トリコそばにわらじカツ丼のハーフを添えてみましたうわー美味しいですね整ったパッツン麺久しぶりだな大山鶏のス−プなんすねへーご主人はフレンチ出身！仕事が丁寧なワケだ隣りのヒトのチャーハンもウマそうだったな次回はソッチにしてみようお子様連れも多く駐車場も完備です観光客の皆さん秩父は蕎麦ばかりじゃないですよ！但し！駐車場の縁石にはご注意ください！Twitterやってますhttps://twitter.com/tokyo_horumon人気ブログランキングにほんブログ村カレーチャーハンもあるのか！ソレだな！--------------------------------------------店名　トリコ食堂場所　秩父--------------------------------------------
日替わりAランチ（1100円）ランチメニューは醤油か塩を選べますが、鳥を推してる店は塩が美味いと思ってるので塩ラーメンを選択。やっぱり塩ラーメンはとても美味しい。かしわご飯は普通といった感じ。めちゃくちゃ量はあるので本当にコスパは良いなと思いました。メニューも豊富でドリンクも充実してるので、夜の方が賑やかなのかな？
久々に秋の秩父34札所巡り中に秩父橋そばに発見｡店名長い｡地鶏中華そばと炊き立て秩父おかん飯 トリコ食堂｡トリ中華そばにつられて入店｡おかんが沢山いると思っていたら、1人もいない｡残念｡若者５人？おかん飯は誰が作るんだ？注文はＱＲコードをスマホで読み込みLINE経由で行います。面倒臭いです。注文は定番と思われる、トリコそば、ビール、ビールのあてにギョーザ3個｡まず出てきたのは、ギョーザ｡んー？たいして美味しくない｡次に、トリコそば｡鶏出汁がしっかりしていて美味しい。麺は歯切れ良くこれも美味しい。大盛にすれば良かった。チャーシューは鶏｡炙ったのと蒸したのと2枚。柔らかく美味しい。中華そばは、秩父にありがちな胡麻油が入っていなく、とても美味しいラーメンでした。この地域は朝通るのでなかなか来れないけど、また来たいと思います。
昼食として初訪問。注文は・・・まず、QRコードを読み込んで、店と友だちになって、それから注文。注文は、トリコそば。そして、セットのチャーハン（小）を追加。トリコそば。丼の縁の板海苔が破れていると思ったら、センターに鎮座する「鳥」を切り抜いた余りでした。麺は、見た目にも量多めな、ツルモチ平細麺。スープは、一瞬オラオラ系かと思いきや、くどくならないまとまりで、甘さがやや強めながら、鶏の旨みを感じられます。チャーハン（小）。パラパラとシットリが混在する仕上がり。やや胡椒強め。付け合わせは、しゃくし菜漬け。しゃくし菜漬けそのものは美味しいけれど、チャーハンには合わないかなぁご馳走さまでした。
埼玉県秩父市にあるラーメン屋へ、訪問。特製トリコそばを注文。塩気の効いた醤油ベース。中太ストレート麺は食べやすい。麺の量も多いような気がする。特製だから、具沢山だよなぁ。三種類のチャーシュー。流石の当店自慢。トリコセット…唐揚げライスに…サクッとしている唐揚げ。生姜が効いているよなぁ。思ったよりもあっさり系かな。注文が流行りのQRコード式なのだ。賛否両論あるけどね。​新規店舗の情報提供をくれた『ウエスド』君に感謝なのである。
秩父橋近くに7月中旬オープンしたお店です。オープン前から目を付けていたお店です。駐車場はお店の隣りと向かい側に、7～8台は置けると思います。平日の開店時間少し前に到着、先客1組。定刻になっても開かないので先客(御年寄)の方が中へ入りましたが、直ぐに出てきました。聞くと｢準備しているので表に出て待って下さい｣と言われたそう。猛暑なのに！数分遅れで開店です。店内は真ん中にカウンター席が10、両側に4人テーブルが2卓ずつ。注文はQRコードから、一番嫌いなタイプなので口頭で！店員さんがQRと言う前に注文したので受けてくれましたが！先客は｢分からない｣と言っているのに、口頭では対応してくれないようでした。接客、サービスは残念！◇味玉トリコ塩そば  @1,100トッピングには鶏チャーシュー、メンマ、カイワレ、海苔等。スープはやや濁り強め！先ずはスープ鶏の旨味が良く出たスープです。塩分はやや強め。麺は細ストレート、ややモチで食感は良い感じです。チャーシューはしっとり。味玉は黄身が濃厚です。味変も少なく満足できる味です。
オープンしたてと知りお邪魔しましたSNSでメニューを見て海老ワンタン麺に惹かれましたなかなか海老ワンタン麺を出しいるお店ってなくてお肉苦手な私には嬉しいメニューでワンタン麺が食べられる！と楽しみ醤油ベースの海老ワンタン麺を注文大ぶりの海老ワンタンで海老プリプリ醤油ラーメンのお味は少し甘めな醤油ベースにストレート麺メンマも美味しかった今度は塩ベースを食べに行ってみよう！
秩父豚味噌らーめんとトリコチャーハン。ラーメンの方はしっかりとラードの膜が出来ていてずっと熱々。しっかり味噌の旨味も感じつつ甘さも感じます。塩気はかなり強く感じました。味噌のコクの聞いたスープ美味しいです。そして、トリコチャーハン。ニンニクのタレと卵黄の乗ったチャーハンですが、このタレがまぁ濃いことw卵黄で馴染ませても濃い！美味い！トリコチャーハンで白米行けるくらいの濃さ。これにはどはまり。2皿行けます。確実リピートの美味さ。美味しかったです、ご馳走様でした。
新店がオープンしたとの話を聞きつけて秩父まで遠征。何にしようか迷ったけれど、せっかく秩父まで来たのだからと秩父豚味噌ラーメン(とチャーハン)豚肉の旨みや脂と味噌がマッチしていて良かったと思う。これはチャーハンではなくライスを頼むべきでした…それにしても、店内が煙で充満していたり、暑すぎたりというのが解消されれば、もっと美味しく食べられるのではないだろうか。ただ、この辺りは次第に改善されていくのではないかと思う。
7月17日、埼玉の奥地である秩父エリアに一軒の新店が誕生する。店主は元フレンチシェフであり、フレンチの技術を駆使し、そして秩父産のものを使用したラーメン類を作り出す。メニュー構成は大山鶏出汁をベースとした醤油・塩、そして秩父名物である「豚みそ漬け」豪快に乗せた「秩父豚みそラーメン」が存在するのだが、この秩父豚味噌ラーメンが只者ではなかったのだ。そう、まさに圧倒的裏番長なのであった。その秩父豚みそラーメンを実食してみると・・・「ぬお～～～～～～～～～～超濃厚ぉぉぉぉぉぉぉぉ！！」且つ「すげえ、パンチングマシーン300！！」である。まさに純すみ系を連想させる超濃厚味噌度と圧倒的油感そして熱々感で、いきなりステーキ・・・ではなく、いきなりレンゲが止まらない状態に！（また、程よい甘味がグイグイ飲ませる戦闘力感を見せつけてくれる）更にトッピングの豚のみそ漬けに関しては・・・「優勝」である。ジャスト甘辛な味付けに柔らかい肉というで、もはやライスにダンクシュート決まり系なのだ。一方、デフォの醤油に関しては、こちらも鶏の旨味フックバリバリ物語の鶏清湯スープで戦闘力高めだが、やはり前者の秩父豚味噌ラーメンの前ではやはりわき役に転じてしまう（笑）逆に述べれば、それだけ秩父豚みそラーメンのインパクト力および戦闘力が高いという証拠でもあった。【総括】秩父エリアに面白い店が出来たと思わせる戦闘力・ネタ度・インパクト度を兼ね備えた豚みそラーメンであった。P.S.インスタもフックバリバリでやってます！食べログに掲載していない店舗も有り！「復活！マーコラーメン」https://www.instagram.com/mako_inogashira/?igshid=MTIyMzRjYmRlZg%3D%3D
鶏醤油系では、県内トップレベルの美味しさだと思います！もっと注目されるべき店です
トリコこってりラーメン。本当に脂こってりとっても美味しかった！でも一口もらったまぜそばが1番美味しかった！
地元民ですが初めてランチで伺いました。ソフトドリンク入れても1人1,000円しないし、お肉も新鮮で美味しかったです。（個人的にタレがもっと醤油きいた辛口が好みでしたが）そして、接客がとても良かったのでまた伺いたいと思います。※ランチは土日祝のみ
美味しい秩父のホルモンが食べたくて、369さんへ。秩父でホルモンを食べるのはおそらく3回目ですが、どのお店も鮮度が良い印象。綺麗なお店で、七輪で焼いたホルモンを楽しむことができました。ごちそうさまでした。
秩父炭火屋ホルモン369秩父グルメといったら豚ホルモン^_^一度食べてみたかった！1人でも入りやすかったです。生シロ、レバーは塩で。カシラはタレで。野菜盛り合わせも一人前でたんまりありました。ホルモンは臭みがなくうまし！お酒がすすみました^_^満腹です^_^
秩父名物、ロースが美味しかったです！お肉も分厚くて味も濃くてご飯に合いました^_^おすすめは生シロ、レバーです。角切りレバーはかなり美味しかったです。シロと生シロの違いはシロの方が少し生臭かったです。生シロの方が断然美味しかったです！
夜ごはんがついてない宿でしたので、こちらのホルモン屋さんへ。まだ比較的新しめのお店で店内はかなり綺麗でした。肝心なホルモンも新鮮でおいしく、タン元はとくに牛にも引けを取らない美味しさでした！豚ホルモン特有の臭さもなかったので処理もしっかりしているのだな、と！おすすめです！
秩父に観光に来たのでせっかくならホルモンを！と思っていたのに、目星をつけていた他店を2軒断られ、ホルモン屋さんにどうしてもいきたいとレビューのよかったこちらに電話してみたら、大丈夫とのこと！ありがたいと思いながらお店にいくと、カウンターとお座敷、テーブル席のある雰囲気のよいお店で、ここに来てよかったと思いました。七輪で焼くスタイル。換気のパイプもすぐ上にあり全然煙たくありませんでした。とりあえずホルモン盛り合わせやタンなどいろいろ頼みました。ホルモン盛り合わせは5種類も。この日はタン、カシラ、生シロ、シロ、ハツでした。どれもとてもおいしかったのですが、一番は生シロ！！おいしすぎて塩とタレ1人前ずつ追加しました。やはりホルモン系がとてもおいしい。味噌漬けホルモンも味がしっかり染みてて最高でした。サラダをたのんだら取り分け皿をもってきてくださったり、帰りはお見送りをしてくださったりホスピタリティもよかったです。秩父に訪れた際にはまたお伺いしたいです。ありがとうございました！！
まずはこれもりのシロと生シロとかしら食べました。ぶっちゃけ生シロとシロの違いが自分の舌がダメダメなのでわからなかったですが。ホルモンはどれもうまかった。焼き具合をしっかりしたらシロは臭みなくサイコー。カシラもザッカシラ辛味噌で食べたかったなぁ。駅より空いてて穴場です。ご馳走さまでした。
秩父駅からは少し離れたところにありますが、ホテルからは近かったので利用しました。まだ新しいお店だからか新規で1人で行っても入りやすい雰囲気なのが良かったです。ホルモンは丁寧に仕上げられててどれも美味しかったですが、特にタン元は絶品！またここ行きたいと思わせてくれるお店でした。ホルモンってそこまで好きという感覚はなかったのですが、お店によってかなりレベル変わるのですね、勉強になりました。
秩父といったらホルモン！という事で、今回は炭火焼ホルモン369さんへ。秩父駅から線路沿いを歩いていくと、踏切の向こう側にホルモン焼きの旗を発見。二重扉を開け店内へ入ると、カウンターと小上がりの席があった。日曜日の19時という事もあり、小学校の草野球のパパさんグループらしき団体さんがおり、盛り上がっている。広めの座敷もあるので団体でも利用できるのは嬉しい。1人前でもボリュームがあり、お腹いっぱいになった！タレはニンニクが効いており、美味しかった。秩父名物の味噌漬け豚も食べられて満足！↘️頼んだもの◆角ハイボール ¥470◆ハツ(塩) ¥410◆レバー(タレ) ¥440◆ガツ(タレ) ¥490◆カシラ(タレ) ¥490◆ハラミ(タレ) ¥520◆ご飯(中) ¥250◆無限白菜漬け ¥400◆ぶた味噌漬け¥640◆牛タン ¥1,080お支払いは現金とPayPayのみ。
盛り合わせで大変満足しコスパ良き！黒ラベル大好き＆最後かち割りワインでお酒も満足でした！
とても美味しかったです。
うまい
妻の誕生日ディナー、旅先で何か素敵なものが食べたいねぇという事で初訪問。当日夕方の電話でしたが、運良く2席を確保頂けるとの事で助かりました。ディナーはコースのみだったので、食材を用意するお店の都合を考えれば通常は難しいでしょう。そのため諦め覚悟でしたが、快く対応頂きました。感謝。スタンダードコース + ドリンク1杯ずつ17,510円大満足です！シェフは和食と都内のイタリアンレストラン、それから本場イタリア（3都市）で修行を積んだ本格派。地元の食材を使いながらイタリアンのカジュアルなコース構成に、和食の繊細な火入れや味の組立てを合わせた日本人が楽しめるコースになっていました。前菜 / Antipast  2種・秩父やまなみ工房のモッツァレラとイチジク、生ハムのサラダ仕立て→ 特筆すべきはミルクの風味が豊かなモッツァレラチーズです。そして生ハムの塩味、イチジクの仄かな甘み、イタリア産オリーブオイルのスパイシーさが次々と口の中で出会います。・九重栗かぼちゃの冷製ポタージュ→ 九重栗と聞くと甘みが濃い印象でしたが、良い意味で期待を裏切る爽やかな後味。おそらくカボチャに加えて、何らかのスパイスとオリーブオイルも良い仕事をしているのでしょう。次の皿への期待が高まる素晴らしい前菜たち。1の皿 / Primo Piatto秩父産白桃の冷たいカッペリーニ→ 夏が吹き飛ぶ爽やかさ！味がボケないようわずかにトマトとニンニクを効かせて味の基層とし、そこにフレッシュバジルと若い白桃を絶妙なバランスで配合。シェフ曰く1皿あたり半個分の白桃を使っているそう。2の皿 / Secondo Piatto  2種・気仙沼メカジキの炭火焼き→ 絶妙な火入れ、この一言に尽きます。シェフの必殺技。表面の香ばしさと身の脂・水分量のバランスが最高。炭火で焼きながらオリーブオイルをうまく使い、表面が焼け過ぎて水分が逃げないようにしています。シェフの仕事を直接見れるのがカウンターの楽しみ。また、つけ合わせの野菜（オクラ、ズッキーニ、枝豆、おかひじき）、魚介の出汁ソースにも丁寧な仕事を感じます。皿の彩りも素晴らしい。特におかひじきのチョイスは、食感に変化が生まれて好きでした。・青森産鴨の炭火焼き→ 繰り返しになりますが、やはり火入れなのです。塊の状態から始めはグリルで表面を、それからオーブンでじんわりと全体に、そして仕上げは炭火焼きです。時折り身の弾力を指で確かめつつ火入れしているので、これはもう間違いなく美味い。食わなくてもわかるくらいの良い仕事です。加えて仔牛のフォン。美味すぎるので聞いたら2〜3日かけて仕込んだそうです。初見、てっきりバルサミコでチャチャっと作ったソースだと思いました。失礼しました。ドルチェ / Dolceメロンとマスカルポーネのズッパ、バニラジェラート添え→ Zuppaはスープ仕立ての意。実はメロン苦手なのですが、ジューシーなのに後味がスッキリした美味しいメロンでした。どこのメロンか聞けば良かった。食後のエスプレッソとよく合いました。都内一等地でも勝負できるような稀有なレストランと巡り会い、この幸運に感謝。青山や銀座で同じレベルの食事（良い仕事・接客、カウンター体験）をしたいと思えば、倍のお値段でも足りないでしょう。観光時にもオススメですが、特に秩父や近隣の皆さん、ここ穴場ですよ！強いて言うならば、個室があれば、またノンアルコールの飲み物が増えれば、より家族イベントで使いやすい店になるかもしれません。あと接客には満足しましたが、より積極的に調理法や食材のこだわり情報を書いたり伝えて下さるとユーザーにはわかりやすいかもしれません。背景がわかると有り難みが違います。シェフは南北イタリアどちらでも修行していたそうで、彼が日本の四季（特に夏以外）をどう表現するのか興味深いです。近くに住んでいればぜひ通いたい……ご馳走様でした！
有名な羊山公園の芝桜を見に、埼玉へ行きました。折角なのでランチを近所でしようと思い、”食べログポイントが使える／ネット予約が出来るお店”の候補は近隣でここだけでした。食べログの点数を見るとイマイチですが、試しに他のサイトでも検索をかけるとかなり高評価。あの”一休.com”にも取り上げられているので、間違いはなさそう。しかもこの物価高の中、いまだにパスタとはいえランチで1500円台というのは珍しい。これなら貯めたポイントでほとんど賄えるし、なんならデザートも追加注文だっ♬ということでネット予約したのですが、一点気になることが。食べログのサイトには「サービス料1000円＠一人」とあり、おそらくこれはディナーだけだろうと思いつつ予約時にお店にこの件で確認したいので連絡が欲しいと書きました。その後他サイトやここのHPで確認し、おそらく大丈夫だろうと思いながらも再度メッセージを送りましたが、結局お店からの連絡はなく･･･実はこの時点でキャンセルしようかなと真剣に考えました（予約なしで、名物”豚丼”などの店に入るのもありかと）。ただGW中だったので予約を入れる方が安心かなと。気を取り直して私から電話を入れたら、「大丈夫ですよ！サービス料はかかりませんよ」と男性の声。安心する、というよりはなんだかモヤモヤしながら当日訪れました。まず、お店は大通り沿いの角にあり、大きなガラス窓から見るととても素敵なゆったりした空間です。イタリアンというよりは、高級なティールームとかバーとかみたいな?とにかく広い空間で（仕切りはないのも◎）、そこにかなり間隔をあけて低めのお洒落な木のテーブル＆ゆったりしたソファー風のチェアー。チェアーの布部分がビビッドなブルーや黄色で、落ち着いたグレーの壁の中でとてもお洒落に見えました。これは夜ワインを飲みに来たいお店かも！！サラダは普通でしたがたっぷりいろいろな種類の葉物が入っていました。盛り方でお洒落になるものですね。これは家で応用できるかも。水はブルーのボトルが綺麗で気分も上がります。パスタは2種から選択･･･どちらも地元の野菜を使っていて特別感があり、これも高評価。期待以上の美味しさでした。セットドリンクは選択肢も多く、私が注文したホットコーヒーは深みがあって美味しかった♬ここまででランチセット1,580円（税込み）X2名です。別料金（＋440円）で頼んだティラミスは、地元の苺”あまりん”をたっぷりのせた絶品✨コスパ良すぎ（感涙）✨こんなに美味しくてお洒落でリーゾナブルなランチ、他にないと思います。食べログの星評価は、不当に低すぎるかと。⇒勿論ディナータイムの評価が含まれているから、夜利用していない私は何とも言えないけれど、少なくともランチは限りなく５に近くても良いかと個人的に感じました。尚、ここの若い女性スタッフさんは、本当にチャーミングです❤ニコニコと感じが非常に良く、料理について質問しても全部分かりやすく説明してくれた上、私が”あまりん”の名前を覚えらず3回ほど聞いてしまっても、根気強くその都度教えて下さいました。この女性だけののサービス評価なら、文句なく★★★★★満点です。惜しむらくは、サービス料についての質問になんの返答がなかったことだけかな…忙しいのだろうと思い4日は待ったのだけど、これは私がせっかちだからか…でも電話した際も、悪びれる様子もなく元気に「大丈夫ですよ！」･･･つまり、私のメッセージを見ていなかったのか。ま、あのゆったりしたお洒落空間に入ったら、もうどうでも良くなってしまいましたが。ということで、総評↓とても素敵なお店です。是非これからも頑張って欲しいです。食べログの点数に惑わされず、ぜひ行ってみてください❗
三峯神社から13:30に到着なのでと予約を入れて、ラストオーダーぎりぎりに到着。パスタランチを注文。残念ながら鹿肉のミートソースは完売。そのため、秩父名物しゃくし菜とベーコンを選択。パスタの量が男性には少なめと感じたみたいですが、私は十分。チーズが絶妙に混ざったソースが美味しかった。
特別な日には、信頼のおける陽みどりさんで食事をしたいと思い、リピートさせていただきました。お食事は目でも楽しめるうえに味も美味しいです。ワインペアリングをして正解でした。とても良い時間が過ごせました。また伺います。
古い商店街のような所にありますが、一軒だけずば抜けてオシャレなのですぐわかると思います。全面ほとんど窓ガラス素敵な空間で妻の誕生日をお祝う事ができ、本当に良かったです。シェフの人柄も料理のお味も優しさがたっぷりでした。味付けは女性におすすめだなと思いました。今回初めての秩父でしたが、最高の1回目でした。
前菜もパスタも本当に美味しかった。お肉は変わらず大満足。プレートのロウソクも嬉しい。シェフから直々にお祝いの言葉をいただき、嬉しい誕生日会になりました。本当にどの料理も品のあるお味。また来年も来れるように、元気に過ごしたいと感じました。ごちそうさまでした
平日ランチタイムに行きました。外からは家具のショールームのようにも見える、小綺麗なインテリアでした。ランチメニューはパスタ、ミニサラダ、ドリンクのセットでした。秩父名物の杓子菜漬のパスタは、めずらしいなと思いました。
とてもお洒落で雰囲気が良く、店員さんの接客も素晴らしかったです。料理も美味しく、量や速度も適切で満足でした。イタリアンへのこだわりが素晴らしく、トリッパやパスタ、ドルチェに至るまで美味しくいただきました。
どれも美味しかったです！強いていうなら麺が少し粉っぽいのが気になったかなと思います。ハーフコースにしましたが食べ歩きをしてたので十分なくらい満腹感を得られました。秩父の食べ歩きもしたいけどサプライズにディナーもしたいとかの方におすすめです。今回友人の誕生日でディナーでお邪魔しましたが雰囲気も良かったです。秩父の旅行のよい〆になりました。
サクッとショートコースでいただきました。前菜の写真は撮り忘れました。秩父の地の物を使ったお料理で、秩父が味わえて良かったです。お料理の味としては可もなく不可もなく。チラリと見えたお酒、イチローズモルトが豊富に置いてあったので　お酒飲みながらゆっくり食べたら良さそうでした！
目の前で調理されて感動！そして美味しい料理をいただけて最高でした！！どの料理も季節感あり、かつ美味しく、雰囲気もよく、、、デートにぴったりでした❤️彼へのサプライズも成功し、いい時間を過ごしました！また行きたいです！
秩父で新鮮な鹿肉を求めたどり着きました。　鹿肉はディナーコースでとのことでしたが特別にランチでも提供して下さいました。　ありがとうございます。　前菜も美味しかったですが、鹿肉ローストの絶妙な火入れに感動です。　ご馳走様でした！
前菜もパスタも本当に美味しかった。お肉は変わらず大満足。プレートのロウソクも嬉しい。シェフから直々にお祝いの言葉をいただき、嬉しい誕生日会になりました。本当にどの料理も品のあるお味。また来年も来れるように、元気に過ごしたいと感じました。ごちそうさまでした
前菜もパスタも本当に美味しかった。お肉は変わらず大満足。プレートのロウソクも嬉しい。シェフから直々にお祝いの言葉をいただき、嬉しい誕生日会になりました。本当にどの料理も品のあるお味。また来年も来れるように、元気に過ごしたいと感じました。ごちそうさまでした
期間限定らしいかき氷。秩父らしい素朴なかき氷というよりかは、都会的でおしゃれなかき氷。いちごシロップがたっぷりかかった氷のてっぺんには、ザクザクのメレンゲ？が乗っかっており、食感も楽しかったです。
休暇に相方さんと秩父神社へご祈願の参拝に。ランチはインスタから予約した新店に伺いました。専用駐車場はなく、秩父神社から歩いてもすぐですが近くにある番場パーキングが利用できます。大きなガラス戸張りの店内は開放的。寛げる立派なソファ席とカウンター席があります。ランチメニューは拘りのハンバーガー3種とパスタが1種と少なめです。◆ 陽みどり特製ハンバーガー　　1650円◆ 本日の日替わりパスタセット　1650円共にサラダ、ドリンク付き。このバーガーにはポテトフライが付きます。地元の鹿肉を使ったジビエバーガーなどもありますがそれらにはサラダもドリンクもポテトも何もつかないとの事。グルメバーガーはあまり食べたことないのですがとても美味しいけどお値段は観光地料金かな？パスタは粗挽き肉がゴロゴロ入っていて赤くないミートソース…これ大好きなタイプなんです。赤ワインのコクと旨味たっぷりで美味しい(♡˘˘)*茹で上げアルデンテの太麺もマッチしています✨サラダは葉物野菜中心で量は少なめ。秩父らしい何か華やかな地場野菜を少し取り入れてあるとテンション上がるかなと思いました。今回PayPayの後ろ盾を利用し、お洒落なランチをお得に美味しくいただくことができました。夜はリッチなコースメニューもあるようです。番場通りには気になるパーラーや知らない蕎麦屋も多数あり、またコツコツ食べ歩きしたいと思います。※ 1月末までPayPayキャンペーン対象店舗です。
信頼のできるお料理と様々なワインを楽しませていただきました！！秩父に伺った際には是非お勧めしたいお店です今回もありがとうございました！
味もコスパも最高です！シェフのお人柄も素敵ですランチもディナーもおすすめです☺️
味もコスパも最高です！シェフのお人柄も素敵ですランチもディナーもおすすめです☺️
特別な日には、信頼のおける陽みどりさんで食事をしたいと思い、リピートさせていただきました。お食事は目でも楽しめるうえに味も美味しいです。ワインペアリングをして正解でした。とても良い時間が過ごせました。また伺います。
どれも丁寧で美味しくいただきました。
「秩父焼肉ホルモン酒場 まる助」（埼玉県　秩父市）へ日曜の17時にあらかじめ食べログでネット予約して7人で行って来ました♪この日は秩父市の矢尾本店と武甲酒造へ酒蔵見学を楽しんだ後に訪れ、酒蔵ご主人からも、秩父ホルモンのこのお店を勧められましたね。さすが、この時間でもほぼ満席で、あらかじめ当日にネット予約して大正解でした。店内は焼肉店らしく、各席に空気取り入れ口があり、約50席あるようで、店内奥の掘りごたつ式テーブルに案内されました♪このお店は炭火焼きというのも素晴らしいです♪このお店はスマホでQRコードを読み取り、そこから注文するタイプのお店でした♪次々とスマホで簡単に注文でき、そしてテンポ良くドリンクや食べ物が運ばれ良かったです♪まずドリンクは1人1,650円税込の飲み放題を選びました♪少し失敗したのは、ネット予約で、飲み放題を指定していれば、1人1,099円税込の飲み放題でしたね。ただ、生ビールもたっぷり飲め美味しかったです♪私は以下を美味しく頂きましたね♪・生ビール・冷たいウーロン茶・温かいほうじ茶食べ物は焼肉など以下を7人で堪能しました♪焼肉は新鮮な色んな部位を楽しめ、どれも美味しく、タレも3種類利用できかなり美味しかったですね♪・元祖秩父ホルモン1,099円税込✕1・生モツ528円税込✕1・シロ495円税込✕1・本気のカシラ550円税込✕1・ド新鮮レバー528円税込✕1・極上牛ホルモン748円税込✕1・塩生モツ518円税込✕2・マルチョウ748円税込✕2・とまらない豚タン495円税込✕2・まる助カルビ1,078円税込✕2・ハラミ1,078円税込✕2・バリ塩キャベツ418円税込✕2・秩父名物味噌ポテト418円税込✕2これだけ食べて飲んで1人約3,600円税込ほどでしたね♪支払いはpaypayやクレジットカードが利用でき、現金不要で楽で良かったです♪埼玉県秩父市の「まる助」は、新鮮な秩父焼肉ホルモンを炭火焼きで美味しく飲み放題で頂けとてもオススメです！※このお店が気になりましたらぜひ保存を押して、後ですぐ見れるようにしてくださいね♪
小鹿野町でのバイクイベントの帰りに久し振りに寄りました。ちょっと前はよく食べていた秩父のホルモン焼きですが、いつのまにか行かなくなってました。土曜日の昼にやっている店はこの店しか無く、地元民の昼呑みと観光客とが混在してました。同じホルモン店のランキングの違いは歴史と雰囲気とツケだれの違いかなぁ？肉は普通に美味しいです。繁忙曜日のお一人様は入り辛い空気が店員から漂っている気がする。バイクだったのでが呑めんのが残念でした。
長瀞の石畳に行く前のお腹を満たしに寄らせて頂きましたホルモンが本当に美味しくて、ホルモンミックスを頼みました秩父のホルモンは、最高ですね毎回思います〜今回は車だからノンアルで我慢今度は電車で、ガッツリホルモンと共にお酒も楽しみたいです〜ご飯はTKG卵スープでした^_^
13時過ぎに入店。他のホルモン屋さんは夜のみ営業のお店が多いですが、このお店は昼から夜まで続けて営業されてるのでありがたいです。看板メニューの飲めるロースは本当に飲めるくらい柔らかくでジューシーです。他も美味しかったです。
ラピューに乗って久しぶりの秩父昼食べすぎて多少キャパ厳しいもののホルモン焼き食べに秩父まるすけ行きましたさすが秩父のホルモン、新鮮でうまいっす、、しかも安い飲み放題にしましたが2時間で990円これまたすげー安い抜群のコスパと旨さでした
⚪︎ 秩父ホルモンミックス ほかいろいろな部位が一緒に焼けるミックスホルモン。旨味が融合して美味しさ倍増です。個人的には…心臓に近い動脈の部分の『タケノコ』が酒のアテにピッタリで最高でーす♪ごちそうさまでした
コスパはとても良かったです。お昼すぎにお伺いしたので少し売り切れが多かったですが、それでもお腹いっぱい食べれて満足。煙があまり換気できてないせいか黙々で途中から目が痛くなりましたがそれも覚悟の上でした笑店員さんが少し残念でしたけどまぁこのお値段ならそのくらいっていう感じですかね。ご馳走様でした！
長瀞ライン下りの帰りに寄りました。16時からやっているので帰りのラビューに助かります。ホルモンのメニューは心をつかむネーミングになってたけど、味は至って普通です。ま、旨い寄りではあるけど。若いスタッフばかりでしたが、みんな感じがよかったです。店は観光客が多いようで、17時には一杯になってました。同じラビューの予感。一緒に帰ろう。
秩父に旅行に行った際、こちらのお店に行きました。西武秩父駅からとても近く、予約もしていなかったのですが待たずに入ることができました。レバーやマルチョウ、ハラミなどホルモンを中心に注文したのですが、どれもとっても美味しくて大満足でした！！レバーはトロトロで、マルチョウは噛むたびにじゅわっとお肉の脂が滲み出てきて最高でした。お酒の種類も豊富なのと、チンチロなどもあり、飲みながら楽しく食事をすることができました。一品料理なども結構あり、普通の居酒屋利用にもいいなと思いました！秩父に行った際はぜひまた行きたいです！！
秩父ホルモンを堪能✨事前に飲み放題のみを￼予約して訪問。コースにしなくても飲み放題にできるのが嬉しい。モバイルオーダーで注文が簡単です！"まる助ミックス"(カシラ、シロ、豚ミノ、コブクロ、レバー)何を頼むか迷ったらとりあえず盛り合わせ笑食感の違う５種類のホルモン楽しめます！ホルモンとビールの相性抜群ホルモンのおいしさ以上に接客がとても良かったです♪
西武秩父駅近くにあるホルモン屋さん。とは言っても埼玉県に何店舗かあるチェーン店です。チェーンということで期待は大きくはなかったのですが…良い意味で裏切られました。ホルモン系の雑味のなさ、レバーの新鮮さ、東京園風の飲めるロースの美味しさ、すべて想像以上でした。牛肉系よりもホルモン系の方が質は高そうです。さすが秩父。近所の美味しい人気ホルモン屋さんも行ったことありますが、コスパは向こうの方が良いかもしれませんが、美味しさはそこまで遜色ありません。まあ、いかにもな居酒屋スタイルで、見た目はあまり美味しくなさそうですがご愛嬌。
リーズナブルで種類が豊富なホルモン屋さん品切れもありましたがとても美味しかったです！塩味は塩胡椒をかけただけで味がかなり薄かったのでタレ、辛タレがおすすめです。大盛りご飯は、これで大盛？となるくらい普通盛りでした店員さんの雰囲気もよく店内も活気がありました！
チェーン店ですが、個人のお店だと煙がすごいと聞き､こちらのお店にしました。仕事が医療系なので、呼び方が違うので、たまにクスッと笑ってしまいますが、美味しく頂きました。肝臓食べないととか､血管食べたいとか‥。アルコールは飲み放題にして､呑兵衛にはサイコーでしたー！
西武秩父駅前の秩父焼肉ホルモン酒場まる助さんへ初訪問。飲み放題付きの5000円のコースです。いきなりまる助名物の生モツ登場！これが絶品でもうずっとこれだけを食べていたい。他何にも要らないです。ホルモンタレとの相性も良くて一気に引き込まれました。他の肉も美味しいけど、生モツのインパクトには敵わない。生モツを食べに再訪したいですね。ご馳走さまでした！
飲み放題も食事も全体的に価格は安くコスパは良い。ホルモンも臭みはなく味付けもお酒やご飯に合う。ミックスを頼めば、ホルモン初心者もどの部位が好みか知ることもできて次の注文も楽しみに。ホルモン自体が歯応えがあるため、人によっては満腹感も感じられるかもしれないが、味付けで量は進むように思う。店内は、ホルモン焼き屋さんらしい匂いが充満し、ざっくばらんで親しみやすいワイワイできる空間。喫煙可能だが、ホルモン焼きの香りでそこまでは気にならない。女性目線で言うとトイレは少し残念ではあるが、建物も古ければ仕方ないと言える。
お花畑駅近くの有名店は土日は予約がないと入れないところが多いですが、ここは比較的利用しやすくて秩父に行くとよく利用します。牛肉も用意されていますが…。ここでは、ホルモン一択かなぁと思います。
芦ヶ久保の氷柱を見に行った帰りに秩父まで足を伸ばして伺いました。周辺のお店が17時開店の中、こちらは16時からやってる！まだ明るい空を眺めながら独りで乾杯豚タン、レバー、カシラ、生ホルモンを自分のペースで焼きながらお酒を楽しみます。どれも美味しかったけど特にレバーとホルモンが秀逸！独りなので品数が頼めないのが残念なところでしたが、初めての秩父ホルモン焼き♪大満足でした！
秩父に何故か数店舗もあるホルモン焼き屋。豚丼、わらじカツも有名だが海なし地域としてはそう言うもんなのかな。あまり泊まりで秩父に来ることもないので秩父ホルモンを食った事が無かったが秩父だからと言うよりは普通に美味しいホルモン焼き。コスパも非常に高く、美味いホルモンをツマミに酒を飲み、米を食う。最高やん！
西武秩父駅前で昼から食べられる秩父ホルモンのお店。名物はいろいろありましたが、オススメは生モツです。タレも塩も両方旨い。どのホルモンも新鮮さがウリということですが、個人的にはホルモンたれがとても良かった。ごちそうさまでした。
秩父夜祭は明日が本番、した道を4時間掛けて秩父のホテルまで来ました。今日は宵宮なんで下見を兼ねて、西武秩父の回りをぶらり。ホルモン屋さんが店頭で露店を出してたんで、ウズウズ、下見は止めて、飲みモードに突入しました。頼んだのは黒ホッピーセット、元祖秩父ホルモンMIX、極上豚タン。ホルモンMIXの中身は、コブクロ、ナンコツ、かしら、レバー、シロ。シロは茹でてあり、ちょっと残念だけど。値段からすればこれで十分。頼んで良かった。極上豚タンは、やや硬めで霜降り。脂がよく乗っててハムみたいな感じ。このクオリティで572円とは激安。てか、なかなか食べられません。炭火焼きで焼く秩父ホルモン、思った以上に量が多く、ホッピーセットをお代わりしてしまいました。花火を見ながら飲んで、食って、明日の本番が待ち遠しい。
この日は食べてみたかった［田舎そば］を前日に予約してから訪問。お店に着いたのは月曜日の11:45頃、先客が1組2名。カウンター席に案内され、ますば季節の天ぷらと日本酒をオーダーします。本日の天ぷらは、エビ、ナス、パプリカ、ブロッコリー、レンコン、そしてワカサギとホタテ！出回り始めたワカサギをサクッと頬張り、口の中でほんのりとした苦味が広がり、それを日本酒で流す。あー、旨い！ホタテは中心がレア状態になるように揚げられていて、外側のしっかりとした弾力と、中心のレアな部分のねっとりとした舌触りがなんとも美味！！そんなこんなしながら天ぷらを楽しみ、ますばいつももりそばをオーダー。相変わらず美味しいひらさんの二八蕎麦！そしてそれをササっと食べ切る直前に予約しておいたお待ちかねの田舎そば　1430円をお願いします。すると、ちょいといつもより長めに茹でてるな？と思って聞いてみたら、いつもの二八より倍の茹で時間なんだそうです。そして程なくして提供された蕎麦は、見た目も黒々とした星だらけ！蕎麦の実をふんだんに使いましたよー！と言わんばかりのビジュアル！！まずはお蕎麦のみ啜ると、ざらついた舌触りのお蕎麦で、香りがスゴイ！蕎麦の粒々感を感じながら噛みすすめていると、ずーっと口の中が蕎麦でいっぱい！！これウマ！！そして蕎麦つゆで食べる事にしますが、こちらの田舎そばは専用に作った白醤油の蕎麦つゆが提供されますので、そのつゆでひと啜り。うんっうまっ！出汁も感じられるけど、何といってもキレの良いスッキリとした蕎麦つゆがこちらの田舎そばにめっちゃ合う！こりゃー毎回予約だな！皆様もぜひ！！いつも美味しいお蕎麦、ごちそうさまでした！！
西武秩父駅から歩いて数分のところにあるお蕎麦屋さん✦.*店主さん優しい笑顔で迎えてくれて、そばが美味しくて素敵な空間でしたーっ！季節の天ぷらも種類豊富で満足です。夜も営業されているのでおすすめします( ´͈ ᵕ `͈ )
レトロモダンな店構えのお蕎麦屋さん。13時半に団体7名で入りました。田舎そばと天ぷらを注文。田舎そばは平ったい特徴のある麺でした。手繰る感じではないです。天ぷらは、とり天がジューシーでした。色々な野菜の天ぷらを食べることができて良かった。
西武秩父駅と御花畑駅の間にあるこちらのお店。外観からして雰囲気のオシャレな感じの店なのが伝わってきました♪店内は広くテーブル席もそんなに多くないので、ゆったりした空間が広がっています。私たちはカウンター席にご案内いただきましたオープンキッチンでそばを作っているところが見られてよかったです。くるみだれお蕎麦をいただきましたが、￼くるみをすり鉢で吸ってくださっているので、食感が残っていておいしかったです。おそばの量はお上品な盛り具合でした。天ぷらの盛り合わせには、今が旬な柿のてんぷらが入っていました！初めて食べましたが、おいしかったです。
今日のお昼はひらいでいただきました。二八蕎麦という事で、ざる蕎麦と天麩羅盛合わせで食べてみた。どちらも美味しかった〜天麩羅が美味しい〜。蕎麦ももちろん美味しかった。ちょっと驚いたのが、最後に蕎麦湯を持って来てくれたのだが、白濁スープの底に蕎麦の実？かな？入っていて途中まで呑んだら小梅を入れて味変。ちょっとした優しい精進料理的にスープで締めて。ご馳走様でした。って事で美味しかった。再訪したいお店。美味しかったです。ご馳走様でした。
お盆に友達と秩父にきたよ〜♩お蕎麦食べたくて30分くらい並んで入ったお蕎麦屋さん季節の天ぷら（コーン ナス エビ パプリカ  ブロッコリー レンコン ）と もりそば 頼んだ！友達から舞茸の天ぷらも貰ったけどそれも美味しかった⊂( ˆoˆ )⊃ちょうどいい蕎麦の量で気持ちいい満腹度合いになれてほんとに良かった最後、店主さんの笑顔がとても素敵で、感謝の気持ちが伝わってきて良かった！
お盆なこともあって車渋滞してたから楽しめるか不安だったけど、秩父は人混みもなく快適に過ごせた！お蕎麦はいままで食べたことないもちもち？食感だったくるみ汁追加してたべたよ(≧∀≦)✌︎最後に蕎麦湯だしてくれて、つゆと梅干しいれていただいた〜大満足です!!
お店の雰囲気は外観からキレイで高級感ある雰囲気、入店すると広々とした店内で無駄がなくテーブル同士の空間も余裕があり快適な空間。手挽きの蕎麦を目当てにしていたので事前に手挽きの田舎蕎麦ともりそば、天ぷらを予約。田舎蕎麦は香りが高く、太く平たい麺の歯応えと蕎麦の実のざらざら感がたまらない、くるみ汁との相性も素晴らしい。もりそばは白色の美しい色合いと細さで、喉越しが良く、啜った時に上品にしっかり蕎麦が香る。天ぷらはサクサク、野菜は素材の香りや食感の残る良い具合で、海老が大きくぷりぷりだった。お酒も進むため、粗挽きそば一人前と鶏の天ぷらを追加注文し、最後まで美味しくいただいた。接客も丁寧で、適度な距離感が良く、用途を選ばない誰とでも利用できる空間。いい意味で秩父っぽくない蕎麦屋さん、おしゃれなだけじゃない本格派。駅近なのもポイントが高い。秩父に来たら必ずリピートしたい。
GW、なんとなく温泉に入って、クラフトビールが呑みたくなり、ふらっと秩父へ。さすがにGWなので、人、人、人。お店は行列！食事難民になってはいけないと思い、お店を探していると比較的並んでいる人数が少ないこのお店を発見。待つこと30分くらいで入れた。蕎麦をいただく前に日本酒が飲みたいので、焼き鳥や天婦羅をたのんだ。なかなか美味しい！〆にいただいた蕎麦はもちろん美味！次回、秩父を訪れるときは連休じゃないときにしよう。
この日は秩父へ来ました。普段は西武から秩父鉄道ですが、たまには駅の周辺を回ってみようと歩いていたら、こちらのお店の前、初訪問しました2022年12月開業の比較的新しい店内そばととり天丼のセットをオーダーしましたざるは白い更科そばで、しっかりした食感で美味い。そばつゆは丁寧に摺った鰹節の香り蕎麦湯も美味いですね、上品な梅干し付きとり天丼は、かぼちゃとカリフラワー天が旨みのある味わい、柔らかい仕上がりのとり天はジューシーさがあって唸ります。タレはザラメと醤油の香ばしさセットのミニとり天丼じゃなくて、単品にすれば良かったぁまた、秩父には来るので再訪＆とり天丼単品行きたいと思います。ごちそうさまでした
お一人様オススメ度★★★★☆カウンター席もあったので、お一人様でも利用しやすいと思います。8月の下旬に来店をしました。以前に来店したことがある、二八そばひらいさんに行きたくて予約しようとしましたが、現在はお休みをしているとのこと。新しいお店の玄でご主人が予約をしてくれるとのことでしたので、お願いしました。事前に予約をすると石臼手挽きそばをとっておいてくれることも可能です。⚫︎田舎そば　1,300円⚫︎十割そば　1,300円⚫︎天ぷらの盛り合わせ⚫︎舞茸の天ぷら予め上記のメニューを注文しての来店です。御花畑駅の近くにあり、古民家を改装したとてもオシャレなお店です。平日なのでお客さんは少なめです。私が頂いたのは、田舎そば。田舎そばは、そば本来の香りと風味が残されており、本格的なそばの風味を味わえます。ソバの実を粗く挽いているのて、表面がザラザラした独特感じがなんとも言えません。汁は、通常のタイプと薄めのタイプの2種類が。さらに、蕎麦湯は濃厚で梅干しと一緒にいただきます。天ぷらは、サクサクとして美味しいです。季節で野菜の内容が変わるのも嬉しいです。手挽き蕎麦を食べたい方はオススメなお店です。秩父に行った時にはまた立ち寄ります。
埼玉県秩父市にある蕎麦屋へ、訪問。そばととり天丼のセットを注文。蕎麦とり天丼が食べられるセット。蕎麦…白くて、細めの蕎麦。プリッとした感じ。汁も食べやすい仕上がり。流石、二八そばひらい。とり天丼…柔らかくジューシーな唐揚げ。野菜は、かぼちゃ、ブロッコリー。ちょうど良い感じ。〆のそば湯…梅干し付き。とろみがあるそば湯。蕎麦の香りが感じられる。この濃さは、たまらんなぁ。​新規店舗が把握が出来て、良かったのである。
秩父鉄道お花畑駅近くにある二八そば　ひらい玄さん二八そば　ひらい秩父本店、石臼手挽きそばひらいはなれさんの姉妹店です秩父本店さんは食べログ評価3.61あり、開店して直ぐに満席となる人気蕎麦店ですお花畑駅近くのひらい玄さんは、2022.12.15オープンで、まだあまり知られていないので、そこまでは混んでいないので穴場ですイチローズモルトの別ラベルを探して扱い店舗の地図を頼りに小売店を5店舗ほど回りましたが、扱っているのは総てホワイトラベルのみだったので諦め昼食に平日の11:50訪店先客様1組様3名様　後客様3組6名様です店構えはオシャレ感で店内が広く、天井高で開放感のある店内は、4人用テーブル席4カウンター席6席でフリースペースを広く取っていますメロン半玉パフェを食べて、お腹があまり減ってなかったので座席にで注文したのはもりそば　　1100円提供まで30分ほど時間がかかり提供されたもりそばは芯だけを使った真っ白なお蕎麦で、かなりの細い麺線ですコシもあり喉越しもよく美味しいです蕎麦つゆも辛くなく、ちょうどいい塩梅です〆の蕎麦湯は、そばの実が入った重湯と小梅がついてます店主さんに確認すると、蕎麦湯用に特別に作っているそばの実入り蕎麦湯とのこと蕎麦より蕎麦湯を褒めるのもなんなのですが、この蕎麦湯はめっちゃ美味しかったです美味しくご馳走様です♪
GWに家族で秩父に遊びに行った際の昼食に伺いました。もりそばの大盛りと天ぷらの盛合せをいただきました。席に着くまでの待ちはほとんどありませんでしたが、注文してから料理が出てくるまで45分ほど待ちました。味は普通に美味しかったです。ただ、値段が高く、名店の系列店で期待していたほどではなかったです。
お昼に行き、そばと天ぷらだけの提供と看板に有りましたが、秩父に行くにあたり調べて気になっていたので、入りました。店内はゆったりとした席配置。行った時は満席で蕎麦の提供まではちょっと待ち時間が長い気もしましたが、お店の人とお客さんの数、料理内容から許容範囲でした。蕎麦は見た目の感じとは違い、細いのに歯応えもあり、美味しく頂けました。天ぷらも美味しかったのですが、もう少し油が切れた状態で提供してもらいたかった感じです。季節を感じる具と海鮮でこんなに入って？！のお得感はありました。ただ金額に対してはもう少し料理の質を頑張ってもらえたら、嬉しい感じ。とはいえ、お上品な感じが、他の店舗との違いとしてあると思うので、ゆったりしに行くなら、よきかも。
お洒落で席の間隔も空いて広々した素敵な空間でした。お蕎麦、焼き鳥とすごく美味しかったです。蕎麦湯は今まで飲んだ中で1番でした。出来上がるまでに少しお時間を要しましたが、こだわりが感じられる為、納得です。お時間に余裕を持っての訪問をおすすめします。
サラダのランチセットを頼みました。平日だったので混雑しておりませんでしたが他のお客様がいるわけではないですが料理は出てくるの遅かったかと思います。量は少ないかなと思いましたが程よい量でお腹いっぱいになりました。
埼玉県秩父市　　二八そばひらい　玄秩父の市役所の近くにある二八そばひらい。もう1店舗あるんですね。店内は天井も高く広く開放的な感じです。手引き蕎麦は予約すれば食べられるようです。今回は残念…☆そばと鶏天丼のセット　1540円☆かけそば　1100円
長瀞アルプストレッキング⛰️帰りに秩父駅から西武秩父駅へ番場町経由でどこかいいお店ないかなぁ？と散策してたところ半ば諦めてお花畑駅から西武秩父駅へ向かう踏切を超えたところに雰囲気の良さげなお蕎麦屋さんを発見し入店。店内広いが席はゆとりを取っての配置でなおよし。お酒のアテとして卵焼きと鶏肉の焼き物を塩で頂きました。どちらも美味でして締めにもりそばをいただきましたが、これまた美味い。蕎麦湯が運ばれて来て蕎麦の実が下に沈むほど濃厚で梅干しを入れて食す。という変わった思考だったが新鮮で美味しく頂けました。
せっかくランチ秩父二八そば ひらい 玄さん@hirai_genあてもなくちょっと各駅で秩父まで1年ぶりの二八そば ひらい 玄さん秩父錦と杓子菜漬け蕎麦は奥が深いなぁ　としみじみいい感じの佇まいのお店なのに前回も今回もほぼ貸切状態時間なのか曜日なのか季節なのかちと残念#せっかくランチ秩父#秩父ランチ#せっかくグルメ秩父#秩父グルメ#二八そばひらい玄 #せっかく蕎麦#二八そば#しゃくしな漬け#杓子菜漬け #秩父錦 #わかさぎの天ぷら#八尾
もりそば1100円秩父で年越し蕎麦3軒目駅から割と近いところにあります店構えはオシャレ感で店内広いですが、席数は少ないので広々使ってますね厨房も広め満席でしたがちょうど出るお客さんがいたのでタイミングが合いましたテーブルでメニューから口頭注文石挽きのそばは売り切れとのことなので普通のもりを選びます提供が割と遅めですねかなりの細麺ダマになり気味で食感も今ひとつ美味しくない蕎麦ではないのですが水分が足りないというか？もたつく感じツユは割と好みで良いです石臼手挽き蕎麦ではなかったので残念だったので次回機会があれば再訪かな
地元の旬の食材をうまく組み込みながら、質量ともに満足させてくれる和食屋さんです。特に炊き込みご飯が絶品です。
秩父おもてなし満喫コースをいただきました、妻が漬物NGのため「しゃくし菜の土鍋ごはん」2人前を食しお腹一杯！！！秩父錦＆武甲正宗を痛飲しました、生ビール＆純米酒があれば最高でした、ご馳走さまでした。
どれも美味しくいただきました。クリスマスバージョンにしていただきありがとうございました
東京住まいですが、店主さんとたまたま知り合う事ができて、一度行ってみようと一人で突撃訪問しました(*^^*)一人居酒屋は初めてでしたが、カウンターもあり一人でも大丈夫な雰囲気です。元？板前さんだけあり、料理のクオリティは素晴らしいです！！単なる居酒屋だと思ったら大間違いですよ〜☆お料理が美味しいのでお酒が得意じゃなくても楽しめます。炊き込み御飯も一人前から作ってもらえます。その炊き込み御飯が、、、美味しすぎました\(//∇//)\本当に美味しかったので、次は家族やお友達と訪問したいです。また利用します！！まだレベルアップすると期待して☆4つ！！
イケメン店長のいるお店。奥様も若くてかわいらしい♪方です。秩父にもやっとおしゃれな創作居酒屋ができました、といったかんじです。店構えは、え？和風？と思いきや店内はおしゃれ。（入ってみてのお楽しみ）タイ飯が食べられるのも秩父ではここだけのように思います。（他にもあったらごめんなさい）とくに面白いのは店内にあるがちゃぽん。中にはお店のメニュー一品サービスとか、TDRのチケットとかあるらしいです。なにが出てくるかわからない感もいいですが、はずれ的なものがないので楽しめると思います。
まず、はじめに〜同行者が今月、誕生日だということ多分はじめてピノキオに行った時に明記したのかな？ピノキオシェフしっかり把握してくださっててっ予約する際に『お祝いか何かでのご来店ですか？』と毎回、電話で質問を受けるのですが『いいえ〜』と言って予約していたのにっ〜ピノキオシェフの粋な計らい〜DOLCE TIMEサプライズで素敵な花火の祝福さりげないBuon Compleanoの Card贈ってくださって大変　嬉しく思いました正直ワタクシ同行者の誕生日が今月末だって事すっかり忘れちゃってたぐらいですっ〜というか誕生日などのイベント行事ってほぼ、しないのですほぼ、おとこですワタクシでも嬉しいものですねっ〜ピノキオ店内ではなく帰宅してからピノキオchefがお誕生日をお祝いしてくれて花火を出してくれてたのがわかりました〜関越の道中なんで花火だったんだろうね？きっと花火をあげたかったのかもね！って話して帰ってきたぐらいです〜ﾄﾞﾝﾀﾞｹﾃﾝﾈﾝ〜葉書大のcourseメニューのカードにちょこっと記入してくれていたのを気づけた感じですっ\(//∇//)\こんな時、視力低下が辛いです〜その場で言わないchefの、日本人の奥ゆかしさほぼ、酵母から手作りしてしまう意地らしさ？意地ではないなぁ〜笑変態なのか？志なのか？とにかく『美味しい』という形容詞なのか形容動詞なのかわからない、言葉でまとめられる訳でしてお料理の数々に舌鼓しつつ和の那の国の、以心伝心さに心地よさ、さえも感じたところですあまり、味以外でのアピールの強い接客するお店は苦手party people〜パーぷる脳は苦手なので距離感のある祝福が、とても嬉しかったですさて〜今回も前日、予約〜chefのおまかせ小皿だしコース2名〜フル〜12000円でお願いしました今回のおまかせは３種類の河豚を巧みに使ったフグのお料理が多めのcourseの構成です〜トラフグ　サバフグ　マフグ〜フグコースの時に行けなかったのでこれもまた、サプライズで嬉しかったです( ・∇・)〜❤️★★★★★★★★★★★★★★日本料理界のフクコースよりもはるかに、色々な食べさせ方を楽しませてくれるコースでした変態chefの自然と共にとことん、手作りさせる拘りのセンスとのマリアージュそれを秩父のダイナミックな景色〜マジックアワーの藍色のsightのスタートで河豚三昧でやってしまうというっ笑それだけでも、なかなかない変わり種のchefなのです〜トラフグ　真フグ　サバフグ凝縮させたりオリジナルのスモークをかけたり発酵と合わせたり美しい卵巣をメレガーネットの如く散りばめたり〜ectect〜呼吸する空気さえも味わいのエッセンスにしたかなってしまう河豚って、なかなか、ないでしょう〜『フグはテッサでさ〜やっぱ紅葉おろしとポン酢でたべなきゃね〜』と思っておられる方〜ワタクシもそうでした、が是非、是非、ピノキオchefの天然なる柚子胡椒の発酵させたかんずり、ならぬ、オリジナルに富んだ彼の味のエッセンスを堪能してみたらいかがでしょうか？そして河豚だけではございません深谷牛ミスジの〜ミスジの一等地（笑）の部分の美味しさはシャトーブリアンよりもはるかに深谷牛の美味しいバランスを口に出来た満足感がありかなりhight quality〜ヽ(´▽｀)/シャトーブリアンは柔らかすぎてボンヤリしちゃうとしたら、存在感のある、柔らかさって感じです〜お肉の詳しい方がみたらきっと、写真だけでも出しているミスジの一等地であることは一目瞭然だと思いますし焼き、火入れ加減等、qualityの良さが食べなくても伝わると思います〜☆★★★★chefのおまかせ小皿だしcourse★★★【柚子酵母　荏胡麻パン】【青森県大間真鱈の白子　フワフワムース】【宮崎県　天畜トラフグのカルパッチョ】【フグのプディーノ】【フグのフリット】・フキノトウのフリット・紫カリフラワーのピクルス・いぶりがっこタルタル・自家製チーズ紫大根　いぶりがっこフグ卵巣の華チラシ・柚子ピールカリっ　青海苔ピーというかポコん【海老のサルシッシャ】【しあわせチーズクレープ】【さきたま黒豚肉　自家製プロシュート＆バァーちゃんの干し柿・チーズ】【マフグと自家製ベーコンのサルティンボ焼きリゾット添え】【お庭の柚子シャーベット】【A5 深谷牛ミスジ肉の備長炭グリル】【ピノシェフの手作り生パスタ】【自家製いたずらドルチェ】・本物のマスカルポーネ香るティラミス・とうもろこしのシャーベット・キウイフルーツのソルベ・苺のマスカルポーネ・お庭の胡桃のチョコレートケーキ・渋皮煮のカタラーナ★★★★   drink order   ★★★★★◆生ビール◆トマトジュース◆ブルネッロ・ディ・モンタルチーノ・リゼルバ 2008  ［ﾄｽｶｰﾅ］／サンジョベーゼ◆espresso☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆また、あらためて前のメニューとかぶらないピノキオchefさんの志を感じながら美味しいお料理をいただけて大変、嬉しかったですフグはテッサぐらいしか実は好きではなかったのですがこんなに美味しいフグを飽きずにいただけて映画のストーリーのようなフグメインの料理をいただけました箸休めのように違う食材を入れ込んでくれたのもとても起承転結な感じでLIVE〜で食べれまして感無量でございます楽しかった〜美味しかった〜綺麗だった〜まみこまみこの3つの感想〜笑
何も知らずに予約して訪問したお店実は完全予約制のお店だったとは…山の斜面に立つ素晴らしい立地のイタリアンレストランご夫婦で経営していらっしゃるのでしょうか？品のある雰囲気、静かな環境と素晴らしい景色。この環境での美味しい料理を￼頂きましたので、充分に満足でした！
その日の食材や店主さんのこだわりでほとんど手作りの料理でした。パスタも自家製、チーズ、生ハムも自家製と聞いた時はとても驚きました笑料理の説明もその都度していただいて、店主さんの料理への想いがとても伝わりました…！✨️料理数が多いのでお腹を極限まで減らしてから行って欲しいです！ちなみにパスタは30,50,100gと選べたので50gと少なめにしましたが、お腹いっぱいでも食べられるくらい本当に美味しかったです秩父の夜景も観ることができて本当にいい思い出になりました。記念日で来られる方が多いようです(*^^*)
メインのハンバーグソースがとても美味しかったです。景色も素晴らしく再訪確定！シェフの畑で採れたサラダも美味しかったですがもう少し量があるといいかな。暖炉の温もりで心も温まるお店でした。ぜひこれからも頑張って頂きたいです。
良いお店に巡り会えました。ここまできちんと造り込んだイタリアンを食べたのは久しぶりです。地元出身のシェフならではのこだわりで選んだ秩父の食材の魅力を最大限に引き上げた美味しいお料理ばかりでした。前菜から始まり、どれも口に入れて笑顔になる美味しさ。そして、このボリュームです！3300円で前菜・サラダ・スープ・パスタ2種・メイン・デザート盛合わせ・ドリンクなんて、ここしばらく出会えたことは有りませんでした。ぜひまた伺いたいです。お料理を始めて39年のシェフさん、度々テーブルの様子を見に来てくださった奥さま、ありがとうございました。これからもお元気でお店を続けてください！
オープンは１９８５年。日本のイタリアン黎明期にティラミスを作り、Hanakoなどで注目されたそうです。その頃には当然食べログはありませんし、時が違えば異なる世界線があったかもですね。とはいえシェフはのんびりとご自分の料理に打ち込みたいお気持ちのようですし、これで良いのではないでしょうか。シェフのおまかせ小皿だしコース ¥12000税込■カリフラワーのブランマンジェ 奥秩父の恵み岩魚のスモークと卵、鹿のコンソメゼリー。■秩父生まれの素材で〜自家培養 天然酵母パン自家製柚子酵母のフォカッチャ。このパンでカルパッチョのオイルを掬ったときに、本日一番の電流が走りました。■Vetro Felice 山口県 のどぐろの焼霜カルパッチョVetro Felice＝ハッピーなガラス皿■トラフグのブディーノトラフグ出汁のプリンに、脱水燻製のサバフグ入り。皮の煮凝りはプリンの熱で溶ける仕掛け。■近江鴨のポルペッティとサツマイモの自家製ゆずヴィネガーソース煮サツマイモにはなんかの柑橘の酸味を付けててこれが美味い。■長崎県五島列島 アオリイカのサルシッチャチーズソースにシブレットとキャビア。■ホッキ貝と春の息吹のコキールアヒージョエリンギにフキノトウはソースだっけな。■荏胡麻のフォカッチャ■自家製モッツァレラチーズこのチーズが正直美味しくないんですよ。？？？と思ったらシェフもそれは承知の上で出していて、チーズ作りは発展途上につき意欲的に取り組んでるんですって。■さきたま黒豚肉 自家製プロシュート&バァーちゃんの干し柿・チーズ自家製グリッシーニに自家栽培野菜。本日一番熱を感じたのはこのお皿。生ハム作りはシェフのライフワークでしょうし、野菜も柿もチーズもそれを飾るに相応しいクオリティです。■フグと自家製ベーコンのサルティンボッカ青紫蘇、フェンネル、ジェノヴェーゼ、河豚出汁リゾット。河豚がここまで多いのは、河豚コースをやった際にキャンセルが続き、在庫が残ってしまったからだそうです。■お口直しのシャーベットシェフはお菓子作り上手ですよね。■秩父産鹿肉のロース肉の低温ロースト＆オイル煮込みこの鹿肉は相当に美味いです。お肉にかなりの味があるのですが、熟成ではないフレッシュ感があり、お肉の元々のポテンシャルではないかと思います。近隣の畑を荒らし回って、良い物をたらふく食べていたとはシェフの弁。■aglio e olio senza tetrodotoxin河豚の卵巣と菜の花の毒々しいパスタ。河豚の子糠漬けは、世界で最も珍しい発酵食品とも評される珍味で、男二人でこのファンシーな空間を訪れた珍客故に、出してくれた一品でしょう。■自家製いたずらドルチェ旬の時期に仕込んだ玉蜀黍や栗。イチゴのソルベがえらい美味しかったのですが、きっと良い農家さんと懇意なのでしょう。■食後のお飲物オルヅォというイタリアの大麦茶。■本日おすすめスムージーが桃のスムージー。これも旬に仕込んでるんでしょうね。全てを作りたいと思っている方でも、保管しておくスペースが必要なわけで、なかなか都会では難しいことですよね。これは地方のメリットでしょう。■ピノキオのお山のかりんジュースこのカリンは種を放ってたら勝手に育ったって言ってたかな。それともお友達がやってくれたんだっけな。自家製が多すぎて忘れました。★今日のbest!! 「さきたま黒豚肉 自家製プロシュート&バァーちゃんの干し柿・チーズ」
帰りは雪が降りまくってて超遅めのクリスマスかと思ってしまった今日ほとんどが自家製、作りすぎて他の人に頼まれるほどらしく｢本業はコックです｣が決めゼリフ的にｗ料理に関してはストイック？のシェフでした自分的にはコース終盤の鹿のローストが美味でしたｗ
相方さんのバースデーに予約をし、初訪問。予約時からご丁寧な対応をいただきました。ナビを頼りに向かうと、細い道を登った高台にあり、道が狭いため大きな車は注意が必要です。レストランの広い窓からは、秩父の絶景が楽しめます✩.*˚◆ 彩野菜 ピノシェフのいたずらコース¥5000・秩父素材から生まれた自家培養天然酵母パン・自家製チーズ＆セミドライトマト・秩父岩魚の自家製スモーク・渋川煮のグラティーナズッパ・サラダ　白菜・白身魚とじゃがいものテリーヌ・海の幸と冬野菜のヴァポーレ・さきたま黒豚肉とスパイシー野菜のインヴォルティーニ・シェフ手造りパスタ　ブロッコリー・自家製ドルチェ・食後のお飲み物全10品という、豪華なラインナップです✩.*˚このコース料理、全てが素晴らしく感動ものでした(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧都心だったら間違いなくこのお値段ではいただけないでしょう。食材は秩父の地のものを中心に近隣のものを使っていて顔の見える生産者からの仕入れや、ピノキオのお山から採れるフレッシュかつ旬のものを使用するなど、シェフの拘りが凄い！ぶどう酵母のフォカッチャやマスカルポーネ、ツナや、ドルチェに至るまで全て自家製。とにかく手がかけられていてその全てが絶品なんです(ღ*ˇ ˇ*)｡o♡詳しいコメントは写真に添えております。渋川煮のグラティーナズッパは栗のスープに大粒の渋川煮がゴロンと大迫力！ほくほくな甘い栗にチーズの塩味とのハーモニーが素晴らしく、相方さん大絶賛でした。デザートタイムにはバースデーソングのオルゴールをさりげなく流してくださるという嬉しい演出があったり、笑顔のシェフが自らお料理の説明を丁寧にしてくださったり、ホスピタリティも申し分なし、抜群♪̊̈♪̆̈食材への愛　料理への愛　お客様への愛愛に溢れたシェフの織り成す絶品イタリアン料理が楽しめるお店。地元の方にも、観光客の方にも、かなりおすすめです✩.*˚営業は完全予約制のため、事前に予約をしてから伺ってくださいね•*¨*•.¸♬︎
初めに言います！とても、とても素晴らしいお料理だったということを！一流のお料理に出会い、感動を覚え、満足感を与えてくれました✨食べることはエネルギーで、生きる活力で、幸福をくれる。そんなお店に出会えたのです♡ピノキオさんは、完全予約制のお店です。予約は必ずして訪問して下さいね。予約の時にメニューを聞かれたのでちょっとネーミングの面白いコースをチョイスしました。(๑•᎑•๑)◉ピノシェフのいたずらコース　税込み5000円10種類のお料理が順番に出てくるコース料理サーブされた順番から・ブロッコリーのブランマジェ鹿肉の脛を十時間煮込んだジュレの下にぶるん、つるんとしたブロッコリーで作ったブランマジェ。これはデザートの領域ですね♡・天然酵母パンぶどう酵母のパンにとうもろこしがIN！ふんわりとして美味✨おかわりもできます♪・秩父岩魚の自家製スモークサラダ添えなんと！20分前に生きていたいわなを燻製にしたそうです。新鮮です♪しっかりとした粘着質を感じられる身。香りもたまりません♡・とうもろこし未来のスフォルマートとうもろこしを茶碗蒸しのように蒸してマドレーヌのように形作られていました。とうもろこしの甘さが上品でムースみたい。…写真、撮り忘れました。・上州高原トリのボイルハム&自家製ツナソースピノキオさんの下の畑で取ってきた青ミニトマトのピクルスなどがハムを彩って！ツナソースが濃くをプラス。・まとうだいのカルピオーネ自家製ヴィネガーと野菜ソース柿で作ったビネガーに野菜の煮込みを混ぜてふっくらしたまとうだいの上にオン。フルーティな味わい。旬のフルーツを使うところが、ピノ流✨ゆずとオリーブオイルとフェンネルがブレンドされた風味あるソースを付けながらいただました♬・ピノキオお山の栗渋皮煮のグラティーナズッパ栗のスープに渋栗を煮込んだ甘味をチーズの塩分で引き立てて！栗がとっも大きいんです。栗の濃度が濃くて最高に美味しい❤️・秩父産鹿肉の香草パン粉カツレツゆずで作ったビネガーで似たサツマイモなどをカツレツの周囲に散らして♪脂肪が少ないから揚げ物でもさっぱりと楽しめるんです。それでいて赤身のうまみを堪能できる美味しいジビエ料理でした♡・ブロッコリーの手作りパスタまぐろのオイル漬けとブロッコリーで作ったがソース絶品✨手作りの麺によく絡んでとても素晴らしい。・自家製ドルチェ栗のテリーヌ、栗のムース、柿のアイス栗好きにはたまらなく嬉しいですねっ！栗はピノキオさんのお庭にある3本の木から収穫したもの。濃厚さがあってウットリ(ღˇᴗˇ)｡o♡栗のドルチェ2つでも味わいが単調にならず贅沢な気分にさせてくれました。サーブする度にシェフが丁寧に説明をしてくれてホスピタリティも抜群です。ピノキオさんのお庭で収穫した野菜やフルーツ。生命力あふれて主役級の味わいでした！お料理を盛り付けたお皿も素敵☆☆☆店内はオルゴールが静かに流れる癒やしの空間。秩父で地産地消のお料理を食べるなら是非！ご馳走さまでした❤️
以前から行きたかったお店にようやく初めて伺うことができました。秩父の地物を活かした料理はどれも味わいのある一品であって、窓ガラスを透してみえる景色も加わり、美味しい料理とちょっと贅沢なひとときをいただきました。また伺います。ご馳走さまでした。
（＊ふだん、よく遊びに行く大洗で入った飲食店のレビューで食べログを利用していますが、それとはまったく関係なくオススメのお店を紹介する目的で口コミを書いている際にタイトルに 【おすすめ】 といれています）最寄りの秩父駅から、徒歩で行くなら15分程度。山道を少し登り、民家もまばらになってきたような所に店があります。完全予約制、と聞くとハードル高く感じますが、その仕込みの丁寧さと手間のかかりぶりに「これは予約制じゃないとできないな」と納得。まったく気取る必要なく、普段着で行ってもOkなイタリアンです。食材は秩父のものを中心に近隣のものがほとんどなので、観光客にもおすすめできます。鹿などのジビエや岩名などの特産品はもちろん、トマトやきゅうりは、坂を下った所の農家さんから規格外品を引き取ったとか、くるみや柚子は裏山に自生しているものを捕って来たとか……　イタリア料理とは本来、郷土のものを無駄なくシンプルに、しかし最大限においしさを引き出して味わうものであることを考えると、正しく秩父流イタリアンを体現しているお店だと感じます。（言い換えると、全てイタリア産の食材を使わないとイタリアンとは呼べん！　という主張をするタイプの人にはおすすめできないお店です）モッツァレラにリコッタ、マスカルポーネとチーズまで自家製されており、その全てが絶品。自家製マスカルポーネを使ったティラミスのなめらかな舌触りは、これまで食べた中で一番だったかも……。さらに驚愕なのは、生ハムまで自家製である所。パンチェッタくらいなら自家製している店は珍しくないですが、こちらは本当に豚の腿肉1本丸々の生ハムを、2年とか3年とか熟成させたものが鎮座しています。チーズのような香ばしい発酵香のする上質なもので、塩味は強みですが旨味はたっぷり。そのまま食べておいしいのはもちろん、このハムをパスタの具等に使ったものも食べてみたいと思わせられます。より秩父らしい食材としては、岩名の燻製もおいしかったですねえ。ワインがいくらでも飲めそうでした。添えられていた黄金色の卵のプツプツとした軽妙な食感も忘れられません。その岩名のつみれを香茸（こうたけ）と一緒に煮たヴァポーレも忘れ難い。香茸という食材自体を初めて食べたのですが、トリュフのようでもポルチーニのようでもある魅惑の香りで、キノコ好きにはこたえられない一皿。鹿肉をパスタ生地に詰め、鹿骨からとったスープで煮たトルテッリも滋味あふれるおいしさでした。山の恵を味わえます。自家栽培の唐辛子の粉を練りこんだという手打ちのタリオリーニ……これも最高でしたねえ。唐辛子を混ぜるのは香りのためというシェフの言葉通りで、辛味はほぼなく、しかし爽やかな香りが鼻に抜けます。これ以外も、仕込みに丸１日、２日かけているのは当たり前といった品ばかりで、やはりこれは予約制でないとできないのだなと、今振り返っても思います。かけられている手間を考えると、値段も驚くほどの良心設定。大げさでなく、この店でまた食べるために秩父に再訪しなくては、と思いました。秩父の至宝といっても差し支えないほどの名店だと思います。
西武秩父駅から、タクシーで行きました。まだ少し明るく、素晴らしい景色の色が夜へと移ろって行きます。ご夫婦でなさるお店です。食材も、こちらで育てられた野菜を使われています。丁寧に作られたお料理。堪能しました。
駅から少し離れていて、車がなければ行けないのがちょっと大変な点ですが、とても見晴らしの良い場所にあり、景色を楽しみなから食事をすることができます。￼当日はランチのコースを予約しましたが、￼このお値段でこのボリューム！と嬉しくなるくらいの量でした。お味も家庭的でとても美味しく、鹿のカツがめちゃくちゃ絶品でした♡
どれも手が込んでいて美味しいです。
店主ご自慢の創作イタリアン！秩父の旅行のついでに行ったのですが大満足です！また秩父に来た時はぜひ訪れたい場所になりました！
秩父に行ってきました。こちらでランチを頂きました。ここは少し分け入った場所にあるので、隠れ家的な感じです。食材の大半が自家製だそうで、どれも手の込んだお料理でした。機会があればまた伺いたい一軒です。
いつも楽しみに伺います。秩父の街を見下ろひながら、落ち着いた空間でゆっくり食事を楽しめるレストランです。材料ひとつひとつにシェフの真心が詰まっていて、丁寧に作られたお食事を堪能できます。リーズナブルで美味しいイタリアンなら、間違いなくピノキオさんです。
マスターの手作り料理が楽しめる秩父が誇るリストランテです。手作りパン3種類、白かぶのパンナコッタ、五島列島のカルパッチョ、アスパラの前菜、ウマズラハギ肝のブディーノ、さきたま黒豚肉の自家製プロシュート26ヶ月熟成、おじさんのフリット  プッタネスカソース、タマシャモの低温ロースト  ロッシーニ風、自家製生パスタ   しらすとキャベツ  フグの卵巣のオイルソース、自家製ドルチェの盛り合わせ、食後のコーヒー。どれも最高です。
西武秩父駅から15分ほど、秩父鉄道秩父駅から5分ほどの「Restaurant MARUJU」さん。明治に建築された「マル十薬局」という歴史的価値の高い建物をリノベーションした古民家ホテル併設のレストランです。食事だけの利用も可能で、店内は24席で個室もあります。ディナーは、地元秩父の食材をふんだんに使用した創作キュイジーヌを楽しめます。飲み物は、地ビールや日本酒など秩父のお酒が豊富です。今回は話題のイチローズモルトの飲み比べをいただきました。〈レストランのキュイジーヌの紹介より〉﻿【アミューズ】山滴る、一口のお楽しみ【前菜】燃える実とバターのようなチーズ【パスタ】秩父こぢゅうはん　柚子胡椒味噌の冷や汁style【魚料理】山よりの風来て、香魚のコンフィ【肉料理】ブルーベリーを食べる夏の鹿【デザート】黄金かぼすと梅子薫る、夏のモンテ武甲【パン】黄金かぼすのセミフレッド実梅の香り【食後のお飲み物】コーヒーアミューズはシャーベット状のコーンスープなど夏を意識した3種を楽しみました。前菜は生ハムや桃をチーズと合わせていただきました。桃が甘〜い！チーズは地元のやまなみチーズ工房産です。パスタは胡麻を擦って冷や汁風にいただきました。柚子や胡椒の香りが高く、こちらも夏らしい。鮎は5種類の付け合わせやソースと一緒に、独特の苦みも味わいました。﻿鹿肉ロッティは、ポワヴラードソースにジャムを加えたグランヴヌールソースが、脂のない赤身肉を引き立ていました。デザートは秩父産かぼすの酸味が効いたさっぱりとしたアイスクリーム。秩父にはこんなに名産品があるのかと驚かされたディナーでした。違う季節に、また伺います！
お店の公式SNS アカウント @nipponia_chichibu訪問難易度★★★☆☆《1分で分かる！るんのおすすめポイント》「NIPPONIA 秩父 門前町」という古民家ホテル内のレストランで、築100年ほどの歴史ある建物をリノベーションして使われている。創作フレンチ（キュイジーヌ）を提供しており、地元秩父の旬の食材をふんだんに取り入れている。席数は約24席で、8人用の個室もあり。ランチ・ディナー共にコースあり。ランチはややリーズナブルに、ディナーは少し高めの設定となっている。男女比★1：1年齢層★20代～50代こんなシーンで使いたい★1人で、友達と訪問時間★日曜11:30／待ちなし（予約）先客★注文したもの・おすすめ順「ショートコース」（3,500円）˚₊⊹ ࣪˖˚*.⋆☽︎︎·̩͙*˚log˚₊⊹ ࣪˖˚*.⋆☽︎︎·̩͙*˚秩父駅から徒歩10分ほど、古民家レストランということで気になっていたお店へ。ホテルが併設されているので、お店を出る直前に宿泊客と思われる方が中からやってくる。オープンキッチンの前にはワインやウイスキーボトルが陳列されている。個室の用意もあり、この日は私たち以外にお客さんはいなかった。一見なんのお店か分からないので、通りかかった人が不思議そうにお店を眺めていた。席のみの予約にしていたので、ショートコースかフルコースかを最初に聞かれ、前者に。お酒は秩父の地酒や、うめやゆずのリキュール。イチローズモルト、ワインが赤白6種類ほど揃っていた。まずは前菜甘酸っぱい川魚のエスカベッシュに、秩父の工房のチーズを乗っけたイチジクちょっぴりシナモンの香りがするかぼちゃアスパラやカリフラワー、トマトやきゅうりなどといった秩父野菜お皿全体に秩父味噌のソースがあしらわれている。続いてアマレッティを飾った秩父のかぼちゃスープアマレッティはサクサクで杏仁の味おやつ感覚で飲める。魚と肉料理はショートコースなので1人1品ずつ選べ、この日は下記無臭豚とベーコンキャベツ、青唐辛子＆柚子胡椒ソースと共に川魚は百均大豆をブレンドしたパスタと共に。パスタはクスクスのようなものだったなぁ。どちらかというと、無臭ブタの方がみずみずしさと柔らかさがあり、印象的だった！パンは秩父のパン百名店、「くろうさぎ」の天然酵母パン。冷凍で取り寄せているのか、1度温め直してもらったが、2度目も中が半解凍だったのでもう少ししっかり温めて貰えると良いなと思う。デザートは武甲山をモチーフにしたセミフレッド青柚子やワインジュレと共にいただく。ボリュミーだが、さっぱりしており、ぺろりと食べられた。お会計は カード、現金が使えた。ごちそうさまでした！
秩父旅行の拠点としてNIPPONIAさんを利用させていただき、夕朝食付きにした際のレビューになります！（そのため、コスパ部分は評価対象外としております）秩父駅から6-7分ほど、大通り沿いの旧マル十薬局を改装して作られた古民家型のレストランです。築100年の雰囲気そのままに、もともとは薬局ということもあり室内には当時の「毒物取扱看板」などもあり中で過ごすだけでも楽しい空間です。いただいたコースはキュイジーヌ（創作フレンチ）コース。フレンチを主体にイタリアン、和食の要素もフュージョンさせた素敵なコースでした。﻿【アミューズ】山滴る、一口のお楽しみ3品のアミューズ。・ぶどうとリコッタチーズのブルスケッタ・鯵の南蛮漬けマリネ・とうもろこしシャーベットの冷製スープ3品ともとても美味しいのですが、個人的にはシャーベットを溶かしつつ食感と温度による味の変化を楽しむ"とうもろこしの冷製スープ"が最高でした！【前菜】燃える実とバターのようなチーズ燃える実！？とはの答えは桃&生ハム。見た目の華やかさに加え、桃の素晴らしい甘み。また、地場のチーズ工房で特別に作られたチーズは感動レベル。濃厚さはありつつも桃を邪魔しない名脇役ぶり！【パスタ】秩父こぢゅうはん　柚子胡椒味噌の冷や汁スタイル冷や汁ばかりに目がいってスープかなぁと思っていたらパスタ！薬屋を意識して自分でエゴマを擦ったりと体験でも楽しめます。薬味はどれも美味しいのですが、個人的にはエゴマのセレクトがどハマり、、ゴマだとやや柚子胡椒と合わないかなと思うところを、油分が多くオリーブの追加的な要素かつ風味を楽しめるエゴマは完璧なマリアージュでした。【魚料理】山よりの風来て、香魚のコンフィこちらはコンフィした鮎のパイ包みスタイル。きゅうりや茄子、トマトといった彩豊かな付け合わせ、ソースで味変を楽しみながらペロリ！付け合わせの調理法にもこだわりを感じる一品でした！【肉料理】ブルーベリーを食べる夏の鹿　ソースグランヴヌール衝撃の一皿でした。ジビエが苦手な方でも食べれる鹿肉。レアなのに臭くない。　過去一だと思っていた東京フレンチのメインに匹敵するほどのお肉で最後のお料理としては一品ながらあっという間になくなってしまいました、、【デザート】黄金樺母酢のセミフレッド　実梅の香り衝撃の一皿の後にまた衝撃、、秩父の採石場の山を象ったアイスに爽やかなエスプーマ。カボスと梅の香りが鼻に抜け、お腹いっぱいのはずがまだ食べたい、、となるデザートです！【ドリンク】こちらも地元の秩父蒸留所のイチローズモルトの品揃えが豊富！LIMITED EDITION、Classical Editionに加え、36本限定生産のCHICHIBU LITERATURE FESTIVAL（秩父文学祭）をいただきました。他県にはなかなか出回らないものをおすすめの飲み方でいただけました。また食後の紅茶も驚くほど良い香り、、こちらも地元のものということで、こだわりを感じました。総じて地場のものを味、香り、見た目、それらの掛け合わせでとても綺麗に、でも型にハマりすぎずに体験としても楽しめるコースに仕立てていらっしゃるなと感じました。ぜひまたお伺いできる日を楽しみにしています！ご馳走様でした！
どのお料理も地産地消、ジビエ、チーズ、果物も秩父産でした、香草が苦手だと伝えたら、細やかにアレンジしていただけました、ビール日本酒はもちろん妻の頼んだサイダーと美味しかったですそうです、正直遠いですが行く価値有りです
NIPPONIA秩父門前町に宿泊した際に朝食をいただきました。（夕朝食付きのプラン）7：30/8：00/8：30/9：00から選べました。席に着いたらもう準備はして会ってすぐにおかずの提供されます。一テーブル一釜でてきます。いっぱいご飯食べられるの嬉しいです。結構固めの水分少なめな炊き上がりでした。小鉢が12個ほど並んでいます。・彩美卵のたまご焼きふわふわでおいしいです。甘くないタイプのたまご焼きで好みでした。・おから・漬物たくあんでした。ごはんすすむね。・武州豚のベーコン肉厚でした・ソーセージこれがいちばんご飯進みました（笑）・豆腐のおなめ添え・川魚塩焼き淡白でご飯で、というよりそのままいただきました。・梅干し・がんもどき・秩父名物しゃくしなお口直しにもなるしご飯にも合うしよかったです。・秩父きゅうりジビエ味噌肉みそが乗っていておいしかったです。・煮もの味噌汁は結構具沢山で食べる汁って感じでよかったです。ちぎった豆富と油揚げときのこでした。飲み物はセルフサービスです。水、温かいお茶、コーヒーとありました。個人的にお茶とコーヒー両方あるのがポイント高いです。食事はお茶と一緒にいただき、食後にコーヒーをいただきました。正直にいうと小鉢の種類は多いですがご飯が進む小鉢はあまり多くないのでもう少しご飯をもりもり食べられるように味のりとか、生卵とか肉味噌とか何かほしかったです。ごちそうさまでした。☆投稿時サイト評価3.18
NIPPONIA秩父門前町に宿泊した際に朝食をいただきました。（夕朝食付きのプラン）7：30/8：00/8：30/9：00から選べました。席に着いたらもう準備はして会ってすぐにおかずの提供されます。一テーブル一釜でてきます。いっぱいご飯食べられるの嬉しいです。結構固めの水分少なめな炊き上がりでした。小鉢が12個ほど並んでいます。・彩美卵のたまご焼きふわふわでおいしいです。甘くないタイプのたまご焼きで好みでした。・おから・漬物たくあんでした。ごはんすすむね。・武州豚のベーコン肉厚でした・ソーセージこれがいちばんご飯進みました（笑）・豆腐のおなめ添え・川魚塩焼き淡白でご飯で、というよりそのままいただきました。・梅干し・がんもどき・秩父名物しゃくしなお口直しにもなるしご飯にも合うしよかったです。・秩父きゅうりジビエ味噌肉みそが乗っていておいしかったです。・煮もの味噌汁は結構具沢山で食べる汁って感じでよかったです。ちぎった豆富と油揚げときのこでした。飲み物はセルフサービスです。水、温かいお茶、コーヒーとありました。個人的にお茶とコーヒー両方あるのがポイント高いです。食事はお茶と一緒にいただき、食後にコーヒーをいただきました。正直にいうと小鉢の種類は多いですがご飯が進む小鉢はあまり多くないのでもう少しご飯をもりもり食べられるように味のりとか、生卵とか肉味噌とか何かほしかったです。ごちそうさまでした。☆投稿時サイト評価3.18
NIPPONIAホテルのディナーとして利用しました。秩父の新鮮な食材を使った創作料理で、一品一品メイン食材2つのマリアージュを楽しむことができます！どのお食事もとても美味しかったのですが、鹿肉(ジビエ)は滅多に食べることがないので印象に残っています。思いの外癖がなく、旨みがあって美味しいお肉でした。付け合わせのカブは驚くほどとろとろで感動します。お店の方の対応もよく、お店の雰囲気も良いので大変気に入りました！
三峯神社に行ったついでに宿泊。夕食と朝食をいただいた。まずこの宿泊施設が古民家を活かした施設でとても気に入った。昔のおばあちゃんの家に遊びに行ったみたいなのだ。広いし落ち着く。そしてレストラン。そもそも秩父がこんなに山の中だとは知らなかったので、食材のおいしさに驚く。東京から遠くないのに、よいところではないか。素材が美味しいので料理も美味しく、調理法もアイディア満載だ。でも実は私がより気に入ったのは朝食だ。和食なのだがおかずがいっぱいで、ごはんを何杯もおかわりしたくなってしまう。まるでごはん泥棒だ。味噌汁も美味しい。秩父は街も素敵なところだったし、機会があればまたぜひお邪魔したい。
古民家の宿、ニッポニア秩父に宿泊し併設されたレストランで夕朝食頂きました。昔、旧薬局だったと言う建物をリノベーションしたお宿にレストラン。レトロ感ありながらモダンな雰囲気。秩父と言えば、のご当地グルメわらじカツを遅昼に食べたばかりだったので夕食にゆったりペースで1品ずつ頂けるフレンチはお腹の気分にぴったりでした。秩父産のあれこれを使った料理の説明を参考にしながら、噛み締めて頂きました。同じく秩父産のワイン、イチローズモルト等と共に。朝食は同じ場所で、綺麗な彩りの小鉢にちょこっとずつのおかずプラス釜戸炊きご飯。ご飯のお供的な数々でしたが、男性には少ないかも(主人は物足りな気でした笑)それにしても、宿泊含めてトータル大満足でした。お世話になりました♪
100年超えの古民家を再生させたホテルの併設レストラン。創作フレンチなるものをいただきました。ニジマスのエスカベーシュ‥‥玉ねぎと人参とマリネされてます。生臭さは全くなくて柔らか。美味しいです。添えられたポテサラみたいなもの（説明忘れた）は中に大豆がゴロゴロ入ってました。サラダのドレッシングは胡麻系。どれも地の物らしいです。トウモロコシの冷製ポタージュ‥‥これは普通。冷たくて美味しかったけど特に珍しい感じではないです。鹿肉のロティ‥‥上品なソースにレアな鹿肉。クセなく柔らか。しっとりした赤身で牛肉よりサッパリ。聞けばバターを何度も繰り返し掛けてゆっくり焼く事で臭みをなくすそうです。付け合わせは揚げポテト。秩父のお味噌にマッチして甘辛酸いがバランス取れてます。季節のフルーツとパンナコッタ‥‥ロゼワインを煮詰めて完全にアルコールを飛ばしたゼリー。下戸にとって飲めないワインを楽しめる貴重な機会でした。パッションフルーツのソースは酸味の中に爽やかな青臭さ（伝われ）があって美味しいです。パンナコッタを一口食べた時にミルク感の奥に僅かなエグ味を感じたので舌がおかしくなったのかと焦りましたが、同行者も同じく感じたようで、スタッフさんに後から聞いたところ、メロンジュースが入ってたそうです。なるほど、あのエグ味は瓜科と納得。甘ったるいだけでないパンナコッタでした。総じてお洒落で美味しいお店でした。ちょっと遠いのでなかなか再訪は難しいですが。秩父で蕎麦やわらじカツ以外の食事をしたい方にはおすすめします。
コースを一通りいただきました。どれも丁寧で、地元のものを活かしたいという考えが伝わってきます。特にポテトを使ったスープが美味しかったです。周りも静かで、落ち着いた雰囲気で、どれも美味しくいただきました。
初めての来店で宿泊のディナーとして利用させて頂きました。鮎のムニエル、鹿肉のロティなど初めて口にするものが多かったです。野菜もドリンクも秩父産が多く、地産地消で旅の醍醐味を満喫いたしました。美味しいパンが１種類だけだったのが残念でした。接客して頂いたスタッフのUさんとの会話も楽しく、美味しく食事が出来ました。秩父には、なかなか来る機会がありませんが新たな発見もできましたので、また伺いたいと思います。
宿泊して、ディナーと朝食を頂きました。どちらもとても美味しく、大満足でした。
初めての来店で宿泊のディナーとして利用させて頂きました。鮎のムニエル、鹿肉のロティなど初めて口にするものが多かったです。野菜もドリンクも秩父産が多く、地産地消で旅の醍醐味を満喫いたしました。美味しいパンが１種類だけだったのが残念でした。接客して頂いたスタッフのUさんとの会話も楽しく、美味しく食事が出来ました。秩父には、なかなか来る機会がありませんが新たな発見もできましたので、また伺いたいと思います。
埼玉県秩父市上宮地町にある居酒屋へ、豊富。カニ味噌甲羅焼きを注文。気になるメニューを発見原価100%。カニ味噌甲羅焼きは、鉄板だなぁ。これは、食べる価値あり。日本酒が飲みたい。たまに、限定のイベントをやるようだ。お通しは、エビセンおかわり自由。だけど、そんなには食えん（笑）適当につまみを注文したけど、お洒落な感じ。良いつまみがあれば、良いお酒が飲めるのである。
めちゃくちゃ美味しくて食べすぎました笑素敵な大晦日をすごせたのでまた行きたいです(*^^*)
1年振りに来訪。かなりガッカリ。メニュー数が減った上に、残っているメニューも生鮮食品は全てクオリティが落ちた。口コミの写真は刺身盛り合わせが美味しそうだが、今回は3種類のみで、アジ、ぐじらベーコン、タイ。アジだけは美味しかったけど、あとは微妙。日本酒飲みたくて、何か軽くつまみたい程度なら良いかもしれない。
日本酒の種類が多いお店です。料理も美味しいです。居酒屋さんだけど、静かにユックリ出来る場所です。仕入れとかありますが、お刺身、馬刺し、鶏刺が有るのでオツマミが豊富です。締めに土鍋御飯も…。
日本酒の種類が多いお店です。料理も美味しいです。居酒屋さんだけど、静かにユックリ出来る場所です。仕入れとかありますが、お刺身、馬刺し、鶏刺が有るのでオツマミが豊富です。締めに土鍋御飯も…。
今回も家族でお邪魔しました。最近は、世代交代したとの事でセガレさん仕切ってました。なんか、逞しいなった感じでした。今回は、料理一人3000円で予約しました。予約の時、いろいろとワガママを聞いて聞いてくれるのも嬉しいですね(^_−)−☆いろいろな料理を少しづつ食べられるのも予約の良いところです。どの料理も美味いV(^_^)V旨いしか出ない。本当に旨いですよ‼そして、生大＼(^o^)／最近、見なくなったから嬉しいですね。飲みごたえあるね〜ただ、家族が頼んだ飲み物か薄い(ジュースみたい)バイトの娘が慣れてないから仕方ないのかな?また、お邪魔しま〜すm(_ _)m
子供のママ友との2人旅行で近くの宿に宿泊の為こちらでディナーを頂きました！！注文したお料理がどれも本当に美味しくて全部当たりでした！！お一人でお料理を作ったり接客したりで大変そうですが、この辺にいくかたにはとってもおすすめのお店です！！
▪️混雑状況平日18時に利用。先客２組、総勢10人の客を1人で捌くニキ。提供スピードもストレスフリーでかなりの手練れ感。▪️オーダー品⚪︎マルゲリータ約１年ぶりの当店の推し。絶妙な釜焼き加減で生地はモッチ、ゴロっとしたトメートが特徴的ね。ハラペーニョ掛けちゃおうぜ？⚪︎ファイブチーズゴルゴンが裏回しをするチーズの爆撃系。かなーり濃厚な五重奏でハニーボールをパカって仕上げ、コレも外せない一品。⚪︎黒トリュフのペペロンチーノ確り乳化したソースが生パスタに絡み系。黒トリの香りは正直良く分からんのだけど、食った瞬間に「ウメェや」となる王道パスタ。⚪︎豚骨ラーメン何故か置いてある店炊きの本格派。ひとクセある髄出ちゃってる系で当店の客層ハマってるのか疑問、ワシは注文するけどね！▪️雑感帰りに貰える即席しじみ汁が謎を一層深める。
夜に予約もせず2人で来店！秩父駅付近は早めにお店しまってしまうので遅くまでやっているのはありがたかった！ワンマンでやっていて提供遅いかな？と思っていたら全然早いそして美味しい最高なお店でした！
「YUJIRO 秩父店」は、秩父駅近くにあるユニークなダイニングバー。お洒落なバーの雰囲気ながら、提供される料理はどれも本格的で驚かされます。特に名物ともいえる豚骨ラーメンは、ダイニングバーの一品とは思えないほどのクオリティ。コクのある濃厚スープに細麺がよく絡み、専門店顔負けの美味しさです。〆として頼む方も多いですが、これを目当てに訪れる価値も十分あります。料理はラーメンだけでなく、串焼きもおすすめ。香ばしく焼き上げられた串は、ジューシーでお酒との相性も抜群。居酒屋としてもダイニングバーとしても満足できるラインナップです。また、子連れでも安心して楽しめるのがこのお店の魅力の一つ。子供が飽きないようにと、店内のNetflixをポケモンに切り替えてくれるなど、店主の温かい心配りが感じられます。気取らず、家族でも楽しめるダイニングバーは珍しく、とてもありがたい存在です。店主はワンオペで切り盛りしているため、混雑時には少し待つこともありますが、その分一皿一皿に丁寧さと想いが詰まっています。秩父でちょっと美味しいものを食べたい、でも居心地の良い空間でゆっくりしたい、という方にはまさにぴったりのお店です。ダイニングバーで本格豚骨ラーメンと串焼きを楽しめる「YUJIRO 秩父店」、一度行けば忘れられない体験になるはずです。
平日の18時頃に訪問しました。30分ほどすると店内は満席でした。この時間は近辺のお店もほとんど閉まっていたので、夜はこのお店に集中しそうです。【注文】スパイシー枝豆たこの唐揚げよだれアボカドマーレ(ピザ)カチャトラのフレッシュトマトとバジリコ(パスタ)スパイシー枝豆がめちゃくちゃ美味しかったです。ほりにしみたいな味のスパイスがまぶされています。他、どの料理も大変美味しくいただきました。飲み物3杯をつけても5800円ほどのお会計でコスパ最高のお店です。秩父に行く方にぜひおすすめしたいです。専用駐車場はないので、商店街から少し抜けたところに広くて安いコインパーキングがあります。店員さんに聞くと教えてもらえます。店員さんワンオペのようでしたが、すごく丁寧に接客してくださり、帰りもしじみのお味噌汁をくれました。大変満足です！！また行きます！！
旅行先でビールを飲みたくて辿り着いたお店が大当たり雰囲気もいいし、とにかく美味しい♪しかもコスパがめちゃくちゃいい！もう少し当日に飲めるクラフトビールの種類を増やしてくれると最高です贅沢言い過ぎですね、、また秩父にお邪魔した時には飲みに来まーす
忙しそうでしたし、少し寒かったですが、料理はとても美味しく満足でした。ラーメンなどもあるようですし、裏メニューのわらじカツ丼も美味しいメニューでした。食べたのはキノコのピザでしたが、チーズもたくさんで満足です。
▪️混雑状況平日18時に利用。先客２組、総勢10人の客を1人で捌くニキ。提供スピードもストレスフリーでかなりの手練れ感。▪️オーダー品⚪︎マルゲリータ約１年ぶりの当店の推し。絶妙な釜焼き加減で生地はモッチ、ゴロっとしたトメートが特徴的ね。ハラペーニョ掛けちゃおうぜ？⚪︎ファイブチーズゴルゴンが裏回しをするチーズの爆撃系。かなーり濃厚な五重奏でハニーボールをパカって仕上げ、コレも外せない一品。⚪︎黒トリュフのペペロンチーノ確り乳化したソースが生パスタに絡み系。黒トリの香りは正直良く分からんのだけど、食った瞬間に「ウメェや」となる王道パスタ。⚪︎豚骨ラーメン何故か置いてある店炊きの本格派。ひとクセある髄出ちゃってる系で当店の客層ハマってるのか疑問、ワシは注文するけどね！▪️雑感帰りに貰える即席しじみ汁が謎を一層深める。
秩父飲み歩き3軒め秩父名物「みそポテト」は必食その「みそポテト」とクラフトビールを扱うコチラへ文字通り「みそポテト」「クラフトビール」をテイクアウトビールは黒なのでビターでいい感じみそポテトはちょいとイメージと違うかな味噌タレがちょいピリ辛だしみそポテトにしては薄衣もっと衣がたっぷりモコモコであって欲しいさあ次に行こう
向かいの番屋おおそねさんに宿泊しており、近かったので来店。おしゃれな雰囲気でしたデザートピザみたいなのを注文しましたが、とても美味しかったです。ピザと合うか心配でしたがピザ生地にピッタリです。夜だったので人も少なく快適でした。また行きます！
秩父にて晩御飯。狙ってたお店に振られ時間的に夕食難民になりかけ。勘を頼りに飛び込んだのは、ピッツァがメインのダイニングバー。若い男性料理人がひとり、入って間もないと思われるバイトの女子高生？に色々と教えつつ頑張っていて、なんだか応援したくなるお店。注文したのは◆ビスマルクピッツァ◆牡蠣と下仁田ネギのアヒージョ◆肉巻き串　しゃくしな◆肉巻き串　モツァレラやや塩は強めかな。その分しっかりお酒が飲めるので、それはそれで良し。モッツァレラが巻かれた肉巻き串は、チーズがみにょ〜んと伸びて満足度高し！遅めの時間に行ったせいか、少し窯の温度が低めな印象。焦げのコントロールはもうちょいしたほうが良いなぁとは思ったけど、こういう香ばし系のピッツァも、親しみがあって悪く無い。小学生の子供が居るご近所の家族が来ていたり、ダイニングバーでありつつ洋食レストラン的な使い方も多そうで。地域に愛されるお店って感じ。お気軽お手軽に飲み食いするなら、割と良いと思うね。あ、ちなみにお昼にはラーメンがあるらしい。ピッツァとラーメンのコラボってどーゆー事⁉︎ってなるけど、ご近所の食堂って考えればそれもまたあり（＾◇＾）
とても美味しお店です。一度は行っても間違い無いけどね〜。忙しくなければ。
とても美味しお店です。一度は行っても間違い無いけどね〜。忙しくなければ。
とても美味しお店です。一度は行っても間違い無いけどね〜。忙しくなければ。
とても美味しお店です。一度は行っても間違い無いけどね〜。忙しくなければ。
店の雰囲気がとてもオシャレでした。サラダとドリンクのセットにしたけど、お値段も安いのに美味しかったです。デザートピザも満足です。
PIZZA食べ放題をいただきました。丁寧に焼き上げられたピザはどれも熱々で店内も居心地がよくお腹いっぱいになりました。マルゲリータはチーズがトロトロでトマトの香りが良くとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
若い店員さんだけど気さくで接客も気持ち良いです！
秩父名物を色々選べる！食べられる！ということで来訪。開店前からいくらか人だかりがありました。店内も席数がそこまで多いわけではないので、お休みの日は早めに行かれることをオススメします。わらじカツ丼の大盛り食べたのですが、めちゃくちゃデカかったです。味は抜群です。量はもう抜群×2くらい、もはややり過ぎなくらい大盛りでした。お腹いっぱいで、わらじカツのことしか考えられない場合以外は普通盛りでも十分かもしれません^ ^
小丼ぶりセットを注文わらじかつ丼が激ウマです。妻も子供もガツ食いしてました＾＿＾豚味噌丼や他のどんぶりもかなり美味しかったです。途中でわらじカツだけ追加する際に小どんぶり１品の追加を快く受けてくださりサービスも非常に気持ちよかったです。秩父に来た際は是非！！！
なぜか人気で(失礼)開店1時間で満席でした。長瀞に来て豚みそ丼が食べたいという家族の望みで。(何件か候補あったのですが時間などで終了してたり)秩父駅前に無料駐車場が数台あって(幸せ)食べる前から分かってはいるけど豚味噌丼は濃くて苦手でした。わらじ豚カツ丼は美味しかったです。ミニ丼3つで普通の丼ひとつ分ぐらいの量だとか。店員さんが接しやすい感じの方でした。自分は海老天丼のえのきの天ぷらが美味しかった。ちょっと名物食べたい、て人にはおすすめします。量が良い。
秩父旅を締めくくるのはちんばた。以前本店に行ったことはあるが、駅前は初めて。二人でいっぱい食べました。-味噌豚丼(大盛り) 味噌ポテト 唐揚げ 2500円-味噌豚、最高に美味い。これは反則。味噌ポテト、味噌とポテトが合わないわけが無い。唐揚げ、ボリュームがえぐい。そして、今回売り切れてて食べれなかったが、ホルモンをぜひ食べて欲しい。私たちの分まで。
仕事で秩父宿泊せっかくだから秩父名物を食べようとこちらを予約。〆は三つのミニ丼(わらじカツ丼・秩父豚味噌丼・天丼) 最初は油を考え一つはシラス丼にしようと思ったけど…写真の海老天がどうしても食べたくなってわらじカツ丼は肉の味よりもサクサク感の衣が強い秩父豚味噌丼はしょっぱめ、白髪ネギと相性よいね天丼はまぁ、普通かなw豚味噌はお酒すすむ味まぁ、観光地の駅前でリーズナブルご馳走様でした
秩父鉄道 秩父駅のすぐ近くにある地元食材を使用した居酒屋です。わらじかつ丼や豚味噌丼のほか、地元名物料理や小丼ぶりが味わえます。お会計は現金とpaypayのためご注意ください。評価の高い人気店のため混み合うこともあるようですが、平日18時頃に伺ったところ2卓ほど空いていました。ランチメニューとして店前の看板に掲載されていた小丼のセットも夜も頼めます。小丼の秩父味噌豚とわらじカツ、もう1品を絡めて注文しようか、かなーり迷いましたが目当てである上記2種が割増のW丼をオーダーしました。・秩父名物W丼 並盛(1450円)かつ2枚、豚みそ1.5倍とありますが、正しくはかつ2倍×1枚ですね。そのお陰でカツの直径がデカいんだけども。①わらじかつ叩いて叩いて薄くした豚肉(ロース？)に、バリッと歯ごたえのある衣を纏わせてタレにくぐらせたもの。噛むとジュワッと濃いめのタレが滲み出て美味しい。白髪ネギが非常にマッチするので多めに乗せてくれているのが嬉しい。掌ほど大判のため、かぶりつく。寄居のわらじカツ丼御三家の一角、今井屋にお邪魔した事がありますが、正直こちらの方が味がハッキリしていて上(というより、今井屋さんは味を求める場ではなく、ノスタルジック枠なので別カテゴリー)②豚味噌こっちも結構しっかりした味が染み込んでいます。豚肉は2枚で、黒っぽく濃い色のものとチャーシューのような色合いのあい盛り。濃い色の白ごまが掛かっている方が味が強いですね。肉の部分は最初に食べた部分は筋っぽいかな？と思いましたが、他の部分は柔らかく頂けました。秩父味噌をイチローズモルトのハイボールで流し込むとベリーハッピー。イチローズモルトは沢山の種類があり、リミテッドエディションより更にレアな｢20周年記念｣なるメニューが…！お好きな方はぜひロックで試したいですね。並盛でもご飯量しっかりでお腹いっぱい。大盛りだと結構ボリュームがあると推察されるため、お腹と相談の上で決定されること推奨です。とても美味でした。合計2050円。満足。ごちそうさまでした。
長瀞、秩父日帰り旅のランチに！小丼ぶりが色々食べれるらしく、ちんばたさんへ小丼ぶりセットとつまみに豚肉味噌焼きを頼もうとするも残念ながら、お盆中は焼きがないとのこと涙わらじかつ丼、豚みそ丼、穴子天丼のセットにしゃくしなの漬物をトッピングわらじかつ、これで小丼とは、なかなかの大きさで美味い穴子は安定のうまさ、内陸でもあるんだなー笑一番は豚みそ焼き、炭火焼きなのか？香ばしい味と香りがめっちゃいい〜しゃくしなははじめてだったけど、野沢菜よりさっぱりだけど、ちょい古漬けな感じ美味しくいただきました！
訪れたのは土曜日の18時頃。秩父鉄道秩父駅を出てすぐ、秩父神社にも２分ほどの好立地。店頭に待ちは２組、人気店に予約なしなので少々の待ちは仕方ない。入り口付近の柱、視線より少し上の所に名前と人数を記入する紙が、クリップボードに挟まって吊るされている…知らないと気付きにくい絶妙の場所ww25分ほど待ったところで店内へと案内された。★豆腐と白子のサラダ   ¥600★みそポテト   ¥400★豚肉みそ漬焼き   ¥750★たこブツ   ¥600★秩父ビール ペールエール 華熊   ¥950★秩父ビール ウィートセゾン 雪熊   ¥950★秩父ハイボール   ¥600 ×2★わらじかつ丼 並盛（１枚）  ¥1100★わらじかつ丼 大盛（２枚）  ¥1600★お通し  バゲットとラタトゥーユ   ×2トータル ¥9050豚肉みそ漬焼きは、同様のものを他店でランチに頂いていたので、食事はもう１つの秩父グルメである「わらじかつ丼」にした。とは言え、こちらのものはどんな味なのかも興味があったので「豚肉みそ漬焼き」単品をオーダーした。ごはん抜きでは流石に味付けがかなり濃く感じたものの、美味しいことに違いはなく、肴として楽しむことができた。わらじかつ丼まで完食するのは量的に大変だったが、こちらも最後まで美味しく頂いた。こういった雰囲気のお店で、お通しにバゲットとラタトゥーユが出てきたことに驚かされ、しっかり美味しかったのにも驚かされたが、他に頂いたものも漏れなく美味しかった。あまり空腹ではなかった為、多くのものを頂けなかったのが心残りだけど、おそらく何を食べても美味しいだろうと思えたので、また秩父に滞在する機会があれば、必ずこちらに再訪したい。もちろん次回は予約も忘れずにね。
秩父駅近くにあるお店。同じ秩父市内に本店があり、所沢の商業施設にも出店している、豚丼などで人気のお店です。週末の開店時間少し前に到着、先客は5名。専用駐車場は無いので、近くのコインパーキングを利用。店内はカウンター席が無くテーブル席のみで、一人で伺うのは少し気が引けてしまいます。◇小丼ぶり３種セット @1,350日替わりを含め20種類ほどのラインナップから選択。選んだのは定番の▪️秩父豚味噌丼▪️わらじかつ丼▪️ねぎとろ丼海鮮系は避けようと思いつつ、選ぶのに迷いました。それぞれの丼は小さく、3つ合わせて普通の一杯分ほどの量。秩父豚味噌丼柔らかな肉ですが、筋が気になりました。味噌の味加減は素晴らしい。わらじかつ丼薄い肉のカツで、強めに揚げられて硬め。タレは多すぎず、味のバランスは良いと思いますが肉感は硬くて少なめ。ねぎとろ丼酢飯ではありませんが、ねぎとろはやっぱり美味しい。店員さんの対応には不満が残りますが、味には満足かな。開店してすぐに満席となり、外待ちも少し出ていました。
久しぶりの家族旅行、2日目のランチを予約して行きました。色々食べ比べたかったので、迷わず小丼ぶり3点セットを選択。まずは暑さしのぎにビールで乾杯、次はイチローズモルトハイボールを頂きました^_^絶対に現地秩父で飲もう！と夫婦で約束していたので写真は私の小丼ぶりセットですが、旦那くんはわらじカツほか本日のおすすめを選択。どれも美味しかったです❤️しゃくし菜はお土産屋さんで自宅用に買いましたー
秩父名物W丼豪華でした〜！普通盛りでも食べきれないほどの量で大盛りは確実に男性用夜景も綺麗で味も美味しかったʚ♡ɞただ、BGMが故障気味...ノイローゼになりそうでご飯に集中できなかったのと、山奥で駐車場が結構テクニックいるところと、呼び出しボタンがなかったのはマイナスポイントです。。マップには22:00までと書いてあるものもありますが、21:00までだったと記憶しています。違っていたらすみません。
秩父観光の夕食に入りました。赤ちゃんずれで入店した為、座敷席を利用しました。清潔感はトイレに虫がいたりしたので微妙でしたが、のんびり出来て、美味しかったです。店員さんも感じ良かったです。機会があればまた行きたいです。
久々のちんばたへ。ここにきたらW丼しか食べません。味噌豚とわらじカツの見事なハーモニー。金額は上がったようですがその分ボリュームも増えましたね。前は大盛りでま少し足らないくらいでしたが今回は大盛りでカツ一枚残しました。と言っても持ち帰りましたが。相変わらず混み混みでしたが秩父へ行ったなら行くべきお店筆頭です。
初めての秩父。みそ豚丼が有名と言うことで、駅から近いこちらを予約。全体的に味付けが濃い目なのは、埼玉が暑いからなのかな？と思いました。店員さんの女性がちょっと怖そうな感じだったので、少し緊張しました。
小丼ぶり3種セットを頼みました。①かて飯しゃくしな丼②豚肉秩父みそ煮込み丼③わらじかつ丼豚肉の臭みは一切なく、どれも大変美味しかったです。また、平日ランチにはサラダもついていました。お味噌汁がぬるくて、即席お味噌汁のような感じがしたのが少し残念でした。でも、また是非伺いたいお店です！！！
初のちんばた。土曜日だから開店20分前に並んで一番乗り。豚味噌丼で有名だけど、小丼のセットも魅力的。今回は3種セットで豚味噌丼、味噌煮込み丼、唐揚げ丼。豚味噌丼は、評判通り美味しい、大きいのを食べたくなる。味噌煮込み丼も、少し味が濃いけど、グッド常連さんに人気の唐揚げ丼も大きいのが食べたくなる。ただ、全体的に味が濃いから3種の時は、一つは、海鮮とかさっぱりしたものにしたほうがいいかな。
四人で、シェアしながら、美味しく頂きました。まず、地ビール3種類を、シェア。名物のわらじかつ、秩父豚味噌丼、タコのカルパッチョ、他、つまみながら、飲みました。イチローズモルトは、知るひとぞ知る銘酒、こちらも頂きました。
ランチタイムに訪問。味噌豚とわらじかつのW丼を頂きました。味噌豚は3枚入ってました。ご当地名物のようで、ややしょっぱいですが美味しかったです。わらじかつは大きすぎて食べにくいのと最後の方は飽きてきて残してしまいました。タレや味付けに個性があるのかも知れないので、今度は他のお店の味噌豚やわらじかつも食べてみたいです。
秩父名物味噌豚丼とワラジカツなどなど色々な丼が小さな器で食べられるお店値段もリーズナブルで美味しいですよ車で１０分位で、もう1店舗ありますが混んでたので駅前店に来ました。駐車場は無いので、近くのコインパーキングに停めないとならないです
GW秩父旅行！秩父といえばわらじカツですよね、ということで訪問。開店10分前くらいに行ったらもう結構並んでいました。営業開始時刻10分後くらいに店が開き、続々と店内へ。私たちが最後でぎりぎりすべりこめたので本当に運が良かったです。秩父名物定食が何種類かあり迷ったのですが、当初の目的通りわらじカツ定食にしました。ご飯たっぷりに大きなカツ、誰もしっかりかかっていて大満足です。
毎年恒例で一年の無事を感謝して秩父神社へお礼に参ります。その時楽しみなのが「わへいそば」のランチです。お蕎麦の美味しさは勿論！セットで注文できる絶品蕎麦前の数々、酒好きも(飲まない人も)大満足できます。お蕎麦(又はうどん)にプラスしてお好みの料理をセットで注文A 2品・B 3品・C 4品から選択するメニュー構成です。欲張りな私は毎回Cセットの注文です。2人でシェアすると、なんと8品も選ぶことが出来ます♪この日選択したのは、秩父銘選3点盛り× 2・天然海老と野菜の天ぷら・蓮根はさみ揚げ海老真薯の天ぷら・湯葉と里芋の揚げ出し・ミニおでん・秩父岩魚とアボガドの酢味噌和え・鴨ロースでした。お通しの舞茸の煮凍りも絶品です。お蕎麦はお酒と料理の締めにしてもらったので、美味しい料理の数々にいっときお蕎麦を食べに来たのを忘れてしまうほど(飲み過ぎかー)以前来た時、秩父のお酒「武甲正宗」を頂き美味しかったので、帰りに秩父駅近くの酒蔵を訪ね、今では年末年始用に毎年日本酒を購入しています。又今回、最近話題で大人気のベンチャーウィスキー「イチローズモルト」そのリミテッドエディション(超希少品)を頂くことが出来ました。またお邪魔します。
秩父にイベントで伺う機会があったので、美味しそうなお蕎麦を探していたところ、こちらがヒットしたので伺いました。西武秩父駅からは少し距離がありますが、秩父神社の近くです。私たちはレンタサイクルで秩父観光をしていたので、10分弱で到着しました。全てセットになっていて、好きな品を組み合わせて注文する形です。歴史ある佇まいに反してタブレット注文や、料理が始まったら知らせてくれるシステムなどがあり、面白かったです。前置きが長くなりましたが、お料理について。天ぷらと栗ご飯・豚味噌漬けのセットをいただきました。まずは栗ご飯お豚味噌漬け。これがかなり美味しい。豚味噌漬け何杯でもいけます。ご飯も進むのでご飯もいけます笑毎朝食べたいくらい、味付けがちょうど良く美味しかったです。味噌漬けは漬けすぎると濃くなりすぎてしまい飽きてしまいますが、こちらの味噌漬けは味噌は程よく、油も重くなかったのがよかったです。帰りに駅で豚味噌漬けを購入しましたが、こちらのお店は段違いに美味しかったです。これを食べるためだけにまた伺いたいくらい！お蕎麦ですが、ツルツルとしているのにコシがあり、蕎麦の香りも香ってくるのでとても美味しかったです！胡桃蕎麦は初めてでしたが、優しい味わいで蕎麦湯を入れて飲み干してしまいました。こちらも何杯でもいただきたいです！笑天ぷらは全体的に身が大きく、ザクザクと食べられるのがよかったです。特に海老は天然海老を使用しているということで、他では味わえない海老天になってました。とにかくガツンと海老の味が口の中に広がります。美味しい！！！ここのお蕎麦を食べにくるためだけに秩父に来たい、そう思えるお店でした！ご馳走様でした。
12:00に1人で予約。帰る時には、外に3、4組が並んでいました。メニューはセットのみ。そばに何品加えるかで料金が変わり2品追加は基本2700円。私は天ぷらと、秩父名物盛り合わせ（味噌ポテト、胡麻豆腐、しゃくし菜）の2品を追加しましたが、名物盛り合わせの場合は100円引きとなり、しめて2600円（税別）。説明が長くてすみませんが、他にも色々小料理があり、組み合わせを楽しむのも一興。また、そばはいわば主食であり、副菜と一緒に食べて欲しいというのは、ご主人のこだわりと、書かれていました。天ぷらは、海老と野菜でしたが、鮭の天ぷらもあるようです。そちらの方が珍しいので少し後悔しましたが、天ぷら自体はどれもサクッとして大変おいしかったです。そばは、初めてくるみ汁、ごまのような風味で好きな味でした。料理は少し時間もかかりましたが、店員さんがまめに気を配ってくれたのは良かったです。
秩父旅行のランチで伺いました。セットメニューのみで、キノコの煮物と秩父のグルメ3種をチョイス。蕎麦のつゆはノーマルをチョイス。連れは天ぷらそばや胡桃つゆをチョイスしていました。小鉢の漬物が美味しかったです。麺は手打ちで、蕎麦の香りがよく美味しかったです。ご馳走様でした。
2度目前回は飲めなかったけど、今日は少し飲めるので嬉しいお酒を飲みながら食べたいとずっと思ってたから一品ごとのお料理の待ち時間は結構長めだけど、ゆっくり味わえるからそれはそれで良いと思うどのお料理も本当に美味しい私は鰻の乾酪白和えが一番美味しかった夫は鴨ロースが一番とのこと最後のお蕎麦もコツコツしたお蕎麦で好みの味そういえば前回来たのも夏だったな次回は違う季節に来てみたい
以前に伺った時、混雑していて食事が美味しかったので娘と久しぶりに再訪しました。平日の昼すぎ、駐車場はガラガラで一瞬『まさか休み⁉️』と思ってしまいましたが暖簾が出ていたので営業中でした。店に入るとすぐ席に案内され、『今日のメニューはこちらだけです』とメニュー表を渡されました。一番安いのがざる蕎麦に天ぷらで2530円‼️その他を選ぶとなんと5000円近くになるものも…。秩父でランチでここまでの予算をかけるのは躊躇してしまい、ざる蕎麦と天ぷらのセットにしました。店員さんはとても親切で『親子でドライブですか❓』とか『どちらからいらしたんですか❓』などいろいろとお声かけしていただきました。１０分ほど待ってお蕎麦と天ぷらが運ばれてきました。お蕎麦はそれほど細くなく、蕎麦粉の香りが感じられて蕎麦つゆは角が立っていないまろやかなお味で天つゆを兼ねています。天ぷらは夏野菜とエビで衣がサクサクして脂っこくなくて美味しかったです。静かな店内に私たちの蕎麦を啜る音が響き渡り、ゆったりとした気持ちになりました。結局お客さまは私たちだけで、お会計を済ませて店を出ました。美味しかったけれど、コスパは悪いと思いますし、お蕎麦だけ食べたい人は無理です。なんだか今後が心配になってしまった再訪でした。ごちそうさまでした。
七月の普通の土日でもお昼は賑わっていて、すぐに入れたけど、メインのお蕎麦が来るまでには30分ほどお時間がかかったので、ゆっくりできるお昼におすすめです。メニューを見ただけで「ここはこだわりがすごい！」と感じるお店！細かく書かれた説明や産地の話など、読むだけでも楽しい時間。Aセット　¥2,600天ぷら、秩父銘選3点盛り、デザート、炊き込みご飯、温サラダ から2品選べて、そばorうどん付きバランスよくいろんな味が楽しめて、まさにご褒美ランチ！しかも前菜からそば、デザートまで全て美味しくて大満足。秩父に来たらくるみそば！でも普通のつゆも気になるので、同伴者と一つずつ注文。手打ちならではの不揃いも、逆に職人の手仕事感があって、美味しかったです！噛みごたえやそば粉の風味をしっかり味わえました。
平日、13時行列なし。すぐ案内されたくるみ蕎麦が食べたくてこちらへお邪魔しました蕎麦は六割だけど蕎麦皮も一緒に挽いてあるあと黒っぽく香ばしい不揃いなのがまたいいくるみ汁はをくるみを挽いてめんつゆと混ぜてあるスタイル。はじめまして。甘みとコクがありとてもよい。天ぷらもサクサクでエビはぷりぷり山菜のサラダはセリの苦味とゴマドレッシングがよく合う！見た目も綺麗でした秩父最後の料理に大満足ごちそうさまでした
母たちを近く日帰り旅行に連れて行きたく、秩父付近で検索したところ、いくつかの候補の中に第一候補として残りましたのが、こちら。いちご狩り後、芝桜観覧もそこそこに車で乗り付け、大人4名名前を書いて待ちました。わたくし、普段15分待ちがリミットだろ(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)の合理的短気星人ですが、、、結果、まさかの2時間待ち_(:3 」∠)_、、、有名店らしく、老若男女、客層は幅広く、店前でじっと待つ方々もあれば、散歩に出られ戻ってくる方々も。あと数組になれば自動電話いただけるとかのシステムあれば有難いんだけどな…とおもいましたが、待てない脱落者がいてくださるから少しは待ち時間減っているのかも、、、(⁎⁍̴̆Ɛ⁍̴̆⁎)？途中、皆、待ちくたびれ、士気が下がっていることに気づかぬふりしながら、肌で感じておりましたが、、、_(:3 」∠)_、、暇すぎてベルクにおやつと酎ハイを買いに参じたり、YouTubeで手遊び歌を流し歌いながら、意地と好奇心で、なんとか耐え忍び、最上蕎麦をいただくことができました╰(*´︶`*)╯❤︎この日は祝日だからかメニューはセットメニューのみのようで、看板が出ており予算は2500円くらい〜でした。後から気付きましたが、コースだから皆さま滞在時間が長くなり、回転は遅めなのもある気がしますね。しかしながら、つるしこぷりりんながら、滋味たっぷりの稀有に旨旨お蕎麦とセットに来たそれぞれチョイスの秩父惣菜のお陰さまで心身蘇りました˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚✨✨まぁヘルシーかな？と頼んだサラダも、期待以上の過ぎまして、小料理屋さん以上とも言える、色彩、薫り、食感の手抜かりないこだわりを感じました。個人的には、サクサクすぎる天ぷらがジューシー旨旨で(@￣ρ￣@)塩onでおいしくて、前哨戦から、嬉死にかけました◎ゴマだれ系好きな母はくるみ付け汁のナッツ薫る濃厚マロ加減を大変気に入っており、こんなの初めてだわー！と堪能、デザートのヘルシー豆乳ケーキにも満面笑み漏れしていました☆ありつけたのはすでに夕刻普段なら、日帰り旅で2時間待ちワールドて何wと冷笑したくなる気がしましたが、のんびりなメンバーと共に、後悔なく、大変すてきな時間✈︎…となりました〜˚✧₊⁎❝᷀ົཽ≀ˍ̮ ❝᷀ົཽ⁎⁺˳✧༚次回は早目に予約し、是非余裕もって伺いたいです。大変ごちそうさまでした！！
秩父神社を参拝した後に、徒歩10分ほどの人気店に入りました。土曜日の12時でしたが、事前に予約していたのですぐに入れました直ぐに案内してもらいました。昼はセットメニューのみで、Aセットと天ぷらセットにタラの芽を追加して、秩父コーラーと焼酎の蕎麦湯割りをオーダー。エビの天ぷらは大きめでぷりぷり、舞茸も香りが立っており、またタラの芽も地元産かな、新鮮で季節を感じさせる苦味が美味い。蕎麦は蕎麦殻を粗挽きした蕎麦の実のプチプチ感が美味しかと香りを醸し出す田舎蕎麦、美味いです。セットメニューの選択がちょっと複雑なのと、単品で色々食べたい気持ちがありましたが、人気店だからセットの方が運用しやすいのでしょう。
ちょっと秩父に来る用があってお昼にこちらへ。駅からは離れていますが、結構有名らしく予約して伺いました。前菜と天ぷら、お蕎麦のショートコースでいただきました。そこまでそばのインパクトはなかったですが、クルミのつけだれがよかったです
基本セットメニューのみの提供だが、食べる量に合わせて選べる。秩父名物の3種盛りは適度な量で食べやすく、味噌ポテトは季節によって乗る味噌の味が変わるとのこと。来店当日は柚子で、香り高く美味しかった。日本酒を注文したが、お通しのきのこの寒天寄せ的なものが出汁が効いていてお酒によく合う一品。蕎麦は表面はつるっとしている感じだが練り込まれている蕎麦の皮の舌触りと味わいがバランス良く、お酒と共にいただくにも相性が良い。つゆとくるみ汁とどちらもいただいたが、個人的にはくるみ汁がダントツ。甘くないがまろやか、濃いのにしつこさは無く、そば湯で割って最後の締めには良い味わいだった。
仕事の都合で秩父にくるみで有名だと聞いてこちらに。日本料理は目で食べると聞くがこちらは細かい気遣いが伝わる。地酒を飲んだあとに〆のそば。食べる際に箸交換をしていただいた。ありがたい！ゆったりな時間を過ごす贅沢…。ごちそうさま。
今日のランチは、妻、息子と秩父市に行き、蕎麦を食べに、わへいそばに行ってきました。大晦日なので、混雑しているかと思ったら、なんとすんなり入店できました。メニューは、大晦日なので天ざるセットAセットBセットCセットだけとの事です。私は、Aセットで、天ぷら、秩父銘選3点盛にしました、最初に、3点盛が来ました。そば豆腐みそポテトしゃくし菜が出てきました。どれも美味しかったです。蕎麦も、コシもあり美味しく天ぷらも、サクっとあがっていて大変美味しかったです♪
マスターがこだわりすぎるためトントンとは出てこないが何を食べても最高です。天ぷらサクサク豚肉美味しい蕎麦はツルシコくるみ汁が最高今回の発見は武甲正宗生酒のうまさフルーティー最高の酔い心地帰りのラビューは爆睡必至秩父に行ったらお蕎麦を食べよう!
天ぷら/お蕎麦/胡桃のおつゆを頂きました大好きな胡桃のおつゆで頂くお蕎麦はとっても美味しくて上品で大変満足しました他メニューのデザートなどもとても芸術的なお料理が多いなぁと感じましたまた伺いたいと思います
土曜日の15時頃に訪問待って居る客も満席でも無かったのですが、入るまで10分くらい待ちました。週末はセットメニューのみの様で、くるみ蕎麦と天ぷらと小鉢と頂きました。この日は近くの道の駅で味噌ポテトの出店が出てなかったので、蕎麦屋で食べられたのはちょっと嬉しかったです笑
西武秩父駅から20分くらい歩いて着きます。住宅街すぎて、ホントにこんなところに人気店があるのか不安になりますが、安心してください、ちゃんとあります。昔ながらの蕎麦屋さんと言う感じで、雰囲気も良いです。料理はしっかり量があるので、20分の徒歩がお腹を空かせるにはちょうど良い距離です。道中甘味処とかありますが、我慢して下さい。また、ヒールは控えた方がいいかと笑13：30頃に入店、5分くらい待って席に座れました。注文はタッチパネル式です。そば(胡桃汁)と海老天ぷらセットと3点小鉢的なやつのセットを注文しました。胡桃汁は胡桃感はないので、とりあえず頼んでおいた方が良いかと思います。天ぷらはナスと舞茸が別格に美味しい！揚げ方と包丁の入れ方なんですかね？今まで食べた天ぷらの中で1番美味しかったです。3点小鉢もちゃんと美味、ここで食べてしゃくし菜の漬物をお土産に買うことを決意しました。女性用は知りませんが、男用は和式便座なのでダメな人はそこは注意
土曜日の14:00頃にお邪魔しましたが、あまり待たずに入れました。(雨だったのもありますが…)お電話でも丁寧に対応してくださり、店内でもスムーズかつしっかりとした接客が印象的です。少しオーダーの仕方が複雑だったのですが、なんとかクリア。お蕎麦以外のセットの品が先に運ばれてきました。4人で伺ったのでかなりボリューミーに見えますが、メインがお蕎麦なので重たすぎず本当に心地いい満足感！といった感じです。そしてなんといってもくるみ汁！！美味しすぎます！！お蕎麦の香りだけでも十分に美味しいのですが、そこにくるみ汁が加わると箸が止まりません…そば湯も入れて完飲。絶対にくるみ汁を頼んでください。その他のおかずもどれも味付けがしっかり、かつ繊細で美味しかったです。ハズレなんて一つもありません。もっと近くにあれば必ず通っています。
昼時、開店後ちょっと遅れて入ったら、すぐに座れた。蕎麦は白飯だから、蕎麦以外のお風も食べてほしい！どのコンセプト。二人で、天ぷらは、穴子と野菜、海老と野菜、そのほかに、秩父名産3品、秩父の根菜クリーム煮を選択。調理開始を知らせるボタンが置いてあり、多分まとめて、天ぷらをあげるせいか、しばし待つがそれは致し方ない範囲。蕎麦はしっかり腰があって、蕎麦つゆも出汁が効いて美味しい。特に胡桃のつゆは、甘くなくさらりとして美味しいので、飽きない。店前の駐車場は狭いが、ワンブロック先に第二駐車場があったので、そちらの方が止めやすそうだった。肝心な蕎麦の写真は、お腹が空いてて撮り忘れてしまった。
秩父旅行のお昼に伺いました。休日だっただからか、コース料理のみの提供で少し驚きましたが、お腹が空いていたので、早速天ぷらセットを注文しました。前のお客さんが大人数だったからか提供時間が少し時間がかかっていました。コースの最初は前菜の秩父名産3セットが来ました。どれもとても美味しくおしゃれ！お漬物もしょっぱすぎず丁度いい塩味でした。味噌ポテトもカリカリでもっと食べたいくらいでした。その後ついに天ぷらとお蕎麦が届きました！天ぷらは本当にサクサクでエビもぷりぷりでした。こんなに美味しい天ぷらなかなか食べれないと思います。お蕎麦はもちもちで少し硬めですごく好みでした！家族みんなおかわりしたいくらい美味しかったのですが、お蕎麦のおかわりはできず少し残念でしたお蕎麦を食べに行くつもりで行くと、コースしかないため少しお値段が高めで驚きましたが、お料理自体は本当に美味しく、こだわりが詰まっていました。ぜひまた訪れたいと思います。
とってもおいしかったです。くるみそばはもちろん、天ぷら、ふぐの唐揚げ、鴨のロースト、全部美味しかったです。もう少し料理が出るタイミングが早いとなお良いな、と思いますが、秩父に行ったら必ず寄りたい名店です。
秩父駅近く、昼からやってる焼肉ホルモンのお店！焼き台は珍しいロースターで、油が落ちてさっぱり焼肉！店内は広く、賑わってると良かったな！店員さんも優しく丁寧な対応でした！タンもハラミも特にカシラが、美味かった！！今度はビールも飲みながら食べたいところです！
秩父に旅行に行った際にたまたま見つけた焼肉屋さん。美味しかった。ホルモン4種森がなかったのは残念だが、タンもおまかせホルモンみたいなのも食べれたし、名物のみそトンも食える。家族連れで行かれてた人も多かったから、家族旅行でもおすすめ
秩父神社の近くにある焼肉屋です。他の秩父ホルモンや焼肉のお店が夜からなのに対して、お昼からやっている貴重なお店です。牛タンにレモンを乗せたれもタン、そしてミックスホルモンがおすすめとのことで注文。なかなか美味しいホルモンで量も割とあり、美味しかったです。
お友達が気になってるということで、ディナー利用させて頂きました初秩父ホルモンでした！カルビやタンなどもお手頃価格で美味しかったホルモンも種類豊富で美味無煙ロースターが使用されていて、匂いが気にならないからそこもgood
れもタン美味しかった。タレなしで食べれて口の中でタンが溶ける。ペロッと食べれて、パクパクいけちゃう。無煙ロースターだから、匂いとか気にせず食べれて最高！千切りキャベツも胡麻油と塩昆布が効いてて美味しかった。もっと食べれば良かったな。
かなりコスパがよかったです！それにロースターがふつうとちがって、お肉を焼いても煙がでないため、臭いなども気にせず焼肉ができました！味噌で味付けされた豚肉が特に美味しかったです！秩父の方にいったときはぜひ！
西武秩父駅からは徒歩15分ほどにある「ながしま」。ここは駐車場がないため近くのパーキング等に駐車することになる。店内は清潔感があり、若手有名人も来訪しているサインあり。ホルモン屋と期待をすると期待外れだということを先に伝えておきます。あくまでも大衆焼肉ということです。クッパやビビンバ等は最高に上手く、ここはタンが美味しかった。ホルモンは大きさがいまいち、食べ応えは他の店の方があります。家族連れや女子会にぴったりという感じだろうか。デートにはウケるかもだけど、男だけなら田舎臭い、網焼きで煙モクモクな場所をお勧めします。秩父ホルモンはこんなもんじゃない！（あえての辛口かつあくまでも個人の感想です。）
ながしま/秩父秩父のホルモンなど焼肉楽しめる！秩父のホルモンが大好き過ぎて、訪問。ここは、網から煙が出ないから匂いが気にならない！ただ炭焼き食べたい方は考えてもいいかも！野菜盛り合わせ、ビビンバは美味しくておすすめ！#秩父グルメ #秩父ランチ #秩父ディナー
煙が出ない！という事で来店。煙が出ないと書いていてもちょっとは匂うかなぁ〜と思ったけど、全然臭くない！でっかいタンが噛みごたえがあって美味しい！ついついビールが進んじゃいました。さすが秩父！イチローズモルトも置いてありました〜
埼玉県秩父市にある焼肉屋へ、訪問。れもタンレモンを注文。スライスがのっている牛タン。人気の商品。コレは、頼みたいよなぁ。ミックス…生モツかしら豚タン上ミノレバーげ食べられる。レバーが苦手な方は…ちちぶホルモン4種盛りがおすすめなのだ。ランチセット…やっぱり米を頼まなければ…私好みのキムチ。甘くなく、酸っぱくもない旨みの辛さがあるぞ。早速、タンを焼く。レモンが落ちないように…普通に両面を焼くみたい。そのまま、レモンスライスと共に食べる。レモン汁が溢れ出てくる。サッパリと食べれるぞ。ラストは、ホルモン。色々な部位が食べれるのは、嬉しいよなぁ。どれも人気の部位ばかり…ちなみに…ヘルシーロースターの力で、煙が出ないぞ。私流の最高の食べ方で…肉には、米だよなぁ。どれも食べやすいホルモンだったなぁ。キムチも忘れずに…​ちょいと贅沢なランチに満足なのである。
まず神対応でしたのでその内容から。開店３０分以上前からお店前にスタンバっていましたが物凄く風が強く寒くて、でもここ食べたかったので。で！２０分前に店主がお店を開けてくれてあ店内に案内されました。これはありえないほど嬉しく神対応のお店です。あとお店の店主が元屠場勤務というながしま。ホルモンのブイも間違いないでと決めつけ突撃。ランチでのミックスホルモンにて発注完了。れもタンはテレビでも取り上げられたとの触れ込み。ホルモンは柔らかくとても美味しいお店です。店員さんの対応も全て良いお店で近くにあればって感じでの食事でした。
写真をほとんど撮らずに飲み食べまくり！他にもいろいろいただきましたが、写真撮らずに胃袋へ…。お腹いっぱい頂いて、飲んで、大満足です。かぼすの季節はカボたんのほかに、サワーもあり、甘くなくてフードとの相性もピッタリでした。
平日夕方に訪問。早い時間に行ったので先客１組だけでした。バナナマンのせっかくグルメも来たようです。このお店お勧めの品っぽいのを注文しました。・レモタン（￥1500）薄切りタンの上にレモンスライスがのっています。6切れありました。レモンも一緒に焼いてそのまま食べるとレモン汁つけて食べるときよりもレモン感プラスされおいしいです。タンもやわらかくほどよい噛み応えでおいしいです。・ホルモン盛り合わせ（￥1200）４種類盛り合わせです。焼き方を丁寧に教えてもらったので問題なく焼けました。１種類３～４切れほどありました。平日18時まで限定でミニビールやミニハイボール（￥110）もあり、お得感ありました。SNSの友達登録で一品サービスもあり、ナムルが提供され、いい箸休めになりました。ごちそうさまでした☆投稿時サイト評価3.32
煙もくもくで匂い充満なホルモン焼肉屋さんも良いですが、こちらのお店はそれとは逆で、綺麗な店内と匂いを気にしなくて良い環境でした。店員さんは皆若い方でした。接客◎。れもたんとホルモン4種盛りが推しのようですが、美味しかったのでそれぞれ追加で注文しました。バラとロースも◎、ハツは大きめカットでこれも食べ応えがありました。TKGは大ハズレで、メレンゲはなくて良かったし、お米もイマイチで8割残しました。ホルモンが美味しすぎて、持ち帰りで一パック購入。
秩父ナイトで店を探していたら、こちらのお店のメニューにサムギョプサルを発見。 カミさんが大好きなサムギョプサルを求めて伺いましたwwカミさんは目的のサムギョプサル、僕はホルモンとカルビを頂きました。この地、秩父は養豚家が多く、豚肉、ホルモンは本当に美味しい。ごちそうさまでした♪
秩父でシャインマスカット狩り(食べ放題)に行った帰りに前から保存しておいたこちらにお伺いしました。最初に、れもタン、牛塩ネギ牛タン、ミックス(生もつ、かしら、豚タン、上ミノ、レバー)、ハラミ、チョレギサラダを注文。めちゃくちゃ美味しかったので、追加でレバー、豚バラ、わらじ豚タンステーキ、牛塩ネギ牛タンをお願いしました(写真忘れました)。全て新鮮で美味しかったです。ノンアルでしたがドリンクも1人2杯ずつ頼んで、3人で12000円くらい。めちゃくちゃ安く感じました。また絶対に行きたいです。
13時を過ぎた頃でしたがランチに立ち寄りました。入店するとまず座敷があり、その奥にテーブル席という配置でテーブル席でいただきました。ランチメニューにありますれもタン、ハラミ、ちちぶホルモン4種盛りとランチセットをいただきました。ホルモンはほぼ口にしない我が家の財務大臣もこちらのホルモンは美味しいと。若いご夫婦で切盛りされている様子にほっこりしました。
れもタン目当てに再訪。値段が上がってたけど、このご時世だからね。たまに食べたくなっても気軽に行ける距離じゃないので、ランチの時間だけど堪能させてもらいました。この日はあいにくな天候(大雨)だったのでお客様も私たちだけだったけど、店員さんも嫌がらずにいてくれたので、売上貢献のために一生懸命飲みました（笑）
念願の秩父ホルモン夜しか開いていない店が多く昼から食べてるからながしまさんへ訪問岐阜出身で焼肉街道育ちの私にはちょっと物足りないかな？匂いのつかない焼き台は良いですね帰りの車の中が焼肉の匂い蔓延は避けたいです秩父ホルモンの特徴はわかりませんでしたすみません
旅行の夜ご飯として予約して1人で訪問しました。席は座敷のみで、腰痛持ちには少し厳しかったです笑。煙のでないロースターらしく、本当に全く匂いが気になりませんでした。ホルモンと牛すじ、街歩きの特典でコブクロをいただきました。ホルモンはどれもとても美味しく、特にコブクロはこりこりしてておいしかったです！店員さんは親切でしたが、放っておいてほしい派なのを察してくれて適度な声掛けで助かりました。
埼玉県秩父市にある洋菓子店へ、訪問。橋本さんちのシフォンケーキを、発見。結構な大きさ。生クリームもたっぷり入っているので、インパクト大。お土産にオススメだよなぁ。入れ物から出したぞ柔らかくてしっとり系のスポンジ。コクのあるクリーム。スポンジとクリームの相性はバツグン。甘さ控えめだから、ペロッと食べれる。普通に​パンも売っていたので、今度、購入してみるのである。
職場でもシフォンケーキが美味しいと聞いたので、絶対食べたいと思い何度かお店にうかがいましたが売り切れでなかなかお目にかかることができませんでしたが、平日に仕事が早く終わりお店に行ったらひとつだけありました。スポンジはフワフワで生クリームは上部だけかと思ったら中にもたっぷり。食べごたえあり美味しいシフォンケーキをありがとうございます。
職場でもシフォンケーキが美味しいと聞いたので、絶対食べたいと思い何度かお店にうかがいましたが売り切れでなかなかお目にかかることができませんでしたが、平日に仕事が早く終わりお店に行ったらひとつだけありました。スポンジはフワフワで生クリームは上部だけかと思ったら中にもたっぷり。食べごたえあり美味しいシフォンケーキをありがとうございます。
もーホント馬鹿なんで、「実家？」と思った・・・ことは無いです。ケンミンショー見ているので、橋本マナミさんは山形出身でしたよね？しかも、本名は「橋本」さんではないんだ・・・えー、以前目指したときはコロンナのせいで？シャッターが閉まっていたのですが、今回お店がやっていたので入ることにしました。タマゴサンドとウィンナーサンドを購入です。コッペパンの背割りに玉子フィリングを挟むタイプ。パン部分は意外にハードと言うか焼けた部分はカリッとではないですが、香ばしさもほんのり感じる仕上がりでした。大概もっとフカッってなっちゃって、やわらかいけどなんか頼りないなって感じるものが多いかと思うのですが、こちらは違ったと言う事です。ラップの包み方が手作り感ありますね。玉子フィリングももう自家製感バッチリ。好きですねぇこういう味。ウィンナーサンドは人に上げてしまった。美味しいと言っていましたが、本音かどうかまでは見抜けず。そんな経験となったお店です。
この日は山梨県より『摘み草の店つちころび』の師匠をお招きして秩父の食財探検をした日でした(^○^)朝から行動してお腹ぺこぺこ〜！みんなでパンを買いに立ち寄りました(o^^o)僕がいただいたのは、アンドーナツロック豚みそジンジャーオニオンベーコンロールどれも美味しくいただきました。ケーキも魅力的でしたので、次回はトライ！！ご馳走さまでした。またお邪魔いたします。
国道140号線より一本入った通りにあるケーキ屋・パン屋の橋本サンです！こちらのパンは私の母校である秩父高校のパン販売でお世話になりました(≧▽≦)こちらのパン食べるのはそれ以来かなぁ。ケーキはオカンが買って来てたりでちょいちょい食べてますが、お店の中に入るのは初めてかも！ショーケースにモンブランらしきケーキを発見(*≧∀≦*)和栗(￥420)は国産栗を使用。生地はしっとりしており品のある甘さですね(*^^*)パンはメンチ(￥180)を頂きました！これ、高2の時←18年前w、ホント、毎日のように食べてましたよ～(≧▽≦)懐かしい味～！少し若返ったかなぁ！？リピート決定！！！
国道からちょっと入ったところにありました。「菓子工房　橋本」へ駐車場はなさそう・・・・店内に入ると正面にショーケース、その中にはいくつかの洋菓子～そしてガラス際にはパンが。洋菓子、パンともにあんまりなかったけど、その中から今回選んだのがこちら。・ハムロール　１２０円これはおうちに帰って少しあっためたら、ふわっとしたとってもおいしいパン生地でハムはしっかり入っててなかなかの美味。気に入りました～☆・一口サイズのチーズケーキ値段は確か１００えんちょいだったかな。安かったです。下にはかっさかさの乾燥したスポンジが(-_-;)上はベイクドチーズケーキでしっかりとした食感、甘さもちょうどよく濃厚で、おいしい☆スポンジなしで上だけでいいかなーと。またパンを買いに行きたいですね（＾－＾）♪