マイレビさんの焼鳥レビューみて食べたくなり、予約取り訪店お店はこじんまりとしてて人数入ると圧迫感あるのは否めず平日18:30、先客無し、後客1組、テイクアウト1名☆お通し　きんぴらごぼう　¥275×2☆ サービス料　¥110×2炭火串焼き☆鶏もも （タレ）　¥154×2☆鶏もも（塩）　¥154×2ワンピース大きく柔らかジューシー☆鶏レバー （タレ）　¥132☆鶏レバー（塩）　¥132×2このレバー達、しっとりし柔らかでめっちゃ旨し☆自家製つくね（タレ） 　¥198フワッと柔らかで軟骨がアクセントに、付け合わせの辛子も良いね☆ねぎま（タレ）　¥154もう少しネギが太いと文句無し☆せせり（塩）　¥154せせりならではの食感、旨し☆しそ巻き　¥187×2付け合わせの梅かつおダレも良いね☆ひざ軟骨  ¥187おぉ、軟骨、コリッコリ☆ササミわさび　¥259このワサビ辛いので注意（笑）☆ぼんじり （塩）¥154×2安定の旨さだけどピースが小さめ☆牛ハラミおろしポン酢 　¥275臭みなく柔らか☆豚カシラ 　¥143唐辛子ニンニク味噌が付いてきましたこの辺りでは珍しいです自家製だそうで、旨し川越の焼トン思い出しました☆梅キュー　¥385☆砂肝とキノコのアヒージョ　¥660スキレットで提供、グッツグツいって激熱☆バゲット　¥275☆キリン一番搾り生ビール    ¥620☆角ハイジンジャー　¥550☆オールフリー　¥440全体的に火入れが絶妙でハズレ無し特にレバーが美味しかったなぁ美味しく頂きご馳走様でした
埼玉羽生駅前すぐ目のまえにあるＣａｆｅ＆串焼きダイニング ＴＡＫＡさん。地元に愛される6年目のお店です。炭火焼串5本セット＋好きな飲み物の『おつかれセット』1000円！どれもリーズナブルなお値段で提供！1本1本丁寧に串入れして作り上げる串焼きで、串焼き130円～とてもリーズナブルな値段でした。炭火焼きです。串焼き以外も美味しい～！油淋鶏もビッグで美味しい！ドリンクは、ビール、ウイスキー、各焼酎まで何でもあり豊富でした。ソフトクリームも安くて美味しい！テイクアウトOKだよ！地元のおばあちゃんにも愛される味。気さくな店長さんとスタッフさん達マジ素敵でした！
羽生市の駅前にあるお洒落な焼き鳥屋さんです。年に数回、近くのルートインホテルに泊まるので利用させてもらってます!このお店はイケイケのお兄さん達がやってるのですが、凄く良いです。飲み放題では種類が多く、カルーアミルクなどカクテルも豊富です。焼鳥はもちろん、アラカルトメニューもイチオシです。ネギトロのディップが好きです。また行きます!
元同僚と地元で忘年会モツ鍋鶏つくね鍋焼き鳥ボンジリモモ豚バラ牛串明太チーズ椎茸アスパラこちらのお店は焼き鳥の身も大きくなかなか美味しいです特に明太が美味しくて椎茸も大きいので嬉しいモツ鍋は深みとかはないけどリーズナブル（一人前1000円程度）で美味しいです。駅のロータリーにありお酒飲むには良い立地ですし４人テーブル２2人テーブル１カウンター３〜４と広くはないけど落ち着いて飲めるお店です
元同僚と地元で忘年会モツ鍋鶏つくね鍋焼き鳥ボンジリモモ豚バラ牛串明太チーズ椎茸アスパラこちらのお店は焼き鳥の身も大きくなかなか美味しいです特に明太が美味しくて椎茸も大きいので嬉しいモツ鍋は深みとかはないけどリーズナブル（一人前1000円程度）で美味しいです。駅のロータリーにありお酒飲むには良い立地ですし４人テーブル２2人テーブル１カウンター３〜４と広くはないけど落ち着いて飲めるお店です
羽生駅から至近。市内の人気唐揚げ店の隣に位置する居酒屋さんです。店内はカフェを謳うだけあってポップな雰囲気。店内には若者が多いですね。飲み放題付きのコースで頼んでありました。飲み物はタブレットで好みを次々と頼み、お料理はコースで出て来るので楽ですね。滞在時間2.5時間タップリ会話して解散❗️ご馳走さまでした。
元同僚と地元で忘年会モツ鍋鶏つくね鍋焼き鳥ボンジリモモ豚バラ牛串明太チーズ椎茸アスパラこちらのお店は焼き鳥の身も大きくなかなか美味しいです特に明太が美味しくて椎茸も大きいので嬉しいモツ鍋は深みとかはないけどリーズナブル（一人前1000円程度）で美味しいです。駅のロータリーにありお酒飲むには良い立地ですし４人テーブル２2人テーブル１カウンター３〜４と広くはないけど落ち着いて飲めるお店です
元同僚と地元で忘年会モツ鍋鶏つくね鍋焼き鳥ボンジリモモ豚バラ牛串明太チーズ椎茸アスパラこちらのお店は焼き鳥の身も大きくなかなか美味しいです特に明太が美味しくて椎茸も大きいので嬉しいモツ鍋は深みとかはないけどリーズナブル（一人前1000円程度）で美味しいです。駅のロータリーにありお酒飲むには良い立地ですし４人テーブル２2人テーブル１カウンター３〜４と広くはないけど落ち着いて飲めるお店です
店内めちゃくちゃオシャレ。雰囲気 素敵。ガパオライスを頼みました。煮卵が特に美味しかったです。あと、私の胃袋的にはもう少し量があると〇メニューが豊富で、夜の串焼きも気になりますね。とっても美味しそうでした〇
ネギトロガーリックトーストが絶品。マスターに作り方教えてもらったけど、家だとあの味にはならなかった。マスターも店員さんもとても感じが良かった。
東武伊勢崎線・秩父鉄道線羽生駅から2分くらい、ロータリー沿いにあります。ちなみにお隣は鳥清さんです。お隣さんが短時間営業にもかかわらず人気店の様子。どちらに…と思ったりもしましたが、丼物があったのでこちらへ。焼き鳥丼（￥500）をお願いしました。作り置きはないようで、10分くらい待ちます。ご飯の上に炭焼きされカットした焼き鳥が乗っています。歯ごたえのある部位があったので、軟骨も混じっていたのかもしれません。少なめかと思いましたが、食べきるまでにはお腹いっぱいに。ワンコインで美味しくいただきました。駅前の貴重なお店です。
久しぶりに安安行ってきました。家族4人で10000円ちょいなので、お手軽。食べログポイントも使えるから、なお、お得。といっても、私、数年ぶりでした（笑）以前と比較して、断然美味しくなってる気がします。これが何よりの驚きでした。以前はお世辞にも美味しいとは言えませんでしたが、今はおすすめ出来ます。チェーン店でここまで印象が変わることもないので、驚きました。コスパの良い店として、以前来たことある方も利用してみてください〜
なんとな～くホルモンが食べたくなり、近所の安安さんへ！1500円のランチ食べ放題にしました。この後映画へ行くのであまり食べ過ぎると厄介なので、リーズナブルなこのメニューにしましたが…ほぼ豚肉なので途中で飽きてしまいました(笑)でもちょうどよかったのかな(笑)とりま2人で全品制覇しました。
お好み焼きを食べに行ったら、安安になってました。。。ランチあるでしょ？と入ってみると、いわゆるランチセットはないけど、ランチ時はにライスバーにスープバーも付いて190円とお得。王道3種盛り 880円とりもも 290円ナムル盛り合わせ 290円ランチライスバー 190円とりもも以外のお肉は硬かったけど、ライス、スープ、小袋に入ってる唐辛子みそが美味しかったです。
コスパ最高炭火で焼けるので美味しくなぁるビールも安かったので呑みまくりの食べまくりです(*^^*)
前から気になってました！ディナータイム！混んでました！サクッと食べてきました！
コスパ最高炭火で焼けるので美味しくなぁるビールも安かったので呑みまくりの食べまくりです(*^^*)
こちらの店の近くのホテルに宿泊して、宿泊施設内微妙な居酒屋だけだったので、こちらの店に電話で予約して、伺いました。人気店の様で予約時間の18時に伺いましたが、席が8割がたうまっていました。色々いただきましたが、どの料理も美味しかったです。最初は料理の提供に時間がかかっていましたが、後半はスムーズに提供されました。また、機会があれば伺いたいと思います。
美味しい焼き鳥チェーン店でした。さんまの塩焼き、野菜サラダ、アサリの唐揚げ、など注文しました。串焼きの種類が何種類もあって迷います。1本から注文出来てよかったです。モバイルオーダーも出来て便利でした。美味しかったです。ご馳走様でした。
焼鳥系の居酒屋です。飲み会で来ました。お通しで枝豆が提供されました。生ビール「580円」ととろける塩レバー「499円」とバリテバ「555円」の秘伝のタレ、うま塩を4本ずつ、さくら肉の塩ユッケ「899円」、フライドポテト「399円」、ラム串「390円」を。生ビールをお代わりしてから黒ホッピーセットを。塩レバーは低温調理で行っており、しっとりとしています。塩ユッケはのり付きです。卵黄をユッケに混ぜて食べます。追加で塩のねぎま「160円」とつくね「150円」のたれを。鳥系や一品料理を味わえるお店でした。
小腹が空いたので夜食で利用。0時過ぎの遅い時間帯に煌々と輝く明かり…助かります。店内は空いておりカウンターでまずは生ビール。そして塩レバー。量は少なめながら美味い。次いで串焼物を数点。いずれも旨い。つまみながらいかめし風イカ釜飯を注文し、卓上にて炊きあがるまでおよそ25分、のんびり飲みながら待つ。このひとときもまた良いもの。ゴロゴロとイカが入った釜飯もまた旨し。満足。
焼き鳥のチェーン店扇屋さんです。前の会社の友達に誘われ奥様と二人で行ってきました。焼き鳥もも豚バラ砂肝せせりぼんじり軟骨うずらハムカツチーズ豚キムチポテト手羽先お味はまぁそれなりの美味しさです。焼き鳥の身は変わらず小さめですが想定内というか納得済みって感じです焼酎等のお酒はけっこう薄いらしいですね私は普段飲まないし弱いのでわかりませんが飲んべえ二人が言ってました。店員さんは丁寧です駅から近く飲まない方も一緒なら駐車場もあります。今年は珍しくお酒を飲む機会が多いですがけっこう楽しんでます
総本家 備長扇屋 羽生西店で夕食を兼ねて飲食しました。先ずは生ビールと突き出しのキャベツ。このキャベツはお代わり自由です。つくね盛合せ５本、色々な味のつくねを楽しむことができます。ピリ辛ネギやっこ、ピリ辛がお酒にあいます。お好みでレバー、ぼんじりなど串を４本追加した後、仕上げラーメンで〆ました。鶏だしのあっさりラーメンでした。埼玉だけの店かと思ったらチェーン展開している店なんですね。
コスパがメチャ良い。タバコを吸わないので禁煙が嬉しいし、食べ物、飲み物ともに大満足。
焼き鳥のチェーン店扇屋さんです。前の会社の友達に誘われ奥様と二人で行ってきました。焼き鳥もも豚バラ砂肝せせりぼんじり軟骨うずらハムカツチーズ豚キムチポテト手羽先お味はまぁそれなりの美味しさです。焼き鳥の身は変わらず小さめですが想定内というか納得済みって感じです焼酎等のお酒はけっこう薄いらしいですね私は普段飲まないし弱いのでわかりませんが飲んべえ二人が言ってました。店員さんは丁寧です駅から近く飲まない方も一緒なら駐車場もあります。今年は珍しくお酒を飲む機会が多いですがけっこう楽しんでます
天気悪いから空いてるかな？と思い訪問そんな事は無い、混んでるｗさて始めましょう！お通しビックリハイボールおうぎ焼き（タレハムカツネギの旨塩サラダゆっくりと料理が出て来ました呑みながらのペースには丁度良い感じです！美味しいから箸が進みます！追加牛タン入りつくね団子（タレやきとり（タレこのつくねは前回食べた時に美味しかったのでまた今日もいただきます！いっもはもうチョット注文するのですが、眠くなったので退店しました
鶏だんご鍋は、なかなかの美味。ほかの料理も総じて良い感じで、価格も手頃です。ただ、店内が狭く、煙草の煙がモクモク。バカ騒ぎをする客も何組かいたので、落ち着いて過ごせませんでした。惜しいなぁ。
祝日。やきとり。混んでました！19：00〜ぐらいから行きました！釜飯は最初に注文…。時間かかるから！久しぶりにラムネも飲んで楽しめました♪味が濃いので喉乾く！
祝日。やきとり。混んでました！19：00〜ぐらいから行きました！釜飯は最初に注文…。時間かかるから！久しぶりにラムネも飲んで楽しめました♪味が濃いので喉乾く！
天気悪いから空いてるかな？と思い訪問そんな事は無い、混んでるｗさて始めましょう！お通しビックリハイボールおうぎ焼き（タレハムカツネギの旨塩サラダゆっくりと料理が出て来ました呑みながらのペースには丁度良い感じです！美味しいから箸が進みます！追加牛タン入りつくね団子（タレやきとり（タレこのつくねは前回食べた時に美味しかったのでまた今日もいただきます！いっもはもうチョット注文するのですが、眠くなったので退店しました
天気悪いから空いてるかな？と思い訪問そんな事は無い、混んでるｗさて始めましょう！お通しビックリハイボールおうぎ焼き（タレハムカツネギの旨塩サラダゆっくりと料理が出て来ました呑みながらのペースには丁度良い感じです！美味しいから箸が進みます！追加牛タン入りつくね団子（タレやきとり（タレこのつくねは前回食べた時に美味しかったのでまた今日もいただきます！いっもはもうチョット注文するのですが、眠くなったので退店しました
天気悪いから空いてるかな？と思い訪問そんな事は無い、混んでるｗさて始めましょう！お通しビックリハイボールおうぎ焼き（タレハムカツネギの旨塩サラダゆっくりと料理が出て来ました呑みながらのペースには丁度良い感じです！美味しいから箸が進みます！追加牛タン入りつくね団子（タレやきとり（タレこのつくねは前回食べた時に美味しかったのでまた今日もいただきます！いっもはもうチョット注文するのですが、眠くなったので退店しました
天気悪いから空いてるかな？と思い訪問そんな事は無い、混んでるｗさて始めましょう！お通しビックリハイボールおうぎ焼き（タレハムカツネギの旨塩サラダゆっくりと料理が出て来ました呑みながらのペースには丁度良い感じです！美味しいから箸が進みます！追加牛タン入りつくね団子（タレやきとり（タレこのつくねは前回食べた時に美味しかったのでまた今日もいただきます！いっもはもうチョット注文するのですが、眠くなったので退店しました
天気悪いから空いてるかな？と思い訪問そんな事は無い、混んでるｗさて始めましょう！お通しビックリハイボールおうぎ焼き（タレハムカツネギの旨塩サラダゆっくりと料理が出て来ました呑みながらのペースには丁度良い感じです！美味しいから箸が進みます！追加牛タン入りつくね団子（タレやきとり（タレこのつくねは前回食べた時に美味しかったのでまた今日もいただきます！いっもはもうチョット注文するのですが、眠くなったので退店しました
人の集まりに適したお店なので、コース料理を予約した。冠婚葬祭で使えるお店で、かなり予約が入っていたせいか、料理が来るのが遅かった1品1品は美味しかったけど、最後のうどんが…残念…お店の雰囲気も良く、スタッフも方も感じが良かったですご馳走様でした
人の集まりに適したお店なので、コース料理を予約した。冠婚葬祭で使えるお店で、かなり予約が入っていたせいか、料理が来るのが遅かった1品1品は美味しかったけど、最後のうどんが…残念…お店の雰囲気も良く、スタッフも方も感じが良かったですご馳走様でした
銀ダラめっちゃ美味しかったです。ちゃんと全部美味しかったし量も多めでよかった。デザートの抹茶プリン？なめらかで最高
味はまあまあですが、お店の方の対応が？お客様目線で無く、店の都合での対応！一部のスタッフ。忙しくても、その言動はいかがなものか？
食べログの口コミが気になって、加須へ出張の際に伺いました。少し贅沢に、中価格帯のランチをいただきました。味付けも日本料理らしい、素材本来の味を楽しむことができる。素材自体も、おそらく仕入れをきちんとしているのでしょう、魚の食感も、色味も非常に状態がよく行き届いていました。雰囲気といいますが、外観・内観ともに素晴らしい。女将さんに接客していただきましたが、また帰ってきたくなる、そんなお店です。
内容がアウトだったようで、訂正です。二回目の訪問です。三名でいき、三名共に、和牛すき焼き二段重をたのみました。価格は確か¥1800だったと思います。上げ底でなく、ご飯がたっぷり入ってました。お肉は値段相応。色々入ってますが、魚の味がいまいちでした。種類は豊富でした。お料理は、味も盛り付けもいいんですが、衛生面をもう少し気をつけて欲しいかなと思います。近いのでまたいつか行くと思います。
羽生市で和食を探していて、ホームページで見てとても素敵なお店で早速予約。いざ、当日お店に向かうと・・・・。入り口に入っても、しばらく出迎えにも来てくれず、立ち往生していると、やっとおかみさんのような方が来てくれました。予約の名前を伝えると、個室へ通していただきました。忙しかったのか、いそいそといなくなってしまい、個室には呼び鈴もなく、注文したくても、なかなｋ誰も来てくれず、厨房の方へ行き、大きな声で呼び、やっとオーダーが出来ました。しばらくして、お料理が運ばれてきました。化学調味料などの味付けたっぷりの和食。刺身も素人が切ったのかというぐらいの貧相な刺身・・・。小鉢も出来合いのものをいれているのかなと思いました。もう二度と行く事はないでしょう。飲食店にお金を払って食する。という事の意味をお店の人に今一度勉強していただければと思いました。
送別会で利用。３０人程。他にも宴会が入っていたようで、結構広いのかな。店内はちょっとした旅館みたいな感じ。座敷に椅子とテーブルのお席で楽でした。コースは、和洋折衷の創作料理。サラダがでできたりお造りがでてきたり何でも彩りよくお上品でした。でも、メインらしきものが出てこないうちにデザートになってしまい、「あれ⁉」って感じでした。(これは幹事のせい？)また、店員さんの数が足りないのか、飲み物がいつまでもこなかったり、逆に頼む前からビールが別卓に用意されていたり(結局飲みましたが、冷えてなかった)、微妙な感じでした。駅から遠く送迎か車を使用することになるし、値段もちょっとお高めなので、会社の宴会には向いてないかな…でも、味はまずまずなので、今度はランチで行ってみようと思います。
最近タベログなど頻繁に宣伝しているので気になって行ってきました。とりあえずランチかな～と思いホームページを確認したら予約をしてくれとのことなので１８００円くらいの花かごとかいうコースを予約していってきました。場所は１２２号バイバスをひたすら下り羽生という町でゆったり苑という温泉施設を超えて大きな道の道添、和食には珍しいロードサイト店です。１１時３０分オープンらしく早めについたので車で待機・・・オープンと同時に入店です。エントランスは料亭というより旅館風玄関には宴会の椅子やテーブルが愕然と置いてありなんだかやな予感・・・・６名で通された場所がこれまた畳と机はよかったのですがなんせ狭い・・・・座ったら裏が狭くて通れないくらいで窓がぽつりでなんだかとても圧迫感がある部屋です。料理は前菜からてんぷら、焼き物までとても季節感があり堪能いたしました。味も素材の味がとてもいきていておいしくいただきました。とてもコストパフォーマンスも高くおいしくいただきました。この料理があって素敵な庭でも見ながらランチができたら最高ですね！やっぱり料理も大事だけど食べる雰囲気！も大事ですね。お料理美味しくいただきました、ご馳走様でした。
この店、実はうちの旦那と私の両親の顔合わせの時に利用したお店なんです。母が「美味しいのよ！」というのでさっそく予約。ドキドキしながら店内に入ると、笑顔の素敵な店員さんがお出迎え。「花うたげ」というランチコースをお願いしたのですがお料理は、大きなお膳に、カリカリの天ぷらやお造り、色とりどりの前菜、サラダ、茶碗蒸しなど、本当にお腹がはちきれそうな位のご馳走が。とっても美味しかったです。また何かの時に集まれるといいな。
こじんまりとした町外れにあるお店です。正直良い意味で期待を裏切られました。パスタもカレーも美味しいし、最初のサラダはこだわりの切り方できれいなこと。スープもこれまた美味。それに平日はドリンクサービス。こういうお店が近くに欲しいな。
イオンモール羽生で映画を見て、その後の昼食で何処かいいとこ無いか探してたら、前回利用したこのお店を思い出したので行ってみた。今回はチキンとパン、そしてスイーツにアップルパイを注文。席はカウンターを選び、景色を楽しんだ。外ではペットと戯れる飼い主さんたち。ゆっくり時間が流れる様な空間でした。また来ます。
イオンモール羽生で映画を見て、その後の昼食で何処かいいとこ無いか探してたら、前回利用したこのお店を思い出したので行ってみた。今回はチキンとパン、そしてスイーツにアップルパイを注文。席はカウンターを選び、景色を楽しんだ。外ではペットと戯れる飼い主さんたち。ゆっくり時間が流れる様な空間でした。また来ます。
仕事で羽生です。道路沿いに素敵なカフェを発見しました。時はランチタイム、早速インです。清潔感がある広々とした店内、植物の配置が癒しの空間を演出しています。ランチメニューから、煮込みハンバーグ1,300円をバケットで注文しました。ランチには、野菜たっぷりのスープとサラダ、コーヒーがセットされていてＣＰが良いです。ハンバーグとバケットの相性はバッチリで食後のコーヒーで満足感に満たされました。
トップの秘書さんが、羽生市への出張にあたり、選んでくれたイタリアンレストラン。有機野菜を用いており、バッチリのチョイスである。店内の雰囲気も良く、この辺りに住んでいる人だったら、車で頻繁に来る人がいるだろうなと思った。出張先でこういうお店に出会えるのも一つの醍醐味。
ワンちゃんと一緒に美味しいイタリアンをいただけるドッグカフェ✨ペットショップも併設されていて、ドッグランも完備。ワンちゃん連れのグループも来店されていました。お外のテラスでワンちゃんと一緒にお食事♬お店の中からはワンちゃんが走っている様子も見られました(๑•᎑•๑)ネット予約をして日曜日の12時に訪問です。店内は広々として席の間隔が広いのも好感度大！ランチメニューの中からガーリックソテーをオーダーしました。⚫︎ランチ　1350円スープ、サラダ、コーヒー、パン付き⚫︎ティラミス　450円初めにサーブされたスープは、生姜の香り豊かな薄味仕立て。クタクタに煮込まれた新玉ねぎと人参が甘いです。生姜の旨みと出会うことで相乗効果が得られ、美味しさ倍増！生姜のキリッとした辛さがアクセントになった美味しいスープでした♡そして、人参のドレッシングが美味しいサラダ、バケットと続きます。メインのガーリックソテーには、ズッキーニ、ナス、トマト、紫キャベツが添えられていました。鶏もも肉の皮がパリッと焼き上げられたチキンソテー。鶏皮が大好きな私には、皮のパリパリとした食感に食欲が刺激されちゃって。中は柔らかくてジューシー。塩とガーリックのシンプルな味付けですが、ニンニクの香りが移って美味しいです♬きっと誰もが好きな味だと思う(๑•᎑•๑)〆のスイーツはミルキーなティラミス✨濃厚で優しい味のマスカルポーネのコク。柔らかくて滑らかでクリーミー。ほろ苦いコーヒーシロップがたっぷり生地に染み込んで最高でした！……ティラミスはとても美味しかったのです。それなのに添えられたクリームがホイップクリームだったから、テンションが下がってしまいました。何故ここにこれを使う？生クリームを使用して欲しかったです〜( ᵕ_ᵕ̩̩ )コスパも良くて美味しいので、ケーキには是非本物の生クリームを使って欲しいと思いました。ご馳走さまでした❤️
コストパフォーマンス悪い落ち着いた雰囲気なので、ゆっくり時間を過ごしたい人はおすすめかも知れませんね
2013.5.30羽生のイオンの近くにある、ドッグラン併設のカフェ「Calm cafe」に行ってきました。犬を飼っていない私でも気兼ねなく利用できます。むしろ、犬と一緒の食事はちょっと、、、敬遠していましたが、そんな心配も要りませんでした。白を基調とした店内は、天井が高くとっても過ごしやすい雰囲気です。平日のランチでしたが、カップルや小さい子供連れ、マダム達など様々な年齢層のお客様で席が埋まっていました。私が注文したのは、プロシュートとフレッシュトマトのパスタ　\1,500（サラダとスープ、コーヒー付き）夏にピッタリの冷製パスタで、麺は程よい硬さともっちり感、フレッシュトマトの甘味が絶妙でした。ただ、量は少なめでした。他にも、ランチメニューは・パスタランチ \980・リゾットランチ・魚or肉料理があり、メインの内容は定期的に変わるようです。また、ランチコース　\1980～というのもあり、前菜・サラダ・スープ・パスタorメイン・ドルチェ・コーヒーという内容です。ゆっくりと、一通り楽しみたい方におすすめです。自宅からも近いので、また近いうちに再訪してみようと思います。
こんな場所に（失礼）こんなに美味しいイタリアンがあるなんてビックリします。
とても野菜が甘くて美味しかったです。料理もどれも美味しく頂きました。
双子の妹と平日ランチを楽しむ為に埼玉県羽生市に来ました☆もし何かあり保育園から呼ばれた時にすぐに向かえる事などを考えてカームカフェさんを選びました。目の前には羽生のイオンがあります(*^^*)カームカフェさんはドッグランがあり、わんちゃんを飼っている方は一緒に楽しむことができます。私達は11時30のオープンを目掛けていきました。店内は思っていたより広くお洒落な感じです。ランチタイムはパスタ、リゾット、お肉やハンバーグの6種類から選ぶことができます。私はメインに煮込みハンバーグを選びました♪ランチセットのサラダは旬の野菜を使いフレッシュで美味しかったです。スープは人参、しめじ、豆が入っていて私が好きなトマトスープです。パンかライスか選ぶことができパンにしました☆煮込みハンバーグはコクがあるようなハンバーグではないのですが肉感を感じることができます。さっぱりとしている味付けで今の季節に合うハンバーグです。ハンバーグのまわりには数種類の野菜が沢山でしたし女子受け抜群のお料理でした。食後の珈琲も美味しかったです。羽生市でランチを楽しみたい時にまた伺いたいです☆
羽生市にあるカームカフェさんに、ランチでお伺いしました。《実食》●カーム特製煮込みハンバーグランチ(スープ・サラダ・パンorライス・ドリンク付き)1200円税抜き〈サラダ〉具材は、レタス・水菜・スプラウト・パプリカです。醤油味の効いた、おろしドレッシングがかけられています。みずみずしく、野菜の組み合わせも良く、美味しかったです。〈スープ〉キャベツ・人参・ポテトが入った、ジンジャースープです。生姜が効いていて、特徴的です。好みは分かれるかもしれませんが、個人的には良かったです。風邪引いた時とかに、良さそう(笑)〈パン〉フランスパンですが、それほどハードではないタイプです。〈煮込みハンバーグ〉煮込みハンバーグに、スイートコーン・バターナッツスカッシュ・蕪・いんげん・パプリカです。ハンバーグは豚中心の合い挽きで、厚みがありますが肉感・ジューシーさは程よいくらいです。比較的、さっぱりテイストです。ソースが特徴的。デミグラスとカレーを合わせた感じで、ちょっとだけスパイシーです。野菜の煮込み具合は軽めで野菜感を出したいのかもしれませんが、個人的にはもう少し煮込んだ方が好みです。全体的によく煮込まれたというより、軽く仕上げたテイストでした。〈ホットコーヒー〉ブレンド具合含めて、無難な感じでした。スタンダードな味わい。●C牡蠣と白菜のクリームソーススパゲッティランチ(スープ・サラダ・パン・ドリンク付き)1380円税抜き一緒に行った連れが注文。スープ・サラダ・パンは同じです。ホットティーは、いただきませんでした。〈牡蠣と白菜のクリームソーススパゲッティ〉ちょっとだけ、いただきました(*￣∇￣*)パスタそのものは無難な感じ。牡蠣は大好物ですが牡蠣が入ったクリームスパゲッティとしては、初めていただきました。牡蠣はパスタの具材としては大きい気もして、別感ありますが…。好きだからＯＫって事で!( ￣▽￣)クリームソースは、カルボナーラを思わせる感じ。個人的にはチーズが入ると、コクが足されて良いのかな～と思いました。《総評》店内はこざっぱりとした、お洒落感のあるお店です。料理は結構さっぱり・ヘルシーめで、健康を意識してカロリーを少し抑えたような印象を受けました。体重気になる女子のニーズには、合ってるのかな…。ランチセットとしてはスープやサラダも付いてきて、１度にいただける品数も豊富ですし。個人的にはもう少し、旨みやコクが欲しい気もしてしまいますが(^^;)もう少し健康に気を使お～っと思い、デザートは外しました(笑)(￣∇￣*)ゞご馳走様でした。
ドックランが併設された、ドックカフェ。(犬がいなくても大丈夫。)日曜日のお昼時、羽生のイオンを少し過ぎたところにある、『カーム カフェ』さんを訪問。雨が降る日だったのでドックランの利用者はいませんでしたが、駐車場横のスペースにポニーがいて、小屋？で雨宿りしてました。店内は、ゆったりとした感じでテーブル席とドックランに向いたカウンター席があり、雨でしたが、外が見えるカウンター席へ。ランチのメニューは、パスタ、メイン料理、カレー・リゾットとコース(予約制)があります。注文は、CALM特製煮込みハンバーグをライスとホットコーヒーで。始めに、サラダとスープ。スープは、ガラスの器にお野菜たっぷり入っていて意外と冷めにくく熱々です。その後、ライスと煮込みハンバーグなのですが、店員さんがあまりいないためか、回っておらず少し時間がかかりました。煮込みハンバーグ。添えられたお野菜は、素揚げされた、ナス、パプリカ、ししとう、トマト、オクラ。ハンバーグは、硬めに仕上げられたハンバーグをソースで煮込んでると思われるが、それ程煮込まれた感じはしませんでしたが、美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
2017・6/22(木)     訪問時間11:30「ベビーカー大丈夫ですか？」と電話を入れると、快く引き受けてくれ、テーブル席隅の場所を案内して頂きました！夫婦とベビでの、初めての外食です。ランチメニューより(全品サラダ・スープ・ドリンク付き)《自分》●ガーリックチキンのソテー  季節の野菜添え     税抜き￥1350※ライス・ホットコーヒー選択《妻》    ●海老とポルチーニ茸のクリームリゾット     税抜き￥1280と、本日のドルチェより●コーヒーゼリー＆バニラ   税抜き￥420※アイスティー選択をお願いしました。生後2ヶ月のベビもご機嫌の中、まずサラダとスープが運ばれて来ました。【感想】☆サラダ＆スープ…ありふれたサラダやスープではなく、味や盛り付けに手の凝った感があります！サラダに入っていたオイスターリーフはまさに牡蠣の味です！☆ガーリックチキンのソテー 季節の野菜添え…皮はパリパリ、中はジューシーと期待通りの味です！ガーリック風味は控えめです。季節の野菜添えは、普段食べない食材でGoodです！☆海老とポルチーニ茸のクリームリゾット…量は少な目ですが、特に女性にはたまらんでしょうね(^^)ズバリ濃厚です！☆コーヒーゼリー＆バニラ…レディーボーデンバニラとコーヒーゼリーでしょうかね。まぁ想像通りの味です(^_^;)☆接客…厨房に男性1名、他女性2～3名確認出来ました。特に過剰なサービスとかはなく、さりげない応対です。☆雰囲気…広い店内で、お隣の建物はペット同伴可です。外にはポニーも居て、長閑な景色の中での食事は、やっぱ落ち着きます。※今回はランチ単品での訪問でしたが、やっぱ前回食べたコースの方がお得感はありますね。前日までの予約が必要なので、予約してまた伺いたいと思います！
2017・6/22(木)     訪問時間11:30「ベビーカー大丈夫ですか？」と電話を入れると、快く引き受けてくれ、テーブル席隅の場所を案内して頂きました！夫婦とベビでの、初めての外食です。ランチメニューより(全品サラダ・スープ・ドリンク付き)《自分》●ガーリックチキンのソテー  季節の野菜添え     税抜き￥1350※ライス・ホットコーヒー選択《妻》    ●海老とポルチーニ茸のクリームリゾット     税抜き￥1280と、本日のドルチェより●コーヒーゼリー＆バニラ   税抜き￥420※アイスティー選択をお願いしました。生後2ヶ月のベビもご機嫌の中、まずサラダとスープが運ばれて来ました。【感想】☆サラダ＆スープ…ありふれたサラダやスープではなく、味や盛り付けに手の凝った感があります！サラダに入っていたオイスターリーフはまさに牡蠣の味です！☆ガーリックチキンのソテー 季節の野菜添え…皮はパリパリ、中はジューシーと期待通りの味です！ガーリック風味は控えめです。季節の野菜添えは、普段食べない食材でGoodです！☆海老とポルチーニ茸のクリームリゾット…量は少な目ですが、特に女性にはたまらんでしょうね(^^)ズバリ濃厚です！☆コーヒーゼリー＆バニラ…レディーボーデンバニラとコーヒーゼリーでしょうかね。まぁ想像通りの味です(^_^;)☆接客…厨房に男性1名、他女性2～3名確認出来ました。特に過剰なサービスとかはなく、さりげない応対です。☆雰囲気…広い店内で、お隣の建物はペット同伴可です。外にはポニーも居て、長閑な景色の中での食事は、やっぱ落ち着きます。※今回はランチ単品での訪問でしたが、やっぱ前回食べたコースの方がお得感はありますね。前日までの予約が必要なので、予約してまた伺いたいと思います！
2014・5・5　ランチ訪問羽生のショッピングモール近くにあるこちらこの当時はドッグランも併設されていましたイタリアン（？）のコース料理をいただきました前菜・スープ・メイン・デザート・カフェ普通に美味しくいただきました。
ペットづれではなかなか食べられないおいしいイタリアンが室内で食べられるお店で、昨年から何度か利用しています。ペット可でクーラーや暖房があって、かつ、美味しい店ってほんと少ないんです。イタリアンなので、パスタが美味しいのですが、一押しは土日ランチのみ提供のスパイシーハンバーグ。売り切れることもあるので、食べたい時は11時半のオープンとともに店に入る私です。ハンバーグはふわふわ熱々、これまた美味しいかぼちゃ・ポテト・オクラ・パプリカの焼き・揚げ野菜とともに蓋つきグラタン皿でやってきます。ハンバーグのデミグラスソースがまた美味しいのですが、濃い～ので、ご飯もできれば大盛りでいただきたい（できるのかは知りません）。手作り感満載のおいしいミネストローネと、これまた手作りらしきピクルスの入ったサラダがついてきて、ドレッシングも美味しい。ドルチェは、どれもちょっと小さめなのですが、絶妙に美味しい。キウイやシトラス、ぶどうなど数種類のフルーツと生クリームが添えられています。コーヒーはとても薄いのですが、エスプレッソがあるくらいだから濃いタイプもあるんでしょうか？ランチのセットだから仕方ないかな。ドッグランもあり、休日に食事した場合１頭525円、平日は１頭315円、トリミングなどのサービスを利用した場合、無料です。昨年10月の訪問時は10匹ほどのわんちゃんとご一緒させていただきましたが、今年は暑いせいか利用者はあまりみません。マナーがよくフレンドリーなワンちゃんと飼い主さんばかりでしたので、また気候の良い日に行って利用したいものです。（なお、昨年秋は小さい子用のドッグランしかあいてませんでした。）
2013.5.30羽生のイオンの近くにある、ドッグラン併設のカフェ「Calm cafe」に行ってきました。犬を飼っていない私でも気兼ねなく利用できます。むしろ、犬と一緒の食事はちょっと、、、敬遠していましたが、そんな心配も要りませんでした。白を基調とした店内は、天井が高くとっても過ごしやすい雰囲気です。平日のランチでしたが、カップルや小さい子供連れ、マダム達など様々な年齢層のお客様で席が埋まっていました。私が注文したのは、プロシュートとフレッシュトマトのパスタ　\1,500（サラダとスープ、コーヒー付き）夏にピッタリの冷製パスタで、麺は程よい硬さともっちり感、フレッシュトマトの甘味が絶妙でした。ただ、量は少なめでした。他にも、ランチメニューは・パスタランチ \980・リゾットランチ・魚or肉料理があり、メインの内容は定期的に変わるようです。また、ランチコース　\1980～というのもあり、前菜・サラダ・スープ・パスタorメイン・ドルチェ・コーヒーという内容です。ゆっくりと、一通り楽しみたい方におすすめです。自宅からも近いので、また近いうちに再訪してみようと思います。
この季節、ワンコと出かけるには良い季節です。こちらのCalmさんはペットショップのワンラブさんが経営するイタリアンのお店。ワンラブさんと併設しているのでワンラブさんのドッグランが利用できるワンコ連れにはうれしいお店です。ワンラブさんの中にもドッグカフェがあり、そこでもCalmさんのメニューが頂けるとのこと。場所は羽生のイオンモールとむさしの村の間に、お店から両方が見えるくらい近いです。住宅街の外れで周りには畑もある長閑な田舎のお店ですが外観も中もオシャレなおみせです。ワンコ連れはレストラン入り口からは入店できませんのでご注意を。左手のワンラブさんの入り口からの入店になります。ちょっと迷っていたら開店準備中の女性スタッフが丁寧に案内してくれました。ワンラブさんのドッグカフェは常連とおぼしき方でいっぱいでしたのでCalmさんのテラス席で食事をすることに。テラス席に着くとすぐに看板犬の真っ黒なプードルのみどりちゃんが出迎えてくれました。おとなしく家のワンコと一緒にテーブルの下でくつろいでいました。テラスでのメニューは店内とは少し違ってコースはお願いできないと。店内はコースメニューが中心らしいです。お願いしたのは、私はランチメニューのきのこと生ハムのトマトソースのパスタ（１２００円）。相方は春きゃべつと筍のペペロンチーノ（９８０円）。ミニサラダ、スープ、バケット、ドリンクが付きます。スープ、サラダは優しい味付け。私のきのこと生ハムのパスタも生ハムの塩分を考慮した程よい味付けで生パスタもモチモチと良い茹で加減の美味しいパスタでした。相方のペペロンチーノも茹で加減良く、キャベツ、筍が美味しいとのこと。味もマイルドな味付けで好みの味だったようです。ソースは美味しいのでバケットで。食後のコーヒーもすっきりとした香りのいいコーヒーでした。看板犬のみどりちゃんは私たちが食べ終わるまでずっと側にいましたが他の客さんのところに料理が運ばれて来たら早速その方の足下に。これは、たぶんお客さんから料理を頂いたことありそうですね。（苦笑）食後にドッグランでしばらく遊んでいましたが、ドッグカフェに入られていたお客さん達はずっとそのままカフェ内でお話でもしているのか誰もドッグランには出てきません。ワンコは仕方なく一人で遊ぶことに。他のワンちゃんと遊びたかったのですが、ちょと残念でした。３，４０分遊んだ後に甘い物が食べたくなり、テラスに戻りドルチェをお願いしました。私はシュトゥルデルを、相方は苺ののタルトを。甘さ抑えめの美味しいデザートでした。店内はトイレをお借りした時に覗かせていただきましたが明るくて気持ちの良さそうな雰囲気でなかなか賑わっていました。テラスでも店内と同じコースが食べらるとうれしいのですが。ごちそうさまでした。
（2010.3.7）羽生イオンモール近くのカフェレストラン。ドックランが併設されていて犬用のメニューもあります。以前一度夜にパスタだけ食べたことがあったのですが、イオンに行くついでにランチを試しに再訪。コンクリ打ちっぱなしの外壁が目印で、店内は白い壁に梁や柱を見せる演出。椅子やソファはいろいろな形のものがあり、座る椅子で席を選ぶのも楽しいかも。ランチのメニューは800円から。パスタやパニーニ、ハンバーグのほか丼ものやうどんなどもあり、メインは牛リブロースステーキなども。ランチコースは1980円から。カフェとはいいつつ食事のメニューがしっかりしています。ディナーのコースは2980円から。メインもつく3980円のコースに、お任せコースが5000円。アンティパストのメニューにも種類が多く、ピッツァもあるとのこと。注文したのはパスタのランチセットと、ハンバーグのランチセット。両方ともサラダ、スープ、パン、飲み物（珈琲、紅茶）が付いています。サラダは和風のドレッシング。スープはごぼうやジャガイモなど野菜を煮込んだトマト味のスープ。普通に美味しかったです。「ランチセット：若鶏もも肉のラグーとキノコのスパゲティーニ（980円）」ランチのパスタは2種類から選択。一つはアメリケーヌクリームソース。今回はもう一つの鶏肉のラグーソースを選びました。鶏肉にキノコの入ったトマトソースのパスタで、ソースはいいのですがパスタが・・・。コシというか弾力が無くフニャっという食感。美味しくなかったのです。前回食べたパスタはそうではなかったように記憶しているので、今回だけなのかもしれませんがちょっと残念な味でした。ちなみに前回食べたパスタは「ハーブチキンとドライトマトのアーリオオーリオ（980円）」。アーリオオーリオのソースに鶏肉、ドライトマトやインゲンなどを具材にチーズがトッピングされたパスタ。ニンニクはみじん切りでもそれほど強い香りはなく、やさしい味付け。ハーブチキンは美味しかったし、ドライトマトもソースに合っていて、十分美味しいパスタでした。「ランチセット：グラタン仕立ての煮込みハンバーグ（980円）」グラタン仕立てというのでチーズを想像したハンバーグはデミグラスソースでした。付け合せのポテトやブロッコリが美味しかったです。「ドルチェミスト（1000円）」ランチとは別に頼んだのは4種類のドルチェが盛り付けられたドルチェミスト。ショコラはチョコの香りが弱く、チーズケーキは酸味が強め。ズッパイングレーゼとブリュレは美味しかったです。ランチの珈琲は香り、酸味、甘みが弱く、後に残るのは嫌な感じの苦さがありました。トータルでカフェなのかイタリアンなのか、はたまた犬連れ家族をターゲットにしているのか。カフェとしてだと珈琲が満足できないし、イタリアンとしてはパスタの仕上がりにばらつきがあり、犬を飼っていない自分には大きな魅力を感じることはありませんでした。
【魚民 羽生東口駅前店】●鶏白湯スープの海老ラーメン　￥636-住所：埼玉県羽生市南1-2-3最寄：羽生駅徒歩１分丼種：海老出汁鶏白湯麺種：中麺営業時間全日　17:00~翌1:00羽生駅前にある魚民が出す渾身のラーメン値段も安いし居酒屋のラーメンだし…と思い〆で頼んだらなかなかのクオリティでビックリ！海老の味噌と出汁がしっかり効いてて美味しいスープネギやワカメ等しっかり具沢山海老の身もしっかり！税込で600円ちょっとでこのクオリティはさすがチェーンの営業力！もっと大きいサイズで普通に食べたいハラミステーキも美味しかったしかし22時以降は深夜料金で15%加算…時代も感じるけどなかなか攻めてる…笑
忘年会の二次会で利用。もつ鍋！〆のラーメン美味しかった！
よく利用するルートイングランティア羽生さんの2階居酒屋です。はなの夢という屋号で、はなの舞さんとメニューが似ている感じです。刺身はこっちの方が美味しいかな。連泊するのでボトル入れちゃいました〜酒のツマミばかり頼んだ感じでしたが、どれも美味しく頂きました。また伺います！
ルートイングランティア羽生SPA RESORTにあるお店温泉に入ったあとに利用入店時にホテルのカードキーでチェックし支払いはホテルでできるからスマホだけで良いというか注文はスマホからなのでスマホは忘れずに中身は普通の居酒屋まぐろの白子天ぷらが良かった
・生中 ぐるなびクーポン無料サービス・炙りしめ鯖ポン酢 ¥690しっかり厚身の鯖でした。・チーズたっぷり本マグロとアボカドのシーザーサラダ ハーフ ¥590ハーフでもボリュームたっぷりただし、本マグロはちょびっと。・砂肝刺し風ハーフ ¥290ごま油のつけダレがGoooood!・黒ホッピーセット ¥530×2・お通し ¥350風呂上がりの一人呑みにベスト！
風呂上がりの夕飯で。わりと遅めまでやっているので助かります。店内まずまずの賑わいながら席は広め＆仕切りは高めゆえ、ゆったりできます。メニューが豊富なのもうれしいところ。砂肝刺し風とご飯大盛り、それにマグロ二色丼をシャリ大盛りで注文。さほど待つことなく提供。砂肝刺し風はコリコリと旨くご飯が進む。マグロ二色丼は畜養本マ的な赤身で、価格を考えればリーズナブル。シャリも酢飯で最後はワサビ醤油をぶっ掛けて完食。風呂ともども大いに満足。
埼玉県565件目ルートイングランティア羽生SPA RESORT内の居酒屋ルートインの羽生は温泉併設です。一般客も来れる温泉。その為、混雑度も高いです。駐車場も混む。食事処も混みあいます。食事ピーク時間帯は案内に時間を要します。座席の空きはあるのでスタッフの人数的問題でしょう。入ってしまえば、なかなか良い感じでした。QRコード、自分のスマホ注文はらくらくだし。宿泊者は翌日チェックアウト清算です。チヂミ、その他色々まぁ普通に美味しかった喫煙所も店内設置です
入浴施設付きのルートイン、実家に所用ある時に何度か利用しています。今回もお盆の支度と用事を済ませるために予約してやって来ました。周辺にスーパーや多少の飲食店はあるものの、結局、安易な方向に向かってしまう。今回も入浴後に併設のこちらにやって来た。それにしても、休日の夕方で混雑にハマってしまった。１８時頃に来て見たら、なんと満席、１５分くらい待つことに。メニューはいつもの居酒屋メニューで、本マグロのお刺身なども頼んで満足できました。【注文品】税別・本マグロの赤身の刺身　890円・イカ串　２本　390円・縞ホッケ　ハーフ　590円・揚げ出し豆腐　590円・長茄子の浅漬け　490円・本マグロとアボガドのシーザーサラダ　890円・お通し（ごま豆腐）　385円・ごはんセット　290円合計　5535円（税込み6050円）
温泉ホテル内の居酒屋。そんなに期待しなかったが、綺麗で意外に良かった！東京の物価と比べていたが、同じ値段で量がそれなりにあるほう。味もそこそこ美味しかった。温泉の後にぜひ来てください！ごちそうさま。
よく利用するルートイングランティア羽生さんの2階居酒屋です。はなの夢という屋号で、はなの舞さんとメニューが似ている感じです。刺身はこっちの方が美味しいかな。連泊するのでボトル入れちゃいました〜酒のツマミばかり頼んだ感じでしたが、どれも美味しく頂きました。また伺います！
出張の前泊で久々にルートインにお世話になりました。併設の温泉に入った後にこちらへ。〜注文したもの〜■キリン一番搾り×２杯■まぐろなめろう■ザクッときゅうり梅■馬刺し■かんぱち刺身■皮串　塩■陸ハイボール■ぼんじり串　塩■カンパチ　カマ焼き■日本酒飲み比べ３種・日本刀　純米吟醸・出羽桜　純米吟醸・モダン仙禽　無垢仙禽が１番清々しかったですね。果物香は出羽桜が良かったかなと純米を感じられたのは日本刀でした。■鶏せせり　塩カンパチカマ焼きをいただきながらの日本酒が特に良かったですね。
スーパー健康ランド「華のゆ」は観光・ビジネスにご利用できる多目的ホテルであるルートイングランティア羽生SPA RESORTに併設されたSPA宿泊客だけじゃなく一般利用もできる大人のフリータイム平日料金は900円、土日・祝日は1,150円2月の休日にカミさんと利用したこの時期は脊椎間狭窄症（SKS）が悪化して歩くのもかなりつらい状態だったこちらは駅からそう遠くないしなんてったって健康ランドもしかしたらSKSが完治するかもしれないはなの夢まぐろやは「華のゆ」内にある海鮮ダイニングと前置きだけで約250文字も無駄に費やして実食頂いたものはキリンIS中瓶730円(税別、以下同様)×２ハイボール430円＋濃いめ100円月桂冠辛口生酒790円お通し350円×２・まぐろほほ肉ステーキ690円若干臭みが残念・さきいか天ぷら490円最近カミさんが嵌ってる・特選本まぐろ二種盛1,290円この店の本領発揮か？美味い・揚物（アジ）690円これも美味いが1尾でこの価格はちょっと高めだ・アサリバター590円土鍋＋固形燃料で出来立て＆楽しい合計7,230円に消費税で7,953円たっぷり入浴&サウナを楽しみ休憩コーナーでリラックス癒しの休日になったがSKSが完治することはなかった
東武羽生駅から徒歩圏内のルートインと温泉施設が合体してるという天国のような施設内の居酒屋さんです風呂上がりの一杯を楽しめるっつーことで普段ならインドア派の私も挑戦してみましたまぐろのカマだったかな予想を超えたデカさでナイフとフォーク付きほじってもお宝が出てきてカマだけで独り呑みフィニッシュです瓶3本飲んだんじゃなかったかなカマからのビールの反復作業をひたすら繰り返し正確にはカマのあといったん箸を置くのとビールを飲んでからほどなくまたおもむろに箸を持つんだけどその所作がバカみたいなのデカカマ単品を1人でって見え方もよろしくなかったなビギナーだと思われちゃったかな
翌日の仕事に備え長野から移動して、羽生のホテルに泊まることになり、隣接しているまぐろや はなの夢 ルートイングランティア羽生SPA RESORT店で晩飯。ホテルと直結空いていてスリッパで行けるのが何といっても最高。メニューはほぼ「はなの舞」だと思われるが、初めてブリヒラなるブリとヒラマサの交配魚を食べました。身が柔らかくブリ、ヒラマサと魚としての違いは全く分からず。また、軍鶏の塩焼きを食べたが、これが軍鶏か？と思える柔らかすぎる歯応え、やみつきモヤシはどこがやみつきなのか・・・今回はSPAである華のゆに入る前に入店したので、やはりお風呂でゆっくりしてから来ると感想も違ったかも？
コースを予約して、伺いました。料理はどれも作り置きみたいな感じで、ラップの跡があったり、野菜がしなっていたり、厳しい感じでした。鍋は生の魚介類が入っているのではなく、ボイルしてあったり、焼いてある物が張っていました。
22：30ラストオーダーのお店です。華の湯の割引が始まるのが21：00ですので、そこからサウナに入るとどうしても22：00は超えてしまいます。そこで活躍するのが2Fにあるこのお店です。時間も遅かったので、お茶漬けと1品もの（餃子）をオーダー。結構なボリュームがあります。お風呂屋さんの食事処なのでそんなに大したものは出てこないだろうと思っていただけにちょっと得した気分でした。ちなみにここ、サウナもお風呂も最高です。ホテルに併設されている為なのか、お風呂だけは入れえるということが知られていない様です。サウナも高温サウナと低温サウナ、蒸気サウナ（塩あり）で分けられており、水風呂も14℃くらいで低めで、2回くらいで整うことが可能です。羽生で宿泊される際は是非オススメです。
昔は"はなの舞"があった場所が"はなの夢"になっていましたどうやらルートインの直営になったようですカウンター席に案内されました最初に「瓶ビール」(614円)と「チーズたっぷりポテトサラダ」(490円)を注文しましたすると瓶ビールと共にお通しとチーズたっぷりポテトサラダが運ばれてきました早！お通しは蒲鉾とキャベツとトウモロコシをマヨネーズに塩で味を調えたような感じのものでした結構おいしいですそしてチーズたっぷりポテトサラダはチーズ1：温玉2：ポテト1のような感じでチーズの味わいが強いですなのでこれまたビールに合います気分を良くして「手づくり軍鶏つくね」(209円)と「手づくりチーズ軍鶏つくね」(253円)を追加しました手づくり軍鶏つくねはタレです食べるとふっくらしていて軍鶏なので味わいも濃いですこれまた美味しいです手づくりチーズ軍鶏つくねは塩とチーズの味でしためずらしく塩が少なめに感じましたご馳走様でしたNo.2003
海鮮ダイニング　はなの夢　まぐろやは、温泉施設の2Fにある。入口近くに有るがお風呂に入館しないと利用出来ない。座敷とテーブル席と有。以前、お風呂を利用した際にレストランが2カ所有るのを知り此方のまぐろやを利用してみたいと思っていた。はなの夢の海鮮サラダ　690円まぐろ2色丼セット　990円(サラダ・漬物・味噌汁付)1680円168円1848円サラダは、ボリーミィで3種類のドレッシングが選べる。流石まぐろや、店名通りまぐろはとても美味しい。華のゆを利用する時にはまた海鮮を食べに寄りたい。サービスが良くて嬉しくなるお店。
ちょっと割高だけど、お風呂上がりにちょうどいい！砂肝刺しおすすめ！(写真撮り忘れた)
仕事に備えて、ルートイングランディア羽生にチェックイン。"My History" では、次の通り注文と記録。2020/1/26、生ビール*2、焼きそば、つくね。2020/1/27、生ビール*2、牛タンつくね、さつま揚げ。基本的には昔からの「はなの舞」と似たメニュー群。ある意味、味も安定でした!!
ルートイン（笑）早速　飲みましょ（笑）
ホテルの中の居酒屋って感じがした。でも騒がしくなく美味しかった。
[15年2月26日再訪]仕事終わりに寄りました。お腹空いてたからたくさん買っちゃった♪・黄金チキン　150円（セールで35円引き）レジでお会計中に勧められたので購入。塩コショウのスパイシーな香りが効いてます(≧▽≦)でも思ってたより薄味かな。・スイートポテトサンド　280円おイモ好きなので思わず購入♪普通のおイモは栗きんとんのような甘さで、紫イモはおイモ本来の甘さが出ていて生クリームともマッチしてておいしかったです。・モチショコラガナッシュ　216円柔らかい求肥みたいなお餅にちょっと硬めのチョコがくるまってます。お餅もチョコも好きなのでパクパクいっちゃいます(≧▽≦)・ポテロング　フランクフルト味　127円フランクフルトというよりマスタードのピリッとした風味が強い感じだけどおいしい♪・さくさくぱんだ　ロージーイチゴ味　194円アースミュージックエコロジーのキャラクター（？）のロージーちゃんとのコラボ商品です。かわいかったのでパケ買いです( *´艸｀)中のイチゴソースが甘酸っぱくて爽やか♪ガトーショコラ味もあるみたいで気になります。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー他店舗で五目肉まんを買い逃してしまったので、こちらに探しにきました～(´・ω・｀)オーナーのおじちゃんおばちゃん夫婦が「は～い、いらっしゃ～い」と愛想良く迎えてくれます。五目肉まん無事ゲットできました♡ちょうど中華まん全品10円引きだったのでちょっとお得♪・謹慎　五目肉まん　310円(セールで10円引き）おっきいです！味と大きさの比較で肉まんも買ってみたのですが、デカい…コンビニでこんなデカい中華まんは初めて。中の具も、豚肉・栗・うずらの卵・えび・細切りたけのこと具だくさん(∩´∀｀)∩これレギュラーメニューにしてほしい！肉まんよりも薄味で優しい醤油味です♪細切りのたけのこがザクザクしてていいアクセントになってます。・肉まん　109円（セールで10円引き）程よい醤油味です。五目肉まんを食べたあとだったのでインパクトが…(;´Д｀)でもこのサイズや具が普通のコンビニ中華まんなんだよね(´・ω・｀)・ロースハムサンド　295円たまたま目に入って、おいしそうだったので購入しました。ハム・きゅうり・マスタード入りマヨネーズが入ってます。ハムはパッケージ通りはみでてるけど、味はいたってシンプルなハムサンド。ちょっと期待しちゃったかも。・プチチーズスフレ4個入り　295円柔らかくてふわっとしています。甘くて口当たりが軽いので、ペロッと4個食べちゃいます。ローソンはスイーツがどれもおいしいですね♪
埼玉県の羽生市郊外。のどかな地区にあるローソン。たまに利用します。ここのオーナー夫婦は優しい。奥様も旦那様も。ニコニコ接客です。なので、ついつい用事が無くとも寄っちゃいます（笑ローソンもコーヒー始めましたね。コンビニは空前のコーヒー大戦争。どこも１００円の戦い。って事でコーヒー飲みません（爆コーヒー苦手なんです（笑そして、自宅にネスカフェバリスタなどの機械が３台もありますんでわざわざここで飲もうとは・・・・。ごめんなさい。替わりにパン紹介！「イチゴスペシャル」本当は「バナナスペシャル」が好きなんですけどね～。スペシャルシリーズ大好きです。もうかれこれ３０年ぐらいお世話になってます。青春時代は毎日～～（笑これに紙パック500ｍｌが最高のペアー！！コーヒー牛乳とかイチゴ牛乳、マミー、フルーツオレがベストセレクション。これにスピリッツ～ね。あー高校時代（笑食べるたびに思い出します。３６４日部活。辛かったなあ。毎年、元旦だけがお休み。今の時代ではありえないだろうね。そんな思いのこもった「イチゴスペシャル」うまいねえ～。一切変わらず。ありがたい。これからもよろしくね！ご馳走様でした。＊１０/１５現在、食べログ総合評価☆－－－－、料理・味☆－－－－、口コミ０件。
スープカレーローソン  羽生上新郷048-562-2449埼玉県羽生市大字上新郷5673-1https://tabelog.com/saitama/A1104/A110403/11037450/
軽く摘みでもと立ち寄り。駅前の便利な立地。メンチを１枚と唐揚げを100g。非常に感じの良い店員さん。唐揚げはサクッとあっさりめで飽きのこない旨いもの。軽い食感なので食べやすい。メンチはわりとボリューム感あり、ジューシーで旨い。これで￥100はかなりお得感ありかと。地元で人気なのも頷ける。
15：30〜の営業です！なかなかタイミング合わずで買えてなかったので久しぶりでした。唐揚げなど揚げたてです♪メンチ￥100円です。唐揚げは¥200円です。かなりお得ですよね！17：00ぐらいからは行列にもなります！お早めにです。
15：30〜の営業です！なかなかタイミング合わずで買えてなかったので久しぶりでした。唐揚げなど揚げたてです♪メンチ￥100円です。唐揚げは¥200円です。かなりお得ですよね！17：00ぐらいからは行列にもなります！お早めにです。
羽生（はにゅう）駅の駅前でこの「鳥清」（とりせい）を見付け、寄りました。数人並んでいましたが、すぐに買えました。私は1個100円のメンチを注文。すぐに商品を受け取れました。1個100円というのは、リーズナブルだと思いました。熱々のそれをこの近くで立ち食いしました。鶏肉のメンチで、肉はしっとりしていて、良い味加減で、おいしかったです。
柔らかくてジューシー！とてもとても美味しいですよ、メンチカツも唐揚げも‼️
15：30〜の営業です！なかなかタイミング合わずで買えてなかったので久しぶりでした。唐揚げなど揚げたてです♪メンチ￥100円です。唐揚げは¥200円です。かなりお得ですよね！17：00ぐらいからは行列にもなります！お早めにです。
サクサクでスナック感覚で食べちゃう唐揚げ。でも半分以上コロモ
からあげ頼みました。衣が多めのからあげです。さっぱりとおいしく頂きました。お夕飯のおかずにします。
羽生駅前の『もっちり庵』さんでチョコミントかき氷を食べて、さぁ帰ろう…と思ったら、めっちゃ目立つ看板が目に留まりました！緑の大きな文字で『鳥清』、唐揚げ屋さんなんだねメニューには『秘伝 唐揚げ 100g 4個ほど 200円』とありますあ〜美味しそうだなぁ(°▽°)「すみませーん、100グラムくださーい」受け取った紙袋の中には明らかに4個以上の唐揚げが入ってますいただきまーす！おっ、コロモがサクサクで美味し〜い！思っていたより薄味だけど、味が濃すぎてビールのつまみみたいな唐揚げが多いなかで、味付けが控えめな感じがちょうどいいね♫唐揚げは5個？…いや、小さいものを含めて7個も入ってました！全体的に小ぶりだけど食べやすいし、数が多いほうがおトク感があるよね家の近くだったら頻繁に買いに来ちゃうんだろうなぁごちそうさまでした v( ^ω^ )v
羽生駅西口出てすぐの所にある｢鳥清｣さんムジナもんモナカ？以外は一通り買って食べてみた一番美味しかったのは歌にもなってる・唐揚げ♡次に好きなのは・メンチ初めて買った・肉味噌もご飯に合う！合う！唐揚げの天かす？が肉味噌に入っているのかな？食感がそんな感じ！おかずになるし！いろんな使い方出来そう！ちょっと普通だったのが・煮込み(普通に美味しいよ！)
羽生駅西口出てすぐの所にある｢鳥清｣さんムジナもんモナカ？以外は一通り買って食べてみた一番美味しかったのは歌にもなってる・唐揚げ♡次に好きなのは・メンチ初めて買った・肉味噌もご飯に合う！合う！唐揚げの天かす？が肉味噌に入っているのかな？食感がそんな感じ！おかずになるし！いろんな使い方出来そう！ちょっと普通だったのが・煮込み(普通に美味しいよ！)
羽生駅西口出てすぐの所にある｢鳥清｣さんムジナもんモナカ？以外は一通り買って食べてみた一番美味しかったのは歌にもなってる・唐揚げ♡次に好きなのは・メンチ初めて買った・肉味噌もご飯に合う！合う！唐揚げの天かす？が肉味噌に入っているのかな？食感がそんな感じ！おかずになるし！いろんな使い方出来そう！ちょっと普通だったのが・煮込み(普通に美味しいよ！)
埼玉県秩父地方を旅していた際、秩父鉄道と東武鉄道の乗り換え駅の１つである「羽生駅」に降り立ち、その駅前で一服していると「羽生名物 鳥清の唐揚げ」と看板に書かれた「鳥清」さんが気になり、既にできていた行列に並んでみました。その時に並んでいた方々を見ていると、自宅夕食用に唐揚げを買われる方、これは一般的でしょうが、集会かなにかで食べられるのか？万円単位で唐揚げをまとめ買われる方、小腹を満たすために唐揚げ１個を買われる下戸帰宅中の高校生等と様々で、羽生では様々な場面で唐揚げが重宝されているようでした。そんな鳥清さんで、唐揚げ 200ｇ 400円（100ｇ＝4個ぐらい 200円）メンチカツ 1枚 100円を購入し、持ち帰りました。購入した時点では、唐揚げが熱々でしたが、さすがに持ち帰る間に冷えてしまい、レンジでチンしていただきましたが、唐揚げは衣がサクサクしており、肉自体も柔らかく、とっても美味しかったですし、メンチカツもすごくジューシーで、これまためちゃくちゃ美味しかったです。なお、唐揚げは、店員さんが目分量で販売されてまして、たぶんサービスでやや多めに目分量されているのか、400ｇにしては量が多いように感じました！
羽生の駅を降りると、すぐに目に付くこちらのお店の看板。グリーンの主張が強い看板は、、おおよそから揚げっぽくは無く、食欲をそそる色でも…でも逆に名店なのかな、そう思わせてくれもしますね。＊ＭＥＭＯ――――――――――――――――――――――――＊＊唐揚げ…サクサク、クリスピーとな食感はカリカリ言う普通の唐揚げよりもとり天とのあいの子と言うようなイメージ。鶏肉は柔らかで臭みもなく、かと言って味付け過多でなく良いですね。＊――――――――――――――――――――――――ＭＥＭＯ＊やはり唐揚げですから鶏が臭かったりしたら台無しですがそう言うでもなく、人気なのも頷けます。それと、混んではいますがサッと手早く買って帰れるのも良いなと思いながら晩酌のツマミに、、けど我慢できずひとつパクり、としながら羽生駅に戻ったのでした。
(このレビューは主観的な感想や評価です。)訪問回数1回1回目、唐揚げ、メンチ、もつ煮、肉みそ2回目、唐揚げ味唐揚げはとても美味しい。薄く大きめに切られた肉を揚げている。衣はサクッとスナックのような食感。軽くて食べやすい。おやつからおかずにまで幅広く使える。メンチは鶏肉で作られたもの。これほんとにメンチか？と思う程肉が詰まっている。ジューシーでこれも美味しい。もつ煮はわりと普通だった。肉みそはちょっとした味の足しに良い。甘みの強く肉の味がする味噌という感じ。何に付けても良いだろう。酒好きな人にこれをプレゼントしたら絶対喜ぶと思う。サービス唐揚げは100gからの注文だが、150g等、好きな量で頼める。雰囲気謎の歌が永遠と流れている。洗脳系。遠目には何かの売店のような建物。大きい唐揚げの看板が目を引く。CP良い。毎日でも買いたい。ドリンク無し。総評駅前に駐車場を持つ唐揚げ屋。安くて美味い。営業時間が短く、日月が休みなのが玉に瑕。
【本日のメニュー】⚫︎牛丼サラダランチセット（580円）味は全国のすき家さんの通りです！チェーン店のため、店の雰囲気や店内について綴らせてもらいます。⚫︎店内綺麗です、トイレも男女分かれてるので女性の方も安心して使用いただけると思います。⚫︎駐車場複合施設の共同駐車場のため、とにかく大きい。トラックも止まれるので、トラックドライバーさんも安心して入れると思います。⚫︎店員さんお昼時ピーク後の訪問でしたが、お茶無くなったりしたら気遣ってくれたりしました。お持ち帰りはタッチパネルですが、レジでもしっかり対応してくれてました。ご馳走様でした。
令和6年4月19日 金曜日　3時50分今日は千葉県成田市行きで県道84合線（羽生栗橋線）も埼玉県羽生市に入り､すき家・羽生店さんに突撃しました。店内に入りお持ち帰り専用タッチパネルにて､牛皿・4倍盛持帰　1230円深夜料金　86円計　1316円をプチっ！そぉ〜〜〜何です！今月4月3日より22時~5時迄深夜料金7%を徴収されるんです。某すＯいＯ〜くグループと一緒です。ただ､すき家は数年前までワンオペでかなり強盗に入られ防犯対策で2人体制にした為、人件費が高く成り売上げ減少しましたからね！ただすき家（ゼンショウ）はロッテリアを買収するなどかなりの勝ち組ですけどね！って､今日は昨日ご飯を4合炊いてそのまま寝落ちしてしまいオカズを作らなかった為、すき家に寄ったんです。デカいタッパーにご飯を入れて来ましたただ､ぷちダイエットの為､ご飯は朝昼合わせて4合しかですが！で､待つ事約3分位でご対面です。紅生姜6袋､唐辛子7袋､スプーン1個､箸1膳入れてトラックに戻り温冷蔵庫にぶち込んで成田市に現着してから頂きました。う〜〜〜ん、以前ですと牛皿4倍盛だと2倍盛りパック×2だったのですが、経費削減の為か4倍盛りパックを新しく作り対応しています。並盛が85gなので4倍盛は340g位に成りますね！う〜〜〜〜〜ん、久しぶりのすき家の牛さん､おいし！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
今日は、現場近くの『すき家』でランチ。注文したのは、赤ダレ白髪ネギ牛丼特盛と味噌汁たまごセット 1000円。こちらの店舗広い敷地内に数店舗飲食店が立ち並んでいるのですがすき家以外のお店が全てつぶれているので駐車場がかなり広いです。本当はやみつきスパシーカレーが食べたかったのですが〜午後の胸焼けが怖くて牛丼にしました。それでも違った味をチャレンジしようと白髪ネギにしてみました。味はまあまあ。違った歯応えができて良いのかもしれないのですが私はそれが残念で無い方が良いですね。
うな牛を食べたいという事でやってまいりましたー。昨日は遥か遠く千葉県我孫子まで土浦経由で11時間の旅今日は何と何と驚くなかれ埼玉県羽生市です。♪遠かった遠かったでも時に素晴らしい夜もあった笑顔あった♪遠くないですね車で10分弱私は昨日鰻を食べたので今日は欧風カレー牛丼ルーだけのカレーで具は見当たらず由紀さおりかと思うくらいルーです♪ルールールルルー♪それでも安い何と言っても安いこの値段このクオリティは凄いですね(=^ェ^=)値段なりの値段以上の深みもあり野菜の味も感じます辛くなくて皆さんに愛される味だなと思います牛丼はY野屋さんなんですがうな牛を食べたいどの事ですので。色々沢山のメニューがあるのは良いですね♪萬福です
この日は忙しくランチは、牛丼テイクアウト。家族分だとスゴイ数になります！お得なので便利ですね！いろいろメニューあるけど、定番の牛丼、テイクアウトなので、つゆだく。冷めても味が染み込んでると思うので毎回そうしてます。
月見辛旨すきやき牛丼(大盛) 950円サラダセット 200円
月見辛旨すきやき牛丼(大盛) 950円サラダセット 200円
月見辛旨すきやき牛丼(大盛) 950円サラダセット 200円
月見辛旨すきやき牛丼(大盛) 950円サラダセット 200円
月見辛旨すきやき牛丼(大盛) 950円サラダセット 200円
すき鍋販売開始^_^早速、食べに行ってきました。あつあつで、食べれるのは良いね
バーミヤン前、ガスト、カラオケの敷地に移転オープンしたすき家羽生店。さっそく訪問。新店なので綺麗な店内とタッチパネルでの注文となりさらにドライブスルーも採用してました。さてと、注文、注文タッチパネルで中盛と生卵を選択したと思ったら（写真）すぐに着丼♥卵をとぎいただきます(^^)味については皆様もご存知の通りなので多くは語らないが無難に美味しかったです。前の店舗から20mくらい街寄りに移ったすき家24時間営業助かる～～☝これからもお世話になりますね。ごちそうさまでした(^^)
すき家の牛丼大盛り。美味しいね。すき家 羽生店0120-498-007埼玉県羽生市南6-21-2https://tabelog.com/saitama/A1104/A110403/11051329/
おんたまデミバーグカレー‼️おいしくいただきました‼️
カフェシリーズ埼玉編　羽生市にあるサンマルクカフェ+Rイオンモール羽生店さんへ食事は食事で食後は食後で別に楽しみますアイスコーヒーの大　たっぷりのアイスコーヒーをゆっくり飲んで水分補給してから午後も頑張ろう
信玄餅とのコラボドリンクをいただきましたが、これは絶品でした！甘い物好きの私でも「結構甘いな」と感じるほどですが、ほのかに香る黒糖の風味と、きなこの香ばしさが絶妙にマッチしていて、甘さがありつつもついもう一口飲みたくなる美味しさです。クロワッサンにはお餅が入っていて、温めていただくと、とろっと伸びてしつこくなく、とても美味しかったです。こちらのお店は比較的新しく、店内も清潔感があり、ゆっくりと過ごせる雰囲気。甘いもの好きの方にはぜひおすすめしたいお店です！
歩き回って疲れたので、こちらでコーヒータイム。ホットコーヒーだけのつもりが、ポスターに惹かれてアポロチョコのチョコクロを注文してしまいました。普通のチョコクロの2倍ほどのお値段。感想は、普通のチョコクロで、いいかな 笑。
イオンモール羽生を訪れた際に「サンマルクカフェ+Rイオンモール羽生店」を訪れました。しかし埼玉県のイオンモールは大きいですね。東京で武蔵村山市のイオンモールでも埼玉県のイオンモールと比べると小さく感じます。イオンモールの入り口近くにあります。時間は17時頃でした。サンマルクブレンドのMを注文しました。味は普通ですが椅子がダサい。個別のソファーが良いですね。
初めて入りました秋の味覚きのこソテーミートソースデニッシュパンチョコクロアイスカフェラテ　セットデニッシュパンはまわりのパンがサクサクきのこのミートソースは味がしっかりしていてきのこがけっこう入っていて食感も楽しめますチョコクロはやっぱり美味しいここの店舗はイオンオープンからやっていて中の座席も多く、静かに過ごせていいですね
買い物の途中で休憩に。ティラミスのチョコクロはティラミスというより、中がキャラメルで、キャラメル好きに良いみたい！アイスをつけて食べるとより美味しかったです！パフェも美味しかったです！ディニッシュとソフトクリームは安定の美味しさでした。お店も広くてゆっくりできるのでオススメです!
サンマルクで頼んだらアイスティーのレギュラーサイズが思いの外大きくてびっくりしたんだけど普段は断然コーヒー派なのに時折血迷うのか変わったものを頼んでしまうの何なんでしょうね。アイスティーは苦味があって大人の味。私にとってはコーヒーより紅茶の方が大人の味。サンマルクカフェ+Rイオンモール羽生店048-580-7309埼玉県羽生市川崎2-281-31Fhttps://tabelog.com/saitama/A1104/A110403/11057763/
ちょっとひと休みに利用カフェオレ＆ミニパフェを注文パフェは甘めでしたごちそうさまでした(灬˘╰╯˘灬)♥｡･ﾟ
ダブルチョコクロチョコ‼️
妻のリクエストに答えて今日のランチはみや川さんへ11:03着でお客さんはカウンターに1名だけでした。さて注文です！ハンバーグ定食1100円生姜焼き定食1100円ハンバーグ、相変わらずジュウシーでめっちゃ旨い！少しだけデミグラスソースがしょっぱい。分厚いチキンカツも熱々で最高でした！生姜焼き、こちらもデカくて柔らかくて味付け最高！ごちそうさまでした。また来ます！
埼玉出張でランチを食べにみやかわさんに訪問しました❗️特に調べもせず料理を注文更にご飯大盛りを注文した。料理が出て来てびっくり‼️大盛り過ぎる‼️それでも料理が美味しいので完食致しました❣️次回はカツカレーを注文しよう！
11ヶ月振りの訪店。　ジュウジュウと音を立てて熱々が提供されるハンバーグ定食　1,100円(税込)を注文。11ヶ月前は、980円　この物価高よく値段を抑えている内容かと思う前回は、茹で玉子　丸々1個のフライが添えられていたが　今回は、このお店の人気メニュー　カニクリームコロッケが添えられていてましたハンバーグは、長さ15cm弱の大きさ目玉焼きも脇に添えられ1,100円に値上がりしても納得の内容ご馳走様でした惜しいのは、開店時間を10分経過してお客が数名　待っているにもかかわらず　「お待たせしています　」の一言も無くマイペースで準備をしているお店の人かな
ここは僕の「生姜焼き定食」史上一位でした勿論、自分の好みですがまず、1.お肉が1枚1枚分厚い2.大きいお肉が5枚ある3.生姜とお肉の甘い脂がマッチしててくどくない4.米が多い5.コスパ最強！これだけボリュームあって¥1100円数多の生姜焼きを食べてきましたが、ボリューム、味、価格総合的にみて僕が食べてきた中で1番良かったです！ご馳走様でした！早く行かないと生姜焼きは売り切れます！
羽生市の国道122号線を館林方面に向かうと通りにお店があります！駐車場は広く、トラックなどでも入れるのがポイントです！店内は昼時もあり激混みで、二人でお店を切り盛りしてるから提供時間は遅かったですが、頼んだ唐揚げ定食はすごく美味しくご飯の量もすごく多くお腹いっぱいになりました！
もつ煮が有名なお店らしく、行ってみた平日昼、ほぼ満席人気店のようです人の配膳みて2人ともライス小で注文☆もつ煮定食　¥800味は良いけど特質無しもつ煮は柔らか過ぎてもう少し歯応えあった方が好き他にはコンニャクのみで根菜があった方が好きただ、量が多目だったのはポイントアップ☆とりから定食　¥900熱々が大きなピースで6個もありました味見ですん?塩唐揚げ？って思うほど薄味で、相方は醤油かけて食べてましたなんですが、食べきれ無く持ち帰って食べたら薄味じゃなかったんですなんでだろう？ご馳走様でした
令和7年2月6日 木曜日 11時20分今日は埼玉県春日部市･埼玉県越谷市にて荷卸し、越谷市にて積込み完了してのカンバックでR122号線も埼玉県羽生市に入り、御食事処 みや川さんに突撃しました。コチラの店、随分前からBMしていたのですが何故か休日の火曜日ばかりコチラ方面の仕事なので´Д`)ﾔｯﾄ‥立ち寄る事が出来ました。大型トラックも5台程停める事が出来ます。店内に入りカウンター席に座りメニューを見て、わらじとんかつ定食 1600円ライス大盛り 150円計 1750円をオーダーしました。待ってる間にトイレに行くと扉に鍵が無いんです。きゃっ！待つ事約14分位でご対面です。おぉ〜〜〜〜〜、ライス特盛りじゃん！どんぶりが深いんです。ライスは600gは確実に有りますね。大盛り150円でも得した気分です！しかも、ぶ厚いとんかつがドォーーーーーーーーーーーーーーーーーーーン！だって、普通のとんかつやチキンかつでも多いので、わらじとんかつのレビューなんて無いですからね。で、とんかつを半分くらい食べたら顎が疲れ出しました。かなり、噛みごたえが有ります。すじ切りしてませんから。味噌汁は青ねぎと安いワカメですね。お新香は普通に美味しいです。かなり腹パンに成りました。総重量1.2~1.3kgくらいでしょうか?!まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
妻のリクエストに答えて今日のランチはみや川さんへ11:03着でお客さんはカウンターに1名だけでした。さて注文です！ハンバーグ定食1100円生姜焼き定食1100円ハンバーグ、相変わらずジュウシーでめっちゃ旨い！少しだけデミグラスソースがしょっぱい。分厚いチキンカツも熱々で最高でした！生姜焼き、こちらもデカくて柔らかくて味付け最高！ごちそうさまでした。また来ます！
仕事の途中で、こちらの国道沿いの飲食店に12時頃初訪問。訪問時満席のため、外で数分待って、入店。店内は座敷席、テーブル席、カウンター席で意外と席数は豊富な印象。から揚げ定食 900円を注文して、待つこと10分弱で提供。◾️から揚げ定食について大きめのお皿につけ合わせのサラダと1個がかなり大きめのから揚げが6個おみそ汁、ご飯と小鉢に漬物が添えられており、とてもボリュームがある印象。ご飯はガス釜で炊いているのか⁇とってもふっくらした柔らかめに仕上げられているように感じます。から揚げは、比較的低温で揚げているのか⁇ほのかに茶色掛かった揚げ加減で、外側はカラッと揚がっており、中はとてもジューシーな肉汁をしっかり保持されているように感じました。味付けもそこまで濃いめの味付けではなく、白醤油などで仕立ているのか⁇とても食べ応えと優しさのあるから揚げで美味しく頂くことが出来ました。1/15から食材費高騰による値上げと記載されていましたが、このボリュームとパフォーマンスで900円ならとても安いように感じました。ご馳走さまでした。
日曜日11時半頃、食べログ見て初めて伺いました。4組位の先客有り。店内はお座敷含めて8テーブルとカウンター席。注文したのは…生姜焼き定食980円、チキン南蛮定食980円、玉子丼680円。メニュー多くて迷っちゃう…お値段お手頃ですね。生姜焼き定食が到着。ガッツリご飯て感じ。男性好みだね。チキン南蛮定食…チキンは大きくて見た目グー。タルタルは緩め。時間と共にマヨネーズ状態になるね。漬け物は白菜。しょっぱいだけ。味噌汁は…味噌といただけの印象で旨みがこれっぽっちもない。玉子丼。汁だくで頼んだ覚えはない…汁の中にご飯が泳いでる…お値段はお手頃でボリュームあるけど私好みではなかった…残念…………
一番客でした。開店少し前に3人グループが来ました。日曜はこんなもんですかね？悩んでもつ煮定食780円にしました。メニューが多いので迷います。聞いていたのはご飯が大盛と聞いていたんですが普通でした。ちょっとガッカリ。味は特筆する事もなし。リピはないかな。ごちそうさまでした。
平日の13時頃お邪魔しました。お客さんがほぼ満席状態でした。ふぅあっと、見渡すとどの料理ボリュームいっぱいで美味しそうで逆に悩んでしまいそうなので、定食屋さんに来たら必ず頼むハムカツ定食を注文。大概、この手のハムカツ定食は厚いハムカツが来てしまうのですが、ここは暑くもなく薄くもない中間なハムカツが来ました。ご飯の量も普通でもそれなりの量あります。和がらしがたっぷり付いてくるので、ソースをかけて和がらしをつけて食べるハムカツは美味しい。ご飯も美味しい。ので、けっこうお腹いっぱいになりました。次は何をたべようか迷います。うん、何回か来ないと。ご馳走様でした。
【当店２ndレビュー】レビューは2回目ですが、訪問は5回目の『御食事処 みや川』さん。今回は「ひれかつ定食」1400円にしました。過去は、「ソースカツ丼」「生姜焼き定食」「刺身定食」「メンチカツ定食」といただきましたが、いずれもビッグサイズで胃袋を満足させてもらいました。さあ、ひれかつ定食の登場！オー！素晴らしい！期待を裏切らない大きさ！しかも４枚！ふーっ、食べきれるかな〜、揚げ物好きとはいえ、65歳、前期高齢者の胃袋には目に見えない負担がかかるんじゃないか。いやいや、大丈夫、カラシをいっぱいつければ代謝も良くなって無問題らしい。いただきま〜す！おっと、御飯の上に乗っけたら、さらに大きさが強調された〜。カラシとソースをかけて、ガブリッ！うま〜い！で、当たり前だけど食べごたえがある〜。パリッとした衣に、中身はひれ肉特有の柔らかさ。肉自体に脂身が少ないから、揚げ物の油がちょうどいい。肉が分厚いので、ソースとカラシがあっても、肉の旨味が伝わってきます。なんなく４枚目を完食！旨かった〜！ご馳走様でした。まだ、普通のカツ丼も食べてないし、ハンバーグも食べてないし、まだまだお付き合いいただきたいお店です。
2024年8月22日（木）11:32に上司と2人で訪問ボリュームがあることで有名な御食事処ガッツリ中央分離帯のある国道122号線、群馬県側から来ると反対車線側にあるので入りにくいのがネックちょい先まで行ってＵターンし伺いました駐車場は店舗前に砂利で広いスペースが確保されており大型トラックも停められます入口前のボードにはおねがいごとと本日できないメニューの記載があり野菜炒め、さばしお、刺身定食、かにクリームが提供不可でした入店しテーブル席へ店内はカウンターが5席2人掛けテーブル席が2卓4人掛けテーブル席が4卓小上がり席が3卓お水と麦茶はセルフサービス私の注文は◆チキン南蛮定食　980円上司の注文は◆いかフライ定食　980円周りを見渡すと皆それぞれ色々なメニューを注文しておりカツカレー、生姜焼き、ハンバーグ、ハムカツどれもボリュームがあり注文が偏らないのはどれも美味しい証拠ですね待つこと13分で料理が到着チキン南蛮は大判のお肉が1枚写真だと分かりにくいですがかなりデカい！タルタルはたまごがたっぷり入ったやつタレもタルタルも想像していたより薄めの味付け食べやすいっちゃ食べやすいが若干物足りないと言えば物足りない印象十分美味しかったですけどねいかフライは5本入り1本いただきましたが柔らかくてザクザク衣でこれも美味しい食べ終わったあとにはもう次来た時は何を食べるかを2人で議論あれもうまそう、これもうまそうで結局決まりませんでしたが…笑お会計の際、レジのところのホワイトボードに本日のランチ 【とんかつとチキンかつ  880円】が書いてありました我々が座った席からは見えなかった…これ入口前のボードに掲示して欲しかった伺う際はここも要チェックですごちそうさまでした。
妻のリクエストに答えて今日のランチはみや川さんへ11:03着でお客さんはカウンターに1名だけでした。さて注文です！ハンバーグ定食1100円生姜焼き定食1100円ハンバーグ、相変わらずジュウシーでめっちゃ旨い！少しだけデミグラスソースがしょっぱい。分厚いチキンカツも熱々で最高でした！生姜焼き、こちらもデカくて柔らかくて味付け最高！ごちそうさまでした。また来ます！
ハンバーグ定食　980円　3.0大きめなハンバーグ結構酸っぱいソース。チキンカツもついている。米の量もすごい。チキン南蛮定食　980円　3.0かなり大きい、タルタルもかなりのっている。ランチメンチカツカレー　880円　2.0カレーが結構な辛さ、具も量も多い。とんかつ定食　1100円　1.0脂身が硬い両端は食べられないくらいおしぼりなし
11ヶ月振りの訪店。　ジュウジュウと音を立てて熱々が提供されるハンバーグ定食　1,100円(税込)を注文。11ヶ月前は、980円　この物価高よく値段を抑えている内容かと思う前回は、茹で玉子　丸々1個のフライが添えられていたが　今回は、このお店の人気メニュー　カニクリームコロッケが添えられていてましたハンバーグは、長さ15cm弱の大きさ目玉焼きも脇に添えられ1,100円に値上がりしても納得の内容ご馳走様でした惜しいのは、開店時間を10分経過してお客が数名　待っているにもかかわらず　「お待たせしています　」の一言も無くマイペースで準備をしているお店の人かな
この日も羽生に用事があり、昼食でみや川さんに寄らせて頂きましたー！今回はずっと気になってたカニクリームコロッケ定食をチョイス、もちろん大盛りでwなんとなく分かってはいたものの、カニクリームコロッケの一つ一つが結構デカい、それご３個だと・・・。この歳でクリームコロッケのデカいの３個は相当胃にダメージを与えましたね。寝る前に胃腸薬飲みました（汗）味は美味しかったです。が、カニの風味はあまり感じなかったです、コスト的に考えたら全然気になりませんけど！ペロッとはいかなかったけど、しっかり完食しました。また羽生に行く用事があったら寄らせて頂きます！
お疲れ様です。みんちです。2024年3月27日(水) ☀️強風今日はコストコ明和倉庫店でガソリンを入れて、買い物してからのぉ〜〜、初来訪。コストコ明和倉庫店から羽生方面に、約10分。国道122号沿いなので、わかりやすいです。でも、反対側……。11:20くらい到着。駐車場、舗装してないけど、広いです。10台くらい停まってるかな。店内に入ると、空席はあと3席くらい。え？平日の11:30前なのにこんな混んでるの？注文はメニューを見て、しばし考えて、本日のランチ(ハンバーグバーベキューソース)で。初めてなので、様子見で。通常より¥100安い。水とお茶は、セルフで。みんちの後から、2人来店。みんちが注文してから、1人が同じ本日のランチを注文。その後の人がかつ丼を注文。15分経った頃、先にかつ丼が……。へ？まぁ、まぁ、そういう事はたまにあるよね。で、すぐに本日のランチが……。はぁ？なんでそいつに持って行く？そいつはみんちの後に注文したんやで！こういうの大嫌い！ちゃんと順番、覚えてろや！違うメニューならまだ許せるけど、同じメニューなのに、後から注文した方が先って冗談じゃない！しかも、向こうにはサラダ用のマヨネーズ付いてるのに、みんちのはマヨなし！まぁ、まぁ、愚痴はこれくらいにして、ハンバーグバーベキューソースの食リポを。ハンバーグは大きめ。200gはあると思う。ごはんも多め。300g近くあると思う。ハンバーグは柔らかめで、みんち好み。卓上のソースをサラダにかけたけど、ソースもおいしい。味噌汁は、豆腐とわかめ。インスタントじゃない。量も多いし、おいしい。混んでるのも、納得。ゴチになりました。
この日も羽生に用事があり、昼食でみや川さんに寄らせて頂きましたー！今回はずっと気になってたカニクリームコロッケ定食をチョイス、もちろん大盛りでwなんとなく分かってはいたものの、カニクリームコロッケの一つ一つが結構デカい、それご３個だと・・・。この歳でクリームコロッケのデカいの３個は相当胃にダメージを与えましたね。寝る前に胃腸薬飲みました（汗）味は美味しかったです。が、カニの風味はあまり感じなかったです、コスト的に考えたら全然気になりませんけど！ペロッとはいかなかったけど、しっかり完食しました。また羽生に行く用事があったら寄らせて頂きます！
仕事終わりにイオンモール羽生に散髪にやってきたのだでもね、外に7人か8人並んでやんの涙今日は平日なんだけどな〜以前は平日の夜だったらあっさり入店してバッサリしたのに行列の出来る床屋さんになってしまったのだ先に晩飯食べるでやんす3階のフードコートの舎鈴に決めました創業つけめん特盛(500g)を注文します呼出ベルがなったら取りにいきまーす麺が500gなんでトレーが重い…何とかテーブルまで運び出し実食！あらまぁ美味しいじゃない濃厚魚介豚骨スープだけどアッサリしてて食べやすい万人受けするような味でクセになりますねズルズル〜ズルズル〜無くなってしまった特盛では腹パンにはならなかったのだ特盛りの1.5倍＝750gまでは余裕でイケルネ具を食べ切ったらスープ割りして完食完飲や
イオンに出かけた際にラーメンが食べたくなり初めての利用。結構郊外のお店を見かけることが多く、どこも混んでいるイメージがあるので期待して注文。太麺にしっかりとした濃厚のつけ汁。美味しくいただきました。また食べたい。
平日のお昼頃に行きましたが、フードコート自体とても空いていて注文後すぐに受け取ることができました！そんなにお腹が空いてなかったので小盛りにしたのですが、もちもち太麺だからかしっかりとお腹いっぱいになるくらいの量ありました！辛味はコクのある感じの辛さで美味しかったのですが、後からピリピリと辛さが来るのでお水必須でした笑
木曜日の14時ごろにお初です。当店の別店舗で食べた記憶ありましたので、超久しぶりにトライしました。イオンモールのフードコート内にあり、時間も時間だったので、スムーズに注文、配膳となりました。注文は創業つけ麺に。魚介醬油が創業で、普通のつけ麺は魚介とんこつだそうです。本日はあっさり気分だってので、創業つけ麺をチョイス。備え付けの柚子パウダーを振りかけていただきました。柚子パウダーは匂いが飛んでてイマイチでしたが、魚介スープは美味しいですね。スープになるとのスライスが入っていたのが庶民的！具はチャーシューと細切りメンマ。中太麺はモチモチしてた昔の記憶でしたが、本日はなんか、ボソボソしていて残念。スープ割りもいただき完食しました。ご馳走様でした。790円也。交通系電子マネー使えます。（PayPayは不可）
羽生のラーメン屋に行ってきた‼️今回訪問したのは『舎鈴』イオンモール羽生店さん✨「茗荷冷やかけ」「茗荷」を注文✨夏に冷やしは良いよねぇ夏に茗荷は良いよねぇ1年中ラーメンは良いよねぇこれが全部合わさってるメニューがあったらなぁ・・・はいっ、あった〜と、ココロオドらせながら待ってるとぉ〜‼️着丼この涼しげな感じ最高だね✌️【スープ】鰹出汁が効いた和の冷汁猛暑日には、このサッパリ感と塩分がたまらなくいいここに茗荷の風味がジャストフィットネギも最高のアシストしてるんだよなぁ【麺】おそらく、つけ麺の麺を使ってるんじゃないのかな冷汁と言うだけの事もあり、しっかりと麺もシメられていてツルシコ食感がたまらない【チャーシュー】冷やしなので硬さを懸念していたが、そこまで硬くもなく、意外と硬ホロといったところこれは本当に夏にいいね☀️茗荷好きとしては、追い茗荷して大正解でした夏バテ気味の方には是非ともオススメですよごっそさん^_^ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー訪問店『舎鈴』イオンモール羽生店ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー住所埼玉県羽生市川崎2-281-3ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー交通手段羽生駅西口よりバスで約15分イオンモール羽生3階南羽生駅から1,540mーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー今回注文・茗荷冷やかけ　940円・茗荷　150円ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー営業時間10:00 〜 21:00定休日イオンモール羽生の営業に準ずるーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー来店時間と待ち具合木曜（☀️）13:30着待ちなし13:46着丼退店時待ちなしーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー#フォローお願いします#麺スタグラム#麺スタグラマー#めんすたぐらむ#舎鈴イオンモール羽生店#舎鈴#ラーメン#つけ麺#油そば#二郎系#冷やしラーメン#埼玉ラーメン#羽生ラーメン#食べログ3.03#キング評価8/10#ラーメン好きと繋がりたい #グルメ#美味しい#旨い#美味い#麺活#ラー活#noodle#ramen#food#japan#delicious
皆さんご存知かと思いますが舎鈴さんの投稿です。アクセスはやや不便ですが羽生駅からバスが出ています。15分ほど乗ってイオンに行けますね。※歩いて25分くらい気持ちのいい秋風舞うシンフォニー。私が注文したのは「味玉つけ麺」です。意外と値段も安めなので嬉しいラーメン屋さんですね。しかもここのフードコートは外席もあるので夜風気持ちよく浴びながら麺をすすれるのだ。フードコートなのに完成度は高めとみました。これ特にトッピングしていない（味玉のみ）のに結構豪華じゃありませんか？麺もなかなか素晴らしくフードコートと回転率は凄い筈なのにモチモチとしてて美味しい。この中太麺が綺麗に盛り付けられていてしかもシコシコとしたもっちり麺。意外とチャシューもしっかりしているし。つけ汁は王道の魚介豚骨系。けどもしかしさっぱりしている。六厘舎系列という事あって鶏の旨味もエッジが効いていて嬉しい。そしてこのネギの量が絶妙に程よい。このさりげない組み合わせが秘孔をつく。味玉は安定に美味しかったです。何度も言うけどフードコートのクオリティではないです。ご馳走様でした！
GWの最終日!!今年は飛び石連休だったので実質4連休だったが、本当あっという間の最終日。あいにくの雨の為、出かけるか悩みながらダラダラと過ごしていたら出遅れてしまいランチタイムを逃してしまう...。割り切って羽生のイオンまで足を延ばして遅めの昼食。レストラン街もパッと惹かれるお店もなくフードコートに..1Fの新店舗で入った丸源でも思ったが、ここで食べるなら羽生まで来る必要なかったシリーズを除外し、初めての「舎鈴」へ。..とはいえ、ドロドロ魚粉系のつけ麺が好みで無い為・ニラらーめん  890円をオーダー。スープは魚介系の出汁と豚・鶏の動物系スープをあわせた、あっさり系のWスープ。カエシあまり強くなく出汁感強めなスープといった印象。麺は中太の縮れ麺。歯切れの良いパツパツ食感の麺。ニラらーめんのニラ感はそこまでなく、その他これといった特徴もあまり感じないラーメンでした。美味しくなくはないのだけど...。あとはフードコートならではで仕方ない事なので評価外だが、提供されたタイミングで薬味･調味料などを入れなければならず、食べ進める中での味変ということがしづらいのが意外と不便に感じました。ご馳走さまでした。
生七味つけ麺　大盛り＋クーポンチャーシュー1枚(^-^)生七味を麺に絡めて食べると、麺の旨味が引き立ち、物凄く美味い！完全にハマってしまってます。(^^;;生七味を開発し、商品化した食のセンスに感謝です。
フードコートのお店、日曜日のランチでらーめん¥780を頂きました。旨みはあるがアッサリ目のスープに歯応えのある中太縮れ平打ち麺、美味しく頂きました。七味と辛味噌をカウンターでトッピングしましたが、コレが思いの外辛かった。辛いの食べたかったから良かったけど咽せたー。いつもつけ麺ばかりで初めて普通のらーめん頂きましたが、私はつけ麺推しかな。
【埼玉県羽生市】羽生のやたら大きなイオンモールのフードコートにあるつけめんのお店です。ラーメンもある。平日のお昼に伺いました。時刻は12時10分頃。バカでかいフードコートは人でいっぱいですが、テーブルも多いので、テーブルはいくつか空いていました。こちらのお店の前にはお客さんが4人、待つこと3分ほどで順番が回ってきました。よくわかりませんが、つけめんのお店っぽい名前なので普通のつけめんをいただくことにしました。餃子とかチャーハンとか一切ない感じのメニューでした。フードコートの他の店で買えるからでしょうか。何もつけられないし、ということで大にしました。特製つけめん。大。1210円。税込み。フードコート特有のピーピーブルブルするやつを渡されて、待つこと7分ほどでできあがってピーピーブルブルしだしました。つけめんは大を選んだだけあって、でかい。思ったよりでかかったです。最後まで麺たっぷり。つけ汁は一口目にすごい酸味を感じます。柑橘系の酸味が強めについてましたが、食べていくうちにだんだん感じなくなってきます。チャーシューとか味玉とかついてきて特製って感じですが、メンマが細いのがなんか良かったです。最後に食器を返したあとに割りスープの存在を発見しました。なんてこったい。おいしかったです。ごちそうさまでした。
つけめんがウリのお店フードコートの中でも、並び列がありました。魚介出汁と豚・鶏の動物スープの旨味を重ねた あっさり系Wスープで、毎日食べても飽きることがない。何度でも食べたい、クセになる味。これこそが『舎鈴』が目指すつけめんです。なのに、反してラーメンを注文厚めの平打ち麺？茶褐色なのは、全粒粉かな？もっちりして美味しい。イオンモールアプリで、チャーシュー1枚プレゼントの特典ありました。また食べたいスープの味てした。
期間限定の「茗荷冷やかけ」を頂きました。普段は舎鈴ではつけ麺を食べるのですが、冷やしラーメンの完成度もとても高いと感じました。茗荷の合う冷やしラーメンが存在すると思いませんでした。ごちそうさまでした。
羽生イオンの中にある店舗で食べました。生七味つけ麺をはじめて食べました。並盛で満腹感でした！大葉と生七味をまず少しずつつけダレに入れて食べていきました！ 全て入れると下に痺れるような旨みでした。
特製つけ麺　大盛り大盛りはつけ汁が無くなったら店頭に器を持っていけば、もう一杯新しいものを頂けます！素敵サービスすぎる！麺も卵もチャーシューもつけ汁もどれも美味しかったです！羽生来たらまた食べよー^ ^ご馳走様でした！
冷しラーメン食べたイオンモール羽生店で昼食、とフードコートへ行くと舎鈴に「冷かけ」の文字を見つけた今食べないと今年の夏もまた冷しラーメンを食べ損ねることだろうてなわけで冷かけ並740円を発注レジで精算するとその場ですぐ渡される当然麺は茹で置き、中華そばやつけ麺熱盛の場合は湯煎するようだな柚子粉があるのでレンゲに乗せてラーメンと共に席へ運ぶスープは綺麗に澄んでいる一口飲むと鰹節がガツン！次に塩がガツン！節はいいが塩はきつ過ぎる最初はさほど冷たくなかったスープも氷の効果でキンキンに冷えてきた麺は茹で置きなれどそこは舎鈴、コシの強い太めの麺で歯応え、喉越しとも良いものだただ、冷たいラーメンなら麺はもうちょっと細めの方が合うように思える具は叉焼、極細メンマ、刻み海苔、粗めに刻んだネギは多め冷しラーメンを食べるにあたっての懸念材料が叉焼冷やし中華のような細切り叉焼、又はハムなら問題ないが冷たいスープに普通のバラ肉叉焼を乗せれば脂が固まるはずこちらの叉焼も見た目は脂身多めの煮豚、しかも厚い食べてみればやはり脂身が固まり食べるラードこれが熱々スープに乗ってれば美味いだろうなと思いつつ食べきる初の冷やしラーメンは美味しく感じた叉焼だけは一考願いたい
生七味つけ麺　大盛り＋クーポンチャーシュー1枚(^-^)生七味を麺に絡めて食べると、麺の旨味が引き立ち、物凄く美味い！完全にハマってしまってます。(^^;;生七味を開発し、商品化した食のセンスに感謝です。
生七味つけ麺　大盛り＋クーポンチャーシュー1枚(^-^)生七味を麺に絡めて食べると、麺の旨味が引き立ち、物凄く美味い！完全にハマってしまってます。(^^;;生七味を開発し、商品化した食のセンスに感謝です。
イオンに出かけた際にラーメンが食べたくなり初めての利用。結構郊外のお店を見かけることが多く、どこも混んでいるイメージがあるので期待して注文。太麺にしっかりとした濃厚のつけ汁。美味しくいただきました。また食べたい。
羽生イオンのフードコートでランチ。今回は初めて舍鈴のつけ麺を頂きました。久しく食べてないけど、つじ田に似てるのかな？私の好きな味！！スープ割をして、スープも全部飲み干しました。麺は太麺だから小にした気が記憶…。でも、まだまだいけた感が。それだけ美味しかったって事で。ごちそうさまでした(^^)
久しぶりの舎鈴です。2人でシェアして、味玉つけ麺の並をいただきました。味玉はプラスでトッピングしたので写真には2個乗ってます。動物系香るスープ、弾力のある麺、クセになります。美味しい。割りスープが薄かったかな？(笑)
羽生へ帰省する時はよく食べに行きます。もう、５０年以上やっている老舗町中華です。色々美味しいですが、特にチャーハンと餃子が好きです。お酒飲むお客さんも良くいて、お酒のお供にきゅうりの糠漬けを以前いただいたのですがかなり絶品でした。
年季が入っていて、かなりお店には入り辛い雰囲気だけど勇気を出して。優しいお婆ちゃんと職人堅気なお爺ちゃんとで営業されているようです。メニューは単品メニュー中心でセット物は半チャンラーメン850円とラーメン半餃子ライス750円の2種類が有りました。セット物は窓際に貼って有ります。ラーメンは昭和のラーメンて感じで、悪くないですね！炒飯は好みの味で美味しかったです。時が止まった様な店内はなんとも言えない雰囲気が有ります。
こちらのお店のケーキが食べたくなって再訪しました(*^^*)土曜の14時半ごろ来店しましたが誰もおらず…店内で選んでるときに1組来たぐらいでした。クラウンメロンのショートケーキ680円、アメリカンチェリーのタルト680円とケーキ650円を購入しました。いつも限定品を買ってしまう笑ショートケーキの生クリームは重たくなくさっぱりしててメロンのみずみずしさと合ってました！軽くてぺろっと食べちゃう。アメリカンチェリーのタルトとケーキはチョコとアメリカンチェリーの相性が合ってました！アメリカンチェリーのケーキやタルトってあんまり見たことないかも。フルーツがふんだんに使われててどれも美味しかったけどタルトが1番美味しかったかな(o^^o)次こそ焼き菓子を買いたいです！ごちそうさまでした(o^^o)
休日の14時頃に伺いました。先客1組、後客1組という混雑具合。特に待つことなく購入出来ました。いただいたもの・フレジエ　¥700フレジエは季節限定のお菓子で生地は紅茶のビスキュイアマンドとの事。アマンドがアーモンドでビスキュイがスポンジ生地か！生地の上にはフランボワーズジャムが塗られ生地と生地との間にはキルシュというさくらんぼのお酒やカスタードなどが混ぜられたクリーム。ところどころに苺が散りばめられています。ってかフレジエってフランス版苺ショートの事なんですね！日本版？の苺ショートと違い生クリームよりもベリー色強めでベリー系の甘酸っぱさに始まりカスタードクリームの甘みそして最後に紅茶の風味を感じる。という私にとっては複雑な味わいでした。初めて食べる味だったので食べ進めるうちに良さがわかってきた感じです。美味しかったです！ごちそうさまでした！
休日の14時頃に伺いました。先客1組、後客1組という混雑具合。特に待つことなく購入出来ました。いただいたもの・フレジエ　¥700フレジエは季節限定のお菓子で生地は紅茶のビスキュイアマンドとの事。アマンドがアーモンドでビスキュイがスポンジ生地か！生地の上にはフランボワーズジャムが塗られ生地と生地との間にはキルシュというさくらんぼのお酒やカスタードなどが混ぜられたクリーム。ところどころに苺が散りばめられています。ってかフレジエってフランス版苺ショートの事なんですね！日本版？の苺ショートと違い生クリームよりもベリー色強めでベリー系の甘酸っぱさに始まりカスタードクリームの甘みそして最後に紅茶の風味を感じる。という私にとっては複雑な味わいでした。初めて食べる味だったので食べ進めるうちに良さがわかってきた感じです。美味しかったです！ごちそうさまでした！
休日の14時頃に伺いました。先客1組、後客1組という混雑具合。特に待つことなく購入出来ました。いただいたもの・フレジエ　¥700フレジエは季節限定のお菓子で生地は紅茶のビスキュイアマンドとの事。アマンドがアーモンドでビスキュイがスポンジ生地か！生地の上にはフランボワーズジャムが塗られ生地と生地との間にはキルシュというさくらんぼのお酒やカスタードなどが混ぜられたクリーム。ところどころに苺が散りばめられています。ってかフレジエってフランス版苺ショートの事なんですね！日本版？の苺ショートと違い生クリームよりもベリー色強めでベリー系の甘酸っぱさに始まりカスタードクリームの甘みそして最後に紅茶の風味を感じる。という私にとっては複雑な味わいでした。初めて食べる味だったので食べ進めるうちに良さがわかってきた感じです。美味しかったです！ごちそうさまでした！
休日の14時頃に伺いました。先客1組、後客1組という混雑具合。特に待つことなく購入出来ました。いただいたもの・フレジエ　¥700フレジエは季節限定のお菓子で生地は紅茶のビスキュイアマンドとの事。アマンドがアーモンドでビスキュイがスポンジ生地か！生地の上にはフランボワーズジャムが塗られ生地と生地との間にはキルシュというさくらんぼのお酒やカスタードなどが混ぜられたクリーム。ところどころに苺が散りばめられています。ってかフレジエってフランス版苺ショートの事なんですね！日本版？の苺ショートと違い生クリームよりもベリー色強めでベリー系の甘酸っぱさに始まりカスタードクリームの甘みそして最後に紅茶の風味を感じる。という私にとっては複雑な味わいでした。初めて食べる味だったので食べ進めるうちに良さがわかってきた感じです。美味しかったです！ごちそうさまでした！
最近のお気に入り店ですね。どれも美味しくて、コスパがいい。しかも、ケーキの種類も多いし、焼き菓子も揃っています。今回買った焼き菓子は、缶いりで、ナッツ系クッキー、パイ系、メレンゲなど。甘酸っぱいジャムを挟んだり、トッピングしたり、それぞれ個性的な味わいです。
土曜日(朝)こちらに伺う前にベビーカステラ専門店に寄りふと焼き菓子も食べたくなり近所のケーキ屋さんへまだ開店して１年少し位でしょうか駐車場もお店も綺麗で清潔感があります。クルゾワ柔らかいしっとりとした生地にカリカリのヘーゼルナッツが沢山です香ばしいです。ミルリトンタルト生地にアーモンドクリームを流したものです。こちらも柔らかい食感にアーモンドの味と香り。とても美味しいですが何か足りない気がします。もちろんお店側からしたらあえてでしょうしプロであり分からないのは私側。こんな馬鹿舌の奴に言われてもって事でしょうが個人の好みとしてはそんな感じです。次はケーキも頂いてみます。萬福です♪
SNSでお世話になっているスイーツマニアさんから教えて頂いたお店。南羽生駅から徒歩10分くらいでしょうか。駐車場が広く10台くらいは余裕で停められそうです。店内はテーブルが2卓あるのでイートインも可能なようです。生菓子、焼き菓子ともフランスとオーストリアの品物が多く、お子様が好きそうな生クリームたっぷりのケーキより大人向けの品物が多い印象です。近隣店と比べると珍しい焼き菓子の種類が豊富なので、一通り試してみたいです。
カーディナル・シンニッテン 480円クイニー・アマン 300円
カーディナル・シンニッテン 480円クイニー・アマン 300円
カーディナル・シンニッテン 480円クイニー・アマン 300円
カーディナル・シンニッテン 480円クイニー・アマン 300円
アップルマンゴーのショートケーキと、アップルマンゴーのタルトを購入。甘すぎず、上品な甘さ。羽生でこんな美味しいケーキに出逢えるとは！タルトのカスタードクリーム、とてもおいしかったです。今回2回目でしたが、再訪させて頂きます。
SNSでお世話になっているスイーツマニアさんから教えて頂いたお店。南羽生駅から徒歩10分くらいでしょうか。駐車場が広く10台くらいは余裕で停められそうです。店内はテーブルが2卓あるのでイートインも可能なようです。生菓子、焼き菓子ともフランスとオーストリアの品物が多く、お子様が好きそうな生クリームたっぷりのケーキより大人向けの品物が多い印象です。近隣店と比べると珍しい焼き菓子の種類が豊富なので、一通り試してみたいです。
どうも！餡子大好きの金太郎です( ˶˙ᵕ˙˶ )餡子菓子のなかでも、どら焼き、最中、薄皮饅頭が大好きです\( ¨̮ )/と言う事で今回は「パティスリー プティプラージュ」さんへ٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿‪｢箱詰めに気を使うお店は美味しいお店！｣という定義では…‬‪フルーツのタルト￥400円(税抜)‬‪ババ ￥380円(税抜)‬‪サンマルク ￥400円(税抜)‬‪南羽生駅に近くに出来た新店です( ᐛ  )و‪パイ生地が多かったので、パイや焼き菓子が得意なのかも|･`ω･)و‪新店なので、これからが楽しみです‬٩( ᐛ )وまた、お伺い致します<(_ _)>御馳走様でした<(_ _)>
どうも！餡子大好きの金太郎です( ˶˙ᵕ˙˶ )餡子菓子のなかでも、どら焼き、最中、薄皮饅頭が大好きです\( ¨̮ )/と言う事で今回は「パティスリー プティプラージュ」さんへ٩(ˊᗜˋ*)و♪﻿‪｢箱詰めに気を使うお店は美味しいお店！｣という定義では…‬‪フルーツのタルト￥400円(税抜)‬‪ババ ￥380円(税抜)‬‪サンマルク ￥400円(税抜)‬‪南羽生駅に近くに出来た新店です( ᐛ  )و‪パイ生地が多かったので、パイや焼き菓子が得意なのかも|･`ω･)و‪新店なので、これからが楽しみです‬٩( ᐛ )وまた、お伺い致します<(_ _)>御馳走様でした<(_ _)>
誠和福祉高校の北側に位置する自宅改装カフェ。住所は羽生市神戸。かんべ  と読みます。都心ではそこそこ増えて来たグルテンフリーのカフェが北埼玉にもありました。オープンは2017年の秋だそうです。これまで長年営業されていた飲食店の経験を活かし、身体に良い食べ物　安心して食べられるもの　を指向してこのスタイルになったそう。低農薬野菜販売や、事前予約制で米粉パンや米粉のホールケーキも焼かれています。店主は非常に気さくで親しみやすいご夫婦です。仲がよろしくて何よりです(^^)。カレーうどんも気になったのですが既に昼食を済ませてしまったため、ケーキセット(￥780)を頂きました。4種から「ヒミツのケーキ」とコーヒーを選択。コーヒーはお替りＯＫとの事でゆったりと2杯頂戴しました。ヒミツのケーキはヒミツの3層構造になっており、それぞれ食感が違うものを組み合わせてなかなか楽しめかつ食べごたえのあるものでした。夜はお酒各種も揃っていて女子会やちょっとした食事会にも対応されており、レパートリーも豊富なので色々楽しめると思います。
お風呂とサウナを堪能し、少しゆったりした後ここに行きました。ここでまぐろとサーモンのアボガドユッケ丼¥1180を注文。お味のほうは美味しいですが、割と普通かも。。という印象です☺️広々としていて雰囲気もいいので話しながら食べるとかならいいかなという印象でした！ご参考に。
こちらのレストランでの食事は何十回もしており、メニューもかなり制覇していました。訪問時カレーうどんかなぁ？と思って来場したところ、平日限定温泉に入れて、昼ごはんは四種類から選べ★税込み1,270円迷わず、これにしました。■注文内容セットで選べる辛ネギ味噌ラーメン　にしました。■感想・温泉施設利用料金差し引くと、500円もしていないラーメン、それなりかなぁ？と思い食べたところ。美味しい、これって過去に、私がこちらのレストランで、800円近く払って食べた麺類と変わらないんです。・辛口のネギにチャーシューまでつき、出汁の効いたスープに歯ごたえのある札幌系の麺とても美味しくいただきました。ほんとに激安のお値段です。おすすめします。
【極楽湯は、極楽です。　1／2】本日、昔からお付き合いある先輩方とのゴルフラウンドでした。この日一緒にラウンドをした、フォローして頂いてる「ゼット2323」（昔からの知人）さんと、ゴルフ帰りの反省会を開きに、2人でこちら『藤花亭』さんへ訪問です。お店は、自身毎週訪問しているスーパー銭湯「極楽湯」さん（勝手に別荘と呼ぶお店）の、羽生市にある店舗内となります！猛暑の中のゴルフで失われた、カロリーを補給します！メニューを拝見して、こちらを注文です。【今回のメニュー】・生ビール（小）　　　　460円・メガハイボール　　　　680円×３・いもフライ　　　　　　　？円・青唐辛子味噌きゅうり　390円・鶏天甘酢マヨネーズ　　420円・手羽先唐揚げ　　　　　180円×４・アジのしそ巻きフライ　　？円券売機で食券を買うスタイル、面倒なので2杯ずつ購入しましたー！（笑）　とても暑い日のラウンド、お疲れ様でした、、。乾杯です！【いもフライ】たしか、秩父の名物？佐野の名物？このスタイルは、秩父のスタイル。　佐野では、コロッケのような衣であったような？ホクホクのじゃがいもに、田楽みその甘さあるタレがかかる。あっさりのじゃがいもに、みそのタレが良い感じにマッチします！地元料理ですね。良い感じです。（メニューを撮り忘れ、正式名称金額を失念）【青唐辛子味噌きゅうり】仙台の牛タン定食についてくる、アノ！青唐辛子味噌の唐辛子が細かく刻まれたスタイルです。冷たいきゅうりに甘辛い味噌、清涼感ある一品美味しいです♪【鶏天甘酢マヨネーズ】普段あまりコッテリした料理は頼まないのですが、ゴルフ終わりの食事はとてもコッテリを求めてしまう、、。そのんな体が求めるメニューです。しっとり衣の柔らか鶏フライに、照り焼きのタレとマヨネーズ！カロリー高そうな一品です！断面図にはしっかり皮もあることが見えてます。しかし、コレが美味しいんですね〜！（笑）【手羽先唐揚げ】普段訪問している上尾店と比べると、こちらの手羽先に軍配です。　大きさもあり肉厚で、鶏肉自体の味わいをしっかりと感じることができる。【アジのしそ巻きフライ】しその香りもあり、サクサクした衣は、店舗内で衣をつけていそうな味わい！コレ、予想以上に美味しい。（メニューを撮り忘れ、正式名称金額を失念）【編集後記】・メニューの撮影漏れあり、2品価格不明。券売機のため、レシートが無く分かりませんでした、、。・食券を買うシステム、手間なのでドリンク2杯ずつ！・支払い総額が、分からない。・PayPayで支払い、チャージ金不足に、、。・来店前に、近隣の「味のイサム」の前を通ると、ご主人と片桐Ｄが店頭で記念撮影に応じていました。・普段通う上尾店は直営店。こちらは以前別のスーパー銭湯からのオーナー変更。こちらも直営店ではあるものの、レストランは別企業が経営されており、力が入っている印象です。・ドリンクメニューは、上尾店の方が安いです♪「ゼット2323」さん、お疲れ様でした。そして、ありがとうございました。【今回の評価】総合　　：　3.3味　　　：　4サービス：　3雰囲気　：　3.5ＣＰ　　：　3ドリンク：　2.5美味しい料理、ありがとうございました。ご馳走様です。次回は、蕎麦を食べてみたいです。
人混みが嫌いで温泉が大好きなデラホーヤが贈る今回のレビューは、埼玉県羽生市にある『羽生温泉極楽湯』内にある食事処【藤花亭】の初レビューです。（パチパチパチ）以前は『羽生温泉湯ったり苑』という名前で営業していましたが経営が変わり極楽湯ホールディングスが運営する『羽生温泉極楽湯』に変わりました。https://www.gokurakuyu.ne.jp/tempo/hanyu/施設等は殆ど変わっていないので名前が変わったと思えは宜しいのではないでしょうか。さっそく温泉♨に入りのんびり癒された後は施設内にある食事処【藤花亭】で夕食を頂きます。注文したのは私がかつ丼￥７８０、相方はとんかつ定食￥９８０、他にサイドメニューに手羽先から揚げ￥４２０に長芋ちーず￥３８０で、最後は別腹のデザートにリンゴパフェ￥５５０♪温泉施設の食事処ですのでファミレスレベルですが、湯上り後に直ぐ食べれるのは有り難いですね(^▽^)/「ご馳走様でした」
埼玉県羽生市にある、極楽湯羽生温泉の中にあるお食事処です。東京からは東北道の加須インターを下りて125号線、加須バイパスで行田方面へ。インターから15分程です。さすがに郊外型の天然温泉は露天風呂も内風呂も充実していてたっぷり楽しめます。広々としたお食事処で、なめ茸おろしうどんと奴を美味しくいただきました〜。
極楽湯　羽生温泉に入浴後に、食事しました。チキン南蛮が美味しかった
ゴーゴーカレーあちこちで見かけるので気になっていたけれど、チェーン店だからかもなく不可もなくだろうと勝手に決めつけていた。完全に間違った思い込みでした。美味い！本当に美味い！！よくあるチェーン店系のシャバシャバ系てはなくよく煮込んだ粘りとコクのあるカレー。厚みはないにもかかわらずしっかりと食感があり、カツが旨く、カレーともソースとも相性が良い。そしてキャベツ。かなり繊細に千切りした新鮮なキャベツ。とても食べやすい。甘い。そして食べ放題。カレーとも、マヨネーズともソースともあうりカレーの親友の福神漬けも伝統的なものであり、自分で好みの量をよそう。まいったわご馳走さまでした
以前から気になってたゴーゴーカレー！やっとデビューしました♪☆古くから愛され続ける金沢カレー！その定義は以下のとおりです。①ルーは濃厚でドロッとしている。②付け合わせとしてキャベツの千切りが載っている。③ステンレスの皿に盛られている。④フォークまたは先割れスプーンで食べる。⑤ルーの上にカツを載せ、その上にはソースがかかっている。ボリューム感あり、パンチある辛さ、大満足です。
埼玉県にあまり店舗がないので食べるのが楽しみでした〇　中盛　エビフライカレー　１１５０円を注文千切りキャベツがのっており福神漬けはカウンターで好きなだけ盛れますスプーンではなくフォークで食べるカレー！！熱々エビフライは衣が美味しいカレーのルーも濃厚でスパイスが効いていてちょい辛めで美味しい・・・・なのに～米が美味しくない・・・米を炊くときに水分量を間違えたのか？？ものすごく水っぽかったですベチャッとしていましたたまたまだと思いたいです
ちょぱです♪「夏休み旅行、1日目朝ごはんです」羽生SA内のゴーゴーカレーにて朝から金沢カレーを頂きます♪★★★◇ゴーゴーカレーpasar羽生羽生SA内のゴーゴーカレー。金沢カレーの先駆者と勘違いされがちだが、金沢カレーの元祖はチャンピオンカレーやターバンカレー。ゴーゴーカレーは東京初の金沢カレーチェーン店。全国に金沢カレーを広めた雄である。✔︎ダブルカツカレー 小盛り1,250円✔︎キャベツ大盛 0円「やはりダブルカツが金沢カレーではマスト」息子っちはシャウエッセンカレー小盛り★★★ブザーが鳴り取りに行く。「ソースがかかってて、キャベツが乗っており、フォークで食べるってルール？をしっかり守ってる」僕は昔、金沢で生活していたので馴染み深い金沢カレー。人によってはカレーソースが口に合わないと言うが、どろっどろだからなー。「辛さは特に指定しなかったが、薄っすら汗をかく程度の辛さ」息子っちも「辛いね」とか言いながら、食ってたなー「甘いずんだシェイクがココで役に立ったか」★★★奥さまは他のお店のきつねそばのみ。カレーを食った僕と息子っちは「朝から良くそんなに食えるね？」と奥さまから言われた事を追記しておく…
目的地のサウナ施設に行く道中、またもや、寄り道してしまいました。お盆休み中という事もあり、駐車場は満杯。なのだが、施設ないは、そんなに混んでいない。色々考えたが、結局、コチラのカレーを頂くことに。なにやら、LINE登録すると、カレールー増しが無料との事。なので、登録しカレールー増しをゲット！勿論、キャベツ大盛り(無料)もオーダー。福神漬けも好物なので、たくさん入れて。ルー増しにしたせいか、ライスが足らなかったようです……大盛りにしておけばよかったと後悔。今回も、ごちそうさまでした！☺️
昼間にランチで訪問。最近の高速PAやSAは大型トラックが所狭しに駐車されている上にマイカーもめちゃくちゃ多くて駐車するところを探すのが至難の業。停めるところ無くて、そのまま通り過ぎることもしばしばあります。本日は何とか停めるところを見つけて無事駐車できました。観光バスも多くて学生の修学旅行の団体もいて、PA店舗内はカオス状態。フードコートも混んでいて席の争奪戦が開始されてましたが、何とか席をゲット。ここまでで既にお疲れ気味。選んだ料理はゴーゴーカレー。それもメジャーカレーをチョイスしましたが、ご飯大盛りでkg超えとの事で、流石に中盛りにしました。それでも今の自分には量が多く、カツ4切れとご飯3口分は残しました。ご馳走様でした。
Pasar 羽生 ( 羽生PA下り線 )の中にあるフードコートでのランチ！！！圏央道の渋滞中にふと頭をよぎってゴーゴーカレーにまっしぐらです。平日の14時近くとあって即オーダーが出来ました！ロースカツカレー（中）にキャベツ大盛りで！呼び出しのブルブルするのを預かって着席です。5、6分で呼び出しブルブルが鳴り取りに行くと、素晴らしいビジュアルでロースカツカレーが待っていました！！！黒くてやや重めのルーは風味が抜群！！そのカレーをフォークで食べるのが特徴です。そしてロースカツとの相性はとんでもなく良い！！ピリ辛具合もちょうど良く夢中で食べられる美味さでした！！！ランチからガッツリ食べてしまいましたが、キャベツを大盛り（無料）にしたことで気分だけはカロリーオフ…久しぶりのゴーゴーカレーはやっぱり美味かったっす！！！ごちそうさまでしたーー✨✨✨✨
朝食利用、ゴーゴーカレーのpasar羽生スタジアム店へ。久しぶりのゴーゴー、カツカレーの小にキャベツ大盛にて。真っ黒のルーはゴーゴーならでは。安定の美味しさです。カツは大振りのボリューム。朝にはごはん小が程よい感じです。ごちそうさまでした。
「ゴーゴーカレー pasar羽生スタジアム」は、埼玉県羽生市の東北自動車道下り線・羽生パーキングエリア（Pasar羽生）内にある、金沢カレーの人気チェーン「ゴーゴーカレー」の店舗です。 ￼無性に食べたくなる金沢発祥のゴーゴーカレーボリュームもヤバい
平日の夜8:30頃に伺いました大人のゴリエモンカレー中盛りをキャベツ大盛りで頼みました1200円でしたお腹が空いてましたがなかなかの量でお腹いっぱいになりましたカレーの味は好みが分かれるかもですねキャベツがさっぱりしてて良かったです
何年ぶりか思い出せませんが、やっと、ゴーゴーカレーさんに行ってきました。定番？のカツカレーを注文しました。さくっさくのカツと一緒に、濃厚なカレールート　、モッチモチのお米、最高でした。ご馳走さまでした。
目的地のサウナ施設に行く道中、またもや、寄り道してしまいました。お盆休み中という事もあり、駐車場は満杯。なのだが、施設ないは、そんなに混んでいない。色々考えたが、結局、コチラのカレーを頂くことに。なにやら、LINE登録すると、カレールー増しが無料との事。なので、登録しカレールー増しをゲット！勿論、キャベツ大盛り(無料)もオーダー。福神漬けも好物なので、たくさん入れて。ルー増しにしたせいか、ライスが足らなかったようです……大盛りにしておけばよかったと後悔。今回も、ごちそうさまでした！☺️
サービスエリアでのカレーライス。金沢のカレーライスとのことですが、とにかくコスパが良く美味しい。うちの子がハマっています。キャベツも大盛り無料。LINEで登録するとルーを別にいただけるキャンペーン中。ただでさえ、道路公団への出店コストが恐ろしいほど高いのに、いろいろなサービス良すぎて驚きます。ロースカツカレーを注文するとその場でロースカツを揚げてくれます。あとは福神漬け、マヨネーズを乗せ放題。大満足です！
前回食べようか迷ってラーメンにしたので、ゴーゴーカレーのカツカレー一択です。ご飯は中が普通ですが、大にしておきました。かつはサクサクで濃いめのルーでとても美味しく頂きました。今度は金沢で食べたいと思います。ごちそうさまでした。
20:30頃、このまま高速を降りても食べられりお店が無さそうだったので羽生SAで食べる事に久しぶりに羽生に寄ったらなんか綺麗になっていましたレストラン、フードコート初めはテイクアウトを探していたんですがゴーゴーカレーは食べた事が無かったので店頭でオーダーシャウエッセンが美味しそうだったのでシャウエッセンカレー、目玉焼きトッピングキャベツ大盛りにしましたちょっと辛くて美味しかったですシャウエッセンもおいしかったフォークで食べるの初めてごちそうさまでした
ゴーゴーカレー中盛り¥700少しピリッとする辛さ、味も少し濃い目でライス、キャベツをカレーと一緒に食べると丁度いい味になりました。この味加減が、人気なのかなと思います。納得の美味しさでした。
(ゴーゴーカレーは、全国95店舗+海外に更に26店舗を展開する、金沢カレーチェーン店の最大手。pasar羽生スタジアムは、埼玉県羽生市の東北道羽生PA下り線内フードコートに位置しています。殆どの店舗で展開するデカ盛りメニューWCC（WorldChampionClass)は、大食いしにくい食材で総重量2.5kgを誇り。10年前は大食いの登竜門と呼ばれており、大食いに関わる誰もが通る道のようなメニューです(笑)しかしながら近年は大食い界もレベルが上がったからか、ゴーゴーカレーも店舗によりWCCを超えるメニューを限定で提供する店舗がちらほら現れました。pasar羽生スタジアムもその一つで、総重量4kg超で完食者0との情報をキャッチしたので、今のボクには到底手に負えないと思い。大食い仲間で10年来の付き合いがある「やまけん」「Dracö」両氏、更に全員と仲良い「いけちゃん丸」も加え、4人で成功者0人チャレンジがてらに集まろうと、大食いクリエイター歴10年古参会として集う事になりました！»Dracö氏絡みの過去記事リスト»やまけん氏絡みの過去記事リスト» ,acoデカ盛り◀◀嫁acoYouTube実食動画]ゴーゴーカレーpasar羽生スタジアム総評以前は高速SAPA系のゴーゴーカレー店舗はWCCすら提供していないお店ばかりで、羽生スタジアムもコロナ前まではそうでした。ゴーゴーカレーがあると必ず確認してしまうくらいの、デカ盛りアンテナ習性があるので常にウォッチしています。ところがコロナが明け子供ができ、活発な活動ができなくなりリサーチ不足になった所で、こんなメニューができてるとは驚きました。それと高速SAPA関連はNEXCO東日本に撮影許可をもらう必要があるのも面倒なので、気付けなかったようです。あわせて読みたい関連記事»Dracö氏と嫁acoコラボ中目黒インデアンカレー3人大食いチャレンジバトルの記事»カレーのチャンピオン浜松住吉店の金沢カレー大食いチャレンジメニュー記事»すき家のキングカレー他サイズ比較など徹底紹介レポこの日まで成功者0人だったレアなデカ盛り大食いチャレンジ、WCC羽生SP!!Round2はデカ盛りを見慣れたボクも後ずさりする巨漢ぶりでしたが。大食い王ファイナリスト2名にとっては赤子の手をひねる程度なのかも知れません。ボクはWCCですら胃袋がなまっていて大苦戦でお恥ずかしいかぎり。今回は嫁が娘の世話で同行できなかったので、頃合いを見て嫁とも利用したいと思います。ゴーゴーカレーはやっぱり美味しかった！ごちそうさまでした。いただいた品の重量とカロリー実測総重量　◯kg推定カロリー　◯kcal
#カレー #カツカレー #ゴーゴーカレーたぶん初ゴーゴーカレー。ロースカツカレーM（中盛）にしました。なるほどこんな感じね。確かに美味しいね。それにPAなのに値段もそんなに高くない。量もなかなかです。いいかも。
令和7年1月6日 月曜日 12時40分今日は千葉県浦安市にて積込み完了してのカンバックで東北自動車道下り線も埼玉県羽生市に入り、羽生サービスエリアに立ち寄りました。トイレを済ませてフードコートに入り、ゴーゴーカレーさんに突撃しました。あれぇ～～、メニューを見たら以前には無かった、ワールドチャンピオンクラス（XXXL）2900円 総重量2.5kg！その上に、羽生限定スペシャル5500円総重量不明が有るんです。ゴーゴーカレーさんのライス量は、特小（XS）100g小盛（Ｓ） 200g中盛（M） 300g大盛（L） 400g特大（XL） 500gです。何時もはメジャーカレー特大（XL）総重量1.1kgを食べるのだが、2000円に値上げされてるんです。3年前は、1300円、2年前は、1500円と右肩上がり！結局、1番人気の、ロースカツカレー特大（XL）1250円をオーダーしました。するとスタッフにて、のと豚ロースカツカレー（XL）1600円を薦められます。多分、ノルマでも有るんでしょうね。でも、高いのでお断りしました。待つ事約4分位でご対面です。とりあえず、福神漬けをたっぷり、キャベツには昭和のドレッシング、ソース&マヨネーズをぶっ掛けます。ドピューーーーーーーーーーーーッ！今日は勢いが良いです！きゃっ！先ずはキャベツを食べてから、ちょいロースカツの厚さ確認と食べ辛いので端に避けます。あんれまぁ～～～、ビックリまＯちょ！ロースカツの下にはカレールーがかけて無いです。カレールーは端っこにチョロっとぶっ掛けて有るだけですよっ！確かにライス量は多いのですが、そのライス量に見合うカレールーはかけて欲しいですね！ロースカツで食べろって感じですかね！世知辛い世の中に成りましたねぇ～～！ビックリして、芸術の閃き何処の話じゃ～～～無いですよっ！きゃっ！ご馳走様でした。
お正月には朝カレーが定番なのかなあ。またまた、pasar羽生のゴーゴーカレーに行きました。コッテリに見えるけど以外とあっさり？したゴーゴーカレー。朝カレーにはぴったりかもしれません。今回はカツは抜きにしました。以外といけますね。
地元の人の憩いの場という感じなんだか安心できました
羽生駅の近くにあるカフェです。以前近くに来た際によろうとしたら定休日だったので、改めての訪問です。お昼頃の訪問だったので、2人ほど先客がおりました。今回はトマトカレーをセットで注文。サラダと飲み物付きで930円なり。トマトカレーはトマトの酸味が強くなく、辛すぎない点がいいですね。また機会があったら訪問したいです。
仕事で平日12:15羽生駅到着。東口で昼飯探しましたがこのお店しかなく入店。先客は3組ほど。パスタメニューが多いですがあまり時間ないためハンバーグランチ選択。5分ほどで配膳されました。付け合わせのサラダはボリュームあり、野菜多目にしている私としては嬉しい^_^ハンバーグは、、、普通ですね。ケチャップソースで煮込んでいるようで、味はしみてます。780円でコーヒー付、場所柄十分ですね。会計済ませ、店出たら待ち合わせしていた方も同じ店だったようでした。そして向かえの郵便局の方が店入って行きました。ご馳走様でした。
【来店動機】打ち合わせ前に夕食を摂ろうと情報収集するも、徒歩圏内に食事処らしき店がほぼなく、メイン通りに喫茶店すら当店意外はなさそうなので…。【雰囲気】駅から徒歩２分の所に店舗はあります。店の外観は、天井部の店名が目印です。店内は、中規模喫茶店？【味】●ビーフカレーセット　８８０円ご飯物を聞くと洋食・麺類(レンジでチンレベル)しかないので、本品をチョイス。セットにするとサラダと珈琲が付くとの事。構成は、ビーフカレー＋スープ＋サラダ＋珈琲です。《ビーフカレー》ルーは、市販品の辛口？で旨味は…、ライスはベチャで茶碗１杯量。《スープ》オニオンスープ《サラダ》レタス主体で、量は多め《珈琲》サイフォンが置いてあったので、ホット珈琲は期待出来ないと判断し、アイスコーヒーを注文。フルシティローストされた品で、中等度の苦みの中にやや弱めのコクと中等度の甘みがあり、弱めの酸味がある品です。濃度は普通で、劣化味はありません。品質管理には多少なりと気を遣っているのか？悪くなかった。※食事処ではないので珈琲以外の物を含まず、珈琲のみで評価します。５点満点中３．４点　(平均点３点)【総評】アイスコーヒーは悪くなかった。
ひと月置きにお邪魔しているとら吉さんで今回はかき揚げ蕎麦定食を頂きました。海老が沢山入ったかき揚げ蕎麦と、ライス、コロッケ、小鉢、漬物のセットです。真夏ですが、温かい蕎麦をお願いしました。レジカウンターで注文すると番号札を渡されます。次々と番号又は常連さんは名前で呼ばれてます。但し、店内が賑やかなのでかなり集中してないと聞き逃しそうです。15分程で番号が呼ばれてカウンターに取りに行きます。お蕎麦そのものは特筆無しですが、かき揚げは海老が沢山入っていて良かった。コロッケはポテトと、グラタン？の2種揚げ立てです。それにゴボウサラダ？が箸休めに良かった。今回、真夏なのに温かい蕎麦を注文して汗かくのを心配しましたが、丁度良い蕎麦汁の温度でそれも私としては良かったです。次行く頃はもう秋、また楽しみにしています。
ひと月置きにお邪魔しているとら吉さんで今回はかき揚げ蕎麦定食を頂きました。海老が沢山入ったかき揚げ蕎麦と、ライス、コロッケ、小鉢、漬物のセットです。真夏ですが、温かい蕎麦をお願いしました。レジカウンターで注文すると番号札を渡されます。次々と番号又は常連さんは名前で呼ばれてます。但し、店内が賑やかなのでかなり集中してないと聞き逃しそうです。15分程で番号が呼ばれてカウンターに取りに行きます。お蕎麦そのものは特筆無しですが、かき揚げは海老が沢山入っていて良かった。コロッケはポテトと、グラタン？の2種揚げ立てです。それにゴボウサラダ？が箸休めに良かった。今回、真夏なのに温かい蕎麦を注文して汗かくのを心配しましたが、丁度良い蕎麦汁の温度でそれも私としては良かったです。次行く頃はもう秋、また楽しみにしています。
ひと月置きにお邪魔しているとら吉さんで今回はかき揚げ蕎麦定食を頂きました。海老が沢山入ったかき揚げ蕎麦と、ライス、コロッケ、小鉢、漬物のセットです。真夏ですが、温かい蕎麦をお願いしました。レジカウンターで注文すると番号札を渡されます。次々と番号又は常連さんは名前で呼ばれてます。但し、店内が賑やかなのでかなり集中してないと聞き逃しそうです。15分程で番号が呼ばれてカウンターに取りに行きます。お蕎麦そのものは特筆無しですが、かき揚げは海老が沢山入っていて良かった。コロッケはポテトと、グラタン？の2種揚げ立てです。それにゴボウサラダ？が箸休めに良かった。今回、真夏なのに温かい蕎麦を注文して汗かくのを心配しましたが、丁度良い蕎麦汁の温度でそれも私としては良かったです。次行く頃はもう秋、また楽しみにしています。
実は、この『とら吉』さん、職場から歩いても直ぐの距離。でも、まさか、そこに食堂があろうとは、まったくわかりませんでした。都市部だったら、周辺に知らないお店があっても、あたり前のことなのかも、ですがこの辺は、たとえば食べログで「周辺のお店を探す」ボタンを押しても、1軒も店が出てこない・・・あら、出てきた。食べログ点数も口コミもない鰻屋さんが1軒出てきましたが、いわゆるそういう場所なのです。ん、そういえば、この『とら吉』も、自分が行った8月末には食べログの点数は付いていなかったのですが、今は口コミ1件、点数3.02と、しっかり食べログファミリーに入団していますね。このお店は、農地の中にある「椎の木湖」というヘラブナ釣りの管理釣り場＆水上ゴルフ練習場の付帯施設なのです。店に入ると、新しいとは言えない建物ですが、窓から見える湖沼の景色は圧巻。ゴルフで、池にボールを打ち込むのはNGですが、ここでは気持ちよく水の中に打ち込めるので楽しいかも。入口にメニューがありましたので、それを見て「豚キムチ定食」800円を選んでレジでお支払い。番号札をくれますので、呼ばれたら取りに行く、伝統的なセルフサービススタイルです。数分経って呼ばれました！あらあら、これはけっこうボリュームがあって嬉しい！たしかに、釣りもゴルフも体力はあまり使わないけど、頭を使ったりするので、これくらいのカロリーは必要でしょうね。いただきま〜す！うん、うん、かなりイケる、イケル・カシージャス！イケル・カシージャスといえば、12月に味の素スタジアムで行われた、イニエスタの引退試合に出てましたね〜。行きたかったなー。キムチ色に染められた豚肉を頬張り、白い飯をかっこむ。旨い！なんて幸せな時間なのでしょう。いつものことですが、待っている時間より短い時間でランチタイム終了。ご馳走様でした！職場から近いので、また来ますね！
ひと月置きにお邪魔しているとら吉さんで今回はかき揚げ蕎麦定食を頂きました。海老が沢山入ったかき揚げ蕎麦と、ライス、コロッケ、小鉢、漬物のセットです。真夏ですが、温かい蕎麦をお願いしました。レジカウンターで注文すると番号札を渡されます。次々と番号又は常連さんは名前で呼ばれてます。但し、店内が賑やかなのでかなり集中してないと聞き逃しそうです。15分程で番号が呼ばれてカウンターに取りに行きます。お蕎麦そのものは特筆無しですが、かき揚げは海老が沢山入っていて良かった。コロッケはポテトと、グラタン？の2種揚げ立てです。それにゴボウサラダ？が箸休めに良かった。今回、真夏なのに温かい蕎麦を注文して汗かくのを心配しましたが、丁度良い蕎麦汁の温度でそれも私としては良かったです。次行く頃はもう秋、また楽しみにしています。