ついにきました。お酒も含め1000円以内で夜ご飯を完結できるところになるのでは、、、！こちら画像にあるようにチップ制、1枚100円で設定されています。こちらのメニューで言うと、100円でドリンクとフードが選べるというまさかの事態に、、、僕の写真センスなく見た目が微妙になってしまいましたが、全品おいしくいただけました。アンケートに答えたらトロタワーなるものをいただき、得した気分（昨日は寿司屋に行ってお刺身食べれなかったということもあり）。ここはもっと開拓できる可能性あり。ただここ、通いにくいという店舗広げてほしい、、、
最近、ランチで魚を食ってないなあ～。焼魚定食みたいなの食べたいなあ…と、地元駅前のてんぐに久しぶりにやって来ました。したら、焼魚定食よりもっとお久し振りな鯖の味噌煮定食なんてあったんで、そちらに。さらに焼き海苔と生卵と納豆をセットで頼むと、ちょっとだけお得な3点セットも付けて。ちょっと身が細いかなあ～。でも、居酒屋だからしゃーないか…と箸を入れると、お！骨がない！？1、2本小骨が残ってたけど、骨がほとんど全部取られてるよ？！食べやすいことは間違いないけど、魚なのに骨が全くないなんて…。確かに鯖の味噌煮で一番面倒なのは骨が多いことだけど、これもいまどきというか何というか。こうすると鯖の味噌煮を頼む人が増えるのかなあ？それともクレーム対策？カスハラ対策？んー。何か複雑な気分で食べ終えたのでした。ご馳走様でした。ウチの駅前って、居酒屋とか焼肉屋がたくさんあるんだけど、どこも夜営業しかやってないんだよね。てんぐ以外にどこかもう一つぐらい昼営業をやってくれないかな？したら、選択肢が広がるのに…。
全体的に美味しいです。温かいものは温かく、熱すぎるくらいに！冷たいものは冷たく提供されます。店員さんは感じよく接してくれます。色々な種類のご飯やお酒があるので、とても楽しめます。全体的にちゃんと量があります！
以前から気になっていた近所のお店に初訪問。メニューを見ると魚系の定食はいずれも1000円超えでございました。家で作れば鮭なんて200円くらいで買えるのに、なぜに外では1000円を超えてくるのか、毎度外食するたびにモヤ〜っとした気分になります。で、唐揚げ定食ですが、やや小ぶりな唐揚げではありますが、10個入りは満足度高しでした。マヨネーズを頼んだところ、しっかり料金を取られておりました。この味とお値段でたくさんのメニューを提供していただいて、利益を出すのは大変な企業努力をされているのでしょう。次回、夜の部、訪問してみたいと思います。
メニューが多くて迷います！あれもこれも食べてみたい！！ってなります。磯辺揚げ頼んだら、まさかのこのボリューム！！色々頼んでも料金設定かなりリーズナブルなので、お会計時、思っていたより安くてびっくりしました。お値段も味もボリュームもかなりお得な感じです。
大衆居酒屋でなんでもある感が凄いただ、そこから抜け出せなくて、安っぽい感じは否めない(笑)結局よりどりみどりなのはめちゃくちゃいいんだけどねなぜかお酒だけすぐ出てこないのが好きではないステーキのシャリアピンソースは好き！
大衆食堂 てんぐホール行ってきました。渋谷とかにもありますがすべてがコスパいい居酒屋。お昼もやってるのでランチにもおすすめ。一日中いてもいいんじゃないかくらい⇽それば言い過ぎそばも、うどんも焼き魚も、ラーメンも種類も豊富人気がある店なので週末夜とか混雑するかもです。
鶏から定食（10個）¥990日曜日のランチです。買い物ついでに、以前から気になってたこちらに伺いました(^^)駅が近いので、もちろん駐車場は有りません(^_^;)目の前に30分100円のコインパーキングがあったので、そちらに車を停めました。広くて綺麗な店内。1人なのでカウンターに案内されます。今日はガッツリ気分なので、唐揚げ10個の定食を注文。10分程で提供されました。ご飯は、大盛り特盛どんぶりご飯まで増量出来るんですが、デフォルトの量も分からないので大盛りにしました(^^ゞアオサの味噌汁が嬉しいですね(*´艸｀*)唐揚げはサクサクジューシー(*^^*)たっぷりの千切りキャベツには、酸味が利いたドレッシングがかかっていて、これも好みです(*^^*)唐揚げが10個もあるので、バランス的には特盛りご飯が良いのかも知れなかったですが、自分のキャパでは大盛りで十分でした(^_^;)昼間からお酒を飲んでるお客さんも多数でしたが、女性1人で飲んでる方も。誰でも気軽に入れる雰囲気が人気なんでしょうね！ご馳走様でした。30分以内に食事を終えられたので、駐車料金は100円で済みました(^O^)
【注文した料理】湊や3種定食【1100】唐揚げ10個定食【979】【訪問した日時】木曜日の11:30頃【混雑具合やお店の感想】1割ぐらいの客入り広めの店内【料理の感想】定食はボリュームあり美味しかったです。訪問時3.27
午前お仕事終わり、午後移動前に。。11時過ぎに済ませて移動しようと思いましたが、どこもあいていない笑みな11時半からなのね。。そらすこしはやいかもだね。大学もあるしたくさんあるのかなと思うけど意外に少ない。結局、いつものここ。今日は野菜食べたくてシャキシャキ肉野菜炒め。もやしメインでしたが名前の通りシャキシャキ。けど来ると飲みたくなっちゃう。。また夕方にきたいなあ、、
大衆居酒屋なのだと思いますが、リーズナブルなランチが16時までやっていて、メニューも豊富です。たとえば唐揚げ定食が590円とかでした。頼んだのはすき焼き鍋定食890円、肉を1.5倍にしてもプラス200円で、ごはんの量も大盛りはおろな特盛までも無料で、さすが学生の街だと思いました。
平日の16時頃、直帰の早上がりとなり、軽く一杯やって帰ろうという事で通し営業してるコチラへ訪問。テーブル席に数組、おっちゃんグループが呑んでました〜。カウンターとテーブルの希望を聞かれて、カウンターへ。なぜなら…✳︎カウンター席限定の「せんべろセット」　1,100円まず、生ビールを注文すると、残り7枚のコインと共にすぐ出て来ました。お通しはなし。•〆さば　コイン2枚•冷製蒸し鶏のねぎ生姜ダレ　コイン3枚•もやしナムル　コイン1枚•レモンサワー　コイン1枚これにて、セットは使い切りましたー。追加単品で、•砂肝唐揚げ　319円•海老天タルタル　385•レモンサワー　209円エビたっぷり乗った焼飯（チャーハン）もいきたかったですが、腹パンにて次回のお楽しみとします。ちょうど18時近くなったので、合計2,013円で気持ち良く帰宅となりました〜。個人的にはカウンターからもTVのモニターが見やすいと、より一層良かったですねー。1人でちょい飲みなら安いし、ゆったり、広い分、某チェーン店の立ち飲みより良いかな♪ご馳走様でした！
お手軽ライトコースに飲み放題をプラスし、通常価格3,000円のところキャンペーン価格で2,500円で行ってきました！料理はコースで決まっている9品に加えて、アラカルトで追加しましたが、どれも安いし美味しくて、仲間とワイワイやるには気軽で良いお店です。唯一、後半で追加注文した「いくら炒飯」だけが異常に塩っ辛く、散々飲んだ酔っぱらいの味覚でもおかしいと思える塩加減だったのが唯一のマイナス。もちろんお店に伝えて作り直してもらったものは普通に美味しかったので、きっと味の素と塩を間違えたのかもしれません。逆に言うとちゃんと作ってるってことでもあるんですけどね。
鶏から(10個)定食を食べました。店内に入っていらっしゃいませと言われてからしばらく誰も案内に来ず困りましたが味は美味しかったです。ランチの種類は色々ありましたが唐揚げが食べたかったので唐揚げにしました。昔から変わらずサクサクの唐揚げで美味しかったです。ご飯は無料で大盛りにできました
一皿、一杯が案外、お上品なんで、結構、毎回、たくさん頼んじゃうお店。今日も、一杯頼んじゃったよ。
インスタでコスパの良い居酒屋と見て行ってみました！カウンター席でせんべろと、絶対食べると決めていたいくらのチャーハン！！平日だったのですぐに入店できました。せんべろも結構種類があって悩みました！また行きたいです！
最近、ランチで魚を食ってないなあ～。焼魚定食みたいなの食べたいなあ…と、地元駅前のてんぐに久しぶりにやって来ました。したら、焼魚定食よりもっとお久し振りな鯖の味噌煮定食なんてあったんで、そちらに。さらに焼き海苔と生卵と納豆をセットで頼むと、ちょっとだけお得な3点セットも付けて。ちょっと身が細いかなあ～。でも、居酒屋だからしゃーないか…と箸を入れると、お！骨がない！？1、2本小骨が残ってたけど、骨がほとんど全部取られてるよ？！食べやすいことは間違いないけど、魚なのに骨が全くないなんて…。確かに鯖の味噌煮で一番面倒なのは骨が多いことだけど、これもいまどきというか何というか。こうすると鯖の味噌煮を頼む人が増えるのかなあ？それともクレーム対策？カスハラ対策？んー。何か複雑な気分で食べ終えたのでした。ご馳走様でした。ウチの駅前って、居酒屋とか焼肉屋がたくさんあるんだけど、どこも夜営業しかやってないんだよね。てんぐ以外にどこかもう一つぐらい昼営業をやってくれないかな？したら、選択肢が広がるのに…。
外観は居酒屋っぽいけど実はリーズナブルな定食が頂ける大衆食堂。てんぐホールさんでランチするよ～♪・・・のお時間でございます。【オーダー】鶏からのねぎたっぷりごまポン酢定食　税込770円【実食】鶏から（5個）定食　税込649円オーダー間違い(^^;お互いマスクしてるから聞き取りづらかったりしますよねww天狗さんの唐揚げ、美味しいですよ♪ボリュームあるしお財布にも優しいし何よりお店がきれいで女性一人でも利用しやすいのが良いですね＼(^o^)／
昼飲みするのに検索してみつけたお店です。カウンター席限定の、せんべろメニューがあります。これは、お得で楽しい(*^^*)自分でメニューを組めるので、ドリンクや料理の組み合わせ次第で更にお得にいただけます。時間は１時間なので、ちょうど良いメニューです。１杯目は、生ビール。２杯目は、タワーレモンサワー。スライス冷凍レモンは見た目も楽しく味も美味しかったです。３杯目は、おかわり酎ハイ。コイン１枚なので４杯目もおかわり酎ハイ。料理は、餃子とプライドポテト(カレー味)をいただきました。ごちそうさまでした。
30分位で楽しく飲める、と思い来店^ ^はい、美味しくいただきました^ ^
＊2023.03初訪＊こちらは独協大学前駅近くにあります。居酒屋やレストランをやってる「天狗」のグループですかね？軽く飲みたい気分だったので、1人で行ってみました。席数は多いですが、カウンター席もあって1人でも入りやすい雰囲気です。定食類なども多く、食事でも利用できるお店ですが、今日は居酒屋的な使い方で行ってみました。カウンター席限定のせんべろメニュー1200円（税抜）ってのがあって、それを頼んでみました。1200円でコインが10枚付いてきて、例えば生は2枚。冷奴は1枚。マグロぶつは3枚…ってこんな感じで組合せ自由。ちなみに1人一日に1回だけしか使えません。どうやら価格が高めのものを頼んだ方が得なようですね。生（2枚）＠319円目玉焼きキャベツ（1枚）※単品価格設定なし〆サバ（2枚）＠385長芋の磯部揚げ（2枚）＠385円冷奴（1枚）＠319円生（2枚）＠319円　なんて感じでお願いしました。生はキンキンに冷えてますね。目玉焼きキャベツは良かったけどちょっと焼き感が…でも黄身は固まってはいなくてギリギリセーフ。冷奴は薬味のネギと生姜がたっぷり乗っていて余ってしまうくらいでした。良心的です。長芋の磯部揚げは小さめの角切りで青海苔がたくさんかかってます。揚げ具合は良く香りも良かったけど海苔で巻いてる方が好きかな。〆サバは脂が乗ってて美味しかったです。あとはハムエッグ　＠429円焼き餃子6個　＠308円いか肝ルイベ刺し　＠275円生も2杯追加。ハムエッグは卵の数が2個～4個まで同一料金で太っ腹。なので3個でお願いしました。最初に頼んだのより、いい半熟具合で提供されました。下に敷いてあるハムがスパイシーでビールに合いました。いかのルイベは細くて小さいなあって思ったけどコクがあって美味しかったです。餃子は野菜が多めで焼き加減も良かったけど具に生姜が効きすぎてました。ちょっと生姜の主張が強いかなって感じ。1時間半ほどお店に居てこれだけ食べたり飲んだりしたけど結局会計は3000円未満でした。生4杯飲んじゃったけど、ちょい飲みなら2000円あれば十分ですね。お通し代も無くて使い勝手もいいのでまた行ってみようと思います。ホールの女性の接客が良く、1人でも居心地は良かったです。ごちそうさまでした。
どのお客様にも丁寧に接客しており、差をつけることなく優しい対応でした。さらに、フードドリンク漏れなく、迅速に持ってきてもらえてとても良かったです。水餃子2個食べてから写真撮ったため、1個の写真になってしまいました美味しかったです！
学生時代から安くて味もいいので利用しています。平日夜でも若者たちで賑わっています。最近リニューアルして唐揚げ三つ(小さめ)で500円。お酒も値上がりしました。もう行かなくてもいいかな、といった感じです。良さがなくなってしまった、、、この唐揚げはよかった時のものです。
居酒屋です。駅近にあるお店です。控えめなポテトフライ「99円」とニンニクマヨヤロー焼き「399円」とレモンサワーのメガジョッキ「149円」を。お通しが3品から選べましたのでえびせんを。メガジョッキのレモンサワーは2杯いただきました。ポテトフライも味が選べます。バター醤油にしました。マヨヤローは鉄板での提供です。チキンとニンニクとニンニクの芽が入っており、その上にマヨネーズがかけてあります。にんじんたっぷりです。つまみながら飲めます。手頃の価格で飲めて食べれるお店でした。
まちあるきの打ち上げで訪問。激安チェーン店ですがコスパ良いので宴会にはお得。ハイボール50円ですし。お通しは容器にいっぱい入ったえびせん。これなら誰でも食べられるし箸休めにも良い。山盛りのポテトや唐揚げを食べながら安かろう悪かろうではなく、一定の水準を保っていて良いかな。チェーン店嫌う人もいるけど、これはこれでアリだと思う
とにかく安い! コスパは良いんですけどね、ね、
美味しかったです！忙しい中でも飲み物の提供スピードも早く満足でした。ありがとうございます。
このお店を知ってしまったら、、、、、もうほかの居酒屋なんて行けない。。。。宅飲みですら勿体無い……。盃ハイボールは2人でやるとハラハラドキドキだけど3人以上だと普通に飲めちゃうし物足りなくなります(笑)ご飯物もふつーに美味しいです！オムそば飯は鉄板(๑'ڡ'๑)୨♡えびせんはたまに油臭い時が( ˊᵕˋ ;)
ハイボールが終日５０円と聞いてやってきた。ビールは２８０円だがサワー類も９９円と安い。入ってみれば単品飲み放題もあった。２時間で９８０円、３時間で１２８０円とこちらも安いので悩みどころだ。不思議な事にこの飲み放題とお通し代３００円だけ内税。店名から勝手に焼鳥屋だと思っていたがちょっと違う。確かに鶏をメインとしているが串類がない。部位毎に皿でくるのだ。今回は下記の品々などを注文してみた。●唐揚げ中盛　　４８０円●鶏刺しユッケ　５８０円●鶏わさ　　　　５４０円●チキン南蛮　　５８０円●もつ煮　　　　３８０円●鶏皮ポン酢　　３４０円●家系ラーメン　３８０円大体３８０円と５８０円という価格の物が多いかな。揚げ時間にこだわったという唐揚げは至って普通の味だった。量も予想より少なくてちょこっとだけ不満。どの料理も鶏肉のベースが同じなので味付けだけが違うという印象。ドリンクが安いので客層は若い人が多い。提供スピードも早くて感じは上々。店員さんは常ににこやかで世間話にも対応する。店名通り勢いのある居酒屋だった。
休み前にお邪魔しました\(°∀° )/草加駅東口側マルイの横から徒歩3分程2階にあります(✿´꒳`*)ﾉ°+.*5時ぴったりに入店\(°∀° )/ドリンクメニューにビックリ！ハイボール９９円？生ビール280円？！他のドリンクも９９円と…めっちゃお安いです(❁´ω`❁)席料は380円(✿´꒳`*)ﾉ°+.*お通しは、えびせん\(°∀° )/えびせん苦手な方は枝豆にもチェンジ可能♪えびせんは、各テーブルに置いてあり、食べ放題らしぃです°˖✧°˖◝( ´͈ ᗨ `͈ )◜˖°✧˖°マヨネーズと、七味…でえびせんエンドレス行けそうだ(笑入り口に綿菓子の機械があり、無料で出来ます♪詳しくはコチラに書きました♪https://ameblo.jp/rurukajyou0203/entry-12300736165.html
個室割烹で内装豪華だし敷居が高いのかと思うけどコスパ最高に良い！シメの料理豊富で○味に関して言えばハズレなし！コースはもちろん単品でも対応してくれて店員も堅苦しくなくいろいろな場面で使える店。季節でオススメの変わるのでSNSチェックすると良いです。
コース料理の松茸と和牛のしゃぶしゃぶのコースを堪能させていただきました。個室でお座敷でとても堅い感じで緊張したのですが、出てくるひと品ひと品がとても上品な味で、しっかりと噛みしめて食べているうちに緊張も解けて￼リラックスでき、料理で癒されました。今回は会社で連れてきてもらって知ったので次回は接待や大事な商談の機会があるときは使わせて頂きたいと思いました。ご馳走様でした。
完全個室で綺麗だった友達のbirthdayで利用。料理も美味しいタバコが吸えるのに臭くないキャバ嬢の同伴にピッタリそうな店皆アホみたいに飲むので急遽飲み放にしてもらた自前にbirthdayプレートをお願いしたんだけど(たしか4000円)きてびっくり。マカロンにパチパチ  いろんなプレート見てきたけどここまで酷いのは初めてで友達4人全員爆笑してました。これもいい思い出ありがとう笑
何回か利用してますが、味は申し分ないです。雰囲気もいいです。ちゃんこ鍋を食べたかったのですが、前日までに予約が必要だった。次は予約して食べたいです。接客などの雰囲気は草加にはないような高級な雰囲気です。次は予約していきます
9-03【個室和食 花霞】@hanagasumi_soka「松茸と鱧」のコース土瓶蒸し美味しい〜お鍋い〜っぱいほしい#るんるん#花霞#個室　#和食#個室和食#完全個室#草加#草加グルメ#草加駅　#草加市#松茸　#鱧
9-03【個室和食 花霞】@hanagasumi_soka「松茸と鱧」のコース土瓶蒸し美味しい〜お鍋い〜っぱいほしい#るんるん#花霞#個室　#和食#個室和食#完全個室#草加#草加グルメ#草加駅　#草加市#松茸　#鱧
特選サーロイン溶岩焼きのコースを頼みましたがとても美味しいお肉でカニサシもついていてよかったです。ただ鉄板から油が跳ねすぎて大変でした。テーブルが油まみれ　紙の囲いとか何か対処かしないと個室で排気も全くなので大衆焼肉屋の煙まみれ状態でした。
9-03【個室和食 花霞】@hanagasumi_soka「松茸と鱧」のコース土瓶蒸し美味しい〜お鍋い〜っぱいほしい#るんるん#花霞#個室　#和食#個室和食#完全個室#草加#草加グルメ#草加駅　#草加市#松茸　#鱧
9-03【個室和食 花霞】@hanagasumi_soka「松茸と鱧」のコース土瓶蒸し美味しい〜お鍋い〜っぱいほしい#るんるん#花霞#個室　#和食#個室和食#完全個室#草加#草加グルメ#草加駅　#草加市#松茸　#鱧
お店は古いビルの二階にあり、全て個室だが、結構年季が入っている印象。ややタバコの臭いが染みついていたが、許容範囲内。生け簀で泳いでいたカワハギを造りで頂いたが、身がしまって、たっぷりのキモと一緒に食べると最高だった。最後にアラを潮汁にして出してくれた。鴨肉のお狩場焼きなんかもきちんと美味い。年末年始の為、特別席料がかかっていたが（一人1500円かな？）美味しいお通しにデザートもつくから全然あり。店員さんは人によってサービス品質が全然違う。もの凄い丁寧で好印象な方もいれば、茶髪のヤバイやつは、それはそれはヤバかった。店自体があまり綺麗な印象ではないが、食材が良いので、旨い物食いたい時には良いかも。
上司に連れて行ってもらいました完全個室の雰囲気よいお店でお酒の種類も多く而今や十四代が置いてあるのは個人的に嬉しいところでした✨お酒好きそして鍋も好きな人にはよいと思います☺️記念日にも使えそうなお店でした
コロナの頃から個室なので安心で有難いです。何度も利用させて頂いてますが、最近はなかなか予約取れなくて、人気店になってます。お相撲さんが作ってくれるちゃんこ鍋はとっても美味しいです。基本的に全部美味しいので、いつも食べ過ぎてしまいます。職場の人が孫の初節句のお祝いをしたいと個室でおしゃれなお店を探していたので、紹介したら、喜んでくれました。
ちょうど先週６月１日（火）に新規開店したのが「花霞」・・・、異色の完全個室のお店です。早速初回口コミしてきました。部屋は５室ですので、当日でも事前に予約した方が無難です。昼は３種類の御膳と稲庭うどんの４タイプの設定ですが、個室を考慮したらいずれもリーズナブルな感じです。しかも「お子様御膳」も用意されています。ママ友会議にもバッチリですね・・・。「あじさい御膳」１，９８０円（税込）で行きます。お造り・天婦羅・煮物・焼き物とひと通りの料理が大きな木箱に盛られています。個室でしかも甘味まで付いてこの価格・・・、個室料はかかりません。たっぷり自分の時間に浸ることができました。トップグレードの「花霞御膳」との違いは「和牛ローストビーフ」だけですので、金額差を考えると「あじさい御膳」がオススメだと思います。この日はおしぼりも３回替えていただき、嬉しい限りです。ただ、全室喫煙可というのが気になりました。まだ開店１週間ということで臭いは気になりませんでしたが、長く続けていくとタバコの臭いが部屋に染み付いてしまうのではないでしょうか？今のうちに禁煙と喫煙の部屋に分けてしまった方が良いかと思います。今までの草加にはない・・・、本格和食店の登場です。
久しぶりにすき焼きをいただきました。お肉もお野菜も、〆の讃岐うどんもどれも美味しかったです
会食で連れてきてもらいました。全室個室なので話がしやすく居心地がいいです。料理はこだわった日本料理で、どれも美味しくて見た目も華やかでした。話がメインだったので、正直料理には気が向いておらずコメントはありきたりになってしまい、すみません。美味しいなと思いながら食べてました。唯一難点は、話がメインのため完全個室のここを予約したのですが、料理や飲み物が１品ずつ届く度にニコニコした着物姿の仲居さんが運んでくださるので、何度も何度も話が遮られて少し嫌でした。お値段そこそこしますし、ゆっくり過ごしたい気持ちでこのお店を予約したので、その辺りの配慮がほしいなと思いました。
料理は普通です。店員さんの不慣れな感じで接待が台無しでした。カセットコンロのガスが使い古しで入ってなくて3回も交換してました。せっかくの鍋料理が何度も直ぐに火が止まって残念でした。新品のガス缶は用意してないのかなぁ？お酒の注文も忘れていて催促しないと持って来て貰えず、鍋は冷めてくるわ、飲み物が切れるわで寒い夜でした。寒くて写真撮れなかったです。
9-03【個室和食 花霞】@hanagasumi_soka「松茸と鱧」のコース土瓶蒸し美味しい〜お鍋い〜っぱいほしい#るんるん#花霞#個室　#和食#個室和食#完全個室#草加#草加グルメ#草加駅　#草加市#松茸　#鱧
接待で利用。蟹しゃぶコースで会食。個室のテーブル席で雰囲気バッチリ、座り心地も良かった。料理は非常に美味しく、量も適量。店員さんの対応も素晴らしく、料理の説明も分かりやすかった。お客さんも満足してくれましたので、5点です。ありがとうございました。
お刺身が美味しかったです！
お店のスタッフさん親切でした。食事も美味しかったです
チキン南蛮定食をいただきました。大きなモモの唐揚げをカットしており、ボリューム満点です。味は十分に美味しいですが、もうちょっと酸味があってもいいかもしれません。ドリンクバーが1杯無料で、ご飯を大盛りにできて、850円はコスパ良しです。
猛暑日には、やきとんにカラシつけてキンキンに冷えた生ビールを飲みたくなります。2000円飲み放題にアラカルト注文、串が220円程度、個人的に大好きなアボカドがあったし、レバーや豚、鶏の串は味もボリュームも良かったです。店の雰囲気もレトロでお洒落でした。
草加駅付近でお昼ご飯。前に夜飲んだことのあるこのお店に平日の12時15分頃に行ってみるとお客さんは3割ほど。日替わりはチーズタッカルビと言われて少し悩んだけど、とりあえず日替わりに決定。待っている間に飲み物はセルフでドリンクバー付き。10分ほど待って出てきた。思っていたよりも辛くてチーズでちょうど良い感じ。ご飯は少なめにしといて正解だった。食べ終わってからアイスコーヒーも飲めるのでゆっくり出来た。居酒屋なのでタバコも吸えるみたい。
昼時になんとなく入店した居酒屋さん。お昼のランチメニューは全て1000円以下でドリンクバーもついてくるので今のご時世ではなかなか見られないハイコスパランチ。オーダー:豚マヨ丼　¥850味は可もなく不可もなし。量はかなり多めなのでお腹いっぱいになれるお昼ご飯。トータル面でハイコスパと感じた。
レバテキが１位ということで注文、確かにうまい！レア感があってとても美味しい！！ガツポンもボリュームがあって、コスパ良し。鳥つくね？もうまし。おにぎりは300円高いなーと思ったら、握り拳台の大きさ。↑この辺りはとてもおすすめ。ソフトドリンクはドリンクバーがおすすめ。1ドリンク400円くらいですが、氷が多くて中身が少ない気がしました。チーズハムカツはチーズがサンドされてるけど、思ったより少なかったです。ハラミ、カシラをいただきましたが、まぁ普通でした。子供向けの食器もありますが、喫煙可のお店なので、ご注意を。
2回目の利用です。サキイカの天ぷらが凄く美味しくて最初に今回も注文。アツアツで提供され、自分が思う間違いないメニュー。今回頼んだハムカツや季節限定の筍の土佐煮、もつ煮、サラダも美味しかった。前回同様、焼き餃子が売切れでそこだけ残念。もしかして人気すぎて昼間で無くなる？一度は食べてみたいのでまた次回チャレンジします。ご馳走様でした！
友人と2人で行きました。特にレバテキ串と玉子焼きがめちゃめちゃ美味しかったです♪他のメニューもまた来店した時に食べたいと思います♪あとランチも気になるところです。メガのジョッキがデカくてびっくりしました！値段もお手頃なのでまたリピートしたいです。
レバテキが１位ということで注文、確かにうまい！レア感があってとても美味しい！！ガツポンもボリュームがあって、コスパ良し。鳥つくね？もうまし。おにぎりは300円高いなーと思ったら、握り拳台の大きさ。↑この辺りはとてもおすすめ。ソフトドリンクはドリンクバーがおすすめ。1ドリンク400円くらいですが、氷が多くて中身が少ない気がしました。チーズハムカツはチーズがサンドされてるけど、思ったより少なかったです。ハラミ、カシラをいただきましたが、まぁ普通でした。子供向けの食器もありますが、喫煙可のお店なので、ご注意を。
とにかく安い！ こんなに安くてこの味なら文句なし！焼き鳥もジューシーで、タレがしっかり染みてて美味しい。しかも、タバコ吸えるのが最高！ 最近タバコ吸えるお店減ったから、ここみたいな場所は本当にありがたい。焼き鳥とビール、そしてタバコ…最高の組み合わせだな～って感じ。安さも味も、タバコも楽しめて、また来たくなるお店！
仕事終わりに、同僚と立寄りましたが、期待に反しておおすめメニューを食べる限りは、とても美味しく、リーズナブルでした。レバテキ、明太玉子等、味付けだけで無く、素材も良いものとかんじました。2人合わせて、五千円程度ととても安かったです。
また昼飲みに行ってきました！ハッピーアワーが最高です！初めて食べたつくねはとても美味でした！うめしそも食べたけど、月見の方が美味しかったです！笑北海道じゃがいも明太チーズ？鉄板だから、ずっと熱々で明太子とチーズがお酒にぴったりです！
草加駅から徒歩3分くらいの場所にある焼きとん店です。アジフライ定食(￥780)をご飯大盛りで注文、5分くらいで出来上がり～アジフライ×2&千切りキャベツ&タルタルソース&カラシ&カットレモン・ご飯・味噌汁・漬物・小鉢・ドリンクバーの内容です。ふっくらジューシーなアジフライは酸味が効いたタルタルソースとの相性が良く美味しいです。ご飯の盛りも良い感じです♪ドリンクバー付き(１杯しか飲んでないけど)で、この価格は良心的かと思います。
今宵は草加駅近くの『やきとん一枠屋　草加店』さんに2回目の訪問です。あまりにも湿度が高くて同僚達と一献です。日曜日の割にはほぼ満席状態！やっと座れて生ビール注文！乾杯！ぷふぁ〜っ！うまい！最初に塩キャベツを頼みましたが、あまりの量の多さにびっくり！写真だと伝わり難いかも知れませんが、1人では注文しない方が良いかも^^;前回頼んで美味しかった焼きトンハラミとハツ！少々硬いが味は良し！そして今回初注文は豚レバーのカクテキ、ネギたっぷりで肉が柔らかくて中々うまいです！つくねチーズはまあまあです。アスパラの肉巻き串は食べやすくてバッチリでした。そうこうしてる間にお客さんは続々入店！家族連れが多い様です。そろそろ秋分、でも湿度も気温もまだ夏模様。さてもう一踏ん張りだ！そんな感じで〜す！
今宵は草加駅近くの『やきとん一枠屋　草加店』さんに2回目の訪問です。あまりにも湿度が高くて同僚達と一献です。日曜日の割にはほぼ満席状態！やっと座れて生ビール注文！乾杯！ぷふぁ〜っ！うまい！最初に塩キャベツを頼みましたが、あまりの量の多さにびっくり！写真だと伝わり難いかも知れませんが、1人では注文しない方が良いかも^^;前回頼んで美味しかった焼きトンハラミとハツ！少々硬いが味は良し！そして今回初注文は豚レバーのカクテキ、ネギたっぷりで肉が柔らかくて中々うまいです！つくねチーズはまあまあです。アスパラの肉巻き串は食べやすくてバッチリでした。そうこうしてる間にお客さんは続々入店！家族連れが多い様です。そろそろ秋分、でも湿度も気温もまだ夏模様。さてもう一踏ん張りだ！そんな感じで〜す！
•豚バラ柚子胡椒＆チョリソー＆豚つくね塩•豚つくね梅しそ•若鶏のから揚げ 3個
特にかしらの塩がおすすめ^ ^飲み放題もありお得でした。店員さんはほぼ外国の方でしたが日本語は上手なので問題なし^ ^美味しかったです。ご馳走様でした。
また昼飲みに行ってきました！ハッピーアワーが最高です！初めて食べたつくねはとても美味でした！うめしそも食べたけど、月見の方が美味しかったです！笑北海道じゃがいも明太チーズ？鉄板だから、ずっと熱々で明太子とチーズがお酒にぴったりです！
レバテキ想像以上に美味しくて！もう一本追加しちゃいました。定食頼んでなかったらもっと頼んでいたかもってくらい夫と私の好みでした。美味しかったです！ごちそうさまでした。
先日ニューオープンしたお店です。店員さんみんなすごくいい感じです。店内も広くて雰囲気が良いです。
夏に販売していた福袋券（5000円で、5500円分の食事券と生ビール無料券付き）を利用して行きました。焼肉盛り合わせセットがお得だと思います。食事券はお会計の半額までしか使えませんでしたが、近いのでまた行きたいと思います。
ランチ定食とハーフの冷麺を頼みました。ランチ定食は、タブレットでエラーが出てしまいましたが、迅速に対応しただけました。ご飯は少なめから大盛りまで無料で選べます。比較的平日ランチは人が少なく、入りやすい印象です。
金曜の夜だったので予め予約をして訪問。1〜2時間待ちですと断られている人もいたので、予約での来店がおすすめです。肝心のお肉を撮り忘れましたが、1番下のコースでもかなりメニューが多く楽しめました！ただ、90分間で慌てて焼こうとすると、一気に金網にお肉を乗せたがるのでかなり焦がしてしまった、、笑あと一気に頼むと何のお肉かわからなくなるので、次からは食べ放題ではなく普通に頼むかな、、。提供も早く、食べ放題なのに待たされるとかいったことはなかったですが、提供時のお皿の置き方がかなりアグレッシブでした
1人でお邪魔しましたが、店員がすごく優しく接してくれました！！店内も清潔で落ち着いた空間のおかげで1人焼肉も恥ずかしくなく思う存分楽しめました！家族にもおすすめしてまた行きたいです！ありがとうございました！
木曜の16時頃に友達と行きました。開店直後に行ったおかげか他のお客さんはあまりおらず、スムーズに案内してもらえました。ただその後どんどんお客さん（近くの大学の人たちが多め？若い人が多かったです）が増え、自分たちが店を出る頃には結構混んでたので、待ちたくないなら予約した方がいいと思います！（土日に行った時はもっと混んでいた記憶があります。。。）食べ放題を注文したのですが持ってきてくれるペースは遅くはなかったです。ここの牛角だけなのか全店にあるのかはわからないのですが、ドリンクバーの横にソフトクリームがあるのが最高。しかもトッピングもある。チョコとか色々乗せられます！！（写真は撮り忘れた）あとこれはどこの焼肉屋さんでもそうですが、メニューがタブレットなのがすごく助かります。お肉は普通に美味しいです。けど何よりもネギたまご飯が美味しすぎて二杯食べてしまいました。好きすぎて家でもたまに作るのですが微妙に味が違う。。。やっぱりタレが違うのでしょうか。レシピ公開してくれないかな。草加に用事が多いのでこれまでに数回行ってるのですが、店員さんがいつも明るくて優しいです。いつもありがとうございます。牛角大好きなので今後もお世話になります（＾O＾）
いつ頃に出来たんだろう？前は、この場所に何があったのかも思い出せないまま、入店。最初だけ店員さんに注文して、あとはタッチパネルで注文する仕組み。カルビやキムチなどを注文。多分、牛角って初めて来ましたが結構、肉質もいいのでは？美味しい！御馳走様でした。
草加駅のバリエ2の出口目の前、牛角草加駅前店に行きました。混雑している時は入り口が狭いので入りにくいです。私は真ん中の食べ放題コースを注文しました最初に、やみつきキャベツと、豚タン塩が来るのですが混んでる時は時間かかるので、タブレットで早めに頼んだほうがいいです。味に関しては、たまに微妙なお肉がありますが、基本的にはコスパがいいと思います。デザートの牛角アイスなどは、タイミングを図って持ってきてくれるのは良いと思います。魔法のつけ塩？みたいなのがサイドメニューであるのでおすすめです。たしかに、高級焼肉には負けますが、3000円と考えるとコスパはいいのではと思います。
【注文した料理】・生ビール・・・・・・・・・・429円・ドリンクバー・・・・・・・・418円・キムチ２種・・・・・・・・・539円・牛タン塩・・・・・・・・・・869円・黒毛和牛カルビ・・・・・・・489円・塩上ハラミ・・・・・・・・・759円・王様ハラミ・・・・・・・・・539円・厚切りミノ・・・・・・・・・539円・W牛角カルビ・・・・・・・・649円・石鍋ごまラーメンハーフ・・・495円・ごはん小・・・・・・・・・・209円・カルビ専用ごはん・・・・・・275円・メロンパンアイス・・・・・・319円計 約7000円【訪問した日時】金曜日の１７：００頃【混雑具合やお店の雰囲気】３割ほどの客入りテーブル席、奥行きある店内タッチパネル注文、カード.idなど可【料理や接客の感想】牛タン塩が紙のように薄く味がしなく残念。接客は普通。来店時3.01
言わずと知れた牛角です。昨日、急行で1駅の草加で食事した時に、酒が飲めることに気づき、今日も埼玉県で夜酒頂きました。明日からは、アカンねやんな。牛角では、同居してる者同士のみアルコール可能でした。ワシら大食い夫婦はこの歳になっても、今日も食べ放題。wしかし、オープンしたての、この店は、商品提供が遅く、商品によっては、30分以上かかる物も。10年以上前に、小学生だった息子と来て以来の牛角はチョッピリとフラストレーションがたまりました。ROIから考えでみたら、こんなもんかな？安いもんな！それなりに、お金払わんと、美味しくて、サービス満足な店はないなぁ。最近TV番組で、食べ放題の焼肉が良くなってると頻繁に観るから、久しぶりに来たけど、肉質、サービス共に、まだまだ、子供連れのファミリーレベルの域を超えへんねやぁ〜！？の感想でした。これなら、ノンアルでも、焼肉、しゃぶしゃぶの「かがやき」が良い。しばらく、牛角はもう、イランし。
大人2人、子ども3人で行きましたが、大変満足でした。大人はお肉からサイド、ドリンクまでひと通り満足できます。子どももキッズプレートもあり、デザートやドリンクバーもあり飽きることなく飲食時間を楽しめました。店員さんもとても愛想の良い対応で好感が持てました。
弟夫婦と新年会でコチラを利用しましたゆっくりおしゃべりもできて、牛タンも他のお料理も美味しかった。ドリンクバー利用でソフトクリームも食べ放題だったのが、嬉しかったです。また、来年も利用させてもらおうかなー
お店が駅近くにあり便利でした。比較的、新しいお店でしょうか、内装が凝っていておしゃれでした。店内も広くて、ドリンバーもあり、接客も非常によかったです！
料金相応のクオリティメニューが幅広いのがとても良い
コスパ悪いかなー
息子の資格取得にお祝いを！！との事で、俺『何食べたい？』息子『もんじゃ！』って事で、んじゃコチラへ予約をして17時15分着以前のお店からリニューアル！めっちゃ綺麗！鉄板もピカピカ！掘りごたつ最高！椅子の座り心地も最高〜！雰囲気最高の鉄板焼き屋さん！んで、女将さんがめっちゃくちゃ綺麗で、愛想もめっちゃくちゃ良い！！きっとファン居るんだろうな…って思った！とりあえず飲み物へなっ、なんと、『スーパードライ　エクストラコールド』があるお店！！こんな嬉しい事は無い！迷わず注文んで乾杯かぁ〜〜〜、最高〜！！マジで美味ぇな！！さ〜て食べて行こう！まずは、ホタテバター醤油焼きからスタートデッカいホタテ！醤油が焦げた香りが食欲そそる何だコレ！？クッソうめぇ！！エンジン掛かって来た！んじゃ、もんじゃ行くか！明太子&チーズ&餅&ベビースターコレが息子の大好きな鉄板スタイル！とりあえず、初めは自分で焼きたいらしい好きなように焼いてもらったヘラの使い方は若干ぎこちないが、中々上手く焼けてる手順も合ってる自分が焼いてるのを見て覚えたらしい…つか、このお店のキャベツの切り方、ホント大好きなタイプ粗くてザクザクな感じ量もかなりのもの程良くして出来上がりめっちゃくちゃ美味そう！頂く〜……ヤッバ！激ウマ！息子も満面の笑み！コレじゃ足りんな…追加するもんじゃ2枚追加トッピングは色々2枚目からは自分が焼いたここで、カットレモンがいっぱい入ったお酒に変更コレが美味い！！結局最後まで中だけお代わりで事足りてしまった…自分が焼いてるのを女将さんに『上手だ』と言われた何か久々に褒められた気がする…御世辞も混じっているのかもしれないが、この歳になって褒められるとスゲ〜嬉しいモンだな！結局お好み焼きは食べず、もんじゃ焼きのみでフィニッシュ！最後まで、ホント美味かった！もんじゃ食べて美味いって感じたの久々だ再訪は100%！だって美味いもん、ココのもんじゃ！それに店員さんの感じも良い！これは通いたくなっちゃうな！！下町育ちの私…私的に、もんじゃにはかなりの拘りがあるが、間違いなく美味いと思えるお店いや〜美味かった！また行きます〜ご馳走様〜
カウンター席を利用時はお好み焼きは焼いて提供していただけます。カウンター席ではもんじゃは食べれないので、もんじゃも食べたい方は座敷で是非。店内綺麗でお店の方親切で料理も美味しくて良かったです。
草加駅のほうで、もんじゃ食べれる店にむかうも、あいにく満席。それじゃ、と次に候補に挙がった店に入る。ジャージ姿で店内入り、４名いきますか？と若干、場違いな雰囲気。お好み焼き屋とはいえ、こりゃ、高級鉄板焼き屋さんの装い。あ、失敗したかなとおもったが、もはや戻れない。店内はいり、メニューみて、あ、ちょっと、うちらには場違いな価格！だが、後戻りはできないので、やけくそで大量注文。量が食べ盛りな我が家には少しすくなく、ガンガン注文してしまう。会計は頭の中で計算していたので、だいたいそんなもんか。おいしい、はおいしいですね。子供ら成長して、一緒に食べなくなったらいいかも。大人の接待、デートなんかにはとてもいいと思います！
前にもお好み焼き屋さんがあった場所ですが、内装が白基調の綺麗なお店になっていました。自分で作るタイプのお好み焼き・もんじゃを楽しむことができますが、服に匂いがつくのは避けられないので注意が必要です。
埼玉県に住んでいる友達に美味しい所があるからと言われ連れて行ってもらいました！外観、内観共に高級感あってとても清潔感のある空間でした！お店の方も活気あって良い雰囲気です♪お酒、料理友達が言った通りとても美味しくて近所にあったら通いたくなるお店でした♪
初めての来店。混んでるかなぁ〜と思いながら予約して来店。一番乗りの様子。鉄板焼きは初めてなのでなんだかワクワク。海鮮お好み焼きと一品料理注文。海鮮お好み焼きはトッピングをしないといけないらしく⁉️焼き方などは丁寧に教えて頂けました。焼き野菜で椎茸やピーマン頼んだけど、あれ?って位少ない…主婦ってついつい計算してしまう。従業員の方はとても親切で丁寧でした❗️結局2時間くらい居たけど私達だけしかお客さん入ってこなかったわ。暇な日もあるんだな…
お好み焼きもモンジャも美味しかったです！牛タンや海鮮なども食べられていろいろ楽しめました！入り口を、換気で常に開けていたため寒かったのだけが残念でした。。入り口付近の席ですとほぼ外で食べているような感じの寒さでした。
メニュー豊富でまた伺いたいです(´▽｀)今回は明太チーズもんじゃしか鉄板でできなかったのでまたお酒飲みながら他のメニューも楽しみです！
前にあった三郎のリニューアルだと聞いて初めて伺いました。メニューも激減していたし、お好み焼きもバリエーションがほとんどなく残念でした。コスパも悪くとにかく残念でした。
食べた物のわりには一人あたりの金額が高かったので、気軽には行けないかなって思ってしまったのが残念でした。
レバニラ最高！！
草加駅すぐの「外苑」は、まさに肉好きの楽園。今回注文した盛り合わせは見ての通りサシの入り方が芸術的で、テーブルに届いた瞬間「これは勝ったな」と確信するレベル。特に印象的だったのは上タン塩。厚みがありながらも驚くほど柔らかく、噛むたびに肉汁と旨味が広がる。ネギ塩との相性も抜群で、ビールが秒で消えていきます。さらにザブトン。脂の甘みと赤身のコクのバランスが絶妙で、梅わさびをちょこんと添えると、一気に上品な味わいに変身。これはもう焼肉を超えてご馳走の領域。そして外せないのが石垣牛の盛り合わせ。一枚一枚に存在感があり、さっと炙るだけでとろける柔らかさ。噛む必要がないくらいの食感に感動しました。⸻総評「外苑」はただの焼肉屋じゃなく、“特別な日に来たいご褒美焼肉”。草加エリアでこのクオリティを味わえるのはかなり貴重です。値段に見合った満足度が得られること間違いなし！
誕生日のお祝いで利用しました。お肉はどれも柔らかくて、とても美味しかったです！従業員の方々のサービスがきめ細やかで、特別な時間を過ごすことができました。プレートの予約をしていなかったのにサプライズでお祝いもしてくださって、とても嬉しかったです☺️また利用させていただきます！
出張で草加市に！みんなで焼肉行ってきました！・レバー・センマイ最高でした！！結構サシが入ったお肉が多い印象で、もうちょい赤身が食べたいなーーと、、、店員さんすごく親切でサービスも出してくれたりでいいお店でした！
週末に友人と「外苑 草加店」へ。落ち着いた雰囲気で、焼き台を囲みながらゆっくりお肉を堪能厚みのあるカルビは脂の甘みがちょうどよく、口の中でとろける幸せ。タレも上品でご飯が進む。スタッフさんの気配りも行き届いていて、居心地の良い焼肉時間だった。
子供連れ(3ヶ月)で行って掘りごたつ案内してもらった。オーナー？が赤ちゃん用ベッド持ってきてくれた。かなり親切。そして親がゆっくり食べられるようにミルクもスタッフがあげてくれるとの事(それは申し訳なくて依頼はしてないけど…)とにかくサービスが凄い。そしてお肉も何を食べても美味しい。そしてサービスお肉まで出してもらってとても満足でした。ただ食べログでホルモンサービスで予約したけどホルモン出てこなかった笑忘れてたんかな？他のお肉とかサービスしてもらったので言うこと出来なかったー笑子連れでも安心して行けるお店でした！
はじめて行きました！入店から店員さんからの元気な接客にとても幸せな気分になりました！お肉もどれも美味しく、特にネギ包みタン最高でした！サービスも凄くしてくれて本当に最高な時間を過ごせました！味はもちろんですが、店員さんが明るく接してくれてるのでより美味しく食べる事ができました！また行きます！
社内の飲み会で利用しました。コースで注文していましたがコース外のサービスをたくさんしていただけて、どこまでがコースでサービスかわからなくなるくらいたくさんサービスしていただきました。突然の人数変更にもスムーズに対応くださり感謝です。接客が徹底されており、お肉を何倍も美味しく食べることができました！イチオシはネギ包みタンです。また行きたいです！！
こんな近くに、美味い焼肉が食べられるなんて発見でした！お店の方々の対応も素晴らしいし、肉も最高でした。また行かせてもらいます。サービスで色々肉を頂いたり、締めの焼きそば最高でした。アイスもサービスでありがとうございました。
食べログで予約母と食べ盛りのJKと3人で車で行ったのでわたしはソフドリだったのが残念予約時間の10分前に到着、スタッフでオープン前の朝礼をしていたが快く案内してくれた実はここ結構大事で、都内のとある人気店は3分前にいったら「まだ開店前なので外でお待ちください」と炎天下の中外で待ったこともあるこっから接客はスタートだぞ？そういう四角四面な店が多い中、10分も前なのに入れてくれてありがとう！今回の事前リサーチでは、食べログの口コミで接客が絶賛されていたので、どんなものかとおもっていたが、とにかく店員全員が客をよくみている気付く、気を回す、すぐに対応する途中から、「これコントのネタになりそうだな...」と考えてしまうほど、とにかく過剰サービス(別に悪い気はしない)ライスを一つたのんだら、前触れなくもう一個山盛りライスを持ってきてくれたうーん....ちょっとそんなに食べれないけど、せっかく持ってきてくれたのだし最初に何の肉が好きか聞かれたが、その後サービスの肉盛りを持ってきてくれた牛タン8切れ.....え、ちょっとサービスしすぎやないか？箸を落としたのでテーブルの箸立てから新しいのを使おうとすると、背後から「こちら新しい箸お使いください」と....テーブルにあるの使ったよ....荷物に布を被せてくれる配慮はよく見るが、ここは履き物にまで布がかけてあった！これは初めてみる接遇！とちょっともうこれ以上はぜひ体験していただきたいのだけど、過剰なサービスは嫌な気持ちになるわけではないが、わたしはなんだか恐縮するなぁと感じたいや、ありがたいんですよでも、無理しないでね、という気持ちもあるあ、あと最後のちょっと片付け方が気になったまだ食べているサイドオーダーも、わたしら客と話をしながらどんどん片付けてしまい、まだ食べたいなぁとおもいつつも、途中で箸を置いたお肉を焼き終えて火を消してからの余韻が少し短く、一気に片付ける前に一言欲しかった肝心の味は、塩味が少し薄い感じだった元々薄味党だが、それでも少し薄く、塩を振りながら食べていたタレ味はちょうどよかった肉質は柔らかく、文句なし歯の悪い高齢者でも食べやすいが、どれも少しサシが多めで油っぽいのがちょっと残念でも総合的には良店コースはコスパ良い席でタバコが吸えるのは喫煙者にとってかなりポイント高い食べログの口コミ、励みになります！と言われたので申し訳ないけど、ポリシーとして忖度なく書いています次回はどんな接客になっているか楽しみにしたい
先週の感動的な訪問に続いて、2週連続で伺いました。肉質、サービスどれをとっても、表現のしようがありません。前回同様に、とても気持ちの良い時間を過ごせました。有難うございました。また伺います。9/28のよさこい祭りに向けて準備している塩焼きそば（写真撮り忘れ）をテイクアウトしました。とても美味しいです！こちらは本当にお勧めです！
ヒレのサービスやお酒のサービスが凄い最初に注文した分以外殆どサービスだった‪(っ ॑꒳ ॑c)え、あとでこれ請求されない？ってくらい親切で丁寧でとても良かった牛刺しがおいてある珍しいお店、鮮度がよく美味しかった
先週の感動的な訪問に続いて、2週連続で伺いました。肉質、サービスどれをとっても、表現のしようがありません。前回同様に、とても気持ちの良い時間を過ごせました。有難うございました。また伺います。9/28のよさこい祭りに向けて準備している塩焼きそば（写真撮り忘れ）をテイクアウトしました。とても美味しいです！こちらは本当にお勧めです！
今日は草加市の取引先と暑気払いと称して焼肉屋へ店選びは土地勘の無い私が接待に使えそうなお店からチョイス。いざ入店　お店は清潔感、高級感ありでこれは期待できそう。予約時間より20分も早く着いてしまったが中に入れていただき、待ってる間もお茶のサービスや、取引先に楽しんでいただく演出などの提案等の気遣いも良かった。お肉はどの部位も新鮮で美味しい。特にネギ上タンは厚切りタンの間にネギが挟んであり、ネギを無駄にする事なく食べれるのも生で食べれるお肉の種類もお酒の種類も豊富。合間にサービスですと言ってお肉数品、ハイボールを出してくれたが、サービスが豪華過ぎて逆に警戒してしまった。世の中ただより怖いものは無い。最後に若い女性スタッフが御礼の手紙をくれるなど、ほっこり気持ち良い気分で退店。接客、気遣いも素晴らしい。よく教育された良いお店でした。
サービスが多く、サービス品(お野菜3品、お肉3種、デザート)でコース組めそうな量ありました！店員さんの接客100点満点で食べていても、ふと周りを見ても幸せな気分になります。テーブル、椅子、食器、卓上調味料、トイレベタ付きや汚れなく、こまめに綺麗にされている良い空間です。お腹いっぱいすぎて、冷麺食べれなかったのでリベンジ確定！
娘と1歳の孫と一緒に伺いましたファミリーセット、ごはんセット、飲み物だけの注文でしたが…ビックリしたのがお店からのサービスです。と言って提供される、お肉やお野菜、キムチセット、韓国海苔までチョット…お会計が心配になってしまいましたファミリーセットのお肉は、好みを聞いてくれ子供も食べれるウィンナーやとうもろこしを入れて提供してくれました。どのお肉も柔らかく美味しかったですごはんセットは、ゴハンがおひつに入っており、玉子スープも多めに提供してくれました。多分皆で分けて食べるとお気遣い頂き普通より多い量を提供してくれたのだと思います食べ切れなかったら、持ち帰りして大丈夫との事で娘の旦那さんに、お弁当としてお土産にしてもらいました待ってる間、冷たいお茶と柚子シャーベットのサービス孫にお菓子のお土産も頂き今日は29日で肉の日と言う事で次回使える割引券まで頂きこんなに、サービスしてくれるお店は、初めてで…娘とビックリしっぱなしでしたヤンチャな1歳児でしたがスタッフの皆さんがとても優しくて✨️あやしてくれたりしてお気遣い頂き感謝でした。´-とても素敵なお店でした。また、必ず行きます
日頃から頑張ってるからと旦那が連れて行ってくれました！お店に入った瞬間から大きな声で挨拶して下さり、初めての私達に丁寧にメニューの説明をして最後に好きなお肉はなんですか？と聞かれたのでカルビですと答えたら色んな種類のカルビを持ってきてくださいました！！その後にお店のサービスでお肉の盛り合わせを持ってきてくださってすごく嬉しかったです！！また、空いたお皿などがあったらすぐに取りに来てくださったりすごく気配りが出来てて素晴らしかったです！！食べきれなかったらお弁当にも出来ますと言ってくださりお弁当にしてもらいましたがご飯とキムチが入ってるのに別料金は取らずとても良心的でした！！また色んなお肉を食べに記念日に行きたいと思います！！
お肉のクオリティー高くて全てとっても美味しかったです。厚切りタンは見たことないくらいの厚切りで、どこまで焼けば良いのか悩むほど厚切りでした。生レバー刺しもとっても新鮮で角が立ってて美味でした。各テーブルに担当のスタッフさんがついてくれて、気配り最高でした。お店からお肉や飲み物までいっぱいサービスして頂けて、帰り際に暖かいお言葉のお手紙まで頂いて感謝感謝です。また宜しくお願いします。
お肉に限らずサラダ、デザート全て美味しいです3度目の来店ですが、今回は家族の誕生日に利用させて頂きました。サービス精神がとても旺盛で、サプライズで誕生日プレートまで用意していただき、家族一同大変満足しています。コースの飲み放題付きで予約しましたが、お値段以上の内容です✨また来年も利用させていただきます！
お肉は美味しいのはもちろん店員さんの対応も素晴らしくていつ行ってもサービスがいっぱいいつも混んでるので予約して行ったほうがいいコースだととてもお得になっていて飲み放題があるのも嬉しい。またよろしくお願いします。
特別な日に利用させていただきました2〜3年前から利用させていただいていてとても気に入っているお店です何を食べても美味しいし、店員さんの細やかな気配りがとても感動する温かい気持ちになれるそんなお店です店員さんからサービスですとお肉を出された時は感動致しました文句なしの星5です！今後も是非利用したいと思います
記念日、ちょっと贅沢したい時、同伴するときに良い店かな。草加近辺だと高級志向は少ないからそういうの求めている方にはいいと思います。味は美味しいです。油きつい方はハラミとか野菜焼きがおすすめ。量が少ないかと思ったけど厚切りなので割とお腹いっぱいになりました。サービスもなかなか良いです。
居酒屋です。はしご酒で来ました。駅前にあるお店です。黒ホッピーセット「580円」に町中華のニラ玉「390円」と名物とりチリソース「580円」を。焼酎の中は300円になります。お通し「350円」でぶりの刺身が来ました。3切れもあります。ニラ玉はニラをふんわりと玉子で焼いています。とりチリソースは千切りキャベツの上にとりのチリソースを乗せています。濃厚な味付けです。キャベツがしんなりと味が染み渡ります。続いてブラックニッカのソーダ割り「350円」を。適度に飲めて食べるお店でした。
カツオ刺身ポン酢ぶっかけは、あまり新鮮さを感じない。生臭くはないけどチョイスミス。ほうれん草のおひたしは薄味だけど、食感が良く仕上がってた。出汁豆腐は、揚げ出し豆腐に、甘い挽肉あんがかかったもの。これは美味しかった。どれも少量で小皿料理といった見た目。一人なのでちょうど良い。ホッピーが大ジョキで提供されて、コスパ良い感じ。
深夜の営業終了間際の入店にも関わらず、嫌な顔一つせず、とても気持ちの良い接客をしていただきました。日本海庄やさんと勘違いして入ったのですが、料理もドリンクも提供が早く大変満足いたしましたまた、いかせてもらいますのでよろしくお願いします
どの料理も美味しかった！
とある休日夜、家族で飲んで食事しようと庄や 谷塚西口店へ。チェーン居酒屋にしては魚系が強い印象なのが決め手でした。先客かなり後客たくさん。結構混むことに驚き( ; ゜Д゜)乾杯！ ヽ(*^∇ﾟ)oC□☆□Do(ﾟ∇^*)ﾉ実食！・お通し￥300：カボチャの煮物挽き肉餡とマカロニサラダ・茹で枝豆￥400：茹で立てで温かく歯応えを残したいい茹で加減で提供も一番早かった・秋刀魚刺￥400：脂がのった新サンマだが、今年は不漁で価格高騰が数に反映か？・カンパチカマ焼き￥500：注文後二度の請求で７５分かかったカマ焼き。脂がのりシンプルに美味いが可食部が少ない・まぐろステーキ￥500：マグロの切り身を焼いておろしポン酢にオニオンスライス・まぐろ納豆￥350：普通に美味しいが、子供が気に入った・大分 とり天￥520：鶏ムネ肉の天ぷらをツユにつけて柚子胡椒で・焼きおにぎり 味噌￥180 ×2：大葉・ゴマのおにぎりに味噌を塗って香ばしく焼いてありました・ドリンク：各自２杯づつ飲みました。ピーク時には呼びブザーを鳴らしても注文を取りに来れないてんやわんや状態…。「天下分目」ハイボール￥550は山崎を使いながらロゴ入りグラスが大きめでナイス(*^^*)【税別】＜感想＞チェーン居酒屋ながら、魚が強いイメージがある庄やでしたがやはり記憶は合ってました。まずまず美味しい内容が殆どでしたが、混雑時のレスポンスは居酒屋に求められる重要な要素だと考えます。ピークは１時間程度だけでしたが…。ごちそうさまでした。
伝説のイベントへ行って来ました。カンパチとマグロが食べ放題とアルコール飲み放題で1人¥1500でした。刺身は10人前食べてさすがに飽きました。一年分ぐらいの刺身を食べた気分です。物足りなくて揚げ物も注文して瓶ビールとサワーを5、6杯飲んで120分が経過して大満足です。年に一回のイベントのようですがもっと開催してくれると嬉しいです。このイベントは居酒屋チェーンで最高のコストパフォーマンスですね
モツが食べたくて食べログで近場を探していて見つけました。予約でもＴポイントが付くって表示もあったので、そちらも試してみたくて予約にて来店。平日19時に行ったのですが、他にも予約席で席のキープがされていたので、予約しておいて正解でした。注文したものはネギ塩レバー塩もつ鍋おまかせ五本つくね旨きゃべつ海苔チーズあとはドリンクどれがうまかったか？というと、全部うまかった（笑）おまかせ五本のもつ焼きの肉感がどれもふっくらジューシーで食べやすい！今回は塩味を頼んだけど、他にタレ、ネギ塩ダレと選べるので、次回来た際にはそちらも食べてみたい。塩もつ鍋はもつの旨さもさることながら、ダシがうまい。さっぱりパクパクいけちゃいます。おつまみで旨きゃべつを注文したらきゃべつ1/8位のカットでしょうか。ボリューム満点。後半から頼んでしまったため、こんなにボリュームあるのかぁ！ってびっくりしました。自分達はそれをそのまま食べつつ、半分くらいは塩もつ鍋に入れて少し煮ていただいたりしました。これがまたうまい。他にも色々おいしそうなメニューがあったけど、お腹いっぱいで今日は大満足。また来たいな！って思いながら帰宅しました。ごちそうさまでした。
癖になってたまに食べたくなる…ここのネギレバーとシロ！結構常連の方が多いイメージ⭐︎センマイ刺しやタン刺しもあって肉刺し➕シロが食べたい時にはこちらにお邪魔しています。また伺いたいと思います。
★4:友人を連れていける。1人でも、また行きたい。◾︎おすすめポイントニンニクタレがうまい！串は1本から注文できる。◾︎利用時期夏・夜◾︎店舗雰囲気(混み具合、照明等)、座席形式カウンター数席、座敷もあり◾︎店員対応普通◾︎食べたものたん刺し、串盛り合わせ
へぇ〜。こんなところにもつ焼き屋ですか。知りませんでした。で、入店。早い時間の入店だったので、先客ゼロ。早速、モツ煮や梅水晶などを注文。やはり、このようなメニューには、日・本・酒！ほっこり出来たお店でした。御馳走様でした。
初めて訪問。カウンターと座敷と店舗の広さはじゅうぶん。タバコオッケーの店だけに、タバコの臭いがする。ネギ塩レバー、シロ串、モツ鍋など、店内でお勧めのものをオーダー。最終的には、ほぼ満席状態でなかなかオーダーに来てくれない状況だった。
どこ行くか迷ってたけどなんとなく雰囲気良さそうやったから入ってみた。メニューはもつ焼き屋さんほど多くはないけど基本的なところはおさえてる感じ。おすすめのレバーは美味かったわ！おかわりした！串焼きもそれなりにって感じ。刺身系は馬刺し、タン、レバー、センマイかな。牛、豚、馬のええとこどりやね。まあ、、ありっちゃありかな。
ツレと新しいお店開拓で、以前から気になっていたもつ焼き大将へ。なんか入りづらくて名前はあがるもののなかなか行けずにいたお店です。恰幅のいい大将かと思っていたら→イメージすみません　細い優しそうな方が大将でした。笑2人でカウンターへ。ネギ塩レバーにタン刺しそして串を頼んでビールでまずは乾杯。もつ焼きとうたっているだけあってどれも新鮮でとても美味しい。レバーやタンサシが好きなツレも満足度高い模様。朝ジメのお肉だそうです。臭みがなく新鮮な理由ですね♪もつ鍋も食べたくなりもつ鍋も追加。1人前から頼めるところもありがたい。もつ鍋もやはり美味しいじゃあないですか！シメのラーメンも1人前でかなりのボリューム。とても甘味のある美味しい麺がいい感じ。大将トマトハイはスパイスと塩がアクセントになっていて飲みやすい。大将レモンサワーはレモンが氷変わりのタイプでした。どれも美味しいし大将のこだわりも垣間見れ、お話させてもらえてよかったです。また行きたいと思います。写真ぶれぶれすみません。笑ごちそうさまでした。
レバ刺し上シロ串ちょいレバ串店員さんも気さくな方ですごく話しやすかったです！どの料理も美味し過ぎてまた行きたいです！
初めて来店しました。色々食べましたが、特に和牛ユッケ、トマト串、梅水晶がおすすめです。ご馳走さまでした。
5人で行きました。2人飲酒3人ソフドリもつ焼き美味しいネギレバ美味しいもつ鍋美味しいほんとによく食べました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))お会計、2万6千円ほど。楽しくて写真撮り忘れました(　ﾟдﾟ)､ｹｯ
ネギ塩レバーは99%の人が注文するであろう絶品週末は予約必須です
店長も店員さんもとても感じが良く、焼き鳥も肉刺し系もとても美味しかった！
串は申し分なくおいしかった。締めに焼きそばを頼んだが、最高！おすすめします。
草加に来たら必ず立ち寄ります。いつも新鮮な豚刺しが絶品です。またお邪魔します
量がもう少し多ければと思います。味は満足しております。
どれも大変美味しかったです！また行きたいと思います。
レバーが美味しかった
塩レバー最高〜
【埼玉/草加】肉刺しの桶盛り最高♡ごろり草加松原や草加せんべいで有名な草加駅には、東武スカイツリーラインが乗り入れています。このエリアのはじまりは、江戸時代に宿場町として栄えたところにまで遡ります。ベッドタウンとして知られており、横浜駅までは1本で行くことが出来るというアクセスの良さが魅力。今回は、そんな草加エリアで、駅から近いと口コミ人気のお店を訪れました。ごろり草加駅より徒歩30秒の好立地で少人数様向けの個室から最大30名様程度まで対応できる個室があるので、サクッと飲みにおすすめ。プライベートな集まりから会社宴会まで、幅広いシーンでご利用いただけますね。おすすめをアラカルトで頂きました。本日の肉刺し盛り合わせ(中)合鴨と水菜の和風サラダ本日の鮮魚3点盛り串揚げ盛り合わせ仙台名物！牛タンの炙り焼き漬物盛合せ三角揚げの炙り焼き～特性にんにく醤油添え～鮭の親子飯仙台牛や牛タンなどこだわりの食材を使用した肉料理から新鮮なお魚もいただけるお店で、ゆったりくつろげる広さのお部屋で個室になっているので安心してお食事がいただけます。目と舌で楽しめる季節の食材を、小気味のいい割烹スタイルでこの日は、肉や魚を中心としたお酒もすすみそうなラインナップでした。野菜、お肉、いずれも厳選素材も新鮮で美味しかったです。味・鮮度共に申し分ないものを仕入れていらっしゃいます。刺身、揚げ物・炙り焼きそのものの味を存分に活かした調理法でご提供され、リピートで訪れたいですね。ごろり草加駅前店050-5600-1715埼玉県草加市氷川町2126-5第3ケイユービル4F
周年祭が行われており伺わせて頂きました。周年際メニューとラインのクーポンで1人約750円で満足できました。10/22まで周年際行われてます。賑わっていますしたので空きを確認してからの来店がおすすめです。
いつメンで忘年会でした。油淋鶏、塩たこ焼きのデカ盛りがすごくてたこ焼きなら25個、しかも熱々で美味しくて思わずみんな笑顔になりました。他のお料理も、ドリンクもコスパよく、席も個室風でとてもくつろげました。絶対また来る〜というお店でした。
1人3000円飲み放題のコースで注文しました。ポテトやチキン、枝豆など簡潔なものですが、味も悪くなく、お酒がメインの方には良いと思います。インスタフォローで一つヤンニョムチキンがついてくるので、おまけでもう一つもらいましたが美味しかったです。
初めて伺いました。店長さん(？)の説明など、接客は良かったです！料理も美味しかったです！特にホルモンの唐揚げは、普段もつ鍋やもつ焼きを食べていたせいか、新鮮的で凄く良かったです！落ち着いて食べるというか、居酒屋ですのでワイワイ飲んだりするのには良い店だと思います！
食べログで飲み放題のコースで予約して行ったらなぜか予約できておらず、外看板にも書いてある飲み放題のサービスが受けられないとのこと。ネット予約じゃないとダメらしく、じゃあ今予約するんでそれでいいか聞いたらそれもダメ。うーん。融通きかない。。残念。。鍋を食べたくて行ったのでネギしゃぶに。見た目綺麗♪ネギにパクチーが混ざっていて出汁は和なので肉の臭みアップしてしまい勿体無い。いろんな薬味は⚪︎カレーピザも頼んだのですが、こちらも流行りの深さあるタイプで見た目は⚪︎味は濃いめ、ピンクペッパーが多すぎて味のバランスを悪くしてしまってる感。どれも映え重視なのか、味の方が少しずつ惜しいのが勿体無い！という感じでした。ごちそうさまでした。
金曜日の17:50頃来店しましたが、当時間帯のお客様の入り状況は1割～2割程。時間が経つに連れて19:30頃には満席の状態でした。週末は2時間制のようです。席は半個室のようになっており、暖簾を使用するタイプの部屋がメインとなっております。料理の味は普通ですが、とにかく提供スピードが早いです！スタッフさんの接客は、とにかく追加のドリンクを注文するか聞いてくれるのですが、人によっては逆にしつこさを感じてしまう方もいるかもしれません、、、ただ、私はプラスに感じました！また、料理の品数が多いです！牛タンしゃぶしゃぶや肉鍋やサムギョプサル等があり、なにを頼むべきかすごく悩みます！草加駅から歩いてすぐのところにありますので、居酒屋を探している方はぜひ！
日曜日の夕暮れです。西新井大師からGoogle先生に導かれ、草加駅までノテノテノテ。二時間弱の累積3万歩かよぉ〜。あっはぁ、疲れたびい〜\(//∇//)\草加神社の境内でしばし休憩し、草加駅周辺を散策します。草加といえばお煎餅だけど、あんまり興味が無いので軽くスルー。短い時間ながら東口の市立民族資料館で宿場町の歴史を知り、フムフムフム。意外に面白いな。しかしそれにしてもアカン。水分補給が必要やねん。なんか食べて帰ろう。チェーン店を避けつつ見つけたのが、こちらの″ごろり″さん。居酒屋メニューでハイボールを決めちゃいましょうかね。さてさてお願いしたのは以下の通り。●にく肉盛り合わせ：・ソーセージ・牛ハラミ・ローストポーク・手羽先唐揚げ●ハイボール：ニッカやはりこんだけ歩いたんだから、動物性タンパク質を補給せねば。鶏唐か鶏南蛮かなぁ、とメニューを手繰ると、アイヤァ、牛豚鶏のワンプレートがあるやないかい。迷わずそれに決定。程なく着膳。牛ハラミとローストポークは常温だけど、手羽先揚げはアツアツ。ぶっといソーセージは粗挽き仕立てで、疲れた筋肉に染みるゾォ、アハッ\(//∇//)\ブラックニッカのハイボールで胃に流し込み、さあってと、それではゆっくりと巣まで戻りますかね。そしてご馳走さまでした。
久しぶりに長男と食事。自分は仕事帰り、長男は病院帰り。お友達が草加に住んでいて、以前飲みに来たことがあるというお店に。草加駅からは徒歩1分ほど。雑居ビルの4階。鳥貴族と同じフロア。手前は半個室。奥は宴会用かな？こちらのお店のおすすめメニューだという肉盛り合わせ2,480円ローストビーフローストポークフランクフルト鶏手羽揚げフランクフルトは皮目がパリッとしていてジューシー。本日の肉刺し盛り合わせ（中）1800円国産鶏たたきローストポーク生ハム馬刺しローストビーフ合鴨ロースト若干かぶっております（^^;肉、肉、肉って感じなので野菜も。温玉シーザーサラダ700円ドレッシングがたっぷり添えられているのが嬉しい。サーモン＆クリームチーズ生春巻き700円レタスたっぷり！前半のお肉の罪悪感が消えていくようｗ明太チーズ玉子820円これ激ウマ！！まず玉子焼きが分厚い！中はちょっぴり生。そして上に乗っているチーズと明太子が玉子焼きとあう！箸で持つと、チーズがとろ～～～～り蕩けるのが最高！！実はこういう居酒屋の玉子焼きって、できあいの冷凍ものだとおもってたんですよ。もし、これが冷凍だったとしたら、すんごい技術だわ。おかわりしたかったくらい気に入りましたｗ明太子がとてもおいしかったので、〆は石焼き明太チーズ炒飯850円こちらもチーズと明太子で相性間違いなし。デザートは私はバニラアイスとフォンダンショコラ700円もうちょっと熱くしてフォンダンショコラがとろりとしていたら、いうことなしです。長男はカタラーナ550円ちなみにこの日飲んだのはポン酢サワーｗ580円最近ポン酢サワー推しのお店増えていますよね。おかわりしたのはベジサワー　セロリ＆レモンすっごいセロリｗセロリの香りがすごい！好きｗｗクセが強いサワーだけど、女性は好きだと思う。長男は病院帰りだったので、この日はノンアルコールでウーロン茶やジャスミン茶を飲んでいました。写真撮り忘れたけど、お通しは450円で春雨でした。雑居ビルの中の、いかにも居酒屋っていうお店で、まったく期待していなかったのですが、お料理おいしかったです。とにかくメニューが豊富なので、いろんな人の味覚に合うと思う。店員さんの対応も良かったし、お料理の提供もスピーディー。楽しい時間が過ごせました。
平日に行ったせいか、空いていた。しゃぶしゃぶが美味しかった。
店舗前の客引きに飲み放題安くすると言われて訪問しました。2,000円のところ、1,500円だそうですが1人2品の料理注文が条件だとのこと。あ、一品1,000円近くする…あれ、お通しが500円近い。お値段は高いです。隣の鳥貴族が待ちということで連れて行かれましたが、なかなか高いので注意です。料理は美味しかったです。焼き鳥の塩が、塩ダレなんで私は美味しかったです。タコの刺身も普通に美味しかったなぁ。
席を予約して訪店。最初のドリンクを頼んだところ、20分後に到着。場が白けました。二度と行きません。
草加の駅近くの創作居酒屋。場所は草加駅から徒歩１分、雑居ビルの４階になります。店内は意外に広い。今回は友達同士の飲みの席で急な人数変更にも対応してくれました٩(๑❛ᴗ❛๑)۶ありがとう。チーズダッカルビのコースで飲み放題付き。サラダは2種類、マカロニサラダとシーザーサラダ。前菜で海鮮のカルパッチョ、鶏肉のグリルにポテトフライには濃厚なチーズが嬉しい。メインはチーズダッカルビ٩(๑❛ᴗ❛๑)۶コースとはいえ食べ物の種類は豊富で全て一工夫してあります。そして凄いボリューム。店内や料理、味付け…女性にはオススメかと思います(o^^o)
【注文した料理】・お通し・・・・・・・・・・・・・・・・・・・３５０円・生ビール・・・・・・・・・・・・・・・・・・５８０円・グレープフルーツジュース・・・・・・・・・・３５０円・温玉シーザーサラダ・・・・・・・・・・・・・６８０円・厚切り牛タン炙り焼き・・・・・・・・・・・・９８０円・スパイシー毛沢東チキン・・・・・・・・・・・４８０円・刺身盛合せ３種・・・・・・・・・・・・・・・９８０円・アボカドとサーモンのチョップドタルタル・・・６８０円サービス料　５％合計　約６０００円【訪問した日時】土曜日の２１時頃【お店の混み具合】混雑していました。【お店の雰囲気】暖簾がかかったＢＯＸ席が多数。隠れ家個室とは程遠い。【料理の感想】メニュー写真と運ばれてきた料理のあまりの違いに笑ってしまうレベル。生ビールも温く、気も抜けて美味しくない。料理の味も良くなく、サービスなどもないのにサービス料が取られる。
結論、美味い！食べログ投稿と予約にて頂けるポイントの失効が近づいてきて、利用出来るお店を探した中で訪問。肝心のお味は、くいどんさんはしゃぶしゃぶやすき焼きで有名な木曽路グループの焼肉屋さんということもありランチのお肉も比較的に美味しかったです。食べたのは、国産牛カルビと上ハラミセット2380円（税抜）です。通常スープをカルビスープに変更にも致しました。店員さんの接客がとても感じが良かったのが、初めて伺った感想です。これ、とても大事ですよね。宜しければ是非^_^以上
カジュアル食べ放題コースとソフトドリンク飲み放題にビールをチョイス。これでも1人あたりは5千円以下でお腹いっぱい肉を食べられるので満足。ミスジやレバーは食べやすく、カルビも味付けや切り方の違う物を数種類食べられるのでとても良かったです。特にサムギョプサルは豚肉も大きく、サンチュとキムチと合わせて、とても良かったです。またぜひ来たいと思います。
今月からですかね、アプリポイントも期間が13ヵ月となったようです。そろそろ使わないと水の泡となります。今回は毎度オーダーしているランチカルビですが、以前の並盛基準から大盛りが基本となり、少な目(以前の並)といった表記でした。肉質は変わらず値段以上の価値があります。やはりキムチ&ナムルやドリンクは割愛され、大根サラダのドレッシングも選べません。なのでランチにキムチセットとアイスコーヒーを追加しました。アプリにある記念日ケーキと同じくランチ500円引きも利用しましたので、やはり「くいどん」は安いですかね。改めて接客の良さと清潔感は他のチェーン店より満足度高いです。仕入価格の高騰でも何とか対応している様子がうかがえます。ごちそうさまでした。
今月からですかね、アプリポイントも期間が13ヵ月となったようです。そろそろ使わないと水の泡となります。今回は毎度オーダーしているランチカルビですが、以前の並盛基準から大盛りが基本となり、少な目(以前の並)といった表記でした。肉質は変わらず値段以上の価値があります。やはりキムチ&ナムルやドリンクは割愛され、大根サラダのドレッシングも選べません。なのでランチにキムチセットとアイスコーヒーを追加しました。アプリにある記念日ケーキと同じくランチ500円引きも利用しましたので、やはり「くいどん」は安いですかね。改めて接客の良さと清潔感は他のチェーン店より満足度高いです。仕入価格の高騰でも何とか対応している様子がうかがえます。ごちそうさまでした。
今月からですかね、アプリポイントも期間が13ヵ月となったようです。そろそろ使わないと水の泡となります。今回は毎度オーダーしているランチカルビですが、以前の並盛基準から大盛りが基本となり、少な目(以前の並)といった表記でした。肉質は変わらず値段以上の価値があります。やはりキムチ&ナムルやドリンクは割愛され、大根サラダのドレッシングも選べません。なのでランチにキムチセットとアイスコーヒーを追加しました。アプリにある記念日ケーキと同じくランチ500円引きも利用しましたので、やはり「くいどん」は安いですかね。改めて接客の良さと清潔感は他のチェーン店より満足度高いです。仕入価格の高騰でも何とか対応している様子がうかがえます。ごちそうさまでした。
ランチメニューを利用しました。国産牛カルビ・牛タンとても美味しかったです。木曽路グループなので肉の質がよいなと思いました。足りなくて結局追加注文したので、肉増量にすれば良かった。ご飯おかわり可能なのも良いですね！また利用したいと思います。
今月からですかね、アプリポイントも期間が13ヵ月となったようです。そろそろ使わないと水の泡となります。今回は毎度オーダーしているランチカルビですが、以前の並盛基準から大盛りが基本となり、少な目(以前の並)といった表記でした。肉質は変わらず値段以上の価値があります。やはりキムチ&ナムルやドリンクは割愛され、大根サラダのドレッシングも選べません。なのでランチにキムチセットとアイスコーヒーを追加しました。アプリにある記念日ケーキと同じくランチ500円引きも利用しましたので、やはり「くいどん」は安いですかね。改めて接客の良さと清潔感は他のチェーン店より満足度高いです。仕入価格の高騰でも何とか対応している様子がうかがえます。ごちそうさまでした。
今月からですかね、アプリポイントも期間が13ヵ月となったようです。そろそろ使わないと水の泡となります。今回は毎度オーダーしているランチカルビですが、以前の並盛基準から大盛りが基本となり、少な目(以前の並)といった表記でした。肉質は変わらず値段以上の価値があります。やはりキムチ&ナムルやドリンクは割愛され、大根サラダのドレッシングも選べません。なのでランチにキムチセットとアイスコーヒーを追加しました。アプリにある記念日ケーキと同じくランチ500円引きも利用しましたので、やはり「くいどん」は安いですかね。改めて接客の良さと清潔感は他のチェーン店より満足度高いです。仕入価格の高騰でも何とか対応している様子がうかがえます。ごちそうさまでした。
友人の集まりでご利用させて頂きました。初めて行ったのですが料理は美味しくドリンクも来るのがとても早かったです。そしてご丁寧にお手紙も置いていただけてとても嬉しい気持ちになりました♡またなにかの集まりの時にご利用させて頂きたいです♪ありがとうございました。
年末に予約をして訪問。自分達の前に来ていた人にお断りをしていたので、予約しておいて良かった。コースとかではなくアラカルトで好きなものを食べようと言うことで、飲み物だけは飲み放題にして注文。もう若者は居ないので食べ放題では元が取れない（苦笑）注文はタッチパネルで。運んでくるのは人間。とても接客が良くて好印象。多分店長さん。味はチェーン店なのでこんなもんかと。金額の割には美味しいものを提供してると思います。ランチは特にコスパも良いので、行く機会があれば行ってみたいなと思いました。いつも一人なので大勢でつっつく焼肉は美味しい。
価格：毎回大体4人で20,000円くらい行列：土日は予約した方が良いです。卓上：小袋のコチュジャンあります。普通に美味しい焼肉屋です。綺麗です。だいたいおいしいです。ハラミは上ハラミのが圧倒的に良いですね。コブクロは大きめサイズでしっかりしています。ズンドゥブがあるのも嬉しい。これとご飯で割とお腹いっぱいになるんですけどね。
今月からですかね、アプリポイントも期間が13ヵ月となったようです。そろそろ使わないと水の泡となります。今回は毎度オーダーしているランチカルビですが、以前の並盛基準から大盛りが基本となり、少な目(以前の並)といった表記でした。肉質は変わらず値段以上の価値があります。やはりキムチ&ナムルやドリンクは割愛され、大根サラダのドレッシングも選べません。なのでランチにキムチセットとアイスコーヒーを追加しました。アプリにある記念日ケーキと同じくランチ500円引きも利用しましたので、やはり「くいどん」は安いですかね。改めて接客の良さと清潔感は他のチェーン店より満足度高いです。仕入価格の高騰でも何とか対応している様子がうかがえます。ごちそうさまでした。
何よりも驚いたのは接客のクオリティ。すべてが丁寧で、気が利いて素晴らしすぎます。らんちでご飯おかわり無料なのは良き。お肉も美味しいし、ご飯が進みますからな。ドリンク付きで1700円くらい？３種盛りみたいなやつを頼んだけど、鳥カルビが柔らかくて美味しかったー！３歳以下ドリンク無料もありがたい。
早めに行くと個室も空いてたら入れる！ランチセットは、カルビ、ロースとカルビ、牛タンとカルビなど複数のセットがある。ご飯はお金を追加でビビンバなどに変更は可能。セットには、お肉、ご飯、サラダ、スープ、キムチ、ドリンクが付くので豪華に見える。御肉は美味しいお肉使ってるとおもう。1000円ちょいでこのお肉が食べられるなら充分。ボリュームもあるので手頃にお腹いっぱいということなら大満足！美味しいランチをご馳走様でした！
今月からですかね、アプリポイントも期間が13ヵ月となったようです。そろそろ使わないと水の泡となります。今回は毎度オーダーしているランチカルビですが、以前の並盛基準から大盛りが基本となり、少な目(以前の並)といった表記でした。肉質は変わらず値段以上の価値があります。やはりキムチ&ナムルやドリンクは割愛され、大根サラダのドレッシングも選べません。なのでランチにキムチセットとアイスコーヒーを追加しました。アプリにある記念日ケーキと同じくランチ500円引きも利用しましたので、やはり「くいどん」は安いですかね。改めて接客の良さと清潔感は他のチェーン店より満足度高いです。仕入価格の高騰でも何とか対応している様子がうかがえます。ごちそうさまでした。
今月からですかね、アプリポイントも期間が13ヵ月となったようです。そろそろ使わないと水の泡となります。今回は毎度オーダーしているランチカルビですが、以前の並盛基準から大盛りが基本となり、少な目(以前の並)といった表記でした。肉質は変わらず値段以上の価値があります。やはりキムチ&ナムルやドリンクは割愛され、大根サラダのドレッシングも選べません。なのでランチにキムチセットとアイスコーヒーを追加しました。アプリにある記念日ケーキと同じくランチ500円引きも利用しましたので、やはり「くいどん」は安いですかね。改めて接客の良さと清潔感は他のチェーン店より満足度高いです。仕入価格の高騰でも何とか対応している様子がうかがえます。ごちそうさまでした。
今月からですかね、アプリポイントも期間が13ヵ月となったようです。そろそろ使わないと水の泡となります。今回は毎度オーダーしているランチカルビですが、以前の並盛基準から大盛りが基本となり、少な目(以前の並)といった表記でした。肉質は変わらず値段以上の価値があります。やはりキムチ&ナムルやドリンクは割愛され、大根サラダのドレッシングも選べません。なのでランチにキムチセットとアイスコーヒーを追加しました。アプリにある記念日ケーキと同じくランチ500円引きも利用しましたので、やはり「くいどん」は安いですかね。改めて接客の良さと清潔感は他のチェーン店より満足度高いです。仕入価格の高騰でも何とか対応している様子がうかがえます。ごちそうさまでした。
今月からですかね、アプリポイントも期間が13ヵ月となったようです。そろそろ使わないと水の泡となります。今回は毎度オーダーしているランチカルビですが、以前の並盛基準から大盛りが基本となり、少な目(以前の並)といった表記でした。肉質は変わらず値段以上の価値があります。やはりキムチ&ナムルやドリンクは割愛され、大根サラダのドレッシングも選べません。なのでランチにキムチセットとアイスコーヒーを追加しました。アプリにある記念日ケーキと同じくランチ500円引きも利用しましたので、やはり「くいどん」は安いですかね。改めて接客の良さと清潔感は他のチェーン店より満足度高いです。仕入価格の高騰でも何とか対応している様子がうかがえます。ごちそうさまでした。
今月からですかね、アプリポイントも期間が13ヵ月となったようです。そろそろ使わないと水の泡となります。今回は毎度オーダーしているランチカルビですが、以前の並盛基準から大盛りが基本となり、少な目(以前の並)といった表記でした。肉質は変わらず値段以上の価値があります。やはりキムチ&ナムルやドリンクは割愛され、大根サラダのドレッシングも選べません。なのでランチにキムチセットとアイスコーヒーを追加しました。アプリにある記念日ケーキと同じくランチ500円引きも利用しましたので、やはり「くいどん」は安いですかね。改めて接客の良さと清潔感は他のチェーン店より満足度高いです。仕入価格の高騰でも何とか対応している様子がうかがえます。ごちそうさまでした。
今月からですかね、アプリポイントも期間が13ヵ月となったようです。そろそろ使わないと水の泡となります。今回は毎度オーダーしているランチカルビですが、以前の並盛基準から大盛りが基本となり、少な目(以前の並)といった表記でした。肉質は変わらず値段以上の価値があります。やはりキムチ&ナムルやドリンクは割愛され、大根サラダのドレッシングも選べません。なのでランチにキムチセットとアイスコーヒーを追加しました。アプリにある記念日ケーキと同じくランチ500円引きも利用しましたので、やはり「くいどん」は安いですかね。改めて接客の良さと清潔感は他のチェーン店より満足度高いです。仕入価格の高騰でも何とか対応している様子がうかがえます。ごちそうさまでした。
松尾芭蕉の歩いた草加松並木を南下し、開店時刻の11時に到着すぐにはオープンせず5分ほど待ちようやく開店カウンター席に座りタッチパネルで注文●玄蕎麦(冷)990円(税込)●大根おろし132 円(税込)先に大根おろしとつゆと薬味蕎麦は目の前で捏ねられ、押し出し式の機械から直接鍋に投入され茹でられる玄蕎麦は15分ほどで出来上がった一般的なもりそばの半分くらいの量であろうか　かなり少ない印象ところが、冷たい蕎麦はおかわりが3回まで無料という嬉しすぎるシステム最初の量の4倍を食べられるわけなので、味変しながらゆっくりと食べるとしようまずはそのまま　蕎麦の香りとコシ、のど越しの良さがよく分かる次に卓上のピンク岩塩を薬味の皿に少し入れ、つけて食べてみたほのかな甘みと塩気が蕎麦の旨さを引き立ててくれる次はようやくつゆ　最初はちょこんとつけてみる鰹出汁が効いたとても美味しいつゆ　濃すぎず甘すぎずバランスがとてもいい少しだけつけるのもよし　濃すぎずに美味しいつゆなのでたっぷりとつけるのもありだと思うとはいえおかわりが3回も出きるし、つゆのおかわりは有料(110円)なので少しずつつけることにしたおかわりもタッチパネル　3回に分けて頼むことも出きるが、お互いに手間なので一気に注文やはり目の前で捏ねられ、機械から押し出されて茹でられる茹で立ての玄蕎麦のおかわり3回分　最初の量の3倍　さすがになかなかの量ここからはネギ、わさび、大根おろし、七味唐辛子で味変しながら食べていく大根おろしはほどよい辛味で美味しい　つゆには入れず蕎麦につけて食べると大根の味がよく分かる七味唐辛子は唐辛子比率が高めで辛さが際立っている　少しずつかけた方がいいだろう最後は大根おろしをつゆに投入して蕎麦を絡めて食べていく蕎麦1つでこれだけ楽しめるのは嬉しい　蕎麦だけでなく脇役にもこだわりを持っているのがよく分かる〆は蕎麦湯　蕎麦を茹でた鍋からではなく、他から出してくれたので、専用の蕎麦湯のようだまるで甘酒のような濃厚な蕎麦湯　少しだけ余った大根おろし入りのつゆに入れると最高の美味しさ味だけではなく、量的にもしっかりと満足出きるし、きめ細かいサービスも嬉しいお店こういうお店は夜にも来たいなごちそうさまでした
十割そばは、オーダーがあるたびに、押し出し式の製麺機で作られ、直ぐに茹でられる。ボソボソした感じはなく、蕎麦自体は茹でたてというのもあって美味しい。3回おかわりOKとの事だが、一杯の量が非常に少ないので、最初から2杯もらっておいた方が良い。つゆは出汁が効いていないサラサラのファミレスタイプ。市販のつゆっぽくて残念。天ぷらの海老はめちゃくちゃ細い、ゆでたろうとか立ち食いソバのレベル。これは1800円近くする天もりではないな。大食いで3回おかわりしきる人でないとコスパ悪く感じる（それでもどうかと思う）。
お気に入りの「月見そば」です♪今日は若いかわいい女性の店員さんで、他のお客さん様もおらず1人占めでした(°▽°)前回注文した時、暑かったので出汁が食べやすい温度で提供していただきましたが、逆に黄身に熱が入らなくて蕎麦にあまり絡みませんでした。そこで今回は「出汁の温度を熱めでお願いします」とお願いしてみました♪鍋で小分けにして温めているのでできることですが、忙しい時はお願いしません(⌒-⌒; )「おまたせしました。温度熱めなので気をつけてください」と軽くチンチンの器を受け取り、まず卵の黄身と白身を分ける！（黄身と白身は熱で固まる温度が違うため）モチモチした蕎麦に少し固まった白身を纏わせていただきます！わかめ、ねぎ、かまぼこが入っているシンプルなカツオ出汁が優しく包んでくれますw蕎麦を半分ほど食べたところで、少し熱が入った黄身を割って、蕎麦を絡めて・・・ウマ‼︎(°▽°)まろやかな黄身が蕎麦をコーティングし、出汁を一段上へ引き上げてくれます！そして、そこから味変に七味唐辛子を入れます♪「ごちそうさまでした！美味しかったです！」と伝えると嬉しそうにはにかんでくれるお姉さんの微笑みに元気をもらい、仕事頑張ります‼︎ごちそうさまでした(^^)
そばが食べたくなって草加の本格十割そばのお店へ。食べログポイントもあったので、17時の開店と同時に予約。ポイントはドリンクと料理一品から、という事で注意書きを見落としてました。生がないので瓶ビール、珍しい赤星とつまみ二品をオーダー。そばは次回に繰り越します。
前々から気になっていたこちら。注文後に、そばの塊（蕎麦がき）をところてんのように押し出して麺にし、目の前で湯掻き、水で締める。その過程を見れることもまた美味しさにつながってる気がする。コシのある10割そば。３回までお代わりできるなんて最高すぎる！！とてもおいしい！！お店も落ち着いた雰囲気で、お酒もある。今度は夜にのんびり食べにきたい。マジでおすすめです。
フォローワーさんの情報から、気になって訪問させていただきました。お蕎麦は10割でもパサつかずしっかりコシがあり、ユッケにガリトマト、串(メニュー忘れました)、ポテサラ、それに日本酒！どれをとっても美味しい！店員さんも親切で、本当に旨い時間を過ごせませました！赤星があるだけで100点ですけどね笑
お気に入りの「月見そば」です♪今日は若いかわいい女性の店員さんで、他のお客さん様もおらず1人占めでした(°▽°)前回注文した時、暑かったので出汁が食べやすい温度で提供していただきましたが、逆に黄身に熱が入らなくて蕎麦にあまり絡みませんでした。そこで今回は「出汁の温度を熱めでお願いします」とお願いしてみました♪鍋で小分けにして温めているのでできることですが、忙しい時はお願いしません(⌒-⌒; )「おまたせしました。温度熱めなので気をつけてください」と軽くチンチンの器を受け取り、まず卵の黄身と白身を分ける！（黄身と白身は熱で固まる温度が違うため）モチモチした蕎麦に少し固まった白身を纏わせていただきます！わかめ、ねぎ、かまぼこが入っているシンプルなカツオ出汁が優しく包んでくれますw蕎麦を半分ほど食べたところで、少し熱が入った黄身を割って、蕎麦を絡めて・・・ウマ‼︎(°▽°)まろやかな黄身が蕎麦をコーティングし、出汁を一段上へ引き上げてくれます！そして、そこから味変に七味唐辛子を入れます♪「ごちそうさまでした！美味しかったです！」と伝えると嬉しそうにはにかんでくれるお姉さんの微笑みに元気をもらい、仕事頑張ります‼︎ごちそうさまでした(^^)
蕎麦のお店です。駅すぐにあるお店です。かき揚げ玄蕎麦「1,200円」を。薬味でわさび、ねぎが付きます。冷たいそばは3回までお代わりができます。美味し食べ方はそのまま食べて蕎麦の香りを味わいます。次に汁に半分つけて食べます。蕎麦は10割そばで香りとこしが味わえます。かき揚げは大きめに切った野菜をかき揚げにしています。蕎麦のお代わりは3回分を一気に注文できましたのでまとめて注文しました。蕎麦を堪能できるお店でした。
お気に入りの「月見そば」です♪今日は若いかわいい女性の店員さんで、他のお客さん様もおらず1人占めでした(°▽°)前回注文した時、暑かったので出汁が食べやすい温度で提供していただきましたが、逆に黄身に熱が入らなくて蕎麦にあまり絡みませんでした。そこで今回は「出汁の温度を熱めでお願いします」とお願いしてみました♪鍋で小分けにして温めているのでできることですが、忙しい時はお願いしません(⌒-⌒; )「おまたせしました。温度熱めなので気をつけてください」と軽くチンチンの器を受け取り、まず卵の黄身と白身を分ける！（黄身と白身は熱で固まる温度が違うため）モチモチした蕎麦に少し固まった白身を纏わせていただきます！わかめ、ねぎ、かまぼこが入っているシンプルなカツオ出汁が優しく包んでくれますw蕎麦を半分ほど食べたところで、少し熱が入った黄身を割って、蕎麦を絡めて・・・ウマ‼︎(°▽°)まろやかな黄身が蕎麦をコーティングし、出汁を一段上へ引き上げてくれます！そして、そこから味変に七味唐辛子を入れます♪「ごちそうさまでした！美味しかったです！」と伝えると嬉しそうにはにかんでくれるお姉さんの微笑みに元気をもらい、仕事頑張ります‼︎ごちそうさまでした(^^)
お気に入りの「月見そば」です♪今日は若いかわいい女性の店員さんで、他のお客さん様もおらず1人占めでした(°▽°)前回注文した時、暑かったので出汁が食べやすい温度で提供していただきましたが、逆に黄身に熱が入らなくて蕎麦にあまり絡みませんでした。そこで今回は「出汁の温度を熱めでお願いします」とお願いしてみました♪鍋で小分けにして温めているのでできることですが、忙しい時はお願いしません(⌒-⌒; )「おまたせしました。温度熱めなので気をつけてください」と軽くチンチンの器を受け取り、まず卵の黄身と白身を分ける！（黄身と白身は熱で固まる温度が違うため）モチモチした蕎麦に少し固まった白身を纏わせていただきます！わかめ、ねぎ、かまぼこが入っているシンプルなカツオ出汁が優しく包んでくれますw蕎麦を半分ほど食べたところで、少し熱が入った黄身を割って、蕎麦を絡めて・・・ウマ‼︎(°▽°)まろやかな黄身が蕎麦をコーティングし、出汁を一段上へ引き上げてくれます！そして、そこから味変に七味唐辛子を入れます♪「ごちそうさまでした！美味しかったです！」と伝えると嬉しそうにはにかんでくれるお姉さんの微笑みに元気をもらい、仕事頑張ります‼︎ごちそうさまでした(^^)
⭐️今回の注文品⭐️◉玄蕎麦(冷)¥990-(税込価格)＋3杯(無料)＋おつゆお替わり¥165-(税込価格)合計¥1.155-※蕎麦のお替わり3皿分まで無料◉今日も暑く冷たい食事がしたく、今回初めて玄蕎麦 しんがりさんに伺いました。伺った時間が午後1時過ぎもあってお客さんは少なめでした。玄蕎麦は韓国料理の冷麺の様に沸いた熱湯の鍋の上に搾り出し機が付いていて練ったお蕎麦素を搾り出して作った日本蕎麦でした。注文はタッチパネルでした。お蕎麦の量は1皿が少なめで、お替わりが必要だと思い最初にお替わり3皿分(無料)を注文しました。基本のお蕎麦が1つの器とお替わりのお蕎麦3皿分が1つの器での提供でした。お蕎麦のつゆは、1つの器分の提供なので足りなくなると思い、最初におつゆもお替わり¥165-(税込価格)を注文しました。お蕎麦は腰がありツルツルとした麺で喉越しが良く、おつゆは良い香りで塩っぱ過ぎず、甘過ぎずスッキリした味でお蕎麦によく合うお蕎麦のつゆでした。とても美味しかったです。ご馳走様でした。◉玄蕎麦 しんがり草加店▶︎⚠️ココチーノグループ▶︎ビストロ男前(北千住店･南越谷店)//地中海酒場(西新宿店･南越谷店)//バークマン(越谷蒲生店)//神楽坂ココチーノ(神楽坂店)//イタリア居酒屋カチャトラ(新越谷店)//金バル(南越谷店)//玄蕎麦しんがり(浅草店･草加店)⚠️◉埼玉県草加市高砂2-10-18 (草加駅東口から徒歩3分)◉048-954-6624◉朝蕎麦▶︎7:30~11:00◉月･火･水･木･金▶︎11:00~15:00(L.O.14:30)･17:00~22:00(L.O.21:00)◉土･日･祝日▶︎11:00~15:30(L.O.15:00)･17:00~22:00(L.O. 21:00)
今日は草加でぶらりとしてみました。偶然見つけたこのお店、玄蕎麦　しんがりさんです。ゴマだれと普通のお汁の両方取りができるのでゴマだれ蕎麦を注文。大盛です。蕎麦はコシがありつつ、蕎麦の軽やかさがあり、そのままでもいいし、岩塩もよかったです。適度な塩気と旨みの岩塩というチョイスに感度の高さを感じます。第二フェーズのお汁は鰹の出汁と強めの塩気、つけ具合でバランスを取れるので蕎麦本来の美味しさが分かりやすいです。第三フェーズのゴマだれですが、こちらは酸味とゴマのほんのりとした甘さがあり、ガラッと雰囲気が変わります。スパイスをかけるとほんのり様変わり。いいアクセントです。蕎麦が長いと感じると思いますが、驚かないでください。ちょっと値は張りましたが、いい経験をさせてもらいました。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
こちら朝7:30〜11:00まで朝蕎麦営業しています。かけ蕎麦500円から。草加駅構内には立ち食いそば店はないので実質的にここが駅そばのポジションになります。タブレット端末から注文かけ蕎麦　500円先に注文したお客さんのオーダーが天ぷらだったからか意外と待ち時間あってかけ蕎麦の提供。パッと見、麺量が少ない？いいえ、麺がダマになってて少なく見えましたが、ほぐして食べると朝蕎麦にしては結構なボリュームになりました。そして出汁が旨い。これは安い・早い・うまい三拍子揃った朝食かと思います。
平日12時27分入店　店内3名退店時の12時43分　店内4名玄蕎麦（冷）（お代わり3皿まで無料）＋お代わり2皿＋大根おろし990円＋無料＋150円美味い冷か温のメニューから選択し冷はお代わり3皿まで無料は面白い某チェーン店でも使用されてる製麺機使用またいつの日か御馳走様でした。
えっ！蕎麦おかわり3回まで無料⁈マジかよっ！(◎_◎;)しかも十割蕎麦で(･_･;因みに税込み¥990...¥1000切っとるがな...(ﾟoﾟ;;しんがりさんは玄蕎麦とか言う名称で独自の十割蕎麦にこだわっておられるんだとか？しらんけど...店頭の看板に書かれてたので、まあ、きっとそうなんでしょう(^^;;赤い蕎麦のお椀にゆがきたてお蕎麦を盛って頂きましたよ^_^店のお姉さんに、蕎麦一盛り何グラム？って聞いてみたら茹で上がり130gだそうです^_^ちゃんと計りでグラム数を計ってはりました＾＾因みに蕎麦は店舗で打って蕎麦切りする製法ではなく蕎麦捏ねた塊りマシンに入れて押し出したらニョロニョロ〜〜って出てくるヤツでした(-｡-;謂わゆるパスタとかモンブラン作る時にニョロ〜ってする感じのやつです！(◎_◎;)あのマシンの名前がわからんので、何となくイメージしといて下さい(⌒-⌒; )味は可もなく不可もなく...まあ、蕎麦ですね(^_^;)しかし、これが3回までおかわり無料やったら、中々の破壊力やな(ﾟoﾟ;;千円切りやし(ﾟoﾟ;;まあ、ギリギリやけど...ヘルシーにランチ纏めたい時の高コスパ蕎麦屋さんですね^_^蕎麦やしナンボ食ってもゼロカロリーですしね...ウソです(⌒-⌒; )今日も全ての恵みに感謝しつつゴチソウサマ＾＾
限定のたけのこそばを食べてみました。正直そばにたけのこ乗せてプラスになってるかというとあまりわからないです。天ぷらの方が美味しいかなと思いました。鶏天はハラミの部分を使っており、個人的には噛み切れなく微妙でした。シンプルに胸肉の方がいいんじゃないかと思いました。ポン酢のつけだれは美味しいので。
こちら朝7:30〜11:00まで朝蕎麦営業しています。かけ蕎麦500円から。草加駅構内には立ち食いそば店はないので実質的にここが駅そばのポジションになります。タブレット端末から注文かけ蕎麦　500円先に注文したお客さんのオーダーが天ぷらだったからか意外と待ち時間あってかけ蕎麦の提供。パッと見、麺量が少ない？いいえ、麺がダマになってて少なく見えましたが、ほぐして食べると朝蕎麦にしては結構なボリュームになりました。そして出汁が旨い。これは安い・早い・うまい三拍子揃った朝食かと思います。
仕事終わり無性にお蕎麦が食べたくなりこちらへ。軽く一杯やりながら適量のお蕎麦をいただける、とても使い勝手のいいお店でした。カウンター席がメインなのでおひとり様でも楽しめる、肴メニューも多いのでまたふらっと立ち寄らせていただきます◎
休日の朝はあったかい蕎麦がルーティンなんですが、普通の蕎麦屋さんはやってない時間帯なんで、必然的にチェーン店系とか駅そばとかに限定されて、それはそれで好きなんだけど、少々飽きてきた(..;)そんなときに朝のお散歩中に見つけたのがここ。昼や夜だと意識高い系蕎麦店（蕎麦屋とかいうな的な）なみのお値段ですが、7:30～11時までの朝そばだと、かけが税込500円と約半分のお値段。昼夜と全く同じ蕎麦ではないのかも知れませんが、これはお得。きつねそば600円也をいただきましたが、そば自体も十分うまいが、とにかくツユがうまし。鰹だしがきいてて、上記のチェーン店系とは一線を画します。トッピングメニューもあるので、とろろそばやおろしそばにもできるということですね。今度は夜に酒のお供を狙ってきてみよう。ちなみに朝そばの蕎麦比率を聞いたら、お店の方は言葉を濁し、運営会社に問い合わせたらスルーでした。まずいこと聞いちゃったのかな(;ﾟロﾟ)
久々の再訪。時間もなかったので最初から３杯分を注文。なかなかの量です。蕎麦は製麺機作成。太めですが、なめらか。それでも量があります。つゆが水っぽくなってしまい追加注文。結局1,000円越え。最初はTKGセットと思ったが、きっと食べきれなかっただろうな。
駅近、タリーズの向かいにありますXで見たモーニング画像だと10:00までになってるんですが、11:00までやってました変わったみたいモーニングだとたぬき蕎麦があるので、食べたくて行きましたネギ抜き美味しかったお汁が特によくて、たぬきも味がいい海老天も頼めばよかったかなまた機会があればカウンターのみ店内綺麗居心地がいいタッチパネル注文帰りはレジで、自動精算お箸が割り箸ぽくない割り箸でびっくり
ちょっとひと休みしたい...そんな時に便利な「ワインセット」があります。グラスワイン（赤白どちらかを選択）に、つまみが一品ついてます。カフェもいいけど、少し呑みたいなぁ〜って時に、ちょうどいい！お味もよかったです♪
パスタは好きでパスタ専門店なども行きますが、コスパを含めここが一番好き！今日は5番の「えびときのこのたらこクリーム」を注文。写真ほどクリームクリームしてなかったですが、あっさり（いい意味で）でグッドです！サラダorミニスープ、ドリンクもついて税込1,180円！以前、職場の貸切パーティーを50名ほどでしましたが t前菜、ピザなども美味しかったですよ♪
ワインやビールと選べるおつまみのセットがあり、とても良かったです。アヒージョとフォカッチャ、パスタもピザも美味しかった。立地も、獨協大学前駅の改札口でて、20秒でほぼ雨にも濡れずに行けるので最高です。
トロロ、納豆、オクラ、タマゴなどネバネバ具材のパスタをいただきました。各々の具材はそれなりに美味しいのですが、パスタのソースとしてはパンチに欠けると感じました。塩かワサビを使って濃い味にすると良いと感じました。
大盛り+300円でイカ墨パスタを頼みました！麺もちもちでとても美味しかったです♪ワインセットみたいなのもあって、おつまみとワイン一杯で970円、サクッと飲むのにはとてもちょうどいいなと思います夜遅めだとパスタ売り切れてた時もあるので、パスタが人気なんだなぁと他のパスタも食べにまた行きたいと思います！ごちそうさまでした❤︎
駅の線路下にあるので、本当に駅近です。平日の夜に訪れると、スムーズに通されました。ちょっとご褒美に、前菜も注文。生ハムやカプレーゼ、ディップなど少しずつ、低価格で楽しめます。パスタは思ったよりもメニューが多く驚きました！茹で加減もよく、食感は良かったのですが、頼んだカルボナーラの酸味が少し強く、、カルボナーラにしては強いなと感じるレベルですが、チーズのせいか？そこだけ気になりました。
平日の18時頃に伺いました。駅近で夕飯時でしたがかなり空いていました。今回はお昼ごはんが遅かったのであまりお腹が空いておらず、軽めにドリンクとおつまみをいただきました。子どもは、お子様ミートソースセットをオーダーミートソーススパゲッティとドリンク、ゼリー付きドリンクはオレンジかりんごかを選べました。ミートソースがとても美味しかったようでまた食べたいと喜んでいました＾＾写真のアヒージョは、バケット付きなのですがバケットというか柔らかめのパン？でした。硬いパンが好きではないのでアリでした⭐︎
平日の18時頃に伺いました。駅近で夕飯時でしたがかなり空いていました。今回はお昼ごはんが遅かったのであまりお腹が空いておらず、軽めにドリンクとおつまみをいただきました。子どもは、お子様ミートソースセットをオーダーミートソーススパゲッティとドリンク、ゼリー付きドリンクはオレンジかりんごかを選べました。ミートソースがとても美味しかったようでまた食べたいと喜んでいました＾＾写真のアヒージョは、バケット付きなのですがバケットというか柔らかめのパン？でした。硬いパンが好きではないのでアリでした⭐︎
久々に、パスタが食べたくなり入りました。駅の近くにあり、とても入りやすいお店です。パスタもいろいろな種類のものがあり、飲み物のつまみも好きなものばかりで、とても迷います。今日も大変美味しくいただきました。
トロロ、納豆、オクラ、タマゴなどネバネバ具材のパスタをいただきました。各々の具材はそれなりに美味しいのですが、パスタのソースとしてはパンチに欠けると感じました。塩かワサビを使って濃い味にすると良いと感じました。
仕事で移動中のランチタイムに予約できるので、ウェイティング無しで着席できるのが、嬉しいです。季節のメニューがあるので、何度も行っても飽きないです。駅に隣接しているのでアクセスも良いです。季節のメニュー、大粒広島牡蠣と帆立の醤油バター風味パスタを頂きました。牡蠣はメニュー通り大粒でした。
お昼のランチにコチラへ駅近な街の人気店。セットメニューでオーダーです。はじめに出てくる小さなスープか濃厚で美味い。さてさてパスタはと言うと生パスタかもちもちで触感が良い。季節のパスタもありどれも美味しい。リーズナブルでファミリーにも最高なお店です。ご馳走さまです。
在宅勤務のとある日のお昼。そーいやまだ入ったことなかったなぁ～と、地元駅に入ってるイタリアンダイニングDONAでランチ。秋だしと、LUNCH SETの中から季節限定の秋なすとサルシッチャのアラビアータ ～イタリアンハーブソーセージ～と、それにプラスしてフォカッチャ（ハーフ）をお願い。LUNCH SETにはサラダとドリンク（アイスコーヒーに）が付きます。生パスタは売りのお店みたいだけど、生パスタならモチモチッとした食感が好みだけど、アルデンテで乾燥パスタとの差がよく分からなかったな。サルシッチャも思ってたのとは違ったけど、ピリッと辛みの効いたトマトソースに秋茄子がピッタリでなかなか美味しかった。ご馳走様でした。
暑い日が続くのでさっぱりしたものが食べたくて週替わりパスタの「えびと瀬戸内レモンのサラダパスタ」を注文しました。選べるセットはサラダとアイスコーヒーをチョイス。連れの者は「半熟卵と具だくさん野菜の醤油バター風味」にサラダとアップルジュースを頼みました。サラダのドレッシングが美味しかった！パスタはプリプリのエビの食感を楽しみながら完食。時期的に難しいかもしれませんがレモンのスライスが入ってるといいなと思いました。サラダ、スープ、ドリンクから選べるセットでこのお値段、お得ですね。また来ます。ごちそうさまでした！
家の近くでイタリアンが食べたくなり新たな店舗へ。駅の下にあるので駐車場は近場へ止めていきました。ノンアルコールで飲んだジュースが美味しく、Amazonで同じものがないか探す程でした。料理の種類はまぁまぁいい感じ。一人で来ているお客さんが多く、1人でも行けそうな感じです。椿屋珈琲の系列みたいです。機会があればまた行きたいです。
お昼のランチにコチラへ駅近な街の人気店。セットメニューでオーダーです。はじめに出てくる小さなスープか濃厚で美味い。さてさてパスタはと言うと生パスタかもちもちで触感が良い。季節のパスタもありどれも美味しい。リーズナブルでファミリーにも最高なお店です。ご馳走さまです。
午後からの出勤だったため、最寄駅近くのこちらのお店を伺いました。12時前で先客5組ですぐに着席できました。日替わりセットに追加でミニサラダを付けて1,210円くらいだったような。パスタはエビとエリンギの塩味に、もちもちの生パスタは大好物、量が少し足りなかったので、大盛りにしても良かったかもしれません。お席はファミレス系な設えで食後のドリンクも付くので、ゆったりランチするには良いかもしれません。ご馳走様でした！
用事があり草加市を訪れた際にランチで初訪問です。パルミジャーノチーズかけ濃厚トリュフカルボナーラのランチセット(ドリンク・サラダ・スープ付き)を注文。近場にはないお店だったので、チェーン店のパスタ屋さんか〜椿屋珈琲のグループなんだ〜とか思っていたら、ダッキーダックも同じグループだと言うこと？！昔、新宿のダッキーダックでカルボナーラが大好きで食べていたのを思い出して一気に期待度大に！笑パスタが運ばれて来てトリュフのめちゃくちゃいい香り！黄身を崩してチーズも濃厚で、少し忙しい日でしたが幸せなランチタイムになりました。
草加での所用が終わり、一息入れようと獨協大学駅に来ました。駅のコンコースに何店舗か飲食店があるのを知っていたので、コーヒーでも飲もうと思い西口に回りました。ベアードパパの角を曲がって線路沿いに進むとイタリアンダイニングがあり、入店。思ったよりも、食べ物があります。店内３－４割のお客さんが入っていました。パスタではちょっと重たいので、ピザを２人で一つ頼み米ｓ多。ハーフ＆ハーフ１８㎝で、クアトロフォルマジュとマルゲリータを選びました。ピザは、小ぶりながら、チーズがたっぷりで良かったです。このピザ、多分パスタにプラスで１品追加しやすいように配慮だと思うのですが、台座が下が小さく上面が宙に浮いているのです（ワイングラスのようなイメージ）。面白いなと思いました。ワインもあるようです。またパスタは生めんを使っているようです。機会があれば夜ワインを飲みに来てみたいなと思いました。駅前にこういうお店が１軒あると、便利で楽しいですね。ごちそうさまでした。
駅直結系、イタリアンですが結構おいしかった。写真は、ついつい腹減っていて、ぱくぱくたべてから、いかん、撮り忘れたってのおおくて、途中でとっちゃいました。この日は、4時前に、子供と三人でいきましたが、赤ワインを結構のんで、だいぶ酔っぱらいましたよ
2度目の来店です☺️いつものお兄さんの気持ちのいい接客常連になるべく頑張っています笑メニューを色々試したくて今回は、たくさん注文してお腹いっぱいでも、定番のレバーは外さず注文。やぱ不動のおいしさ唐揚げはスパイスが変わってるのか他の店にはないお味でしたがジューシーでうまい旦那は餃子がクセになってしまい今回は10個も注文いやー、うまかった早く常連になりたい
2度目の来店です☺️いつものお兄さんの気持ちのいい接客常連になるべく頑張っています笑メニューを色々試したくて今回は、たくさん注文してお腹いっぱいでも、定番のレバーは外さず注文。やぱ不動のおいしさ唐揚げはスパイスが変わってるのか他の店にはないお味でしたがジューシーでうまい旦那は餃子がクセになってしまい今回は10個も注文いやー、うまかった早く常連になりたい
谷塚駅西口から出て、徒歩1分の好立地なお店。店内は明るく綺麗で、入りやすい雰囲気でした。最初に注文したのは、・飲み放題（生ビールもOK）・オススメの築地まぐろ焼きのハラミと頭肉・店内のボードに書いてあった、本日の肉刺し3種盛りビールはキンッキンに冷えてて、夏に最高でした♪まぐろの串焼きは、生だと油が乗りすぎててオススメしてないようだったので炙りで注文。炙り、大正解...!!!!!!!周りを少しだけ炙ってくれてるからか、中は油でとろけて、周りはまぐろの肉を感じられる食感になっていました。これは同日リピート注文しました( ¨̮ )本日の肉刺し3種盛りは、タン・ハツ・マメが乗っていました。マメが腎臓だと初知り！ごま油で臭みも少なく、美味しく頂きました。炙りがあるから仕方がないのですが、店内の煙がすごいときがあり、目が痛くなることもあり、すこーし残念っ...笑しかし、店員さんも気さくな方で、お料理も美味しく楽しく飲むことが出来ました♪またお邪魔したいと思いますꕤ︎︎·͜·
地元のパパ、ママ友達といきました。レモンサワーが美味しかったですね。酒飲みにはたまらんお店です。低温調理の肉も最高！ただ、煮卵が、、、確か300円ぐらいしましたが、出てきた卵が一つ。300円で煮卵一つって、、、ちょっとそれはないよね、、、
東武スカイツリーライン谷塚駅の西口から徒歩1分の好立地。新規開店のようです。前も飲食店だった場所だと思います。レモンサワーが売りのようですねーカウンター席、テーブル席、立ち飲みスペースもありました。
コースの鍋が美味しかったです。
居酒屋ランチはお昼タイムの効率的な運営で各店でやってるが、こちらもランチメニュー揃えてるといっても、通常メニューにご飯が付くメニュー。と、思って入店したら目についた生ビール250円。チューハイ190円。飲んじゃうよね。
平日の19時頃に行きました。念のため予約をして行きましたが、空いていたので平日なら予約はなくても大丈夫そうです。【料理について】土間土間とはメニューが異なり、どま酒場のメニューでした。今年リニューアルオープンしたようです。写真の『特製サーモンレアカツ＠539』がとても美味しかったです！どま酒場の３大メニューの１つらしいので、あと２種類も今度食べてみたいです。『しあわせおさつスティック＠539』もさつまいもにメープルクリームをつけて食べるもので、いくらでも食べれそうでした！そのままでも美味しかったです。【お店について】駅からすぐで、きれいな店内でした。お酒も料理もリーズナブルで、今度は飲み放題でも行きたいと思いました。気軽に飲みたい時にまた絶対に行きます♪ごちそうさまでした…！
落ち着いた広い店内、平日の早い時間の訪問だったのでまだお客さんも少なく、静かにゆったり寛げました。お料理の提供も早く、また、よく凍らせたグラスに注がれた生ビールの冷たさが心地よかったです。駅から極近で便利です。ごちそうさまでした
初めて行かせていただきました！清潔な店内で、落ち着いた雰囲気でした。19時くらいになると話し声が伝わりづらいほどの混雑具合となりました。飲み放題の値段が安くて、3杯以上飲むならこちらの方が断然お得でした！料理も美味しくて満足しております☺️
美味しかったです。メニューかわって、軽いパスタ系や、ピザ系があるとうれしいです。
照明が暗かったです
【注文した料理】・お通し・・・・・・・・・・・３５０円・生ビール・・・・・・・・・・３９０円・ジンジャーエール・・・・・・２９０円・オレンジジュース・・・・・・２９０円・半熟ポテトサラダ・・・・・・３９０円・まるでどんぐりな味たま・・・３９０円・チキン南蛮・・・・・・・・・４９０円・とろーりチーズつくね・・・・３９０円・キムチーズリゾット・・・・・５９０円・石焼き銀鮭チャーハン・・・・４９４円合計約４５００円【訪問した日時】水曜日の１８時半頃【お店の混み具合】1組のみでした【お店の雰囲気】テーブル席、ＢＯＸ席など簾がかかっていて隣との視界が遮られる【料理の感想】あまりどの料理も印象には残りませんでした。来店時無星
値段の割には料理や飲み物はおいしいと思います。（飲み物はいつもビールを注文するので他のカクテルなどはわかりません）私がいつも必ず注文するのはカリカリモチモチポテトフライです。外側はカリカリでスパイスがきいていて中身はモチモチしていてお酒がすすみます☆行く機会がありましたら是非トライしてみてください。金曜、土曜の夜は込んでいるので１０～２０分くらい待ってしまうときもあります。店内はともてもにぎやかなので、落ち着いたところがすきな方は避けたほうがいいと思います。
友人と二人で利用。金曜の７時前に入店したがけっこう席がうまっていた為、カウンターに通された。店内は、薄暗く雰囲気がそこそこいい。いつも定番で土間土間サラダ、カルボナーラきしめんを頼んでしまう。メニューは､よく季節ごとに期間限定ででていたり、もともとの品数も多い｡はずれもなく、普通の居酒屋よりちょっと工夫が感じられるメニューが多いのも楽しみのひとつかも。ドリンクもかなりの数でカクテル・サワー・焼酎等なんでもありお酒が飲めない人用のドリンクも揃っている。メニューにのっていなくても店員さんに「○○ありますか？」と聞いてみると、すんなり作ってくれるとこが嬉しい。総合的にチェーン店の中では､上のランクです。
食べログポイントの期限が本日まで。でお昼過ぎに◇予約限定◆激アツステーキ（130g）にミニサラダとドリンクバーが付く1,700円のコースを予約。水曜日の夜とあって店内ほぼ貸切状態です。お昼や週末は混むのでしょう。と思っていたら帰り際はそこそこお客さん^_^ひと安心。◇予約限定◆激アツステーキ（130g）にミニサラダとドリンクバーが付@1,700お肉と一緒にライスは届きました。が普通盛りなので辞退。パンはタブレットから注文です。お肉は少ないなぁ。普段400gペロリなので…ソース安楽亭のグループなのでもう少しソースが美味しいかな？と思うも以前の記憶に同じ。ドリンクバーソフトドリンクは安楽亭と同じ。デカフェないので私は飲むものなく、美酢のざくろを炭酸水で割って2杯ほど。サラダシーザードレッシングで。ちょっと好みではなかった。ご馳走さまでした♪
仕事関係の人とランチで来ました。バイパス沿いにあり、入りやすく店内は家族連れで賑わってます。ただ最近のファミレス系は大体そうなっちゃってるのか店員さんが少なくて片付けが間に合わず、テーブルは空いてるのに順番待ちの状態ができちゃってます。人件費もあり、むずかしい問題ですよね。男の店員さんは2人いて、ボソボソ声で何言ってるかわかりませんでした！愛想よくしろとは言わないので普通に接客して欲しいです！料理は美味しいです。チキンは揚げたてで、サクサクジューシー！香ばしい醤油とニンニクでライスが止まりません。ライスとスープはおかわり自由です！お腹いっぱいたべたい方は是非！懐かしい100円の占いのやつが各テーブルにありました。吉でした！
@ステーキのどん 草加店埼玉県草加市長栄町654-1リブロインステーキミニサラダドリンクバースープバーごはんおかわり自由#リブロインステーキ  #ドリンクバー #スープバー #ミニサラダ #ごはんおかわり自由#草加食べ歩き #草加市 #埼玉県 #草加 #埼玉 #soka  #saitama #草加紹介 #草加巡り #新田駅西口 #新田駅 #東武スカイツリーライン
1098円でパンやライス食べ放題。米国産米らしい。オニオンスープもワカメスープもおかわり自由。ほとんどのメニューにデフォルトで付いてるのがいいですね。ハンバーグ&ハーフチキングリルを注文。激ウマ！とまではいかないが、安定感のある味でおいしい。オニオンソースと醤油ソースがあったけど、醤油ソースがニンニクが少し効いてて美味しかった！パンのおかわりも注文してから20秒くらいで出てきてビックリ笑温かくて美味しい。LINEで友達になるとドリンクバーが無料のようでおすすめ。
ステーキ食べたくなって車飛ばしてやって来ましたこの ステーキのどん は入ったことなかったので店内は思ったより広かったですねぇ〜テーブルに案内されメニューとにらめっこ●サーロイン150gランチ海老フライ追加●ミニサラダ&ドリンクバーにしましたドリンクバーにて 紅茶 リプトンティー 注いで席に戻るとミニサラダ到着ミニサラダのドレッシングはシーザーですミニと言いながらもそこそこの量があるのはありがたいですサラダの野菜類もシャキシャキしてますなぁ〜さぁ～真打登場ですいいですねぇ〜鉄板にジュ〜ジュ〜言っているサーロイン！海老フライは…サイズが…ちっちゃい…気を取り直して海老フライからん〜可もなく不可なく続いてサーロインですフォークとナイフで切り分けていきますいっただっきま〜すうっま〜脂は控えめのサーロインですねぇ〜ご飯が進みます！いや〜旨し旨しご馳走様でした
今日のお昼はUber Eatsで「ステーキのどん」の激アツステーキ丼を頼みました。デリバリーの際にいつも感じるのは、パッケージの丁寧さ。少し過剰な気もしますが、従業員ではない人間が配達することまでを考慮して、配達中の不測の事態に備えた工夫なのかなと感心しきりです。味については、前回食べたミックスグリルの方が好みでした。今回はトマトソースと辛味の効いたザクザク食感のトッピングの組み合わせが、自分的には少し合っていないとかなと感じました。今回はキャンペーンで半額だったので「まあこんなものか」と思えましたが、通常価格なら約2,000円することを考えると、もう一工夫欲しいなというのが正直なところです。また機会があれば、次は別のメニューを試してみようと思います。ごちそうさまでした。
昔からたまに行っていたのですが最近行く頻度が減っていて久しぶりに行ってみました3種類のお肉が乗っているプレートとコーンスープ、サラダ、ドリンクバー、ご飯とパンが食べれるセットを頼んだのですが、とてもボリューム満点でお腹がいっぱいでした(*  ˊ꒳ˋ*)また行きたいと思います!
【大晦日ランチ】もろもろ用事をすませ、14時過ぎとちょっとおそめのランチに通りがかりで訪問。本日はハンバーグ＆ビーフシチュー　1,628円(税込)コーンスープドリンクバーセット　495円ハンバーグ&切り落としビーフステーキ　1,408円ドリンクバー　308円※パンかライスを選べてそれぞれおかわり自由。を注文。10分程で到着。ビーフステーキのお肉は若干噛み切りづらさはあるがハンバーグはそれなりで美味しい。ビーフシチューはお肉がトロっというよりはブヨッて感じでちょい残念かな（味はいいですけど）個人的にはパンがフワッとしていて美味しかったです。こちそうさまでした。
ライスおかわり無限はいまのご時世ではありがたい。おかわりできるからと米の品質をおとして不味い。って事は無いので3杯はマスト笑。昼17時までのランチは１000円〜１500円くらいにはおさえられます★ランチメニュー以外は少し値が上がりますよ
トリプルグルメコンボランチ1790円（税込1,969円）スープバー付き、ライス、パンおかわり自由。ドリンクバー別料金ハンバーグ、チキンステーキ、ステーキの3種のよくばりなセット。美味しかったです。ライスをおかわりしてお腹いっぱいになりました。
ライスおかわり無限はいまのご時世ではありがたい。おかわりできるからと米の品質をおとして不味い。って事は無いので3杯はマスト笑。昼17時までのランチは１000円〜１500円くらいにはおさえられます★ランチメニュー以外は少し値が上がりますよ
トリプルグルメコンボランチ1790円（税込1,969円）スープバー付き、ライス、パンおかわり自由。ドリンクバー別料金ハンバーグ、チキンステーキ、ステーキの3種のよくばりなセット。美味しかったです。ライスをおかわりしてお腹いっぱいになりました。
初めて行ったステーキのどん。ファミレス界でも肉の王様？？笑牛肉、鶏肉、豚肉…の料理。ステーキ、鉄板焼き、ハンバーグ、唐揚げ、カツ…と、料理の種類も豊富。嬉しいのはグラスワインが290円と安い。昼からいただきました。
土日でも、お得なランチセットを頼めるところが良いです日替わりランチもあります土日なのにライスとスープおかわりし放題で、1000円未満でお腹いっぱいもちろんハンバーグもちゃんとしていますすし、2種類のソースがどちらも美味しいので、大満足です
日替わり火曜日3品ランチ1133円、どんハンバーグランチ968円、ポテト385円、鳥の唐揚げ429円頂きました♪ライスもパンも両方同時に頼んでもOKなおかわり自由はとてもいい、しかもパンがうまい！！ハンバーグは肉汁たっぷり！どんからソースを無料で追加^ ^どんからソースは辛味が効いてめっちゃうまい^ ^是非試してみて。美味しかったです。ご馳走様でした。
日替わり火曜日3品ランチ1133円、どんハンバーグランチ968円、ポテト385円、鳥の唐揚げ429円頂きました♪ライスもパンも両方同時に頼んでもOKなおかわり自由はとてもいい、しかもパンがうまい！！ハンバーグは肉汁たっぷり！どんからソースを無料で追加^ ^どんからソースは辛味が効いてめっちゃうまい^ ^是非試してみて。美味しかったです。ご馳走様でした。
早めのランチでオープン（11時）の10分前に駐車場へ到着。既に何台かの車が先着してました。オープン時はもう結構な賑わいで着席。土日もランチメニューがありハンバーグ&仔牛のスライスステーキランチを注文。パンとライス、スープはおかわり自由との事なので最初はライスをお願いしました。料理が来る前にスープバーへ。ワカメスープとオニオンスープが選べるのでワカメスープをチョイス。スープを飲んでいると料理が運ばれて来ました。ソースはしょうゆベースとオニオンベースのソースが置いてあり2種類楽しめました。ハンバーグは間違いない美味しさで仔牛のステーキは仔牛とあってとても柔らかかったです。最初のおかわりはパンにしてもらい拳大ぐらいの大きさで温かくマーガリンが添えてありすぐに完食。次のおかわりはライスにしてそれも完食。最後に半ライスを頂き大満足でした。
日替わりメニューが¥850で、ライス、パンおかわり自由が良き！パンは温めてもってきてくれるので、肉料理にピッタリ((´艸｀*))チーズハンバーグは中には入ってないですが、上にタップリ入っていてチーズ好きには良き牛トマト煮込みは少し歯ごたえあるけど、旨みがありました。メニューを見て、(⊙︎ﾛ⊙︎)どんタワーハンバーグ… これは凄く興味がある。大食いの方は是非
リブロースステーキをいただきました。レアで注文し指定通りの焼き加減でした。ソースが2種類、説明もなく置かれ、両方とも試してみましたが、普通の和風だれでした。お肉がおいしい分、もったいない感じではあります。ご馳走様でした。
やわらかラム美味しかった初めて訪問しました。ノボリに「やわらかラムフェア」の文字が旗めいてました。「ステーキのドン」は1度も行ったっ事が無かったのですが駐車場も混んでるし店内は、ほぼ満席活気が有るのね…注文品やわらかラムステーキ200gクミンのスパイス絶妙で美味しかった♪
久しぶりに「赤から」に訪問。鍋が食べたい時によく訪れます。辛さは1〜10まで選べるのが特徴で、今回は無難に「赤3番」を選択。ちょうどいいピリ辛感で、辛さが苦手な人でも美味しく楽しめると思います。サイドメニューのハラミ焼きも注文。味付けは香ばしく、ご飯にもお酒にも合う一品。ただ、少し筋が残っていて噛みごたえのある部位があったのが惜しいポイント。でも全体的にはしっかり味わい深く、また頼みたくなる味でした。店員さんの接客が明るくて気分がよかった！注文後の提供スピードも早く、安心して食事を楽しめました！
1番定番の3からで鍋を頼んだ！正直、全然辛くなかった。次来た時は、5からにする！量はそんなに多くないから、〆は確定です。〆のチーズのやつが、ほんとにおいしかったから、おすすめ！チーズと辛さのハーモニー！
いつも利用させていただいてます。味の方は美味しくて全部個室のためとてもお話しやすかったです。当日は飲み放題での利用でしたが、お店が混んでいたこともありやや時間がかかってしまうこともありました。予約した方がすんなり入れるのでオススメです。
寒い夜だからと思い　辛いて温まる物を食べに行って来ました　5からの鍋スタートして白きゅう　牛ユッケ　玉子焼き（ノーマル）手羽先　牡蠣の唐揚げ　味噌かつ　ささみさしハラミ焼き　締めは10からのタレを追加してリゾットに頂きました少し辛かったが　食べれるレベルでした次はもう少し辛めに挑戦してみようと思いますご馳走様でした。
1人では赤から鍋は食べられないんですね。残念。焼肉もメニューには見当たらないので以下をいただきました。お通し(赤いポテサラ)297円氷点下ビールエクストラゴールド199円氷点下フリージングハイボール99円×2赤きゅう230円セセリとハラミの赤から鉄板焼790円味噌串カツ1本190円樽ハイレモンサワー99円×3ハイボール99円×2わかめポン酢290円カタラーナ390円赤から鉄板焼と赤きゅうはなかなかの辛さ。「赤」がつくのは辛いのかな？終始汗が止まらず。(^_^;)19時まではハッピーアワーでドリンクが安くてお会計は3000円ちょっと。個室なので安心。ごちそうさまでした。
もつ鍋にしたかったけれど、もつがないってことで普通のお鍋になりました。初赤から…！
久しぶりの赤からです♡7辛にしました！美味しく食べられました！2人で利用しました。2人前だと少し具材が物足りなく感じ追加で野菜セットを頼みました。お酒も3杯くらい飲みました。辛いので飲み物が進みます。飲み放題メニューもありました。個室でしたが、隣が大人数のグループだったのかうるさめでした。呼び出しボタンを押すと早くきてくれて、商品が届くのも早かったように感じます。店内は汚くはありませんが、床もすこしベタつきがありとても綺麗というわけではありません。お店のまわりはパチンコ屋さんもあり治安はあまりよくない印象です。早い時間に利用するならいいかなと思います。好きなお店なのでまた利用したいと思います。
3人で行って生ビール×3生レモンサワー×9ハラミ×1手羽先4本×1白きゅう赤から鍋×2人分追加具材でシマチョウ1ニラ1白菜1チーズリゾット2人前以上で12012円　滞在時間1時間40分結論4000円飲みホのコースの方がはるかにお得だった…
ボリュームあって良かった
寒い夜だからと思い　辛いて温まる物を食べに行って来ました　5からの鍋スタートして白きゅう　牛ユッケ　玉子焼き（ノーマル）手羽先　牡蠣の唐揚げ　味噌かつ　ささみさしハラミ焼き　締めは10からのタレを追加してリゾットに頂きました少し辛かったが　食べれるレベルでした次はもう少し辛めに挑戦してみようと思いますご馳走様でした。
お鍋と骨付き牛タンがとても美味しかった。個室なので他の方に気兼ねなくおしゃべりができるのもGOOD！！店員さんもとても感じの良い方々でした。
辛さに加えて旨みも感じる鍋で、美味しかったです
お鍋美味しかったです。
【注文した料理】・お通し【297】・レモンサワー・・・・・・・・・・・４５３円・グレープフルーツジュース・・・・・３０２円・赤から鍋５番・・・・・・・・・・・９９０円・国産ホルモン・・・・・・・・・・・５２９円・串かつ＆エビふりゃ盛り合わせ・・・７８８円・赤からたまご焼き・・・・・・・・・４３０円・ラーメン・・・・・・・・・・・・・４２１円合計　約５０００円【訪問した日時】木曜日の１８時頃【お店の混み具合】5割程の客入り【お店の雰囲気】全席半個室になっていて、テーブル席、掘り炬燵席などがある。タッチパネルなし【料理の感想】赤から鍋の5番を選択したが結構辛くこれぐらいが丁度良いと思った。国産ホルモンが新鮮で特に美味しかった。
娘へのバースデーデザート クーポンが届いたのがきっかけで、またまたお邪魔してしまいました。デザートはホットクオンアイスを戴きました～前回はユッケジャンクッパを食べたので、ユッケジャンうどんを頼みました。やはり美味しい～お肉の写真は創業祭で290円になっていた牛ミノ、結局3人で飲んで食べて千ベロレベル。コスパ最強～
クーポンがあったので安安さんへごめんなさい、正直お肉の質を求めてなくなんと無く楽しい雰囲気なので、たまに伺ってます。二人で結構食べても三千円台で済んでしまいます飲む人ならちょっとつまんで行くのには丁度良いお店なんでは無いかと思います駐車場は近くのコインパーキングが提携してありお店の方に言えば駐車券をもらえます
娘へのバースデーデザート クーポンが届いたのがきっかけで、またまたお邪魔してしまいました。デザートはホットクオンアイスを戴きました～前回はユッケジャンクッパを食べたので、ユッケジャンうどんを頼みました。やはり美味しい～お肉の写真は創業祭で290円になっていた牛ミノ、結局3人で飲んで食べて千ベロレベル。コスパ最強～
一番リーズナブルな大満足コースで入店しました！安安さん、初めての利用でしたが安かろう悪かろうでもなく、十分に焼肉を楽しめた印象。久しぶりのお肉でとても美味しかったです！ライスお代わりにドリンクバー（別額）のコーラで余計にお腹が膨れたからか、じゃがバターに手が伸びなかったのが唯一の後悔……次回再チャレンジ！美味しかったです！ごちそうさまでした！
娘へのバースデーデザート クーポンが届いたのがきっかけで、またまたお邪魔してしまいました。デザートはホットクオンアイスを戴きました～前回はユッケジャンクッパを食べたので、ユッケジャンうどんを頼みました。やはり美味しい～お肉の写真は創業祭で290円になっていた牛ミノ、結局3人で飲んで食べて千ベロレベル。コスパ最強～
娘へのバースデーデザート クーポンが届いたのがきっかけで、またまたお邪魔してしまいました。デザートはホットクオンアイスを戴きました～前回はユッケジャンクッパを食べたので、ユッケジャンうどんを頼みました。やはり美味しい～お肉の写真は創業祭で290円になっていた牛ミノ、結局3人で飲んで食べて千ベロレベル。コスパ最強～
ポイント消費の為行きました。塩タンとカルビとキムチと白ご飯を注文。接客は明るくて良かったです◎肉は安いのでそれなりの味という感じでした。カルビは脂っこいかも。レモンサワーがこの日は激安の99円でした！
子どもと2人で行きました。一つ一つが安いので、2人で3500円ほどで満足出来ました。食べログポイントが使えるので、お腹いっぱい食べても金額的に安く済ませることが出来ます。駅近なので、アクセスもいいので利用しやすいです。
お腹が空いてふらっと入店！まずはビールからのハイボールでスタート。次にはお肉でどれにしようか？なるべくジューシーな感じの物とホルモン系の盛り合わせを。盛り合わせはどれが豚でどれが牛なのか全部はわからない。だが値段の割には思ったよりよかったよ。ご馳走さまでした。
来週食べログ限定10ポイントの期限が迫っており前日予約してお伺い^ ^この店舗は10年以上前に一回入ったことある。記憶の通り店頭の看板通り生ビールとカルビが売りのお店内装等は変わっておらず^ ^注文はタブレット、配達は猫型配膳ロボット。ビールはお姉さん。タレ甘い…から多分いってないんだと思った。七輪網と七輪あっておらずドキドキ。七輪の焼肉ってこんな感じ？◯トイレ男女各1◎企業努力とても感じる7時過ぎると混んできて、注文から到着まで少し時間がかかります。ご馳走さまでした。次回はホルモンミックスと塩系食べてみようと思う^ ^
職場の同僚との懇親会。幹事ではなかったのでイマイチ不明ですがおそらく"安安コース"だと推測されます。100分食べ放題でひと通り牛、豚、鶏肉をオーダー。若い人はとにかく食べる食べる、おじさんはスタートの時だけパクパク食べ一気にペースダウンしちょっとつまんで酒飲んでって感じなので、食べ放題って言ってもそれほど食べられなかったりします。目の前で若い人に胃の丈夫さ、食欲旺盛さをまざまざと見せつけられ愕然とするおじさん。
4回目の訪問。手頃な価格で、肉やアルコールが飲める美味しいお店！この店の雰囲気も最高！予約して行ったことはないけど、毎回入れます！あと客多し。また来たいと思える店です！うん。御馳走様でした。
大のお気に入りのお店でした（笑）ハイボールが190円だったり、夜中に1人でものんびりボックス席を使わせていただけたり、焼き野菜盛り合わせなんて言わなくても野菜の組み合わせ覚えてて下さったり(恥、、)赤タン、サンチュ、ヤゲン焼き野菜盛り合わせ(オクラ、ベビーコーン、しいたけ)などをいただきました。この辺がお気に入りです。新メニューの炙りカルビも頼みました。もう引っ越したので行く機会がありませんが、仕事終わりのクタクタなときに寄って、無心で焼き焼きしていると心の平穏を取り戻す感じ、しかしお店を出る頃にはベロベロになっている感じ、懐かしいです。お世話になりました。
娘へのバースデーデザート クーポンが届いたのがきっかけで、またまたお邪魔してしまいました。デザートはホットクオンアイスを戴きました～前回はユッケジャンクッパを食べたので、ユッケジャンうどんを頼みました。やはり美味しい～お肉の写真は創業祭で290円になっていた牛ミノ、結局3人で飲んで食べて千ベロレベル。コスパ最強～
娘へのバースデーデザート クーポンが届いたのがきっかけで、またまたお邪魔してしまいました。デザートはホットクオンアイスを戴きました～前回はユッケジャンクッパを食べたので、ユッケジャンうどんを頼みました。やはり美味しい～お肉の写真は創業祭で290円になっていた牛ミノ、結局3人で飲んで食べて千ベロレベル。コスパ最強～
分厚いお肉だと七輪では時間がかかるので短い時間でいっぱい食べたい人は薄いお肉をいっぱい頼むといいです❕お肉はトントロが特に美味しかったです♡
娘へのバースデーデザート クーポンが届いたのがきっかけで、またまたお邪魔してしまいました。デザートはホットクオンアイスを戴きました～前回はユッケジャンクッパを食べたので、ユッケジャンうどんを頼みました。やはり美味しい～お肉の写真は創業祭で290円になっていた牛ミノ、結局3人で飲んで食べて千ベロレベル。コスパ最強～
キムチの種類豊富！野沢菜キムチのピリ辛、いいね笑
【注文した料理】・レモンサワー類・・・１９０円・キムチ・・・・・・・３１０円・サンチュ・・・・・・３１０円・タン塩・・・・・・・２６０円・ハラミ・・・・・・・２１０円・安安カルビ・・・・・１５０円・牛ミノ・・・・・・・２６０円・牛ホルモン・・・・・２１０円・牛レバー・・・・・・２１０円※この日はお肉が全て半額でした。【訪問した日時】土曜日の１７時半頃【混雑具合やお店の雰囲気】とても混んでいたが、待ちはなし。注文はタブレットからカード可【料理やお店の感想】正直に言うとお肉の美味しさはそれほどでもないが、値段を考慮すると全然アリ。牛レバーが美味しかった。来店時3.01
何度も仕事帰りに来ております。仕事帰りの一杯というのは私にとって欠かせないものでして、、、そこでなぜ焼肉？？いやはやそれはモノの安さと朝までやっているという抜群の信頼感からくるものなのです。帰りが遅く朝も遅い私にとってはオアシスとなるのです。安い焼肉屋ってなんかねぇ、といろんな意味で思う方もいると思いますが、とりあえず普通に美味しいですよー。一人で行っても嫌な顔せずに通して下さいますよ。謝謝。
店内は意外と広い。昔ながらの地元民たくさんいる居酒屋さんやね。刺身から揚げ物、季節ものまであってメニューも多いわ。自家製のさつま揚げがめちゃくちゃ美味かった。刺身もええ感じ。メニューが豊富やからいろいろ選べてお店に迷った時にとりあえずここへって感じで来れる店かな。
ダイエーの隣にある居酒屋。カウンターと座敷のお店。お通しが何個か選べる、タコをチョイス！オススメのドリンクがトマトサワーとか、塩レモンサワーとか塩系がオススメみたい。焼き鳥も、ホッケも普通に美味しい。舞茸の天ぷらも美味！とりあえずハズレなし！座敷も広々で、良い感じの客入り。草加に行く事があって、外したくない場合オススメ！
【刺身 焼き鳥 やどり】@yadori0621焼き鳥をメインにオーダー♡お気に入りは「ハツ」と「ハツ元」#るんるん#やどり#焼き鳥#刺身　#お刺身#草加　#草加グルメ#草加市　#草加駅
二軒目のお店として立ち寄り。入口カウンター席のほか、テーブルと奥には座敷あり。奥の座敷では相当数の飲み会が開ける。以前に来たときは満席状態だったが、この日は入りも遅く、ガラガラな状況。焼き鳥とビールで軽く済ませて帰宅。
ツレと一度入ってみたいと思っていたお店巡り中。笑外で焼き鳥を売っていて目に入るのだけれど、買うことなくスルーしていました。焼き鳥10本盛り合わせ。チキン南蛮。他色々頼みました。お通し。出汁のきいた揚げ出し餅。これが一番美味しかった。焼き鳥。普通です。チキン南蛮。鶏天の上にタルタル。鶏天が半生くらいの揚げ具合、その上のタルタルで冷めてしまいなまるぬくて微妙。他も美味しいレベルかとは思います。出汁などにはこだわっている感があり美味しいですが、一つ一つ拘っているのに少しずつ足し算がずれている感。CP考えると高めかなぁと感じてしまいました。座敷でゆっくり飲むには良いと思います。ごちそうさまでした。
草加も開拓が進み、行ってみたいお店・興味のあるお店も少なくなってきました。今日は「関ぐち　新館」にしました。「関ぐち」の方は休業しているようです。新館なのに駅から近く、立地が本館のように感じられるのが不思議です（笑）。「刺身定食」１，６５０円（税込）にします。刺身は全部で４種類・・・、分厚く切られています。それに小鉢と香の物、ご飯に味噌汁です。ＣＰ的には妥当なところだと感じました。「焼き魚定食」であれば１，０００円以内に収めることもできますが、ちょっとたまのランチ、ゼイタクに過ごしてみたいときに有効なのではないでしょうか？
静かな店内で美味しい食事ができて満足した
焼き鳥も刺し身も新鮮でとても美味しかったです。レバーは絶品でした。明るい店内に新館だからか清潔キレイな印象です。金曜夜に行ったので満席で小上がりにて相席みたいな感じになりました。窮屈な感じはないのでゆったり出来ます
おいしかったです。食べすぎちゃった
焼き鳥（レバー）、お刺身、天ぷらが美味しかったです。落ち着いて会話ができるので、良いと思います。今回2度目の訪問ですが、また、利用したいと思っています。
お料理はどれも美味しかったです特に焼き鳥が美味しい残念だったのは乾杯の飲み物が揃うのに時間が掛かって最初に届いた生ビールは乾杯時点で泡がなくなってしまった事でした
昼の弁当は超普通。夜の惣菜を買ってみたい
新規開拓で偵察程度に訪問。土曜日の訪問でほぼ満席です。予約のお客様が多いようで、客層も御年配の方が多いです。チョイ高めのお値打ちなので客層がそうなるのかなぁ。まずばビールでのどを潤し焼き物からオーダーしました。お通しはブリの唐揚げ。血合いの部分が多いので臭みが…今回のオーダー串焼きは2本縛り。シロたれ×2本つくね軟骨入り×2本ササミ梅しそ×2本セセリの炭火焼ビールを飲み干し焼き物を待ちますが15分くらい何もでてきません。日本酒の冷やを二合ほど注文し待つことやっとシロタレとササミ梅しそが来ました。シロタレは焼き過ぎかなぁーパサパサカリカリ。タレの味は悪くないんですが。嫁さんの頼んだササミ梅しそもパサパサしてます。つくねは軟骨入りでこれはなかなかいけます。セセリの炭火焼は炭火の香ばしさが良い感じですが鳥の脂がしつこくてお腹の満腹感がハンパない感じ。早目に切り上げ次のお店せへレッツゴーてな感じでしたね。ご馳走さまでした。
この日は草加で独り呑みです。気持ちよく酔っぱらったのですが、帰ってから飲みなおそうと思い、前から気になっていた、こちらで焼鳥を買って帰ることにしました。こちらは、店内飲食がメインのようですが、15時からはテイクアウト窓口で、焼鳥を持ち帰ることが出来ます。●つくね塩（120円）●鶏ハツ（130円）●ねぎま（140円）3本を買って、家で飲み直しです。安いのに美味しいです。焼き立てではないのに、これだけ美味しいのはびっくりです。次回は、店内でゆっくりと食べたいです。ごちそうさまでした。
金曜日の19時頃4人で行きました。予約してなかったので、満席ですぐに入れず、お会計待ちの方がいたので少ししか待たずに入店できました。お造り（キンメ、シメサバ、中トロ、タイ、サーモン、貝類など）、焼き鳥（たれ、塩）、白レバー、モツ煮など食べましたが、どれも手が込んでてとても美味しかったです。ハイボールもヤマザキがあったりと種類も豊富で満足です。スタッフも接客が良く、店内、トイレも綺麗で居心地は最高でした。
通りすがりにテイクアウト利用。焼き終わり、出来上がっている焼き鳥。色々な種類のやがあります。塩、たれと選ぶこともできて、なかなか迷いますね。ねぎまや豚たん、もも、ささみ等の何種類かを選び購入。テイクアウトして、レンジで温めてからいただきます！少し小さめな一本。大満足とはいかないが…なかなか美味しい。ごちそうさまでした。
刺身、焼鳥のお店です。店頭で販売してましたので、寄ってみました。色々な焼鳥が販売しているなかで隣にお惣菜が販売していました。お惣菜は三個セットで購入するとお得でしたのでタコの唐揚げ、軟骨ベーコン、もつ煮を。量は少なめですが値段も考えればお得です。軟骨ベーコンは軟骨のコリコリとした食感やベーコンと塩気が味わえます。酒のつまみです。タコの唐揚げは弾力があり、唐揚げの風味を感じます。もつ煮は甘めの風味でもつのみになります。今度は焼鳥や中で魚もいいかなと思いました。
満点定食をいただきました。刺身3種盛り合わせにオプション2品が選べます。アジフライとミニ煮込みを選びました。刺身はマグロ、サーモン、イカと普通に美味しいです。アジフライはカリカリに揚がってます。煮込みも美味しく食べられます。汁のネギが大きくて大丈夫かと思いましたが、よく煮込まれて柔らかいので、問題ありません。安くていろいろ選べるのでまた伺おうと思います。
18日から今日迄ですが、新店長就任記念が開催されてました。ウィスキーハイボールが、199円で飲めます。また、串カツ類が全部100円です。また、ラインで友達になっているのて、ビールが1回だけ、199円で飲めました。ビールと、ハイボールと、串カツ4本で、全部で1050円でした。
奥さんと週末のデートで使わさせていただきました。食べログ仕様で、チェーン店は評価が低くなりがちですが、このお店のクオリティ、コスパは目を見張りますモンテ◯ーザ系、土間◯間を利用するぐらいなら、絶対このお店がいいです！お酒の値段も安ければ、食べ物も安い。そして種類が多い！味は既製品に一手間加えた感じがまた美味しい！草加は食べログから予約できる美味安な個人店が少ないので、重宝しそうです
満天酒場草加店は、草加駅から徒歩すぐの便利な立地にある大衆居酒屋です。昭和レトロな雰囲気が漂う店内では、焼き鳥や串揚げ、もつ煮など定番の酒場メニューが手頃な価格で楽しめます。生ビールやハイボール、各種サワーなどドリンク類も豊富で、仕事帰りの一杯や仲間との集まりにぴったり。カウンター席やテーブル席があり、一人飲みからグループ利用まで幅広く対応しています。気軽に立ち寄れて賑やかな時間を過ごせる、草加駅前の人気スポットです。
18日から今日迄ですが、新店長就任記念が開催されてました。ウィスキーハイボールが、199円で飲めます。また、串カツ類が全部100円です。また、ラインで友達になっているのて、ビールが1回だけ、199円で飲めました。ビールと、ハイボールと、串カツ4本で、全部で1050円でした。
草加駅前にドカンとあるこのお店。コスパ最強をウリにしてる外観。確かにコスパよし。刺身が美味しい。煮込みは想像通り、安定の美味しさ。3軒目ということもあってあまり食べれなかったが、店員さんが超元気で楽しそうに仕事をしてることが印象的でした。なんかこっちも気持ちよくなります。1人飲みの人もチラホラ。サクッと飲むにはいいお店ですね。
オットの部下宅行く前にランチ飲みお通しがししゃもの天ぷら3本！太っ腹！ビールを飲みながらオススメの本マグロ刺し、煮込み、ナポリタン煮込みが塩煮込み？鶏スープぽくて美味しいナポリタンも美味し　お値段お手頃店員の男性も明るく元気で好印象総じて良い　庄屋系なのね　うちの近くに欲しい
今日は平日休みの昼飲みに友達と行ってきました(^^)ランチタイムだったので、ランチメニューを頼んで飲もうぜ〜って事で、ハムカツと鶏唐ランチ850円をチョイス！友達は鶏唐揚げ定食950円を。飲み物はどうしようかと思ったら、レモンサワーとハイボールの飲み放題が3日間限定で1時間550円、2時間で990円のラッキー価格ヮ(ﾟдﾟ)ォ!当然そちらの2時間をチョイス(*´艸｀*)提供も早く、美味しく頂きました(*^^*)他にもフードメニューをちょいちょい頼みましたが（写真無し多数）、2人で6,500円丁度のお会計(^o^)ランチメニューを頼むと、生卵と納豆もセルフサービスで頂け、ご飯と味噌汁もお代わり出来るとゆう大盤振る舞い！！また利用させて頂きます(*´∀｀)ご馳走様でした。
駅近でリーズナブルな居酒屋！ホテル近辺で見つけた居酒屋！店頭に期間限定だが、２時間飲み放題990円の魅力的な文字を発見したので、迷いなく突撃！飲み放題はビール無しの価格だったが問題無し！お勧めのおでん盛り合わせ、焼き鳥盛り合わせ、餃子などをチョイス！おでんの中で一番好きなたまごは、味もよく旬でおり美味！焼き鳥も、ええ塩加減でどれも美味しかったです。ホテルにも近く、飲み放題も安く、呑兵衛にとってはありがたい店です。
ちょいのみ企画も早いもので、今日で最後となります。この日は、草加の床屋に行くために、会社をなるいち（⇒終業ベルがなったら、一番に帰るの略だったっけ？）で出発して、思ったより早くに到着。本屋にでも行くか、とおもったものの、ん、30分あるな、いけるぜ。もはや、隙間バイトのような感覚で、隙間飲みをはじめた、私。隙をみせると飲んでいる、人となってしまいました。草加駅周辺をさっとみて、時間もないのでさっと入る。一人でも入りやすい店内、活気もあってメニューも豊富。紙にかいたおすすめメニューには、日替わりでサービス商品が。いいね、こういう店。床屋前の30分ではもったいないな、とおもいつつ生ビール2杯とおつまみを3点ほどたのみ、髪をきりにいったとさ。
草加に来て初めて飲んでいるところです振替して当時の自分を思い出しますあろがとうございますが感謝します普通の居酒屋ですが当時の仕事を思い出になることは大切です値段も安かったです苦労した一年でした
男前サワーお値段は2倍で量は2.5倍です！沢山飲みたい方にはお得です！料理は普通に美味しいです。冬季は、おでんやってました、3月31日に行ったらおでんは終了してたので残念でした。アジフライのタルタルソース？卵サラダ？がとても美味しかったです。
日替りランチの刺身盛合せ定食を注文。お刺身は4種類でした。ちょっと厚めのお刺身で美味しかった。ご飯とお味噌汁がおかわり無料でした。お味噌汁が木綿豆腐と玉ねぎで甘めのお味噌汁でした。追加で頼んだやきとんですが、こちらが微妙でした。ランチとしてまた利用したいと思いました。
草加駅前で軽く一杯とこちらに訪問。以前は浜焼きの大庄水産だったような。どうやら満天へ業態変更した模様。店内は広く店員さんの元気な挨拶も好感触。メニューは300円台、串焼き110円と格安設定。瓶ビールと本日のサービス刺身190円とタコ刺、焼き物をオーダー。一品ものは安い分量は少なめの設定、焼き物は生温くやや残念だったが価格を考えるとまあ納得。サービス刺身はマグロでした。アスパラベーコン炒め、おでん盛り合わせ600円、コップ熱燗、焼きおにぎりを追加。おでんは味が染みて熱々で美味しかったです。最後は丸健式に出汁割を敢行してほろ酔い終了。お会計は1人2,500円程度。各種PAY払いも出来て◎。追記:入店する人が高確率で入口の引き戸をちゃんと閉めないので店員さんが何回も閉めに行ってました。寒い季節はドア付近の先客のことも考えてピシッと閉めること意識しようと自戒するのでした。ご馳走様でした！
満天酒場 草加店埼玉県草加市氷川町1127-3 高共ビル１F048-928-1819煮込みおでん5種盛りやきとん#満天酒場草加店  #満天酒場 #おでん5種盛り #おでん #やきとん #とんバラ #ハラミ #カシラ #タン #レバー #ガツ #シロ #ハツ #居酒屋 #コスパいい #草加市 #埼玉県 #草加 #埼玉 #グルメ #soka #saitama #yummy #草加グルメ  #居酒屋  #草加駅西口  #草加駅 #東武スカイツリーライン #草加居酒屋巡り
土曜日、15:15、夕食前に軽くと思い訪問。黒霧島のソーダ割り2杯、ポテサラ、シロをタレで2本、タンを塩で2本いただきました。他にも色々メニューがあったのですが、夕食が食べられなくなるので控えました。1人でも入りやすい雰囲気。1人飲みのお客さんも2人いました。接客も気持ちいい感じです。1人でちょっと飲みたい時に使えそう。ごちそうさまでした。
昔懐かしい酒の肴がたくさんある一方で新しいアレンジを加えた一品にしてたりと老若男女問わず楽しめるお店かと思います。メニューが壁に貼り付けてあるのですがとても几帳面で見る人が見たら「いいね」を押すと思います。かなりの人気で週末は混みますので余裕ある計画で行った方がいいと思います。
前のお店からリーズナブルにお店に業態変更したのかな。オープンしたての時に行ってみました。色々頼んでみましたが、専門店には負けるけどどれも価格を考えるとコスパは良いと思います。前のお店より大衆化していてリーズナブルで色々あって良いです。私は博多ぐるぐるがお気に入り♪ふらっと立ち寄るにはとても良いお店ですね。ごちそうさまでした。
穴場発見。味も美味しいし定期的に通う予定です。ご馳走様でした！
たくさんのメニューをリーズナブルに頂ける優良店かと！