埼玉で飲もうという話になると、磨呂かなとなるぐらい好きなお店のひとつです。蕨で高品質なお料理をつまみに飲める、貴重なお店。確か間もなくオープンして20年近くなはず。常連さんも多数で、様々な人に愛されているお店なのだと思います。今回は武州和牛のすき焼き(又はしゃぶしゃぶ)がついたコース。ここの創作系串揚げがとても好きで、一口ほおばると、口の中でひとつの料理が完成されている面白さがあります。例えばすき焼き串。お肉と卵、甘めのわりしたの味が感じられます。大きくて太いアスパラに、お肉をぐるぐる巻いたジューシーな一串もお店の名物。子持ち昆布の串揚げは、プチプチ食感が楽しめてこれまた面白い。だいたいはすでに味付けされた串が多いが、テーブルにはウスターソースと中濃ソース、しいたけ塩や抹茶塩も置いてあります。最初におつまみが数品出てきたのですが、夏に良さげなさっぱり系が多く季節感も大事にしているのが伝わります。今は埼玉の武州牛と埼玉ワインを推しているそうで、埼玉のお酒の品揃えが豊富。普段あまり飲んだことのないワインや焼酎、ビールなどを味わいました。武州牛は、すき焼きかしゃぶしゃぶを選べたのでしゃぶしゃぶに。１人鍋で用意してくれるので、このご時世向きなのと自分のペースで味わえるのが良き。お野菜などもしっかりボリュームがあり、大きな円形の埼玉県産きくらげが目をひきます。お肉は、とろけるような柔らかさ。脂っぽさが強くなく甘みすら感じる。このあと、お漬物や再び串揚げ。まだまだお酒をじゃんじゃん飲みたくなってしまう。イカ墨リゾットの串揚げに感動したりも。(すごくワインと合いました!)最後のデザートも揚げ物。たけど重く感じないからスゴイ。油にもこだわりがあるのだと思います。そんな揚げ物デザートは、揚げパン。小さめの揚げパンにあんことアイスがはさんであり、おいしいに決まってるよ、コレ！！と食べる前からワクワク。私は磨呂といえばバウムクーヘンの串揚げだと思うので、揚げパンで十分満足はしているのだけれどついつい追加注文。これまた重くない揚げバウムクーヘンにアイスを絡めておいしく頂きました。揚げ物デザートはぜひとも食べてほしい。お店の方々の温かみのある接客や、ふとした心の声をくみとり臨機応変に対応してくれるあたりは常連さんが多いのもうなづけます。また行きます。
土曜の夕方、急遽「飲みに行く？」となり訪問✨ 初めてだったので、店員さんおすすめの当日コース（¥5,500／飲み放題付き）に！コース内容は ・前菜 ・串揚げ10本 ・お刺身 ・和牛すき焼き小鉢 ・締めのお蕎麦 ※このあとデザート＆ちょっとしたおつまみ(袋菓子)付きました✨最初のかぼちゃの冷製スープが優勝レベルでした…❤️ そしてカウンターだと揚げたてが目の前に1本ずつ出てきます✨ 衣が薄くてサクッと軽くて、無限に食べられそうでした✨アスパラの大きさにはびっくり＆感動！ 初めて食べる具材もあって楽しいし、 〆のお蕎麦は見たことないスタイルでテンション上がった〜！店員さんが食べ方やこだわりも丁寧に教えてくれて、 お料理も接客も大満足❤️ 次はおまかせで利用したいお店です。 ごちそうさまでした！
お店を閉めようとしていたのに突然の訪問したのにも関わらずにこやかに出迎えてくれました。お任せで串揚げ食べたのですが何を食べても美味しい。そして何より今まで食べたことのない具材たちでした。絶対おすすめします。お気に入りの店舗になりました。絶対絶対また行きまーす！
【串揚げ 磨呂（まろ）｜蕨市】YouTubeでアンジャッシュの渡部建さんがロケハンで紹介していた「串揚げ 磨呂」に行ってきました。正直、渡部さんが勧めるお店はハズレが少ないと感じていて、ホームタウンの蕨で見つけたこのお店もその期待を裏切らない。お店は、蕨駅からすぐ。扉を開けると、店内はカウンター席を中心に、落ち着いた雰囲気。次々と運ばれてくる串揚げが、どれも新鮮で、衣がサクッと軽く、素材の味を引き立てています。外はカリッと、中はフワッと、食材の旨味がじわっと広がって、もうたまりません。【ビールと相性抜群！】もちろん、串揚げにはビールが欠かせない！冷たいビール(マスターズドリーム)を流し込んで、さらに串揚げが進む…幸せすぎる時間が広がります。そして、埼玉のお酒が豊富で日本酒や焼酎、ウイスキーのラインナップも豊富で、お酒と一緒に楽しみたい人にはピッタリ。今回はビール、イチローズモルトのハイボール「赤、青ラベル」【アットホームで温かい雰囲気】店内の雰囲気も、店員さんのやり取りが心地よかったです。お料理の美味しさに加えて、店主やスタッフの温かいおもてなしが、訪れるたびにリラックスできるポイント。【まとめ】渡部さんのYouTubeで紹介されている通り、「串揚げ 磨呂」は本当にオススメのお店でした。新鮮な素材を使った串揚げ、職人の技、そして居心地の良い雰囲気が絶妙に絡み合って、何度でも通いたくなる場所。蕨市に来たら、ぜひ立ち寄ってほしい名店です。
知り合いの紹介で来店。通常の入口とは別に個室部屋があり、アットホームな雰囲気がとても良いです。串揚げがメインですが、とても美味しく、来てよかったです。それ以外も美味しかったので、また来たいお店だったと思います。
地元の串揚げ居酒屋！渡部も来たらしいカウンターはみっしり満席アラカルトでいったので串はおまかせで5本出してもらって、なんかそこにお通しやらなにやらでスープとか色々ついてた最後の〆にお蕎麦とあったかいお出汁みたいのも色々追加串もしたけど変わり種が結構あって面白い感じイカスミのグラタン串とか不思議な食事系串(ていうの？)もあったり等まあでも安い居酒屋なので味は相応お店の人の印象が良い感じ(特に男性の方)最後にお会計の時細かいの無いなーと友達と騒いでたら、何故かお金くれた。なぜなのこれ(笑)ごちそうさま！・1人あたり¥5,000〜◾︎海老◾︎ヤングコーン◾︎すき焼き◾︎れんこん◾︎いか◾︎イカスミのリゾット◾︎カマンベール◾︎さつまいもとバニラアイス◾︎子持ちこんにゃく◾︎海ぶどう#串揚げ麻呂#串揚げ#串揚げ屋#串揚げ好きな人と繋がりたい#蕨#蕨グルメ#埼玉グルメ#海老#イカスミのリゾット#居酒屋#居酒屋グルメ#居酒屋ごはん#のみすたぐらむ#揚げ物好き#居酒屋巡り#japanesefood#japanesegourmet#埼玉の豚日記
地元めし。久しぶりに串揚げと言うことで期待値UPで入店　某ユーチューブで紹介されて初突撃しました。２０年の歴史があるようでいろいろ工夫がされています。しかしながらコロモが自分好みではなく微妙な感じです。飲み放題も時間延長して頂いたりとホスピタリティはとても良かったです。アスパラは圧巻でした〜ごちそうさまでした。
美味しい串揚げのお店です。居酒屋メニューを楽しみながら、単品で串揚げも頼めるし、おまかせコースでじっくり串揚げを楽しめます。カウンターと小上がりでさっと、じっくり食べて呑めるオススメのお店です。また伺います。
アンジャッシュ渡部さんのYouTubeを見て。そこで紹介されてたお店です。近くで用事を済ませた後お邪魔しました。【おまかせコース】揚げたての串揚げを1本ずつ提供。こちらから「ストップ！」って言わない限り、ずっと出続けます。そう、わんこ串揚げスタイルです。「イカ墨リゾット」イタリアの旗が刺さってます。中身黒っ！？正体はイカ墨ライスコロッケでした。「海老」大好物の海老は大きめでぷりぷり。王道だけど海老は外さない。「豚肉とネギ」「栗きんとん」豚肉とネギはわりと普通かな？甘い栗きんとんも揚げちゃうのがすごい。「出汁巻き卵」「オクラ」出汁巻きは、出汁が口の中で溢れてアツアツ。立派なオクラは、まだ歯ごたえ残ってました。「大葉とサーモンの麺つゆチーズ漬け」一品料理も食べたくて注文。サーモンにチーズがぴたっとくっついてました。麺つゆ恐るべし。とても美味しいです。「じゃがバター」「カマンベールチーズ」バターがとろり。なるほどじゃがバター。カマンベールはケチャップと砂糖で。「茄子の肉詰め」「すき焼き」ボリューミーな一品。茄子はとろとろ。すき焼きの串？そんな馬鹿な！？なんて思ってたら。食べてみたら本当にすき焼き。甘い割下の味がしっかりします。「串カツ」「おでん」牛肉で定番？ならばソースは一度漬けで。おでんは一口目食べた時に何かわからず。あとからその部分は「はんぺん」ということが分かった時の衝撃！「トマト肉巻き サルサソース」「蕪」肉巻き野菜はそもそも大好き。やけどに注意！蕪はとろとろ、とろけちゃう。「柿」牡蠣じゃなくて柿。揚げたものは初めて！はちみつで食べると極上のスイーツでした。ここでギブアップ！限界到達、腹パンです。なにかすごいって、串の名前と味が一致するところ。「◯◯っぽい」がなくて、「◯◯だ」ってすぐわかる。(あ、おでんは例外にさせてくださいw)各串揚げに合う食べ方を教えてくれるし、バリエーションも多く、飽きずに食べれました。途中でおひたしが、〆にはお蕎麦も出てきてサービスにも感動。埼玉のお酒も充実してましたよ。ただあと1個、なにを食べたのか全く思い出せず。思い出したら追記予定です。
埼玉エリアで串カツを食べようとなりパートナーと伺いました。入店から温かいホスピタリティに心温まり、串カツもとても美味しかったです。季節限定はもちろん、定番のメニューも美味しく、つけだれもウスターソース、中濃ソース、出汁、味噌など豊富で楽しかったです。定番おすすめは・肉巻きアスパラ・鱚の紫蘇巻き・子持ち昆布6月のおすすめは・ヤングコーン・麻婆豆腐サービスしていただいたお団子の串揚げが個人的にヒットでした。他にも茄子の漬物やお蕎麦、生ハムメロンまでいただきお腹も心も満たされました。また、薬を飲もうとお水を頼んだところ、氷無しでお出しいただくお心遣いもいただきありがたかったです。またお伺いさせていただければと思います！ありがとうございました。
お久しぶりな人たちとご飯。このメンバーで集まるなら！と「串揚げ 磨呂」さんへ。ずいぶんと久しぶりにうかがったけど、どことなくホッとするような実家感というか、リラックスできる雰囲気は変わらずで。今回は定番の“おまかせストップ”ではなく「串揚げ」と「すきなべ」をいただきました。まずは先付で季節の小鉢を。サーモンとクリームチーズ、昆布締め、カンジャンセウ（えびの醤油漬け）、そしてアスパラ豆腐。続いて串揚げ。定番の海老、ぷちぷち食感が楽しい子持ち昆布。見た目もカワイイ小さな目玉焼きの乗ったピーマンの肉詰め。立派なアスパラが1本まるっと出てくるアスパラ肉巻きなど。サーブされたままを食べてももちろん美味しいけど、テーブルに設置された数々の調味料を試すのもおすすめ。ウスターソースや中濃ソースのほか、塩の種類が多くて、抹茶塩やしいたけ塩なんかもありました。すきなべは１人鍋スタイル。自分のペースでゆっくり楽しめるのが好印象。野菜もしっかりあるし、油揚げの中にうどんが入った巾着うどんが嬉しい。お肉もやわらかく、食べ応えがありました。途中でお漬物をいただきつつ、再び串揚げ。その中でも印象的だったのは、すき焼きとイカ墨リゾット。串揚げですき焼き？　どうやって？？って思ったけど食べて納得。串揚げの中にすき焼き。イカ墨リゾットはライスコロッケのような印象。串揚げを食べながらお米って食べづらいと思ってたけどお米を串揚げにしてしまえばいいなんて（笑）口の中でひとつの料理が完成するというか、メニュー名と実際の味わいが矛盾しないすごさ。串揚げの奥深さというか、創意工夫にとにかくビックリ。デザートもしっかり揚げ物で、揚げアイスクリーム。磨呂さんのデザートと言えばバームクーヘンの印象が強いけど、今回は違うモノで。見た目はアイスクリーム。でも揚げてあるので、思わず写真に撮りたくなるようなデザート。ひやあつが楽しめるので、これはぜひお試しを。だいぶ食べたな～と思っても、デザートは別腹でするっと入ります。地元にこだわったお酒も多く、ここでしか飲めないものもたくさん。迷ったら好みや味わいを相談してみるのもおススメです。状況をみて飲み物や食べ物を提案してくれたり、さりげなく目をくばってくれるので心地よくすごせました。常連さんが多く「また来るね」と言える柔らかい雰囲気なのも納得です。
あの渡部建もYouTubeで訪れていてさっそく訪問しました電話予約をして行ったら快くカウンター席へ予約無しでも構わないみたいですが、できればしてもらいたいみたいですねジャパニーズワインのメニューがあったので秩父県さんの白ワインをボトルでチョイスストップというまでマスターがどんどんだしてくれますメニューからでも注文できます串カツはたくさんの種類があって定番からすき焼き串など変わった串や、スイーツ系の串も充実してます串以外のメニューも豊富で突き出しもドンドンでてきますマスターとはソース2度漬けしたら店ごと買取してもらうと冗談も交えながらカウンターで楽しくお話させてもらいました料理も会話にも飽きさせないお店です最後には小さな〆の蕎麦があると言われましたがお腹が破裂しそうだったのでお断りしてしまいました次回はマスターのおまかせのみで挑戦してみようと思います
蕨駅近くの串カツ屋お任せコースで串カツ13本をいただきました。衣はパン粉が少なく？天ぷらのような食感でした。ベーシックな具から変わり種の具も多く、全く飽きがくることなく全て美味しくいただきました。タレはウスターソースや塩以外にも、ダシやオリジナルソースが後半に提供されて、バランスが良く考えられていると思いました。ぜひリピートしたい！
前々から行きたいと思っていた『串揚げ　磨呂』さんに初来店できました！事前TELで予約しましたが、週末ということもあり20:30からならOKとのことだったので少し遅めの入店となりました。磨呂名物のおまかせ串をチョイス。一本220円で、ストップというまで出てくるシステム。子持ち昆布、おから、マグロ、すき焼き…などとにかく変り種のオンパレード！ただ、それが全て美味しく、最後の一本まで楽しめました！アンジャッシュ渡部のYouTubeチャンネルで紹介された磨呂さん。一時はYouTubeを見て来たお客さんで溢れていたそうですが、今は少し落ち着いたとのこと。とにかく本当に美味しかったです！また伺います！
気になってたお店すきなべ国産和牛上ロースセット、季節の串揚げ（追加串揚げ一本につき180円）・5000円で予約入店串揚げはチェーン店などでしか食べたことが無かったのもあり、衣からとても美味しく食べられて、追加串揚げが止まらなかった。。初めてだからサービスしてもらったのかな‥って気もするが、一本180円はかなりお得だと感じた。すごく素敵なお店でした、近くに寄ったらまた行きたい！
予約にて訪問。スタートから最後まで臨機応変に応対いただいた。大将もフロントのお姉様も笑顔で最高でした。ここのお店は、「創作串揚げ」というのがぴったり合うお店。ドリンクも豊富で、串揚げも一本一本丁寧に仕上げられており、お酒にピッタリ合います。串揚げは味付けもされているものも多いので、ひとまずおすすめを食べて、最後に好きな物を追加注文をおすすめします。また伺います。ご馳走様でした。
過去に数回行ったことはありましたが投稿は初になります。その日はたまたま浦和で一泊する事になったので、近くに美味しいご飯とお酒のお店と思った時に真っ先に思い浮かんだのが二駅先の蕨駅前の麻呂さんでした。もちろんそれ以前に布石もあって、アンジャッシュ渡部氏のYouTubeでたまたま蕨駅周辺のロケをやっていて、そこで麻呂さんが紹介されていたのを見たこともあってのことでもあります。オーダーしたのは定番串揚げ10本コースで、よくある串揚げから変り種までテンポ良く出てきます。揚げ方や衣の付け方も具材に合わせて変えてるそうで、本当にどれもが美味しくて、中でも子持ち昆布とすき焼きはマジで美味しかったです♪コースで出て来たのは大体以下に内容だと思いますが、追加したものもあったり正直曖昧なので参考まで。ちなみにアンジャッシュに渡部氏は本当にアポなしで当日いきなり来たんだそうですよ。海老そら豆アスパラ串カツトマトの肉巻きホタテ子持ち昆布すき焼き角煮栗きんとんカマンベールピーマンの肉詰め揚げパン他いろいろ（笑）鴻巣市  川幅うどん
17時に予約して訪問。ストップと言うまで、オススメの串揚げを1、2本ずつ出してくれます。なす海老アスパラガス角煮きす子持ち昆布すき焼き餡かけ大根アジほたてウニのイクラのせおからそら豆プレミアムモルツ×2梅酒（サッパリして串揚げにぴったり）ヨーグルト酒お店の方々の人柄も素敵で、とても心地よい時間を過ごすことができました。ひと口サイズでいろんな味を楽しめるのって贅沢ですね。全部美味しかったのですが、子持ち昆布が特に好きでした。普段頼まないものを食べられるのが、お任せの良さですよね。
アンジャッシュ渡部さんのロケハンYouTube番組を見て行きたいと思ったお店。大きくジューシーなアスパラ、あられが付いていて食感も素晴らしい海老、スペインの国旗が掲げられたパエリア、スキヤキなど定番から変わり種まで、全てが楽しく美味しい串揚げに大大大満足。先付け、〆料理、デザートで出てきた揚げパンや飲んだお酒も全てが美味しくて、何度も来たい、通いたいと思わせてくれるお店でした。
落ち着く雰囲気のお店です。串揚げ以外にもツマミもあって、お酒飲みには嬉しいお店です。まずは6本セットとおつまみを注文。タイの昆布締め、ねっとりしていて美味しい！正直串揚げ屋さんでこんな美味しい鯛がいただけるとは思って無かった。この後も期待出来そう！そら豆の串揚げ、初めて。中ホクホクです！つづいて、冬瓜の串揚げ。これまた初めて。冬瓜を串揚げで出るとは思って無かった。エビや豚など安定の美味しさ、いくらでもだべれそう！そして気になるイカ墨リゾット。まさかのイタリアン、美味しい！イカ墨のライスボール的な。イカ墨と上にかかってるトマトソースがとてもよく合う！そしてそして栗きんとん。とても気に入って追加注文しちゃいました！再訪間違いなし！また変わり種攻めたいと思います。ご馳走様でした。
大宮に用事があった帰りに寄らせて頂きました。食べログ予約で、串揚げ12本に小料理や〆のお茶漬け、デザートまで付くコースは飲み放題付きで 5,000円となります。地元のお客さんに愛されている感じがしました。串揚げはどちらも実力派で豪華な種もある、食べ応えのある内容でした。鮑や、蟹爪とかも入ります。お酒は飲み放題の最初に瓶ビール(プレミアムモルツ)が2本出て、残りは好きなものをオーダーするシステムです。ご馳走さまでした。
今回行ったこのお店についての感想は以下の通りです。最寄駅:蕨駅価格帯:2,000-3,000お店の雰囲気:焼肉店リピートする可能性:あり会社内での飲み会に使えるかどうか:仲良しの同僚ならあり良かった点・悪かった点などの感想:店員さんが優しくサービスはgoodです！
サムギョプサルとカルビとサンチュセットを注文しました。夜遅くまでやっていて、価格が安いです。土曜の夜でしたが空いていてよかったです。上の階が24時間のジムだからか、常に上がドンドンいっていて少し気になりました。
3回目の訪問でした。家族の誕生日祝いで利用させて頂きました。8名&赤ちゃんの大グループでしたが、お店の奥の方に半個室があったので、赤ちゃんがいてもリラックスして過ごすことができましな。誕生日ケーキの持ち込みも丁寧に対応してくださり助かりました。また伺います。
久しぶりに再訪です。今回は何となく、味が落ちたかなと言う感じで、全体的にちょっと塩見が強かったかな。変わらずリーズナブルなのはありがたいですね、当日１時間ずつで飲み放題に対応してくれるのはいいですね。
蕨駅から近く行きやすく、遅い時間でも賑わっていました。壺漬けが人気らしくカルビやハラミなど種類がありましたが今回はハラミをいただきました。一本が大きくて焼くのが大変ですがお値段もリーズナブルでありながら美味しいお肉がいただけます。
久しぶりに再訪です。今回は何となく、味が落ちたかなと言う感じで、全体的にちょっと塩見が強かったかな。変わらずリーズナブルなのはありがたいですね、当日１時間ずつで飲み放題に対応してくれるのはいいですね。
今回は焼肉酒場小木屋さんへ！友人に急遽誘われて蕨で飲む事にこちらは朝の5時までやっているので深夜の利用にオススメのお店です値段もお手頃で美味しいです卓上には色んな種類のタレが置いてあり、辛い味噌ダレとネギ塩のタレが美味しくて個人的には好きです！
昔の中華料理から業態変更！飲み放題680円(税別)何となくお得ですが、肉的におすすめしません。値段以下だと思います。12時頃入店、4組客いました。深夜営業しますが、若者に人気だと思います。ご馳走様でした！
蕨駅西北部の団地にある中華小木屋さんの系列でしょうか、蕨駅西口目の前にオープンした焼肉屋さん。平日夜、先客は4組ほど。飲み放題は2人から。なので頼めませんでした。油のない部位中心に頼みます。珍しい部位もあり、リーズナブルで美味しかったです。(大雑把ですみません。酔ってたのかあまり詳しく覚えていなかったので。でも満足出来ました。)
お肉最高
当店からラインの案内でサンマの塩焼が480円の処、100円引きの380円になるというので、久し振りのサンマを食べに行く、いつもの女店員に聞くと、ご飯セット(280円）と一緒に出来ます、サンマは冷凍と生が有り、生は800円ですと言うので、せっかく久し振りのサンマなので、生サンマを注文、ランチの焼き魚や煮魚は下準備して有るので、注文してすぐに提供されるが、サンマは少し時間がかかりそうと思っていると、1０分程で提供されて、久し振りのサンマを堪能しました。支払い時に女店員に聞くと、最近はサンマとご飯セットの注文が多いらしい。ラインの割引だと合わせて660円なので、コスパ良くランチを食べる事が出来ますね。
蕨ほぼ来たことがないほぼというか全く東口では駅前に何かでかい物を建てているマンションか商業施設かその工事現場の裏手居酒屋ランチ客の大半は昼飲み用事があるので誘惑を断ち切って硬派なメニュー
平日の11時50分。席の埋まりは3割ほど。席数が多いから、基本すんなり入れそう。頼んだのは「大漁刺し身定食（2,000円）」。お刺身が桶にドンと盛られて出てくる。その迫力、ちょっとしたイベント感ある。内容も文句なし。ホタテやタコのような歯ごたえ系に、脂が乗ったイワシ。そして意外だったのがマグロ。「あ、美味しいやつだ」ってちゃんとわかる。本マグロじゃなくても、ここまでやれるんだなあと。あと、LINE登録特典でついてきたアジフライ。大人の手のひらサイズでサクサク。ソースが合う。これはこれでメイン張れるやつ。ご飯・味噌汁・漬物と、定食としてのバランスもきっちり。明るくて広い居酒屋空間、バイトっぽい店員さんもハキハキしてて嫌な感じはなし。お刺身にがっつり満たされて、大満足。また来たいって思ってるので、★4
2025年8月27日(水)昼12時10分頃に訪問。お店はＪＲ京浜東北線「蕨」駅西口から徒歩１～２分、再開発真っ最中のタワマン予定地の横に立地しています。カウンター席が１０席あり、小上がり席とテーブル席が多数、合計で１００人以上が入店できる大箱なお店です。同じ系列の「満天酒場 蕨店」が蕨駅の東口にありますが、そちらはボランタリーチェーン店で、こちらのお店は直営店でした。私が口コミ投稿する直前のお店のデータは、口コミ件数は６９件、点数評価は「３．０６点」でした。先客は多数、後客も多数。男女合計６人ほどのスタッフで営業されていました。久しぶりの口コミ投稿です。実はインターネットと固定電話を制御する、ＮＴＴ東日本からレンタルしているルーターが故障して、代替品が到着するまで、１週間以上、ネット接続ができませんでした。これから、みなさんの口コミ投稿を順番に拝見していきますね。コメントは、遅すぎるから、できないかもしれませんが。１人客なので、奥のカウンター席に案内されました。２年ぶりの訪問ですが、以前は日替わりメニューが月曜日に張り出されていたのですが、今では店内に入らないとわからないようになっていました。お客さんへの案内は、不便になりましたね。入店した時に、「焼魚定食や煮魚定食は売り切れました！」といったようなアナウンスもなくて、なんだか、不親切。入店して着席しないと、食べることができるメニューが分からないのは、会社の方針だそうですが、優しくないですね。「粋な刺身定食 １，２８０円(税込)」を食べるつもりで入店したのですが、煮魚定食が「銀ダラの煮付け １，０００円(税込)」だったので、思わず注文しました。待つこと６分で料理が提供されました。先客が多数で、昼宴会を楽しんでいる女性グループ客もいましたが、結構、早めの提供で、嬉しいですね。銀鱈の煮付け、ごはん、みそ汁、お新香がセットです。ミニのまぐろぶつ切りが付いているのが嬉しいです。今となっては、この内容で消費税込み１，０００円は、安いです。銀鱈の煮付けは、大根も付いていますね。お新香は２種類で、これは市販品でしょうね。他の方の口コミ投稿を見ると、ご飯と味噌汁のお代わりは無料のようですが、私はご飯は半ライスで注文。でも、この日はライスは普通サイズで注文しました。この日のお会計は１，０００円でした。ごちそうさまでした。■２０２５年６月２６日(木)再訪問2025年６月２６日(木)昼12時10分頃に訪問。この日はテーブル席に案内されました。２年ぶりの口コミ投稿ですが、粋な刺身定食は30円の値上げとなっていました。日替わりの焼き魚定食や煮魚定食は２０円の値上げ。もっと値上げをしても、納得なのですが、企業努力なんでしょうね。スタッフさんの待遇が悪くならないことを願うばかりです。刺身はまぐろ、サーモン、ブリなどが５種類で、各２切れずつ。マグロペーストも付いていますね。半ライスは、これはご飯の量が少なすぎました。ランチタイムでも、布おしぼりが提供されるのは、とっても、有難いですね。この日のお会計は１，２８０円でした、ごちそうさまでした。
蕨駅西口から徒歩1分の場所にある浜焼き海鮮居酒屋。店内は広々テーブル席があり、ライト明るめで雰囲気が良かったです。お昼はランチメニューがあるらしく、気になるお昼メニューがいくつかあって迷いましたが、今回はお刺身定食にしました。【オーダー】粋な刺身定食　￼1,280円まぐろ、鰤、サーモン、甘エビ、まぐろのたたきと、鯵かな?。どれも2個ずつぷりぷり新鮮で美味しかったです。お味噌汁は大きなしじみが入っていて美味しかったです。ご飯の量は100グラムくらいで、食べやすかったです。ごちそうさまでした。
先日大庄水産を知り、気に入って、そして別件で上陸した地にまさかの大庄水産！運命とはこういうことか↑調べたら県内に3件残るは熊谷で制覇着席するなり「ビールに唐揚げついてきます、いかがですか？！」と勧められたら、そりゃ反射で「はいっよろこんで！」て言うよね別店だけど、昨日気になってた岩牡蠣（1200円）を意気揚々と頼む…んー、岩牡蠣にしては小さいし、控えめなお味、なんなら昨日の真牡蠣の方が美味しいかもなんか、納得いかなかったので真牡蠣を頼んでみる大きさでは見劣りするが、こちらのほうが牡蠣味しっかりしてました真牡蠣250円、ギャンブル負けた気分です…でも両方しっかり堪能してるので負けてはないさて、調子に乗って浦霞と鮑刺追加いや、ここ、大衆居酒屋ですよ牡蠣が云々言ってるけど、カジュアルに新鮮な海鮮食べられるのってよく考えたらすごい！しかも鮑、韓国産だろうけど割と大きくてちゃんとコリコリ、私が欲しい味がしてるいい店見つけた❢
目的地途中の場所でランチをと、食べログで駅近に美味しそうなお店見つけるも行ってみると当日はお休みでした、残念。だけども車もコインパーキングに止めたからこの辺りで何かあるかなと。で、周り回って駅前にあったのが大庄水産の看板、ランチ海鮮メニューありで入店。それぞれお刺身定食、握り寿司定食¥1280-を注文して待機。怒られるかもしれないが、チェーン店だからとあなどってましたが結構まともなランチでビックリ。美味しくいただきました、ごちそうさまでした。
当店からラインの案内でサンマの塩焼が480円の処、100円引きの380円になるというので、久し振りのサンマを食べに行く、いつもの女店員に聞くと、ご飯セット(280円）と一緒に出来ます、サンマは冷凍と生が有り、生は800円ですと言うので、せっかく久し振りのサンマなので、生サンマを注文、ランチの焼き魚や煮魚は下準備して有るので、注文してすぐに提供されるが、サンマは少し時間がかかりそうと思っていると、1０分程で提供されて、久し振りのサンマを堪能しました。支払い時に女店員に聞くと、最近はサンマとご飯セットの注文が多いらしい。ラインの割引だと合わせて660円なので、コスパ良くランチを食べる事が出来ますね。
当店からラインの案内でサンマの塩焼が480円の処、100円引きの380円になるというので、久し振りのサンマを食べに行く、いつもの女店員に聞くと、ご飯セット(280円）と一緒に出来ます、サンマは冷凍と生が有り、生は800円ですと言うので、せっかく久し振りのサンマなので、生サンマを注文、ランチの焼き魚や煮魚は下準備して有るので、注文してすぐに提供されるが、サンマは少し時間がかかりそうと思っていると、1０分程で提供されて、久し振りのサンマを堪能しました。支払い時に女店員に聞くと、最近はサンマとご飯セットの注文が多いらしい。ラインの割引だと合わせて660円なので、コスパ良くランチを食べる事が出来ますね。
定期に通っている水産屋です。今年から新しい料理長が変わったらしくていろいろな料理がさらに美味しくなります。1番好きなところはほかの水産屋より例えばほたてなどの水産が超綺麗に掃除してもらって、一回も砂を食べたこともないです。店の環境もキレイし、店員さんのみんな達も丁寧に優しいです。料理も美味しくて、行かない理由はないです。　笑笑
夜は何度となく伺っていますが、久しぶりにランチで訪問。相変わらず沢山のメニューがありましたが、日替わりの焼き魚定食を注文。15分程度で配膳されました。目玉周りまで良く焼けており、焼き魚好きな人にとって嬉しい一品でした。次は別な海鮮丼がよいかな～。ご馳走様でした。
当店からラインの案内でサンマの塩焼が480円の処、100円引きの380円になるというので、久し振りのサンマを食べに行く、いつもの女店員に聞くと、ご飯セット(280円）と一緒に出来ます、サンマは冷凍と生が有り、生は800円ですと言うので、せっかく久し振りのサンマなので、生サンマを注文、ランチの焼き魚や煮魚は下準備して有るので、注文してすぐに提供されるが、サンマは少し時間がかかりそうと思っていると、1０分程で提供されて、久し振りのサンマを堪能しました。支払い時に女店員に聞くと、最近はサンマとご飯セットの注文が多いらしい。ラインの割引だと合わせて660円なので、コスパ良くランチを食べる事が出来ますね。
2月中は、生牡蠣1コ税込100円で食べられます！！小粒ですが、美味しかったです。初めて鍋も頼みましたが、美味しかったです。浜焼きも、最初は面倒に思うのですが、焼き始めると楽しくなり、いくつか追加しました。笑
蕨駅近くで気軽に海鮮を楽しめる居酒屋。名物はやはり浜焼きスタイルで、自分のテーブルで焼きながらいただける臨場感が楽しいです。大ぶりのホタテやサザエ、海老などが並び、ワイワイと会話も弾む雰囲気。今回はお刺身の盛り合わせも注文。写真の通り、ボリュームたっぷりで彩りも華やか。ただ鮮度は日によってばらつきがあり、この日は少し水っぽさを感じるネタもありました。価格帯を考えると「気軽に刺身と浜焼きを楽しめる大衆居酒屋」として割り切ると満足度は高め。ドリンク類も定番居酒屋メニューが揃っていて、仲間とワイワイ飲むには便利なお店。駅から近く、広めの席数もあるので、大人数や会社帰りの利用に特に使い勝手が良いです。⭐️ まとめ・刺身は見栄え◎、鮮度は日による印象・浜焼きは盛り上がる要素満点・駅チカ＆大衆的でコスパ良し・2軒目利用や宴会向けに重宝する居酒屋
当店からラインの案内でサンマの塩焼が480円の処、100円引きの380円になるというので、久し振りのサンマを食べに行く、いつもの女店員に聞くと、ご飯セット(280円）と一緒に出来ます、サンマは冷凍と生が有り、生は800円ですと言うので、せっかく久し振りのサンマなので、生サンマを注文、ランチの焼き魚や煮魚は下準備して有るので、注文してすぐに提供されるが、サンマは少し時間がかかりそうと思っていると、1０分程で提供されて、久し振りのサンマを堪能しました。支払い時に女店員に聞くと、最近はサンマとご飯セットの注文が多いらしい。ラインの割引だと合わせて660円なので、コスパ良くランチを食べる事が出来ますね。
新鮮な海鮮をリーズナブルに楽しめるお店です。ランチの刺身や寿司も新鮮で、種類豊富なメニューが揃っています。活気ある店内と気さくなスタッフのサービスで、居心地の良いひとときを過ごせます。家族や友人との食事におすすめです。
ピリ辛味噌漁師鍋1500円、旬の天布羅盛合せ580円、しらす玉子ごはん480円、お通し350円です。ピリ辛味噌漁師鍋…貝の旨味の効いたちょっと辛いお鍋。1人前で、食べられるのは、嬉しい！種類も豊富で、次は…何鍋にしようか？旬の天布羅…海老、ハゼ、舞茸、レンコン、海苔です。ビールにぴったり！ハゼと舞茸、個人的に大好物です。しらす玉子ごはん…〆も兼ねての注文です。ボリューム満点です！
当店からラインの案内でサンマの塩焼が480円の処、100円引きの380円になるというので、久し振りのサンマを食べに行く、いつもの女店員に聞くと、ご飯セット(280円）と一緒に出来ます、サンマは冷凍と生が有り、生は800円ですと言うので、せっかく久し振りのサンマなので、生サンマを注文、ランチの焼き魚や煮魚は下準備して有るので、注文してすぐに提供されるが、サンマは少し時間がかかりそうと思っていると、1０分程で提供されて、久し振りのサンマを堪能しました。支払い時に女店員に聞くと、最近はサンマとご飯セットの注文が多いらしい。ラインの割引だと合わせて660円なので、コスパ良くランチを食べる事が出来ますね。
実家に向かう前のランチとして凡そ１年ぶりに訪問してみました今回も「漁師の昼飯セット」(1280円)ですノンアルの「ドライゼロ」(350円)がお得に感じたので追加しました肉厚のお刺身が港の雰囲気が手出てますねそれと煮付けとちくわの磯部揚げとじゃこ乗せの冷奴でノンアルを美味しく頂きました特に煮つけが美味しいですドライゼロは泡立ちが本物よりも良くて気分が盛り上がりますねご飯は煮つけなど残ったもので頂きましたご馳走様でした
昼飲みで利用。友人が何回か来てるということで、おすすめで連れられてきました。席数がかなりあるので大人数でも入れます。メガジョッキ？的な大きいのがあってコスパはいいです。食事に関しては、まあ普通でした。
なんだか肉の気分！それならお肉の店に行こう！ということでこちらを訪問最大の目的の肉の前に軽く1-2品そしてお肉！何か他にもオーダーしたものの、写真撮り忘れ安定の美味しいお肉に大満足ビールも大分いただき、楽しく帰路につきました
・週末に予約して来店。開店直後は空いてました。・5000円のお肉料理と飲み放題のコースをオーダー。バーニャカウダの他、チキンレッグやサーロインステーキ等ガッツリ系のお肉料理が来ます。居酒屋のコースとしては大満足のレベルでしょう。ごちそうさまでした。
なんだか肉の気分！それならお肉の店に行こう！ということでこちらを訪問最大の目的の肉の前に軽く1-2品そしてお肉！何か他にもオーダーしたものの、写真撮り忘れ安定の美味しいお肉に大満足ビールも大分いただき、楽しく帰路につきました
大宮の蕨駅にある「神田の肉バル RUMP CAP 蕨店」にお邪魔させて頂きました。注文したのは「ビーフサーロイン230g」「サーモンとタコのカルパッチョ」「肉屋のポテトサラダ」「ソーセージの盛り合わせ」「海老のアヒージョ」「ビール」です。お勧めは「ビーフサーロイン」です！とても柔らかく、ジューシーで美味しかったです！どの料理もお酒が進む1品でした。ワインの種類が豊富な為、次回来た時は挑戦してみたいです！店員はとても親切丁寧な接客で気分良く飲む事が出来ました！皆さんも是非行ってみては？
店員さん、特に店長さんが、明るくお優しい感じです。お肉はどれも美味しいです。ピザも美味しかったです。大画面テレビがあり、スポーツ観戦しながら飲めるようです。LINEを登録すると、よくクーポンが届くのでオススメです！
なんだか肉の気分！それならお肉の店に行こう！ということでこちらを訪問最大の目的の肉の前に軽く1-2品そしてお肉！何か他にもオーダーしたものの、写真撮り忘れ安定の美味しいお肉に大満足ビールも大分いただき、楽しく帰路につきました
最近、ガッツリした肉を食べてないなぁ…と感じる時に利用しているお店。オススメのハラミも焼き加減も丁度良く、とても美味しかった。サラダやアヒージョなど、サイドメニューも豊富なのも嬉しい。店内の雰囲気も気取らずに、ワイワイ食事しているグループもあれば、2人でゆったり食事している人もいて、良い感じ。スタッフの方も、良く気が付いてくれて、気持ちの良い接客。寒い夜、重い腰を上げて伺いたくなるお店です。
なんだか肉の気分！それならお肉の店に行こう！ということでこちらを訪問最大の目的の肉の前に軽く1-2品そしてお肉！何か他にもオーダーしたものの、写真撮り忘れ安定の美味しいお肉に大満足ビールも大分いただき、楽しく帰路につきました
雰囲気の良い肉バルです。フルボディフランスワインのボトルや見栄えの良いミートプレートが名物です。年に数回蕨店や田町、蒲田店にお邪魔します♪昔は新宿や渋谷にもありました。4000円までのボトルワインが1本半額になるクーポンを使用し、1番高いフルボディワインをチョイス笑　シーザーサラダ、サーモンとタコのカルパッチョをまずは注文、続いて早めにメインのサーロインステーキを頼みます。ワインバルなのでニュージーランド産の生牡蠣も頼み、今回は〆となりました。また来ます。
蕨から徒歩２分、初見で見ると高そうな店構えだが、良心的な価格設定　飲み放題が絶対お得今回は、クーポン利用で、４，５００円の飲み放題、コースを利用店内は広く、４人掛けの席が、１０箇所以上あり、４人掛けもゆったり座れて周りが気にならない広さ本日水曜日は、店内かなり空いている店内は禁煙、清潔感があり、トイレも綺麗スタッフ皆さん、とても親切丁寧の接客。２時間、終始、気持ちよく、過ごせました。◼️料理ステーキは２種類、ランプキャップ、フラップミート１人で二切れずつ、提供される最後に、パスタお腹いっぱいになる【コース内容】（１）前菜2種盛り（２）アンチョビキャベツ味付け濃くビールが進む（３）ローストビーフのサラダボリュームあり、ドレッシングが美味しい（４）3種のフライドFOOD・ポテト・チキンナゲット・チーズ春巻き（５）熱々　アヒージョエビやホタテ、海の幸が結構入ってる（６）自慢の本日の肉炭焼き2種ランプキャップ牛１頭から僅か4㎏程しかとれない超希少部位牛のお尻の上の部分。適度な霜降りの甘さと赤身の旨味が合わさったやわらかいお肉で、牛の尾骨になぞらえてエイチボーンとも呼ばれます。焼き肉店などでは、この名称が転じて「イチボ」とも言われているにくにくしく美味いフラップミート「カイノミ」と呼ばれている部位。肉色がやや濃く、繊維がきめ細やかで、厚くカットしても比較的柔らかく赤身肉です。肉の厚みがある部分はステーキとして活用できる（７）パスタパスタは固め、かなり美味しい（８）デザート バニラアイス全体的に味付け濃く、飲みものが進む空いてるせいか料理がどんどん出てくる◼️飲み放題ビールは、エクストラコールドと樽生のアサヒスーパードライが飲めるワインはグラスワインとスパークリングワインが注文可能飲み放題は、通常メニュー表面は注文可能で、裏面からは、グラスワイン、スパークリングワインが注文可能ご馳走様でした。
600gの肉盛りプレートがザ・肉バル！て感じで良いです！でっかい骨の飾りも写真映えに大貢献。どれもお肉美味しいのですが、少し残念なのは冷めてしまうことです。ポテトサラダは一枚の大きなベーコンがとっても映えてたのにすぐに切ってしまいました。香草サラダはパクチーたっぷりサラダでした！！総じて美味しかった！
打ち合わせがてらのお食事会です。70年代中心の洋楽ヒットソングが流れる時点で波動バク上がりな中、メニューをしげしげ。まずはランプキャップをチョイス。お野菜が美味しそうだったので、バーニャカウダーやパクチーサラダ、アンチョビキャベツ等をオーダー。続けてピザ、パスタ類もオーダーです。お肉に力を入れているのはわかるのですが、その他のお料理も想像以上のクオリティーです。なんなら肉なし他メニューのみでも満足できる優秀なお味。そして見栄え。調子にのった男性陣がサーロインもオーダーし、美味しいお肉を２種も頂いてしまいました。またすぐ新規を連れて伺います！
コスパがめちゃくちゃ良い！この金額でこのお肉の量！そして、誕生日プレートも素敵。お店の方々も雰囲気良い。女子会に良いー！あまりにも多くて食べきれない勢いだった。お肉は少し固かったが、この価格なら全然あり！
夜0時。コンサート終わり、腹減りの友人と共に、漂流ののち突入。ランプ、サーロイン、ハラミ。迷ったあげくランプ&サーロイン。そしてマルゲリータ、、、。もう王様、もう帝王。ピザ！うめぃ！トマトソース！生地！うめぃ！サーロイン！うめぇデス。ランプ！うめぇデス。柔らかく、肉肉しくてウメぇすな。ガツガツ平らげましたです！ガッツキ過ぎて、肉写真撮り忘れました！！笑まぁ、本来ね、、、。ぅ。沖縄は〆にステーキと聴きますが、納得！笑ワインもグラスで手頃に用意されてるのが良いと思いました。夜中にこのレベルが常に約束されているのなら、突発的な肉衝動を満たしてくれる良いお店だと感じました！また行った時に、肉写真追加しゃすwご馳走様でした。
ランプキャップ蕨店！お肉を食べたくて訪れました！肉バルだけあって肉の種類が豊富でした！チキンにビーフにラムのステーキをいただきましたとてもおいしかったです！飯にも酒にも合うお店でした！またいきます！
JR京浜東北線蕨駅東口から2分くらい、飲食店が入ったビルの2階にあります。ちなみに1階はとり家ゑび寿 蕨店さんです。お肉メインのダイニングバー？なのででしょうか、以前は夜だけ営業されていました。たまたまお店の前を通るとランチメニューが出ており、こんな時でもないといけないのでウキウキで行ってきました。入ってすぐに大きなテーブル席、お店の方が事務仕事をしています…。奥にはテーブル席があり、大きなテレビでサッカーを流していました。数組が飲みながら観戦しているようです。飲めない私はランチメニューだけ確認、ローストビーフ丼（￥900）をお願いしました。サラダとスープが付くそうです。先にサラダとスープが、間もなく丼も到着です。サラダはドレッシングタップリ、スープはパセリたっぷりのコンソメでした。一見少なく見えた丼ですが、しっかりとしたご飯が入っています。生卵1個が乗っていて、何気に卵かけご飯状態にも…。お肉も透けるようなペラペラではなく厚みがあり、お肉を食べている感がありました。時間があればステーキも良さそうです。
JR蕨駅東口から徒歩1分足らずの『神田の肉バル RUMP CAP 蕨店』さん。ご存知「庄屋グループ」さんの展開する肉バルです。大資本チェーンは滅多に利用しないのですが、GOTOポイントが付くと言う誘惑もあり、ディナー予約で妻と2人でお邪魔してみました。祭日のこの日、18時過ぎでしたが店内は2〜3割ほどの入りです。先ずはお手頃なスペイン産スパークリングワイン「プロジェクト クアトロ カヴァ（580円）」で乾杯。前菜が生ハムなのに合計360gとしっかりと肉をオーダーします。好物のアヒージョは5分で提供です。•ハラミ180g（1,580円）•カイノミ180g（1,480円）•海老、タコ、ホタテのアヒージョ（780円）肝心のお肉。トロける系ではなく、程良い歯応えで噛めば噛む程に旨味が滲み出ます。これは「赤身の肉食ってる！」とゆー充実感あります。焼き目の香ばしい表面と、温かいけど生感のある芯。正統派ミディアムレアの火通しです。年のせいか、この方が最近は刺さります。勿論グラス赤ワイン「タクソ カベルネメルロー（480円）」にスイッチ。肉！ワイン!!肉肉ワイン!!肉ワイン!!!コスパ高めなグラスワインとグラム1,000円未満の安い肉でとにかくガツガツ飲むわ食うわ。コレぞ肉バル正統派かも。ご馳走さまでした。
ローストビーフ丼（990円）庄やグループの肉バルのお店ですね。サラダ・スープ付で、コンビーフがサービスでした。とろけるように柔らかい赤身肉の濃密な旨味が、口の中に溢れるとのことでしたが、やや厚みがあるので、とろけるような柔らかさというより、やや歯応えがあるタイプな気もしますね。
初めて伺いました。駅から近くて行きやすいです。店長さんはじめ店員さんとても感じが良く、気持ち良く過ごせました。お料理はどれも美味しくてコーン入りエビマヨは特に美味しかったです！スポーツ観戦したい時はタイミング良ければ映してくれるそうなので、観戦したい方にもオススメです。また是非伺いたいです！
サービス抜群。肉。脂っこくなく美味し！
毎日3時閉店、金土は5時閉店。ほとんどのお店が閉まっていく中、最後まで開いていて尚且つ美味しい料理を提供してくれる酔豚さん結構飲んだ後に訪問したのでマルチョウと黒板メニューから麻婆豆腐を注文あとはハイボール1杯飲んでずっと赤星祭りでした(*^^*)肉系が推しの居酒屋なだけあってマルチョウもブリンブリンで新鮮、脂身甘くて美味しい♡麻婆豆腐はカレー風味で辛味もしっかりで美味しかったこの日は月曜だったけど結局4時頃まで飲んでましたありがとうございます
金曜日の夜。せっかくだから新店に行ってみようと、蕨駅周辺をフラフラ。メニューが豊富に感じた当店に入ってみることにまずは赤星★からスタートトマト、ナムル、オススメ串をチョロチョロとオーダー。刺身やら串物やら（自慢の？）焼肉系メニューやら、頼んでみたもののウリがつかめませんでしたm(__)mお客さんも全員が顔見知り通しの常連さんで、居場所感もなくソッコー退散でした。
蕨駅西口の飲み屋街、ぶぎん通りにある居酒屋さん。この通りには居酒屋まるよしや蒼屋など深夜２時３時まで営業してる居酒屋がいくつかあります。こちらの店もかなり遅くまでやってます。６月ごろダンナと初めて入店。夜中の１時ごろで先客なし。でもウーバーの配達員が外で待ってました。テーブルに着くと目の前に撮影禁止の貼紙が。でも店員さんに断ったら、いいですよとのお返事。ガツ刺しやマルチョウなどホルモン系を注文。お通しもホルモンと大根の煮込みで味がしみておいしい。ガツは新鮮でごま油とネギがたっぷり。マルチョウも弾力がすごくて噛んでいると甘味が出てくる。和牛A5ランクのカルビはサクッとした歯ごたえで旨い。その後もチーズとピーマンを豚肉で巻いたブタピーや焼き鳥など、深夜だというのに肉ばっかり注文。店頭ののぼりにあった〆のラーメンにも興味ありましたが、お腹いっぱいでやめました。角店で目立つので以前から気になってました。若い女性もよく入っていて、店の雰囲気は気さくな感じです。でも料理は本格的でわりとリーズナブル。豚、鶏、牛に分かれた宴会コースなんかもあるようです。
蕨駅西口北側の飲み屋街。以前韓国チキン&インドカレー店があった場所にお肉推しの居酒屋さんができています。平日夜訪問。先客一組。カウンター席とテーブル3卓。写真禁止の張り紙。お店には働き盛りの気さくな大将と女性スタッフ。メニューは肉がメインで、大将は焼肉屋さんの経歴を持ち仕入れには自信があるそうです。ガツ刺し、焼きとん、ランク牛の焼肉もあります。確かに臭みのない刺しに串焼き。美味しかったです。23時になると、ラーメンの提供も行われるようですので深夜でも使えるお店です。
開店１０分前に到着しました。流石に先頭…でしたが、次々と後続が出来…開店前には長い列が。暖簾がかかり、店主さんがニコリと挨拶。案内が開始されました。久しぶりなので、オーソドックスに天丼を注文しました。この日は海老が二本、ズッキーニ、茄子、ピーマン、穴子でした。相変わらずの揚げ具合、丁度良いタレの濃さと粘度、御飯との相性…正に名人芸ですね。こんな幸せな気分に１５００円でなれる…あー美味しかった。次こそはかき揚げ丼か天ぷら膳を頂くぞー！ご馳走さまでした。
平日12時30分訪問。カウンターのみ十席ほど。入店時に先客なし。入店直後に2名、その後にもう1名来店。昼のメニューは以下の5つ。・天丼　　　　　　1,500円・かき揚げ丼　　　2,500円・特製天丼　　　　2,500円・天ぷら膳（竹）　2,500円・天ぷら膳（松）　5,000円＃全て税込価格天ぷら膳（竹）をオーダー。えび2尾含む天ぷら6個、かき揚げ、食事セット。かき揚げを小天丼に変更可とのことで、小天丼とした。すぐにお新香、その後、塩用の小皿、大根おろしが提供された。塩、天つゆは卓上に置いてある。店主が少しずつ揚げ、順々に運んでくる。先ずは海老2尾。揚げ立てにつき、写真を撮る間が惜しい。サッと撮影し、直ぐに口に運ぶ。衣薄めで油も軽い。胃もたれの心配なし。サクサクで塩で食べたくなる。次に、なすときす。続いて、穴子と舞茸。食材の味を邪魔しない。全てが美味しい。天ぷらを食べ終わった頃に赤出汁と温かいお茶。その後、かき揚げの小天丼が到着。甘めのタレが適度に馴染んでいる。心もお腹も満たされた。会計は席にて。お昼は現金払いのみ。オープンしたてと勘違いするぐらい綺麗なお店。次回は天ぷらと日本酒を楽しみたい。
とても美味しかったです！また利用したいと思いました。カウンター越しで丁寧に揚げた天ぷらを、ひとつひとつ提供してくれるスタイル。衣は軽く、素材の味をしっかり引き立てる仕上がりで、まさに職人技を感じました。店内は清潔感があり落ち着いた雰囲気で、カウンター席のみですが距離感も心地よく、デートや特別な日の食事にぴったりです。美味しさ・雰囲気ともに大満足でした。
美味しい天ぷらが食べたくなり調べていると、こちらがヒット。11:30頃伺うと、運よく空席があり、待たずに着席。まずは天丼をということで天丼1500円を注文。注文して間もなく、目の前で天ぷらが揚げられ、注文から10分足らずで着丼。海老2、茄子、ピーマン、椎茸、穴子各1です。これにお吸い物お新香までついてこの値段。味は言わずもがな絶品で、タレを纏ったキラキラのお米との相性抜群。あっという間にペロリ。ごちそうさまでした。ランチは現金のみです。
蕨駅から徒歩数分の場所に美味しい天ぷら屋さんがあることを今回調べていて初めて知りました。サクサクの天ぷらでとても美味しかったです。カウンター席で目の前で揚げている様子を伺いながらいただきました。お店も綺麗で、接客もとても良くてリーズナブルにいただけておすすめです。
同僚がオススメしてくれた蕨にある天ぷら屋さん。蕨ってどこ？読み方も分からない、、という方もいらっしゃるのではないでしょうか。蕨(わらび)は埼玉県にある市。埼玉なので遠いかなと思いきや、京浜東北線や上野東京ラインが通っているので上野駅から30分もかからずに行けるのです。その蕨駅から5分程歩いた場所にあるのがこいらの東月さん。カウンター10席のみの店内。清潔感のある綺麗な和の空間。コースは3種類。下の8,800円のコースを注文し、足りない分は追加しました。コースだけだとボリュームは全然ないので、予め追加注文を前提にお伺いするのをオススメ！天ぷらはとっても美味しい。食材によって揚げ具合を変えるというこだわりはもちろん、全体的に薄めの衣にすることで食材の良さを感じられるし、軽く食べられるように揚げている。最後まで食べても全く重くなく、揚げ物を敬遠していた人にもオススメできる天ぷらです。最近は変わり種で特徴を出すお店も多い中、最後までシンプルに美味しい、原点にして頂点感のあるお店でした。ごちそうさまでした！▽--------------------------▽○店名: 天ぷら 東月○食べログ評価3.71(2025/10/03時点)○蕨駅徒歩5分○予算¥15,000/1人○埼玉県蕨市中央1-27-10 寺本第一ビル蕨 1F○決済手段:現金、カード○営業時間11:30 - 14:00/17:30 - 22:00※定休日:月曜日△--------------------------△【予約可否】可能【オススメ利用シーン】カジュアルデート、友人、同僚【混雑状況】土曜日18:00の回で満席。早めの予約推奨です【注文】◆桐コース¥8,800【コース内容】○タコの酢の物○鮑と冬瓜の炊き合わせ○天ぷら・車海老の足の素揚げ・車海老×2・めごち・椎茸の海老詰め・銀杏・帆立・れんこん・穴子・アオリイカ※追加・茄子※追加○かき揚げ
久々の天ぷら身体に染みた〜3ヶ月ぶりやっぱ和食だわ今回はいちばん安いコースにしたけど意外といっぱい出てきた感じがあって満足度高かったいつ来ても安定感あって人を連れて行くにも良い最初に2匹海老が出てくるけど椎茸の軸の部分にも海老があるので海老いっぱい〆は個人的には天丼のが好き これも海老だランチの天丼も人気なのでいつか食べたいそして知らぬ間に食べログtop5000入り！ごちそうさまでした！･桐 ¥8,800◾︎赤海月の三杯酢◾︎小松菜のお浸し 秋刀魚の幽庵漬け◾︎海老頭×2◾︎海老×2◾︎鱚◾︎椎茸◾︎鮎◾︎銀杏◾︎帆立◾︎蓮根◾︎食事セット かき揚げ天丼 赤出汁 お新香追加◾︎茄子◾︎穴子◾︎舞茸◾︎青唐辛子
2回目の訪問です。ちょっと遠いけど、美味しい天ぷらが食べたくて再訪です。今回は満席。大将はお人柄がよくてとても話しやすいです。ウニや鮑、鱧や穴子が特に美味しかったです。食べ終わって気づいたんだけど、野菜がとうもろこしと銀杏だけでした！珍しいかも！〆の天丼は、貝柱のかき揚げで、エビではなかったのも面白いと思います。また行きたいと思います。ごちそうさまでした。
初めてだったので、ランチの1500円の天丼を注文しました。結論から言うと、値段の割に非常にクオリティ高く衝撃的なコスパでした。次回は天ぷら膳を注文してみたいと思います。このお店目指して蕨駅まで行った甲斐がありました。ご馳走様でした。
創業時から恐らく100回以上は食べに来てます。それだけ食べても飽きさせない天ぷらを提供できるのは、職人として一流の技術があるからだと思います。最近は追加で注文する天ぷらを野菜、キノコ系にしているのでダイエットもできました。油物でも東月の衣は薄く、上質な油のため健康にも良いと思います。※個人的な感想です。今後も美味しい天ぷらよろしくお願いします。ご馳走様でした。
久々の天ぷら身体に染みた〜3ヶ月ぶりやっぱ和食だわ今回はいちばん安いコースにしたけど意外といっぱい出てきた感じがあって満足度高かったいつ来ても安定感あって人を連れて行くにも良い最初に2匹海老が出てくるけど椎茸の軸の部分にも海老があるので海老いっぱい〆は個人的には天丼のが好き これも海老だランチの天丼も人気なのでいつか食べたいそして知らぬ間に食べログtop5000入り！ごちそうさまでした！･桐 ¥8,800◾︎赤海月の三杯酢◾︎小松菜のお浸し 秋刀魚の幽庵漬け◾︎海老頭×2◾︎海老×2◾︎鱚◾︎椎茸◾︎鮎◾︎銀杏◾︎帆立◾︎蓮根◾︎食事セット かき揚げ天丼 赤出汁 お新香追加◾︎茄子◾︎穴子◾︎舞茸◾︎青唐辛子
2回目の訪問です。ちょっと遠いけど、美味しい天ぷらが食べたくて再訪です。今回は満席。大将はお人柄がよくてとても話しやすいです。ウニや鮑、鱧や穴子が特に美味しかったです。食べ終わって気づいたんだけど、野菜がとうもろこしと銀杏だけでした！珍しいかも！〆の天丼は、貝柱のかき揚げで、エビではなかったのも面白いと思います。また行きたいと思います。ごちそうさまでした。
天丼が食べたくて訪問、運良く空席があり席に着き、予定の通り天丼（税込1,500円)を注文する。少し待つかと思っていたら、10分以内に配膳される。先ずは海老天を一口、本物の味だと嬉しい美味しさで、次に野菜２点と白身魚、最後に取っておいた海老天で終了してしまった。何か全部が美味しかったので、途中に漬物と味噌汁も挟んでいたが、どれも天麩羅の美味しさに霞んでしまった。近々再訪したいと思います。
天ぷら膳2500円いただきました。週末の昼予約なしで15分前到着で1番でした。開店よりも少し早く席に通してもらいました。海老からはじまって、野菜、あなご、少しずつ揚げたてをいただけて美味しいです。かきあげ丼、ご飯にするかどうか選べて迷いましたが2人で別々にしてみてどちらもよかったです。
ちょっとしたお祝いで利用しました。妊婦さん含め3人でしたので、アルコールは少なめでしたが、ワインを頼んだのでそれなりになったかなと。カウンターのみで8人が定員と思われます。一斉スタートではなくそれぞれのグループに合わせて始めていただけ、時間に揃わずとも安心して楽しめます。（遅刻する気はないですが、全員がきっちり揃わないことがある時もあるし、、、）壁に書かれたお品書きがそのまま出るのかと思いきや、追加注文用らしく逆に書いてないものが出て、勝手にサプライズを楽しみました。蕨にしては高級感ありますが、雰囲気は和やかで少々のお話しで騒いでしまっても問題なく楽しめます。実は2回目の訪問で確か出来立ての頃に伺ってから、コロナになり久々に行きたいなとなって今回でしたが、記憶の中にある味よりももっと美味しくなっている気がしました。ウロコ付き甘鯛のサクサクの中にしっとりとした味わいを堪能。帆立やエビ、スミイカは芯に火が通りきるかきらないかな状態で思わず笑顔になります。アスパラは根本の部分は別で長い時間をかけて揚げてあり、気をつけないと口の中を火傷するトロトロの熱さでしたが、これも美味しい。塩と天つゆと用意してありましたが（写真撮り忘れ）、ほとんど塩で食べてしまいました。今回は長芋とろろおつくりエビ二尾メゴチ甘鯛アスパラ（根本部分も）スミイカそら豆ホタテ茗荷アナゴまでがコースでこれにかき揚げ丼か天茶づけがつきますが、今回は天丼で。〆の前に追加で、蓮根稚鮎を頼んでます。蓮根は好きなので熱々なのにサクッとが残る根菜の揚げ方を堪能しました。蕨でこれだけのものが味わえるので、一緒に行ける人がいたらまた行きたいところです。
真ん中のコースを注文。美味しい天ぷら、季節の旬な食材、感じのいいサービス。大満足でした。思わず追加の天ぷらも頼んでしまいました。母の日に母と一緒に行きましたが、母も喜んでおりました。また行かせていただきます。
TikTokで観てからずっと狙っておった当店のランチ。やっとお邪魔できました【頼んだメニュー】・天ぷら膳（竹）¥2500天ぷら6品、かき揚げ、ご飯、味噌汁初めに「天ぷらをおかずにご飯を食べるか？最後にかき揚げ丼にするか」聞いてくれます天ぷらはこの6品で、2回に分けて提供してくれます1、海老2本2、ナス3、キス4、ピーマン5、穴子どのタネも質や大きさは満足いくものです。とてもキレのイイ上質な油で揚げられた天ぷらは、永遠に食べられそうです。そして〆のかき揚げが美味かった。ご飯にしみた濃いめのタレとプリプリの小海老がたっぷり入ったかき揚げはサイコーでした。次回は、天ぷら膳（松）￥5000か、予約のみで食べられる¥6000コースにします。美味しかった❤️ごちそうさまでしたm(_ _)m
天丼が食べたくて訪問、運良く空席があり席に着き、予定の通り天丼（税込1,500円)を注文する。少し待つかと思っていたら、10分以内に配膳される。先ずは海老天を一口、本物の味だと嬉しい美味しさで、次に野菜２点と白身魚、最後に取っておいた海老天で終了してしまった。何か全部が美味しかったので、途中に漬物と味噌汁も挟んでいたが、どれも天麩羅の美味しさに霞んでしまった。近々再訪したいと思います。
今回も至福のランチタイムとなりました…(о´∀`о)蕨の超名店『天ぷら 東月』さんに2回目の訪問です！混むことが予想されていたので、オープン時間の11:30ちょい過ぎにお伺いしましたが、残り3席！なんとか滑り込み着座となりました！【本日のオーダー】かき揚げ丼　2,000円前回は天丼をいただきましたので、今回はかき揚げ丼をチョイス。揚げ物だし、お客様も多いので少し時間かかるかなぁと思っていましたが…料理長の圧巻かつ見事な調理捌きで10分もしないうちに着丼です！『なんて綺麗なかき揚げなんだろう…』と素直に思ってしまいました！つい見入ってしまうほど輝くかき揚げ。かき揚げの具は『小海老、ほたて、三つ葉』ですが、小海老とほたてのプリプリ感！凄かったです。そしてどこを食べでも小海老とほたてが出てくるくらい贅沢に使用していて、噛むたびに幸せを感じました(*^^*)付属の赤だしと漬物も美味しくいただきました！上品な雰囲気でいただく絶品かき揚げ、本当に幸せでした！またお伺いします！！
創業時から恐らく100回以上は食べに来てます。それだけ食べても飽きさせない天ぷらを提供できるのは、職人として一流の技術があるからだと思います。最近は追加で注文する天ぷらを野菜、キノコ系にしているのでダイエットもできました。油物でも東月の衣は薄く、上質な油のため健康にも良いと思います。※個人的な感想です。今後も美味しい天ぷらよろしくお願いします。ご馳走様でした。
2025/1/11（土）11:30頃着 待ちはなくそのまま入店この日は友人と訪問友人は特製天丼（2500円）をオーダー私はある天ぷら膳(竹)　　2500円をオーダー■内訳前半・海老 2・キス 1・ナス 1後半・レンコン　2・穴子　1具材は季節やその日の仕入れによって変わるみたいですね！ご飯　or ミニ天丼で選べるため今回はミニ天丼お皿には大根おろしが入った小皿と小さな小皿の2つ大根おろしが入った方には天つゆを入れ小さな小皿には塩を入れてお好きな方で天ぷらをいただくことができます！とお姉さんが説明してくださいましたが料理が提供された途端に失念ここで私はうっかり小さな小皿に天つゆを投入天ぷらを揚げていた大将がサラッと小皿を用意して「塩はコチラにお入れください」とフォローしてくださいました！慌てて謝ると「お好きなように食べてください」と優しい笑顔とお言葉仕事ができるだけではなく気配りやお人柄まで素晴らしく一緒にいた友人共々とても感動いたしました！料理は今回も美味しく中でも普段あまり好んで食べないレンコンが過去1美味しいと感じるほど！ホクホクもちもちで食べ応えがありレンコンがこんなにも美味しい食材であることを初めて知りました！もちろん他の天ぷらも大満足の美味しさでミニかき揚げは海老たっぷり！作っている途中にほぐれた海老たちも乗せてくれなんだか得した気分！最後に赤だしで口内の脂を流して美味しく完食できました！いつも途中から胃もたれして料理を残してしまう少食な友人も特製天丼をぺろりと平らげて美味しい！ととても喜んでくれました！またぜひ再訪します！ご馳走様でした！
〈安く肉欲を満たす〉【訪問動機】金曜の夜。今宵も祭開催中の蕨から。とんかつを食べる気満々だったが、道中 paypay＋焼肉食べ放題の看板を発見。最近焼肉食べてないし、還元でもないと焼肉なんか食べられないよなあと思い。更にお店のサイトから500円引きのクーポンをめざとく発見。焼肉食べる動機づけとしては十分（笑）【入店した感想】18時半で先客数組。チェーン店だけに、そこそこ席数あり。店員さんはまさかの大陸の方。食べ放題は3種類。安い方から、3,179円、3,619円、4,719円。4,700円は論外なので、二択。ハラミとランクの高いカルビが食べられそうなので、真ん中を選択。よかったものをいくつかレビュー。【注文したメニュー】●牛繁コース　3,619円　　味3.3   コスパ3.5   3,619円・鶏トロ　味3.7脂の多い鶏肉。普通の鶏の3倍は旨み。・ハラミ  味3.6意外と柔らかジューシー。サクッとは噛み切れないが、なかなか美味。・王様ハラミ  味4.0本日のMVP。楕円形のステーキ状。厚身があるのに、柔らかジューシー。旨みが強い！お代わりしちゃった。これ以外は2.8〜3.3くらい。ホルモンや豚タンは中々噛み切れない。ニンニクだれは無駄に甘い。提供速度が早いのは良い。七輪の火力が強いので、目を離すとすぐ焦げる。うまく氷を活用して。【全体の感想】焼肉チェーンの食べ放題。安いので、贅沢言っちゃいけないが、まぁこんなものだよね。ただし、王様ハラミは一度ご賞味を。クーポンで500円引き＋PayPay628円バックで、3,600円が実質2,500円くらいで食べられた♪
2021年1月29日(金)昼12時15分頃に訪問。お店はＪＲ京浜東北線「蕨」駅東口から徒歩２分、駅近くの飲食店密集地帯に立地しています。２０２１年１月にＯＰＥＮした新しいお店です。焼肉のチェーン店で、かつては蕨駅の西口に立地していましたが、オリジン弁当の跡地にＯＰＥＮしました。入口右手すぐがレジで、左手奥が厨房となっています。店内の左右にはテーブル席が２人用と４人用が１０卓程度配置されていました。テーブル席の間は、背の高い板で仕切られており、４人用のテーブル席は２人用のテーブル席としても使用されていました。私が口コミ投稿する直前のお店のデータは、口コミ件数は０件、点数評価は「無し」でした。先客は８人、後客は７人。男女合計３人のスタッフで営業されていました。昼１２時からの営業ですが、当初はランチメニューは有りませんでした。が、久しぶりにお店の前を通ると、ランチメニューが出ていました。単品の焼肉も安いのですが、ライスやスープを追加していくと、簡単に千円オーバーになるので、訪問を敬遠していました。安月給のおじさんに、千円ランチは辛いのです。店頭の招きメニューを見ていると、出入り口のドアが開いて、女性スタッフが「よろしかったらどうぞ！」と招き入れてくれました。入口すぐ左手の２人用のテーブル席に案内されました。先客や後客を見ていると、まあ、驚きます。一人客のなんと多いことか！２人組のお客さんは２組だけで、他は１人客ばかり。なるほど、ひとり焼肉専門店「ライク」が大人気なわけもわかりました。ランチメニューは店長一押しの「ダブル焼肉定食 １，２５４円(税込)」、「鶏豚の味噌焼肉定食 ８１４円(税込)」、「カルビ焼肉定食 ８１４円(税込)」、の３種類でした。肉のボリュームは１５０ｇで、２００ｇのバージョンも用意されていました。ランチメニューの中から、「カルビ焼肉定食１５０ｇ ８１４円(税込)」をドリンクは冷水でお願いしました。冷水じゃないと、ソフトドリンクは３１９円(税込)だから、結構、高いのよね。で、隣のテーブルに案内された後客の高齢男性はランチビール４２９円(税込)を注文していた。羨ましい。。。生ビールとハイボールは、ランチタイムに注文すると１００円(税別)、割引になるのでした。七輪は即座にセットされました。冷水はジョッキでの提供です。布おしぼりと紙エプロンも用意されました。卓上の調味料たちを撮影していると、なんと、待つこと２分でカルビ焼肉定食が提供されました。なんなんだ、この速さは！カルビは１５０ｇですが、ボリューム有りますね。２００ｇだと２２０円増しになりますが、１５０ｇでも十分だと思いました。スープは小さいながらもわかめがたっぷり。ミニサラダはレタスがメインで、ドレッシングは最初から降りかかっての提供でした。漬物はキムチで、それほどの辛さは有りません。これなら子供が食べても安心です。嬉しいことに、ごはん、スープ、漬物はお代わりが無料で可能でした。メインのカルビ肉は、それほどの厚さは有りません。炭火の火力が強くて、肉の脂身が多いので、たびたびファイヤー！が発生します。それを見ていた女性スタッフが、すかさず、消火用の氷を小皿に入れて持ってきてくれました。こんなサービスは有難いですね。さすがは大手チェーン店と感心します。一人焼肉をしても大丈夫なお店だということがよくわかりました。なので、今後はリピート回数が増えるかも。焼肉店って、家族やグループで訪問するという印象が強かったのですが、変わってきているのでしょうか。この日のお会計は８１４円でした。ごちそうさまでした。
2023.5.28蕨の牛繁。安さを求めて行ったが、割高に感じる。最近は肉も値上がりしているのでしょうがないか。
☆彡この日は送別会「ビストロ　ＵＲＡＲＯＪＩ」さんで開催されましたそんな環境写真は撮れる範囲でした(^｡^)こちらはどれも旨いですね♪接客も優しくて気持ちよかったです╰(*´︶`*)╯♡＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■注文内容今日のコースメニュー2時間半飲み放題コース税込み　6,000円〇名物　真鯛のカルパッチョ〇季節のフルーツとプラータとチーズのカプレーゼ〇雪降るガーデンサラダ〇ウラロジのから揚げ〇ホワイト生ラザニア〇豪快　豚塊肉のぐるぐるロースト■感想〇名物　真鯛のカルパッチョ・真鯛の柔らかさとバルサミコの酸味とスパイスが絶妙でした♪〇季節のフルーツとプラータとチーズのカプレーゼ・いちごとチーズみなさまえぇ〜って感想食べるとかなりベストマッチでした♪〇雪降るガーデンサラダ・野菜がたっぷり粉チーズがいー感じでした♪〇ウラロジのから揚げ・写真のように中がジューシー衣はサクサクの唐揚げが山盛りで届きました醤油ベースの衣が旨いですね╰(*´︶`*)╯♡〇ホワイト生ラザニア・これだけでご飯になるようなボリュームコクのあるホワイトソースがラザニアを包みます〇豪快　豚塊肉のぐるぐるロースト・海外のリゾートで出てくるようなワイルドなぐるぐる巻き焼いた香りがとても良く男性には大好評でした(^｡^)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所JR京浜東北線蕨駅からすぐの場所こちら穴場ですね私達は2階の宴会スペース途中で一階に降りると女性を中心に満席近く人気店ですね★楽しい時間の演出をありがとうございました♪ごちそうさまでした◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
ビストロ酒場　ウラロジさんにお友達と初めてお邪魔させていただきました。蕨駅（西口）からも近く、一見さんでも入りやすいお店の雰囲気でした。家族、お友達、恋人どのシチュエーションでも利用できそうです。どのお料理を食べても絶品で美味しかったです！！※特に美味しかったのはウラロジさんイチオシの【ねぎとろラタトゥイユケーキ】でした。是非オーダーしてみてくださいまた寄らせていただきますので、その時はよろしくお願いいたします✨
久しぶりの蕨飲みで、お店の場所を選ぶのにかなり迷いましたが、口コミの良かったこちらのお店を選定。入った時から、お店の方を接客も良く、食事もおいしかったです。 11年ぶりに合う後輩との飲み会で盛り上がりすぎて、食事の写真をあまり撮ってなかったですが、次回お伺いしたときには、パスタやピザなども食べて再投稿したいと思います。
友達の誕生日にお店を探してて、予約なしでしたが、メニュー表を見ていたら、親切な定員さんがお声かけ下さり￼来店。料理一つ一つがおしゃれでとても美味しく、友達もとても喜んでいて、良いお店を選べてよかったなと思いました。また、来店したいです。
お洒落な内観、メニューもオリジナル感が高くて迷いに迷います。お酒も色々あり、サングリアが美味しかった。ワインメニューが多いのかな？店員さんも親切でした。どれも美味しく頂きました、ご馳走様でした。
12時半過ぎ入店おしゃれ〜蕨のこの辺、来たことなかったから新鮮。エビのビスクのパスタをオーダーおっしゃれ〜なサラダ登場。ん！ドレッシング美味い。レモンサワーが100円だというので一杯だけ…暑いし…少ししてパスタ登場。あっつあつ！これはいい。なかなかエビの風味濃厚。量もちょうどよい。ご馳走様でした。
平日のランチに訪問。めちゃくちゃ可愛い内装で、写真が映える！海老のビスクパスタとドリンクをオーダーランチにはサラダがセットで想像より量が多くて、野菜を摂りたかったので嬉しい誤算。サラダは新鮮シャキシャキ！ドレッシングは塩みが強め。お酒にも合いそうな味付けです。海老のビスクのパスタは、めちゃくちゃ濃厚。パケットが必要だと感じました。生パスタのため、もちもちで咀嚼が増えたせいか、半分くらいで満腹になりながらも完食！ランチは2階貸切できるようで、ママ会やっていたみたいです。うるさいとかは全然なかったです。次は夜に来てみたいです。
何食べても美味しかった☆フライドポテトにレモンクリームが乗っててそれが、めちゃくちゃ好みの味でした。あと、ねぎとろのラタトゥイユをバケットと食べるのも合うーーー。店内もオシャレな感じでステキでした。ご馳走様でしたっ
高校の同窓会幹事の集まりで12人でうかがいました。部屋がいくつかあり分散されますが100人規模のパーティもできそう。料理は皆美味しく、特に料理にかけられているソースが美味。コースていただきましたが、パンが付いてないのが残念。
どの料理も美味しかったです。飲み物も自家製などオリジナリティあるものもあり、他のも飲みたいなーと思いました。お店の雰囲気も賑わっていましたが、すごいガヤガヤしてるわけでなく席の間隔も広いのでゆっくり楽しめました！
今回は7人にてランチで使用させて頂きました。正月２日で空いてる店が少なかったのですが助かりました。当日の昼は予約者のみの対応だった様です。私はフルセットで主食をパスタにしました＆こちらは美味しかったのですが、同席者から一口頂いたパエリヤがとても美味しかったです。また行きたいと思います。
女子会で訪問。入口近くの大きなクリスマスツリーが綺麗でテンション上がりました！全体的におしゃれな雰囲気でした。土曜の夜ですが、店内が小さいので注文した後に持ってきて頂けるのが早くてとても良い！店員さんも優しいです。料理もお酒も美味しくて写真映えします。お通しも美味しかった！また行きたいです
初めての利用でしたが、この場所は37年前の僕らにとって思い出の場所だとまるで気付かず予約しました。店先に立って友人が気づき一同爆笑。あの頃とは違いおしゃれな店内、バリエーションがかなり豊富な飲み放題メニュー、量は女子向けながら、一品一品おいしい料理を頂けましたし、何より3時間予約が標準というのが幹事にはありがたい。僕はスパークリングワインを飲みすぎて、途中の記憶がなくみんなに笑われましたが、親切な女性スタッフさん、最後までありがとうございます！
order☟ ☟ ☟⚪︎お通し▷ピーチティークーラー▷旬フルーツとブラータチーズのカプレーゼ▷牛タンカルパッチョ S▷アサリ出汁とサフランのパエリア蕨駅西口から徒歩3分くらいの裏路地にあるとてもおしゃれなビストロ酒場でした♪店内はもちろんお料理もおしゃれでなおかつとても美味しい！！！デザートも食べたかったのですが、お腹いっぱいに…お値段も都内で食べるよりリーズナブルでとてもよかったです✨また、飲み放題+メニューの中きら5品選べるお得な女子会プランもあるようなので(ちょっと値段は上がるが男性も可)そちらも利用してみたいと思いました！ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ以上、参考になれば嬉しいです！お役に立てば高評価とフォローをして頂けますと大変励みになります‍❣️リストへの追加やシェアにもご活用ください♩他にもたくさん、現地の情報をシェアしていきますので、今後ともよろしくお願いします‍♀️Instagram「ce_ozaaa」で検索カフェ・グルメ情報を発信中ですｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
蕨にはあまり今まで見かけなかったタイプのちゃんとした店構えのお店でした。1階2階に分かれていました。カウンター席はないお店で、お店のメニューや内装的にはカウンターがあっても盛り上がりそうな感じだったので少し勿体無いかなぁ？と感じました。2軒目でお邪魔しましたが、割としっかりと食事したので2人で15,000円をこえて楽しんでしましました。カルパッチョを3点、前菜的な白ブドウの生ハム巻き、炙り刺し、レアカツ、パスタを注文しました。正直な感想としては、蕨にしては（育ちが蕨なので昔から考えると）ちゃんとしているお店でした。味もしっかり美味しかった。ただ、最後のお会計時に感じたコストパフォーマンス的には、ちょっと割高かなぁ？という感想。普段使いはあまりイメージつかないけど、特別な日に行く！というほどの感じでもないので、使い方が少し難しいなぁと。都内価格だったかな？というのが正直な感想。品質.味的には特に文句はないが、支払った金額に対して『安い』という感想は個人的には得られなかった。でも、ちゃんと満足してこの単価でちゃんと混んでいる状態なら、ちゃんと儲けられそうなので長いこと続けていってくれるかなぁ。これからも頑張って欲しいです。
母と２人で来店しました。グレープフルーツジュースお通しのパテ豪快！ベーコンと温玉、ロメインレタスの炙りシーザーサラダ昆布出汁で炊く！たっぷりシラスと九条ネギのパエリアお値段も安く全部美味しかったです。色々食べてみたいのでまた行きます!!
蕨駅から徒歩3分くらいの路地裏にある酒場でランチ。注文：・海老のビスクスパゲッティー（1,400円）◎・紅ズワイガニの蟹出汁パエリア（1,500円）ランチセットでサラダ付き。サラダのドレッシングがかなり美味しい。ビスクスパゲッティーのスープも好みでした。ご馳走様でした！
路地に佇むお店です。友人の誕生日をお祝いするために予約させて頂きました。お酒も料理もどれも美味しかったです。誕生日お祝いのため、プレートを頼んだのですが、ちゃんと人数分のケーキが何種類用意されており感動しました。どれも美味しかったです。ありがとうございます。
料理も美味しくて、店長さん？みたいな方の接客がとても印象が良くてまた行きたいと思いました。蕨でこんな雰囲気のお店は珍しいです。カルボナーラとオムレツが特においしかったです。残念な点はお若い方の店員さんが無愛想だったことです。あれがデフォルトなのか、たまたまなのか。
【トリュフに見立てた黒コロッケ】創作感抜群の美味しい里芋唐揚げでした！トリュフマヨネーズとの相性抜群です！
娘が洋食を食べたいとリクエストがあり、ネットで検索して席だけ予約メニューを見ながらチョイス盛り付けも素敵でおいしかったです。
基本何食べても美味しかったです♪お通しの焼売がまず美味い！トロペーニョはまたリピしたいですね♪ホッピー中がそこそこ量が多くて酒飲みには嬉しかったし、まだまだ食べたいメニューが沢山あったのでまた必ず再訪します♪♪
ハイレベルな立ち飲み屋立ち飲み屋といえば、酒も料理もめっちゃ安いというイメージですが、決してめっちゃ安いわけではありません。ただ料理の質（クオリティ）は高いので、そういう面では安いのかなとは思います。ポテトサラダ一つとっても、一般的な立ち飲み屋さんなら200円〜300円前後ですが、ここは630円です。その代わり、ピリ辛の高菜を入れて燻製使用のポテトサラダです。などなど、料理はかなりレベル高いですが、立ち飲み屋さんの本来の趣旨とは　ズレている気がします。「立ち飲み屋」という看板を付けた居酒屋さんです。しっかり椅子も7.8脚ありますし、なんと言ってもこのお店の目の前が本店（居酒屋はじめ）なんですから。飲み物は、安いやつ（チューハイ）で400円〜。再訪問予定はありです。時間調整や美味しいものを軽く食べて飲むのはありかなと思います。
お盆の1人仕事上がりで16時台に空いている店って事で入店立ち飲みは腰が痛くなる（おじさんだから）事が多いので避けてましたが、新しいお店なのでちょい飲みで使いましたレンコン南蛮が気になったので注文し、二杯ほど飲んで退散なるほど、想像通りの味と食感でしたが美味しかったなぁ立ち飲みはながいしないと決めているのが勿体無いくらい食べたいものが多く、何回か通ってしまうお店でした注文は最近流行っている、自分のスマホでバーコードを読み取りするタイプです
2025年3月に埼玉の蕨にオープンしたおしゃれな立ち飲み屋さん。立ち飲みですが、椅子が空いていれば椅子にも座れます！目の前に系列店があるので、日本酒の種類豊富、レモンサワーの種類も豊富◎おひとり様女性もいて、1人でも気軽に入れる雰囲気です。サクッと1軒目に行くのでも、焼きそば、リゾット、ナポリタンなどの〆を食べに飲み会後に行くのでも良さそう！！お店の方も、常連さんもフランクに話しかけてくれて楽しく過ごせました〜！蕨で行きつけ探してる方おすすめですっ
おひとり様には最適の立ち飲み屋さんオープンしたばかりです料理もおひとり様サイズです。ここのお通しはいつもおいしい。料理はどれも丁寧に作られているのだけどわたしのお気に入りはハラペーニョ入りのメンチカツで毎回頼みたいくらいです。日本酒は目の前の系列店から行き来しているそうで四種類ほど揃っています。結構種類がツボなのでいつも頼んじゃっています❣️また行きます！ごちそうさまでした
【食事等】・トロペーニョ（ネギトロ＋ハラペーニョ）　650円・れんこん南蛮いぶりがっこタルタル　　　　690円・ブリュレした鶏レバーペースト　　　　　　650円【ドリンク】・ホッピー（白）　500円・中　　　　　　　280円×2
想像してた立ち飲み屋らしからぬめちゃめちゃ綺麗でおしゃれなお店でした！女性1人でも入りやすいです！ご飯が全部美味しくてびっくりしました､､､！特に、ガパオ春巻きがお気に入り立ち飲み屋と言ってはいますが椅子も用意しているので長時間滞在しちゃいます！ただ、お店の人はあまり話しかけてくれる感じではなく、(決して感じが悪いとかではないです！)店主さんとの会話を楽しみたい私としてはちょっとだけ物足りなかった笑でも絶対再来は確定！
飲み放題最高
まず囲炉裏があって楽しく色々焼ける感じが良かった店内もあまり騒がしくなく、店員さん達もみんな感じが良かった✨️タバコが吸えて白ワインもある貴重なお店だから、またリピート確定です改善して欲しい点はやはり携帯でのオーダーシステムが手間で面倒だから普通にオーダー出来る様にして欲しいかもです注文するの探してる時間、相手と会話が止まるのが嫌ですね(笑)
囲炉裏渋すぎ！掘りごたつしゅきしゅき平日私含めお客さん2組この辺じゃ茹でたん食べれないからよき。メニュー多めトイレきれい囲炉裏の墨が少なくて弱いから焼きあがるまで時間かかるその間にべろべろ火のとおりが怖くてじっくり焼いてたら焼き牡蠣信じられないくらい小さくなってかわいかったよーんんん
2023年3月3日(金)昼12時10分頃に訪問。お店はＪＲ京浜東北線「蕨」駅西口から徒歩２～３分、飲食店密集地帯に立地しています。2022年の12月～2023年1月にかけて、臨時休業していたのですが、2023年1月末から営業を再開しました。どうやら、経営者が変わっての営業再開のようですね。入口すぐがレジとなっており、突き当り奥が厨房で、左手が客席となっていました。壁に向かって座るカウンター席が６席と、掘りごたつ式の座敷席が２４席、有りました。テーブル席が無いので、足の悪い高齢者には訪問し難いお店でした。私が口コミ投稿する直前のお店のデータは、口コミ件数は８件、点数評価は「３．０７点」でした。先客は１人、後客は無し。女性２人のスタッフで営業されていました。先週から、ランチ営業を始めたようで、店頭に値段が書かれていました。ただ、日替わりメニューの内容が書かれていないので、ＮＧ食材が多い私には訪問のハードルが高かったです。それが２日前から、手書きで日替わりメニューの内容が張り出されるようになりました。これで、日替わりの内容が分かるようになり、一気に訪問のハードルが下がりました。日替わり定食の「茄子味噌炒め定食 ７７０円(税込)」をお願いしました。一人客なので、カウンター席に案内されました。お茶と紙おしぼりが提供されました。紙おしぼりですが、かなり厚手のもので、これはお金をかけていますね。ランチ営業を始めたことが知られていないのか、あるいは、メニューの内容がわからないからなのか、お客さんが少ないのが心配ですね。日替わりの「茄子味噌炒め定食 ７７０円(税込)」は、待つこと４分で提供されました。茄子味噌は、間違いなく、作り置きでしょうね。豚肉、茄子、ピーマン、玉ねぎが入っていました。ボリュームはしっかりと有りましたから、驚きです。小鉢は小松菜と人参、油揚げの和え物。青菜が大好きなおじさんとしては、これは有難い。お新香は、これは市販品でしょうね。少量でも有難いです。囲炉裏で焼き物が自慢のお店です。カウンター席も目の前で炭火焼ができそうで、これは一人客には有難いお店ですね。グループ客は、掘りごたつ席しか無いのが、足の具合の悪い高齢者には敬遠されるのか。ランチ営業は平日の月曜日から金曜日の１１時～１４時までです。週末は夜の居酒屋営業のみです。お会計の時にランチ営業のちらしを頂きました。次回、このチラシを持ってくると、１１０円のランチドリンクがサービスとのこと。ランチドリンクのメニューが無かったのですが、今後、用意されるのでしょうね。駅近の良店ですが、新形コロナ以降のお客さんの減少で、苦戦しているみたいです。この日のお会計は７７０円でした。ごちそうさまでした。
店員さんの対応も良く、ご飯も美味しかったです！
蕨の西口で呑むのは初めてなので、地元育ちの友人に案内されて初訪です。外観から中々雰囲気ありますが、中に入ると古き良き古民家風の囲炉裏を囲む座敷席が広がってます。女将さんと思われる方がお出迎えしてくれて、一番乗りなので一番広い囲炉裏席へ。友人曰く週末はかなり混む日もあるとか？今日は静かで70年代の昭和歌謡が流れています♪先ずはアサヒ中瓶(550円全て税別)で乾杯。お通し(300円)は玉ねぎの千切りに海老の中華風フリットが乗ってます。料理を選んでいると、女将さんが産地直送の上州ねぎ(430円)がお勧めと見せてくれたので、それとしいたけ(300円)、合鴨スモーク(480円)川海老の唐揚げ(480円)、ちくわ磯部揚げ(380円)を頼みます。早めに来た揚げ物を食してると、間もなく上州ねぎとしいたけが自家製味噌と岩塩が別皿に付いて来ます。焦がさずじっくり遠火で火が通ってて、甘みのある葱に味噌が合います。ホッピー黒を追加(中200円、外380円)して、ほっけ半身(780円)も追加しましたが、肉厚ジューシーなのに骨はカリカリと食べられる位絶妙に火が通っています。熱燗一合(500円)と、各自2.3杯お代りし私はオリジナルカクテル太陽の実り(500円量は少なめ)もデザート代わりに頂き満足して１人三千円しないお会計は素晴らしいです(端数値引きで1円単位は切捨です)！又、此方へ来た際は寄りたいお店です。ご馳走様でしたm(__)m
もう昼はやっていないのかな。店長が変わったらしいのですが、価格もちょっと高くなり、昼は不定期ながらやってました。この頃、前を通っても、あいている事が無いので。夜に行ってみようとは思ってましたが、Webで問い合わせしましたが、連絡が来ませんので、行っていません。日替り定食600円、週替り定食700円。この日は日替りがなくなり、唐揚げから、カキフライへ変更されてました。もちろん日替り定食を頼みました。かえってカキフライで600円の方がすごい。ただ、カキフライは4つとちょっと物足りないかな？と思っていましたが、食べてみるとまぁそうでもない。ただ、ご飯はイマイチだったかな。最後に、コーヒーのサービスがあり！これは嬉しい。安くて、それなりの定食なので、これからチョクチョク使わせてもらいます。
すごく隠れ家的な雰囲気があって、食材がよいと思うのですが美味しかったです。駅からも近く電車に乗って、食べに行っても損はしない、という感じです。土地柄か家族連れが多いようです。囲炉裏ということで、これからの季節お勧め。ホタテ、車エビ、椎茸、金時いも、をいただきました。チェーン店のようにメニューは多くないけど、お勧め品で間違いなく満足できる内容でした。次回は、もう一つの蒸し鍋にもチャレンジしてみようと思います。
店に入ると先ずは鯉口シャツに身を包んだ活気ある店員さんが目立ちます。注文して運ばれてきたソーセージ！子供が大興奮！蚊取り線香みたいにぐるぐる巻いてありました。次々と囲炉裏で焼かれる野菜や貝類。ホッケがスッゴく大きかった。日本酒もイロイロあってオススメの日本酒美味しかったです。たしかナラマンだったかな。そのあと新政から出てる夏純米も程よい酸味で旨い。こんどはタジン鍋があう季節に行こうごちそうさまでした。
うれしいことにカウンターにまで囲炉裏がありカウンター好きな私にとっては最高です！！テーブルにも座った事もありますがテーブル席は２人ではなく　６人くらいで囲炉裏を囲むのに最適だなーと思います。酒を飲み【ギャーギャー】騒ぐ　お店ではありません。じっくり　しっくり　昔の思い出話を　語りたくなるようないい感じの雰囲気を醸し出してます。料理はタジン鍋を　初めて頂きましたー。家族でいってもいいお店だと思います。
炉端焼き、ちょい高級店
週末12時前訪問待ちなし店内ゆったり座れるテーブル席牛ハラミ鉄板ステーキ（180g）　1980円牛ハラミ&チキン鉄板ステーキ　1980円　注文トルティーヤが食べたくて久しぶり訪問今回はお肉を注文しました柔らかくて美味しい牛ハラミです！サラダバー、自家製トルティーヤ、ご飯、パスタ、トルティーヤチップ、スープ、ドリンクなどがビュッフェ形式で食べ放題付きです！ソースも6種類くらい豊富にありいろいろな味付けでお肉やサラダをトルティーヤに包んで食べれますお得すぎるランチで、味も最高です！ポテトや、パスタもおいしいのでついついあれこれ沢山食べてしまいますオシャレな店内で居心地もサービスもよく大満足間違いないお店です美味しいメキシコ料理ありがとうございました^ ^
蕨駅を降りてすぐ、地下に広がるメキシカンワールドへ。扉を開けた瞬間、異国情緒たっぷりの空間に胸が高鳴ります。久しぶりのメキシコ料理ということもあり、期待感は最高潮！しかも店員さんも感じがよくてさらに気分があがる！ビールは軽やかなコロナをはじめ、料理にぴったりなラインナップ。乾杯の一杯からすでに旅気分です。ユニークだったのは、サボテンのピクルス。ほどよい酸味がクセになる美味しさでした。チップスには3種のサルサソースを選択。迷った結果、店員さんおすすめの組み合わせでいただいたら大正解。タコスは言わずもがな鉄板の美味しさ。ファヒータスは目の前でフランベしてくれる演出があり、香りも迫力も満点！本格的でありながら親しみやすい、気分が上がる一軒。またふらっと、メキシコ気分を味わいに来たくなりました。
再訪です。メキシコビールを楽しみながら、美味しいメキシコ料理がいただけるお店です。タコスはとても美味しくビールにもとても相性良くオススメですね。店内雰囲気も良く駅前で気軽に立ち寄れるのもいいですね。また伺いたいと思います。
再訪です。メキシコビールを楽しみながら、美味しいメキシコ料理がいただけるお店です。タコスはとても美味しくビールにもとても相性良くオススメですね。店内雰囲気も良く駅前で気軽に立ち寄れるのもいいですね。また伺いたいと思います。
え、蕨にこんなお店がっていう感じのお店店内の雰囲気よく料理もボリュームあり美味しいですあげたてのトルティーヤチップスはおかわり自由ディップソースが3種類ついてきてついついつまんでしまいますメインの肉料理は卓上でフランベしてくれ盛り上がります想定外のことが起こり人数変更や離席したりとこちらの都合でお店に迷惑をおかけしてすみません親切に臨機応変にご対応いただき感謝してますまたあらためて行きたいと思いますごちそうさまでした
蕨駅の近くでメキシコ料理を食べに初めて入りました。何年ぶりかのメキシコ料理です。地下に入ると店内は広々で快適な空間です。ワカモレうまー！チップスお代わりはありがたいシステムです。モヒートでメキシカンを友人と楽しむという楽しい時間になりました。テキーラやりすぎて翌日はかるーい脱力状態になるくらい楽しめました。ご馳走様でした。
タコスが食べたくなっていきました。都内に行かずとも、蕨でしっかりとしたタコスが食べられるということがありがたいです。美味しかったしボリュームありました。遅めの時間だったからか、あまり歓迎されてない感じはありましたが、タコスは美味しかったです。
息子のリクエストで、またまたメキシカン食べにこちらへやってきました私の影響でメキシカン料理が好きになった息子を嬉しく思います笑タコスが美味しくて息子はポーク2P、ビーフ1.5Pペロリと食べちゃいましたここのタコスは2Pで1皿、1Pがデカめなので他のお料理を食べたいならお気をつけて下さい❤️❤️
お昼に伺いました。蕨駅の目の前にあり、全然こんでいなくて快適でした。もはやここのお店は食べ放題のお店ではないのか？という位色々な野菜やパスタ、トルティーヤやタコスの皮？などあれこれおかわり自由で選べて、めっちゃお得だと思います。飲み物は種類が多くないけどあれこれあり、自分が大食いだったらもっとあれこれ食べたかったです。また行きたいお店です。ごちそうさまでしたー！
初めての来訪です。★場所蕨駅から徒歩1分。★席ボックス席がたくさんありました。8人くらいの団体さんも。★注意点こちら喫煙可のお店になります。★来訪時間土曜日19:30頃、待ちなし。★頼んだメニューシュレッド・ビーフのタコス　880円3種類のサルサ&チップス　800円ドリンク2つLINE友達登録にてドリンク無料にしていただきました。チップスはおかわり無料で、ソースがなくなるまでたくさん食べました。いいお酒のつまみになる強めの塩加減で美味しかったです。ごちそうさまでした。
木曜日の夜に訪問最近都内で美味しいメキシカンに出会うことが多かったので埼玉にもメキシカンがないかな、と探していたところ蕨の駅チカで発見 早速お伺いしましたお店は広くかつカウンターは雰囲気もあって1人飲みにもいい感じですね 実際コロナとメキシカン1品を楽しむお客さんもチラホラ なんだか南浦和と違ってのんびりした空気が流れていますさてさて料理はボリューム、盛り付けなかなかですねすごいのはメニューが全部税込!お通し無し!なんとまぁ 親切ただ食べログのメニューはずっと昔の価格のまま、、、サルサソース200円のはずが430円 タコスも500円のはずが880円 ぐるなびも何故かおなじ?旧価格お店の入口に貼ってあるTwitterのアカウント、インスタ交換アカウント、全く投稿がないポテンシャルはすごく高いのにそんなガッカリポイントが多いですね味についてはメキシカンによくあるパクチーやサルサが少なめ タコスはレタス、チーズ、肉、ソース みたままの味なのでメキシカン初めてでも楽しめますね メキシカンの癖が好きな人はサルサを別オーダーして味変するといいかもしれません総じて自分好みのメニューを見つければ大変居心地いい店かと思います
週末12時前訪問待ちなし店内ゆったり座れるテーブル席牛ハラミ鉄板ステーキ（180g）　1980円牛ハラミ&チキン鉄板ステーキ　1980円　注文トルティーヤが食べたくて久しぶり訪問今回はお肉を注文しました柔らかくて美味しい牛ハラミです！サラダバー、自家製トルティーヤ、ご飯、パスタ、トルティーヤチップ、スープ、ドリンクなどがビュッフェ形式で食べ放題付きです！ソースも6種類くらい豊富にありいろいろな味付けでお肉やサラダをトルティーヤに包んで食べれますお得すぎるランチで、味も最高です！ポテトや、パスタもおいしいのでついついあれこれ沢山食べてしまいますオシャレな店内で居心地もサービスもよく大満足間違いないお店です美味しいメキシコ料理ありがとうございました^ ^
ランチで訪問。値段や味はさておき、コレこそ自分が街のメキシカンに求めていたスタイルにようやく出会えたって感じ。このお店、ランチは一品頼んで、サラダやチップスライスやスープなどは取り放題スタイル。その中でも「チップス」「サルサ」が取り放題っていう方式、これこそアメリカの街のブリトー/タコス屋のスタイル。これよ、コレがあるべき姿よ！と心の中で独り言行ってた。さらにこのお店、なんと「サワークリーム」も「トルティーヤ」も取り放題。嘘でしょ！？と目を疑うほどの気前の良さ。もちろん単品メニューは¥1500-2000台と安くはなさそうにみえるけど、あれだけの種類のサルサ、サワークリーム、チップス、トルティーヤが取り放題なら全然問題なし...というか全くの適正価格。家庭でも一通り食材買ってきてブリトーやタコス作る自分としては、逆によくこの価格で日本で提供してくれるなぁと関心しました。ま、ブリトーや肉のプレートの味はまだまだ改善の余地がありな店だけど、このスタイルだけで行く価値ありすぎ。再訪問決定なお店でした。
メキシカン料理屋さん食べ物の種類が豊富で目移りしてしまう。お酒もたくさん種類がある。注文が通らない時があるのであんまり出てこなかったら聞くのが吉。ご飯は濃い味で美味しい。ビールとかが合うようなスパイシーな感じ
駅近すぎてびっくり！入り口からもうメキシカ〜ン店内広いです。お席で喫煙可。CORONAビールで乾杯！ワカモレは鉄板ですね。ゴロッとした海老のセビーチェ、ラムの煮込みだったかな。美味しいです。ステーキも頼んだけど写真撮るの忘れてしまった。テーブルでクランベする演出も良いですね。テキーラ飲み比べなるものも頼んでメキシカン満喫しちゃいました。雰囲気も良くて好きなお店の１つになりました。
以前から気になっていたコチラのお店へランチタイムに訪問。ラストオーダー間近に入ってしまい、少しバタついたランチになってしまいました。お肉系メニューもある中、メキシカンならばとタコスを選択。サラダバー、ドリンクバーはランチは無料とのことで色々選んでみました。タコスは野菜もたっぷり、タコスの生地もソフトタイプで食べやすい。お店の雰囲気も良くて、また利用したいと思いました。ご馳走様でした！
息子のリクエストで、またまたメキシカン食べにこちらへやってきました私の影響でメキシカン料理が好きになった息子を嬉しく思います笑タコスが美味しくて息子はポーク2P、ビーフ1.5Pペロリと食べちゃいましたここのタコスは2Pで1皿、1Pがデカめなので他のお料理を食べたいならお気をつけて下さい❤️❤️
リピーターですが、全部美味しかったです。同行した初めての皆さんに感謝されました。皆、また行くと言っていましたよ！飲み放題が付いて¥4,000とは思えない充実ぶりでした。また、お邪魔しますので、よろしくお願いします。
忘年会＆Live反省会で利用。メンバーがよく来るという話を聞いた矢先に別のメンバーがこちらを予約したというミラクル発生。ヒキヨセられるままです。コースも予約されていたのでラクちんです。トルティーヤ・チップスチョリソータキートスサラダポテトメキシカンラザニアパクチージェノベーゼデザートいやはや…ドラッグストアで買ったドリトス食べてこなくて正解だわwこのトルティーヤでなんでも巻いて食べる習慣、中も外も別モノだけど、韓国の食にもこの習慣があるから不思議です。楽しいし美味しいんだけど、なにがどう美味しいのかよくわからないのが巻き物の哀しい点…ポテトもチリペッパーかな？美味しいふりかけ付きで揚げたてサクサク。飲み物もすすみます。パクチージェノベーゼは衝撃。パクチー好き派なので、どんだけパクチー祭りなパスタが来るのかワクワクでしたが、バジルより濃厚な真緑でありながらも、パクチーの個性は想像以下のやさしめ。なんなら嫌いな人でもバジルだと思って食べられちゃうのでは？なくらい。若干濃いめで飽きそうですが、みんなでとりわける程度がむしろベストなお味でした。総評してリピはありです。グラシアス！
休日のお昼に妻と2人、たまには辛いのがいいかなと食べログで見つけ訪問。蕨の駅前にこんなに本格的なメキシカンがあるなんて知りませんでした。地元ビールの取り揃えも多くランチでまさもお酒を楽しめます。メインディッシュを頼むとトルティーヤやスープ、ナチョス、いろんなソースがビュッフェ形式で食べ放題的になります。それがこのお店の楽しみ方のポイントと見ました。
飲み放題付きで仲間と訪問。開始早々から楽しい雰囲気でつい飲みすぎ、料理の写真を撮り忘れてしまったほど盛り上がりました。料理は鉄板焼きや酒の肴が中心で、どれもボリュームがありお酒が進む味付け。店内はまさに“ザ・大衆酒場”という活気にあふれた雰囲気で、気取らずワイワイ楽しむにはぴったりです。アクセスも良く、コスパよく飲みたいときに重宝するお店。席数も多めで団体利用もしやすく、飲み放題プランがあるので幹事目線でも安心感があります。写真は残せませんでしたが、酔うほどに楽しい夜を過ごせる大衆酒場でした。
蕨駅西口を少し歩くと明るい気になる看板が、お酒と美味しい料理をいただきました。肉汁がじゅわっと溢れ出すメンチカツや可愛い形をした薩摩揚げなどどれも美味しかったが特に美味しくてびっくりしたのがレバーの鉄板焼き。こんなに柔らかいレバーを食べたのは初めて。とても美味しかった。こちらに来たらぜひレバーの鉄板焼きを頼んで欲しい。あとキャンディーさんがすごく面白くて良い人、、！
初めての訪問。前日までの予約及び17時から19時までに入店で4500円で2時間飲み放題食べ放題コース。めっちゃお得です。店内のレギュラーメニューほとんど注文オッケー。スタッフさんもめちゃくちゃ楽しい方たちばかり。2階席に案内されましたが、ピンポン押してからのスタッフさんの対応がすごくスピーディー！気持ちよい対応！みんなでまた行きたいねーってなりました。家に帰ってから家族にも教えてあげました。ただ、次の日ものすごい二日酔い（笑）あの、でっかい凍結サワー…やられたー。
常連さんや酔っ払いに愛される店員さん皆んなが明るく元気でフレンドリーな居酒屋☆‼︎お酒好きの疲れたサラリーマンならレッドブル飲むより、ここで酒飲んだ方が疲れ吹っ飛んで元気になるお店だと思う！笑ぜひ！行って欲しいおすすめ居酒屋٩(ˊᗜˋ*)و
2度目の訪問。この日は一人でした。ワイワイ飲みたい方にオススメの居酒屋さん。蒲田で有名なマスターが、蕨に居酒屋さんをオープン。ハイテンション、ノリノリ系の接客です。陽キャの方にオススメ！2丁目系のノリ！1階はカウンター席、2階はテーブル席。
蕨駅西口の蕨名店街共同ビルという建物の1階、飲食店が並ぶエリアにあるお店です。2022年8月に出来たばかりのネオ居酒屋っぽい雰囲気のお店で、座席はカウンター席のみになっています。オーナーが気さくな面白い方で、まだオープン4ヶ月ですが常連の方々で賑わっていました。今回頼んだメニューはこんな感じです。・キリン一番搾り 528円とりあえず一杯目のビールです。サイズは極小、小、中、大があります。極小がどれくらいなのか気になります。笑・3分レバーの鉄板焼き 490円レバーが熱々の鉄板に乗っていて3分以内に食べるのがオススメだそうです。最初はレアの状態からだんだんと火が通っていき、味の変化が楽しめます。ネギ塩のタレとレバーもマッチしていました。・瓶レモンサワー 550円レモンサワーはたくさん種類があり、今回は瓶のレモンの炭酸を使ったレモンサワーを頼んでみました。レモンの炭酸が約2杯分くらいの量があるので焼酎の中を頼めば安く飲むことが出来ます。・活はまぐり焼き 時価(750円)オーナーオススメのメニュー、大きなハマグリです。何も付けなくてもハマグリ自体の味が濃くて、身はプリプリで美味しかったです。値段は時価なのでその日のハマグリの値段が店内の壁に貼ってあります。・鹿児島県産鶏ムネタタキ刺し 680円こちらもオススメメニューの一つです。低温調理した柔らかい鶏ムネはパサつきがなくジューシーでした。ワサビ醤油でさっぱりといただきました。・ホワイトホースハイボール 385円・俺の厚焼き卵 明太チーズ 780円大根おろし、チーズ、明太、韓国風、明太チーズから選ぶことが出来ました。店員が一つ一つ丁寧に作ってくれます。大きめの厚焼き卵の中にはチーズと明太子が入っていて、箸で切ると断面からトロりと出てくるくらいたっぷりと具材が入っています。ボリューム満点だし濃厚で美味しかったです。・駄菓子すももサワー 495円凍らせた駄菓子のすももを入れた陽ハマタノボルオリジナルサワーです。氷が解ければ溶けるほど、すももの味が濃くなって酸っぱくなっていきます。こちらも中を追加すればお得に楽しむことが出来ます。・ポテトフライ塩 395円大人のお子様プレートなど変わったメニューもあり、リーズナブルにお酒とおつまみを楽しめます。カウンター席なので一人でもふらっと来やすいし、オーナーの方が話しかけてくれるので一人でも寂しくないと思います。面白い居酒屋なので興味があれば是非とも寄ってみてください。インスタもやっておりますので是非とも覗いてみてください。ご興味あればフォローよろしくお願いします↓https://instagram.com/kaga_gram?igshid=1ly31d3ou92tb
自分はしっぽり系が好きなのですが、口コミの評価が高ったのと最近飲んでないなぁと言うことで友人と久しぶりに飲みに行ってみた時の感想です。１階と２階があり自分たちは１階のカウンターが満席だったこともあり、２階席に案内されました。２階にも少しのカウンターがありそこにはすでに常連さんらしき人が１人で他はゼロ。１階からは盛り上がりまくりな声（ワイワイしたい人たちなら１階にいきたくなる感じの楽しそうな空間）が！２階は静かでしたが、カウンターの常連さんと店員さんがお話していて少しだけ注文しにくい空間でした。男性スタッフさんは気さくに楽しそうに接客をしてもらえました。自分たちの目的が久しぶりにあう友人（同業）と仕事について話し合いたいなぁという感じの飲み会だったので、評価は少し低めに設定してしまいました。常連さんになって、ワイワイして元気になりたい時などの利用はとてもいいんじゃないかな？と感じました。
店員さんフランクで面白いです笑あとねぎチャーシューはイチオシ！！
中々、貴重なペプシハイボールを頂きました。店員さんも、愛嬌があって居心地が良かったので、また、行きます。
埼玉県内で12店舗を展開する「秩父ホルモン まる助」。蕨店はJR蕨駅東口から徒歩2分の駅近で、本場秩父の新鮮ホルモンや地酒が楽しめます。駅から歩いてすぐなのに平日夜「めっちゃ空いてます」の張り紙がでててすんなり入れた！座敷エリア貸切でめっちゃ空いてました！ラッキー！名物「塩生モツ」や七輪炭火焼きの香ばしさがたまらない~！特に生モツは初めて食べたかもしれないけどすごく美味しかった！新鮮なホルモンて臭みがなくて本当に美味しいのですね！生モツ、塩生モツ、シロが特に美味しかった！ど新鮮レバーも正解でした。ホルモンは大体500円くらいでお会計は思いのほか安かった！PayPay使える。モバイルオーダー。お通しがないのでその分安いのかも！秩父名物のおつまみもあります。ごはんはしっかりめの炊き加減。結局ホルモンが美味しすぎてごはんが進み、大を2杯いただきました。マルチョウや牛ホルモンを控えたので胃もたれせずにヘルシーに食べれたかも！
蕨駅にあるホルモンやさん。土曜日夜にはほぼ満席。ホルモンや焼肉やおつまみの中でも、秩父名物のものがたくさんあって楽しかった！味噌ポテトとか、肉味噌が乗った冷奴とか。どれも普通の居酒屋にはないメニューばかりで楽しかったしおいしかったー。ホルモンはやっぱりよく焼きがおいしいな。壺に入ってるハラミが1番好きだった！
まる助 蕨店でした。たまに食べたくなるので、来てしまいました。今日も発見を求めて初めてメニュー。ハラミ、まる助流豚ナンコツ、冷やしパリパリ肉みそピーマンをオーダー。ナンコツは普通だったけど、ハラミは美味かった♪練馬のよんちゃん程では無かったけど、コスパは良いね
まる助 蕨店でした。たまに食べたくなるので、来てしまいました。今日も発見を求めて初めてメニュー。ハラミ、まる助流豚ナンコツ、冷やしパリパリ肉みそピーマンをオーダー。ナンコツは普通だったけど、ハラミは美味かった♪練馬のよんちゃん程では無かったけど、コスパは良いね
まる助 蕨店でした。たまに食べたくなるので、来てしまいました。今日も発見を求めて初めてメニュー。ハラミ、まる助流豚ナンコツ、冷やしパリパリ肉みそピーマンをオーダー。ナンコツは普通だったけど、ハラミは美味かった♪練馬のよんちゃん程では無かったけど、コスパは良いね
止まらない豚タン、上ナンコツオススメ後、他でレバー食べられくてもここのは食べられる。ってかこういう味だったんだねって感じ。食べられなかった時は口に入れた途端、ニオイ？味？両方？で体が拒否して「おぇっ」ってなってたけどここのは平気です。安いしうまし久々に秩父をグルっとしてきた後は、秩父ホルモンまる助え
おいしかったし、店員さんも丁寧で、しかも、リーズナブルで最高でした♪前に来た時は大忙しで、声がかけづらい印象だったのですが、今回は金曜日だったけど落ち着いていて、のんびり楽しく過ごせました。また行きます！
週末の昼間からホルモンが食べたくて調べたらこちらが営業していたので伺いました。秩父ホルモン屋さんでホルモンの種類が豊富。味付けがしっかりしているのでタレ要らずでした。おかげさまでご飯がすすみ過ぎます。炭火で焼くので香ばしく、余分な脂がのぞかれ、さくさくといただけます。壺漬けペッパーハラミが美味しかった。
飲み放題の料金が値上がりしていたのは残念でした。でも、ここでしか食べられない、厚切り軟骨とタケノコがあるので、ここに足が向いてしまいます。豚ホルモンの店をいろいろ行ってきましたが、この厚切りの軟骨を出す店はありません。歯に自信のある方は挑戦してみてください。コリコリとした骨の歯応えと骨周囲の肉の旨みは最高です。くれぐれも、ご自分の歯を大切に！
埼玉県蕨市、JR蕨駅東口から徒歩1分くらい、線路沿いを西川口方向に進んだ場所にあるお店。大宮一番街をはじめ、埼玉県内で急激に店舗数をふやしているチェーン店で、全店を通じて初めての利用です。平日の夜に訪問、空いていました。オーダーはQRをよんでオンライン方式ですが、LINEをインストールしていないとダメとのことで普通に店員さんに口頭で注文しました。まるちょう@680かしら@500しろ@450ライス大@250豚カルビ520瓶ビール@550をいただきました。焼きたてですので普通に美味しいです。かしらとシロはいまひとつ。ごちそうさまでした。
2023.7.17大宮のまる助さんが美味しかったので、蕨店にも来てみた。こちらは、大宮店より空いててきれいで良かった。味も良かったが、口コミの点数が低いのが気になる。あたりとはずれの日があるのかな。
無性に焼肉したくなり、平日の夜に伺いました。先客は数組。駅から近いので立地は良いです。席に着くと炭の入った七輪がセットされました。まずはレモンサワーで乾杯！そしてお肉をいくつか注文しました。イチオシっぽいホルモンミックスと名前失念の2種類。ホルモンミックスは、うん普通かなぁ。いろんな部位が入ってるので良いと思います。あと辛口のお肉。これも、うーん普通。最後にきたお肉の周りがグレーに変色しててタタキ頼んだっけって一瞬思いました。ちょっと固いし、臭みもあってこれが1番いただけませんでした。うーーん、全体的にちょっと微妙。特別安いというわけでも無いし。再訪は無いかな…ごちそうさまでした。
美味しくて安くてとってもきれいな店舗Twitterでドリンク10円と謳っていたので(期間限定)早速伺いました。駅から近く。お肉はいろいろ種類があると迷ってしまうのでお手頃な2000円コースをお願いしました。2000円ですが内容充実、見た目も美しいです。店内はピッカピカで清潔感に溢れ、店長さんはじめ店員さんも明るく気持ちの良い接客でした。肝心のお肉はびっくりするくらい臭みもなく下処理が丁寧なんだろうなと素人ながら感心いたしました。ゴムみたいなホルモンも巷にはありますがこちらは全てが美味しかった。すごいなと思いました。10円のお酒もかなり濃いめに出していただき、あっという間にいい気分に。2時間制だったのでもう少しゆっくりしたいと思いつつお店を後にしましたが、またぜひ行きたいお店の一つになりました。
蕨駅周辺で大人数で利用させていただいております！焼肉はメニューが豊富で、七輪の炭火で美味しく食べられますお酒はメニューも豊富ながらメガやチンチロもあり、楽しく飲むことが出来ますとという完璧な布陣で大人数といったらまる助さん一択です！
昼からホルモン美味しかったです！タケノコって部位コリコリで美味しかった
飲み放題付きのコース料理を注文したんですが、めちゃくちゃ量が多くて、食べきれないぐらいでした。味は、とても美味しかったのですが、お皿に２〜3種類が一緒に盛ってあったので、何食べたか、よく覚えられなかったです。コスパ最高です！
牛カルビ、牛タン、ハラミにわさびトッピングがおいしかった。次回はシロも食べたい。ホルモン餃子は美味しいがホルモンをわざわざ入れる必要はないと思った。。カシラが好きな人には辛カシラも美味しいらしい。サイドメニューは少なめ。店員さんの対応が気持ちよく全体的にお値段もお手頃。
昼焼肉したくて家族利用。ガラガラなのだけどトイレ前席。うーん。まあいろいろ事情あるのでしょうがスタッフさんがトイレ出入りするのもなんだか落ち着かないしキッチンのお喋りもうーん。ホルモンはおいしいけどバリューはあんまり。
焼肉が美味しかった
止まらない豚タン、上ナンコツオススメ後、他でレバー食べられくてもここのは食べられる。ってかこういう味だったんだねって感じ。食べられなかった時は口に入れた途端、ニオイ？味？両方？で体が拒否して「おぇっ」ってなってたけどここのは平気です。安いしうまし久々に秩父をグルっとしてきた後は、秩父ホルモンまる助え
本日初めてお伺い致しました。私しは車で行きましたがお店は蕨駅すぐ近くです。本日は2100円のランチBコースを2セット1セットは前菜     ソフトシュリンプのタルタルソースとミルクパンメイン  牛ほほ肉の煮込み、けしの実の衣付け、バルサミコソース(+660円)2セットは前菜    若鶏肉のオニオンクリーム和えグリッシー二添えメイン  カモ胸肉のロースト、粒マスタードをそれぞれチョイスセットにはそれぞれパン、デザート、ドリンクが付いております。前菜はどちらもそこそこ量が有りメインへの期待を膨らませる美味しい料理でした。ソフトシュリンプは殻ごと食べてこそ美味しのを初めて知りました、タルタルもいっぱいミルクパンとの相性抜群でした。メインは予想以上に大きいカモ胸肉がとても柔らかくローストされており食べ応え有りました。牛ほほ肉も柔らかく煮込まれておりとっても美味しソースが最高でした。またどちらも秋野菜がたっぷり綺麗に盛り付けられており目を楽しませてくれ胃袋も満たしてくれました。デザートはトウモロコシのティラミスで中にバニラアイスが入っており冷たく美味しく頂きましたお店は広くこそ有りませんがとても落ち着いた雰囲気で柔らかいソファーでゆっくり食事を楽しませて貰いました。とても手の込んだ料理で見た目も美しくお味、量共に大満足でした。セットも色々組み合わせが選べるのも良いと思いました。また是非伺います。
平日のランチで訪問私達を含めて3組の利用でした相変わらずコスパが爆発していますね今回はボトル持ち込み前菜は一つアップグレードで一人3000円。安すぎます●今回の注文品【前菜１：ビーツのサラダ】野菜はシャキシャキで、ドレッシングも美味しいです品のいい大根サラダといった感じでバジル、チーズ、ニンニクなど。しっかり香る素材が絶妙にドレッシングとして融合していて美味しいです【前菜２：フォアグラ、白レバー、マロン】フォアグラもレバーもねっとりマロンのペーストもねっとりレバーの塩気とマロンペーストの甘みがよく合います付け合せのパンが、何個も進んでしまいますね【メイン：きのこパスタ】これは普通でした。他のメインを選ぶほうが満足度高そうチーズやバターが味の中心なんですがなんというか、ちょっと味がぼやけている塩気、旨味がもう少し欲しかったですきのこも、フニャッとしてあまり味がしないので、やはり旨味がほしいこのあと、デザートと食後のドリンクがついてますお腹いっぱい。満足です
祭日のランチで、初めて予約をして利用させて頂きました。良い意味でこじんまりとした、なんとなく昭和の雰囲気を感じる落ちついた店内です。ランチコースでお願いしましたが、料理はどれも手間をかけた丁寧な仕上げが見た目でも分かり、味も申し分ありません。普段なかなか食べない野菜も多く食べられ、一緒に食事をした同席者もとても満足していました。前菜2品選べるランチコースでしたが、メインのボリュームがあり、前菜は1品で充分だったなと言うのが同席者と私の共通の感想です。是非またリピートしたいお店です。
お料理が絶品！盛り付けも素敵でした。都内在住ですが、絶対にリピ確実です。美味しいビストロに出逢えて幸運でした！貸切会も出来るので是非是非、本当にオススメのお店です。ワインの持ち込みも可能なので、ご自宅からとっておきのワインを持ってシェフの美味しいお料理と愉しまれるのも良いかと思います。
平日のランチで訪問私達を含めて3組の利用でした相変わらずコスパが爆発していますね今回はボトル持ち込み前菜は一つアップグレードで一人3000円。安すぎます●今回の注文品【前菜１：ビーツのサラダ】野菜はシャキシャキで、ドレッシングも美味しいです品のいい大根サラダといった感じでバジル、チーズ、ニンニクなど。しっかり香る素材が絶妙にドレッシングとして融合していて美味しいです【前菜２：フォアグラ、白レバー、マロン】フォアグラもレバーもねっとりマロンのペーストもねっとりレバーの塩気とマロンペーストの甘みがよく合います付け合せのパンが、何個も進んでしまいますね【メイン：きのこパスタ】これは普通でした。他のメインを選ぶほうが満足度高そうチーズやバターが味の中心なんですがなんというか、ちょっと味がぼやけている塩気、旨味がもう少し欲しかったですきのこも、フニャッとしてあまり味がしないので、やはり旨味がほしいこのあと、デザートと食後のドリンクがついてますお腹いっぱい。満足です
ランチセットＢ ２０３５円（税込）を頂いてきました。前菜とメインとデザート飲み物付きです。それぞれ選べてランクアップできます。前菜はカツオのタルタルを、メインは蒸し魚を選びました。（写真手前）奥は栗のスープと鶏のソテー。それぞれ美味しくボリュームもありました。鶏は大きくて厚味がありました。デザートはアップグレード版。コーヒーも一杯づつマシンで出してくれているようで薄めが好きな私には好みでした。
平日のランチで訪問私達を含めて3組の利用でした相変わらずコスパが爆発していますね今回はボトル持ち込み前菜は一つアップグレードで一人3000円。安すぎます●今回の注文品【前菜１：ビーツのサラダ】野菜はシャキシャキで、ドレッシングも美味しいです品のいい大根サラダといった感じでバジル、チーズ、ニンニクなど。しっかり香る素材が絶妙にドレッシングとして融合していて美味しいです【前菜２：フォアグラ、白レバー、マロン】フォアグラもレバーもねっとりマロンのペーストもねっとりレバーの塩気とマロンペーストの甘みがよく合います付け合せのパンが、何個も進んでしまいますね【メイン：きのこパスタ】これは普通でした。他のメインを選ぶほうが満足度高そうチーズやバターが味の中心なんですがなんというか、ちょっと味がぼやけている塩気、旨味がもう少し欲しかったですきのこも、フニャッとしてあまり味がしないので、やはり旨味がほしいこのあと、デザートと食後のドリンクがついてますお腹いっぱい。満足です
美味しかったですそれだけで十分このお店は以前別の場所（駅から遠い）にあり、クルマで何度か通ったことがあって気にはなっていたがそのまま放置していました。今回お店を探すにあたり、似た名前のお店だと思いながら予約をしたが、移転したようであった。
落ち着いた雰囲気で記念日やお祝いで利用してる方もいれば、女性1人でもランチとか入りやすいお店です。ランチは、選べる前菜＆選べるメイン＆デザート＆ドリンクついて税込2035円からです。利用毎にクーポンが貰えて3枚で前菜かメイングレードアップとか１枚でもドリンクサービスなど通うのが楽しみになります。お料理も彩り良いお野菜ふんだん使っていて目で見ても楽しいですし、ボリュームもあります！季節で色々なお肉お魚が食べれるのでご褒美ランチとして地元の隠れ家的なビストロです！
美味しそうなフレンチの写真と、デザイン豊かな印象に惹かれ、本日、初めて伺いました。ランチスペシャルコース(¥3,190)。一品一品にこだわりを感じるお料理で、ゆっくり味わえました。お料理の量は、かなり満腹を感じる量です。お気軽な方のコースにするか、もしくは十分お腹を空かせて行った方が(*'ω'*)ひとりで伺いやすい雰囲気です。また伺いたいと思います(*´ω`*)
美味しく寛げるのでまたまた伺ってしまいましたいつもありがとうございますごちそうさまでした
美味しく寛げるのでまたまた伺ってしまいましたいつもありがとうございますごちそうさまでした
美味しく寛げるのでまたまた伺ってしまいましたいつもありがとうございますごちそうさまでした
年に3回くらい利用させていただいています。野菜がふんだんに使われた料理で、ドレッシングもソースもとてもおいしいです。前菜は手が込んでいて、メインはそれに加えてボリュームもあります。デザートも、この組み合わせ！？というものが出たり。パンのおかわりもできますので、選ぶものによってはプラス料金がかかりますが、それでもコスパがいいです。いつ行っても空いていて、もっと繁盛するといいのになと思っています。
ワイン自持ち、料理美味しかった。また利用させていただきます。
ランチBコースを食べました。前菜、パン、ピザ、デザート、コーヒー付きで、2035円です。各々数種類から選べて自分好みにカスタマイズできます。前菜のソフトシェルシュリンプがとても美味しかったです。
移転前からお気に入りのお店。オーナーシェフも気が利く方で料理も美味しい。ワインもリーズナブルなのでついつい飲みすぎてしまいました。
美味しそうなフレンチの写真と、デザイン豊かな印象に惹かれ、本日、初めて伺いました。ランチスペシャルコース(¥3,190)。一品一品にこだわりを感じるお料理で、ゆっくり味わえました。お料理の量は、かなり満腹を感じる量です。お気軽な方のコースにするか、もしくは十分お腹を空かせて行った方が(*'ω'*)ひとりで伺いやすい雰囲気です。また伺いたいと思います(*´ω`*)
シェフは物静かですが、研究熱心な方です。とてもリーズナブルだと思います。鮑の料理は美味しかったですが、もう少し塩分が控えめの方が良いです。
先日お店の前を通った時は工事中だったので、後日再訪問してみました平日のランチタイムにお邪魔すると2卓あるテーブル席は埋まっていましたカウンター席に座ろうとしましたが、2人ともネパール人スタッフでしたランチメニューの2種カレーセットにし、カレーをマトンとダルにしたらダルバートになるかな？とも思いましたが、ディナーメニューに3種類のネパーリセットが載っていましたその中からディドセットを頼もうと思い出しましたが出来ないと言いますでは880円のネパールセットにしようと思いましたがよく見たらダルが付いていませんしかし20円しか違わないマトンカレーセットにはマトンスープカレーにダルも付いています900円でこの内容なら即決です  ただしランチセットではないのでドリンクは付きません待つかと思いきや10分と待たずに出来上がりです なんか思ってたんと違う…まずはパッと見が寂しい  サグがない タルカリもない 大根のアチャールは2切れのみそしてライスは少なくマトンスープカレーはどろどろのバタチキみたいなタイプでスープカレーではないこのカレーならナンとの相性がよいだろうと思うライスは少しだけ長粒米を混ぜてはあるもののねっとりとした重い物ダルは豆の量が少なすぎるものの唯一それらしいものでぎりぎりダルバート言えるかなここはナン、ライス食べ放題でドリンクも付くランチメニューを頼む方が正解かなランチメニューはシバジョティと同じようですが…ごちそうさまでした
西川口のインド・ネパール料理店「ルンビニ」に再訪して、ランチを食べてきました。７月以来の訪問ですが、西川口と言っても駅から少し離れた道路沿いに有ります。店内の変化としては、前回小上がりだった場所がテーブル席に変わっていた事ですが、４人掛けが２つだけですので、一人だとカウンター席の方が良さそうです。前回男女合わせて四人いた店員さんですが、今回は男性ばかり三人でした。三人の役割は良く分かりませんでしたが、前回同様常に誰か一人からは見られている雰囲気は有りました。ランチメニューはサラダ，ドリンク，お替り自由のナン，ライスが付いて単品 \770～ \880、二品で \990とコスパ良好です。また、チーズナンセットがカレーは単品ですが \900と非常に安く、今回はそちらを海老の辛口で注文しました。サラダは、甘口のドレッシングでまずまず。海老カレーはトマトベースで、酸味と甘みが感じられました。濃厚な分、スパイスや刺激は控え目な感じですが、バランスが良く美味しかったです。具材は中サイズが三尾で、まずまずです。チーズナンのチーズは特別多くは有りませんが、万遍無く入っており、カレーと合わせるには丁度良い感じでした。ナン自体は前回も感じた通りやや固いタイプで、面白い食感です。お替りはハーフライスを貰いましたが、普通の白ご飯でした。チャイはシナモンが香り、美味しかったです。相変わらずツッコミ所が多いお店ですが、この内容で \900というコスパですのでプラスです。
西川口のインド・ネパール料理店「ルンビニ」に再訪して、ランチを食べてきました。７月以来の訪問ですが、西川口と言っても駅から少し離れた道路沿いに有ります。店内の変化としては、前回小上がりだった場所がテーブル席に変わっていた事ですが、４人掛けが２つだけですので、一人だとカウンター席の方が良さそうです。前回男女合わせて四人いた店員さんですが、今回は男性ばかり三人でした。三人の役割は良く分かりませんでしたが、前回同様常に誰か一人からは見られている雰囲気は有りました。ランチメニューはサラダ，ドリンク，お替り自由のナン，ライスが付いて単品 \770～ \880、二品で \990とコスパ良好です。また、チーズナンセットがカレーは単品ですが \900と非常に安く、今回はそちらを海老の辛口で注文しました。サラダは、甘口のドレッシングでまずまず。海老カレーはトマトベースで、酸味と甘みが感じられました。濃厚な分、スパイスや刺激は控え目な感じですが、バランスが良く美味しかったです。具材は中サイズが三尾で、まずまずです。チーズナンのチーズは特別多くは有りませんが、万遍無く入っており、カレーと合わせるには丁度良い感じでした。ナン自体は前回も感じた通りやや固いタイプで、面白い食感です。お替りはハーフライスを貰いましたが、普通の白ご飯でした。チャイはシナモンが香り、美味しかったです。相変わらずツッコミ所が多いお店ですが、この内容で \900というコスパですのでプラスです。
ネパールらしさ【かなり】の貴重なお店です。こちら埼玉県蕨市塚越？の感じがしないのは中国市駅からが断然近い「ルンビニ」さんｗナチュラルにネパーリな店員さんで期待大☆ランチ時だけどグランドメニューをもらえば‥ほぅらやっぱり、ネパールが良さそうです。炭水化物・脂質・タンパク質のバランス考慮英語？の料理名を読み上げて「フライ・モモ」「スクティ」はマトン？（ソウデス）あとは「ミクス・アル（？）・アチャル」ください。居酒屋造りそのままのオープン・キッチンで炒める香り辛い気体（ｗ）ガンガンに浴びて胃液大分泌して胃が蕩けちゃいそう（ご配膳）スクティ出たよホット指定の本格ジャーキーどれ（パク）んっ固ッ⤴いいねぇ忖度無しだこれぞＴｈｅマトンの干し肉！噛んで噛んで歯茎が心配だけど、それがイイのありのまま。よし最高の予感♪アチャルはたぬぞう垂涎のジャガイモちゃん（ガブッ）生タマネギ最高カシューナッツでオリジナリティ出してるネ。そしてネパール言えばモモ、しかもフライド見てこの皮を閉じたエッジんとこ超うまそうひと口で（パクッ）肉肉くてグッ！のサイン。ルンビニさんでネパール旅行ｉｎびーわら♪
西川口のアジアンダイニング&バー ザ・ルンビニ行った。ザ・ルンビニは4/21（月）で開店したそうだ。蕨の塚越公園の近くだけど、西川口駅東口からで約20分、蕨駅東口からでも約25分、どちからでも遠い。野菜カレーでAセットとホットチャイ770円を注文し、後でチラシ50円OFFもらった。野菜カレーの味はネパールと思う、いっぱい野菜が多くて、じゃが芋、いんげん、レンコン、茄子、かぼちゃ、マッシュルーム、ピーマン、紫玉ねぎのカットと更にマスタードオイルがかけている。こんな多い野菜が入っているカレーを他の店で見たことない、すごく美味しい。ライスの味と量は普通。オレンジ色のサラダは普通。ホットチャイは熱くて、味は濃いので美味しい。すごく美味しかった、次回は何を食べようかなぁ。
西川口のアジアンダイニング&バー ザ・ルンビニ行った。ザ・ルンビニは4/21（月）で開店したそうだ。蕨の塚越公園の近くだけど、西川口駅東口からで約20分、蕨駅東口からでも約25分、どちからでも遠い。野菜カレーでAセットとホットチャイ770円を注文し、後でチラシ50円OFFもらった。野菜カレーの味はネパールと思う、いっぱい野菜が多くて、じゃが芋、いんげん、レンコン、茄子、かぼちゃ、マッシュルーム、ピーマン、紫玉ねぎのカットと更にマスタードオイルがかけている。こんな多い野菜が入っているカレーを他の店で見たことない、すごく美味しい。ライスの味と量は普通。オレンジ色のサラダは普通。ホットチャイは熱くて、味は濃いので美味しい。すごく美味しかった、次回は何を食べようかなぁ。
居酒屋の居抜き店舗の様ですが、店員さんが4人もいて常連らしき客とディープな雰囲気の中、座敷に案内されました。アジアンダイニングとなっていますが、メニューのほとんどがインド料理で、カレーのラインナップが豊富です。初見なんで2カレーセットをチョイス。【ルンビニセット】¥1200サーグチキン、キーマ、辛口、ライス少なめ、アイスチャイでオーダー。少々時間をかけて調理しているんで、期待が高まります。そして大きめの容器に入った2カレーのセットが提供されました。早速味わってみると、本格的な北インドテイストで旨いです。期待していたサグペーストではないんですが、キーマもサグチキンもテンパリングされたオイルで香りと風味が、作り立て感があって良いです。正直なところアジアンダイニングとあったんで、ここまでのクオリティのカレーが味わえるとは思っていませんでしたが、新店舗開拓してみて良かったです。
居酒屋さんの居抜きでしょうか。4人がけ小上がりテーブル席2つとカウンター席4席の小さなお店。店員さんは4名います。テイクアウトのお弁当をお願いします。カレー4種類からバターチキンカレーをナンでお願いしました。待っている間にマンゴーラッシーやチャイをサービスしてくれるようで、私はマンゴーラッシーをいただきました。トロリと濃厚で美味しいです。持ち帰ったバターチキンカレーは量も多め、バターたっぷりでした。ナンは薄め、小さくカットされて入っていました。ランチタイムはチラシ持参でお弁当も50円引きになります。
お店が元気！店員さんもお客さんもみんな元気！いるだけで楽しくなるお店。早くからわいわいしてる。お魚がとても美味しく、海なし県の埼玉では素晴らしいクオリティ。駅からも近いのでとても良いです。ご馳走様でした
所要があって蕨へ。帰りがけに通りがかり、何の下調べもなく、ちょっとだけ…と寄ってみました。日曜日５時で、一番乗り。もつ焼き屋さんかと思いきやメニューが幅広い。壁にずらりと貼られたメニューのほかに、手渡された手書きの本日のおすすめには、お刺身が並んでいる。思い付くままに頼むと、すぐに供されます。お刺身美味しい！モツ煮ももつ焼きも。一杯だけのつもりが、ついつい食べちゃう、飲んじゃう。気付けば広い店内はほぼ満席、ホールスタッフが小走りで捌いてました。日曜夜なのにすごいな〜近所にあるとありがたい居酒屋だよね。
蕨駅直ぐの大衆大箱居酒屋。土曜日の夜とあってか５０席はあろうかと思われるテーブル席は満席で、３，４室ある個室も満席で結構流行っています。メンバーは違いますが、何回か利用しています。喫煙可ですが吸う人も少ないのか換気がいいのかあまりタバコ臭くないところもいいですね。食べものはこれと言って美味しいものもありませんが、食べきれないほど出て来ます（飲み放題２．５時間、￥５，５００）。お店の方も心得ていて持ち帰り用のパックをくれるし、言わなくても閉じるためのホッチキスまで貸してくれます。サラダ：レタス、キャベツ主体に胡瓜、トマト。マヨと醤油ベースのドレッシング。野菜高騰のなか、量はたっぷりで普通に美味しくいただけます。枝豆：いかにも外国産の冷凍ものとわかるお味。刺し身盛り合わせ：しめ鯖、中トロ、カツオ、ハマチ、ホタルイカ、サーモン、茹で蛸、烏賊、茹でゲソ。この手のお店にしては全般に普通に美味しくいただけます。茹でゲソが一番かな。つくね焼き：軟らかくて歯の悪い人にはいいかも。卵焼き：既製品の味。ちゃんと大根おろしが付いてきます。ホッケ：版も大きく普通にいただけます。鶏唐揚げ：鶏は小さめ。味濃いめ。鍋：海老、鶏、白菜、つくね、海老真薯、豆腐、シメジ、エノキが入り味噌味。最後の締めのうどん、鶏卵も付きます。ぐちゃぐちゃに煮えた白菜が美味しい。キノコ類は石附はとってありますが株のままなので箸でちぎるには苦労します。漬物：白菜、胡瓜、しば漬け、沢庵。どれも不味い。個別に頼んだのでは、もつ煮込みが美味しい。めごちの天ぷらが珍しいので注文したが、お勧めしない。混んでいますが店員さんは呼べばすぐに来てくれて親切だしストレスはないです。駅前の大箱大衆居酒屋ですのでお腹いっぱいになるだけでも良しとしなければいけないところでしょうが、年取ると量より質と行きたいのですが。
活気のある居酒屋です。店内は広く座敷席もあり宴会なんかもしているお客さんもいますね。魚料理から、串物、揚げ物色々楽しめます。リーズナブルに飲んで食べられる良い店です。季節物のオススメもありいつ行っても美味しい料理が楽しめます。また、伺います。
2024年4月のとある休日の17時過ぎに訪ねた。蕨駅から徒歩3分ほどの場所にある大衆居酒屋「松祥」。広い店内は思ったよりも混んでいて、7割方客で埋まっていた。カウンター席に1人で座り、まずは「生ビール」¥500を注文する。飲み応えのあるサイズで飲めるスーパードライはお得感がある。爽やかな刺激が心地好い。お通しは付かないのでメニューを吟味して料理を注文する。女性の店員さんの接客が快活で実に心地好い。エシャレット：日替わりの手書きのオススメメニューから注文したので値段は不明。味噌をつけて味わうエシャレットにハズレは無い。程好い辛味とエシャレットの独特の風味が良い感じ。味噌の旨味と塩気が心地好く、ビールの良いつまみになる。カツオ刺身：こちらも日替わりメニューから注文したカツオ刺身。たっぷりの刻みネギ、生姜、わさびで味わう。厚みのあるカツオはどこか落ち着く味わい。特別に美味しいカツオという印象ではないが、酒のつまみとしては嬉しい一品。ネギと生姜ををたっぷり使って楽しめる。途中でビールから日本酒「久保田 千寿」¥800に切り替えて楽しむ。程好くスッキリとした日本酒と刺身の組み合わせが実に良い。盛り合わせ（五本） ¥550：タレで焼き上げたもつ焼きの盛り合わせ。つくね、ハツ、タン、カシラ、レバーと王道の串が楽しめる。1本あたり100円ちょっとで味わえるのは嬉しい。レバーは香ばしく焼き上げられており、もつ焼きらしい旨味を楽しめる。カシラもジューシーで味わい深い。つくねは優しい味わいで日本酒と合わせても良い感じ。タンとハツは歯応えが心地好い。食べている間に店内は満席状態になっていた。追加でつまみを注文しようと思ったが、店員さんが大変そうなので早めに切り上げた。次回は平日にゆっくり飲みたいと思った。蕨でカジュアルに1人でも仲間同士でも飲める良い居酒屋がそこにはあった。
5,500円で3時間飲み放題料理最高すぎる！！コースは料理がショボいという先入観がありましたが、、、ここは近年で1番満足したコースでした。お刺身も素晴らしいし、鍋も海鮮鍋（エビ、カニなど）唐揚げも美味しい他にもホッケやサラダや漬物、シメのうどんなど。なんと言っても3時間飲み放題　ビール付き蕨にわざわざ来る人が居るのなら、是非！！席でタバコも吸えまーす！
職場の送迎会で利用したのですが、席も広過ぎず狭過ぎず丁度良く、料理もどれを食べても美味しく、お店の雰囲気も敷居が高い訳では無いがカジュアル過ぎず、全てが安堵感に繋がり最高の時間を過ごさせて頂きました。
会社の同僚と飲むことになりました。この日は蕨に集合。同僚が遅れるということで、先にお店に入ることになりました。気になっていたお店があり、そちらに行ってみました。蕨駅の西口を出てまっすぐのびる通りがあります。最初の交差点を超えて、交差点の角にあるファミリーマートの並びにあるのがこちらのお店。よく、お店の前を通りかかるのですが、気になっていました。看板に大衆酒場と書かれている通り、確かに大衆的な雰囲気。思ったより広めの店内で、カウンター席が少しあってあとはテーブル席になっています。入った時はお一人様でしたが、後で合流すると伝えるとテーブル席に通されました。まずは生ビール。そしてつまみを注文します。メニューを見ると、結構メニュー数ありますね。定番メニューがあり、紙に書かれたおすすめメニューがあります。肉系、魚系からちょっとしたおつまみメニューがあり悩みますね。この日は定番メニューからもつ焼きのハツとタンを注文。あと、おすすめメニューから牛すじ煮込みをお願いしました。生ビールを飲みながら待っていると、先に牛すじ煮込みが出てきました。煮込まれて程よく柔らかい牛すじ。濃厚な味がついていて酒が進む味ですね。牛肉の味でちょっと甘めの味になっています。牛すじ以外にはこんにゃく、大根、にんじんなどが入っていました。もつ焼きのハツはちょうどいい塩気。ジューシーさ残り、臭みなくいい味ですね。タンは程よい歯応え。塩気はちょっと控えめ。パサついたところなく、タンの旨味を感じます。途中から会社の同僚が合流し、追加でいろいろと飲み食いしました。お店は若い兄さん、姉さんが接客。呼んだら待たせることなく注文を聞いてくれるし、チャキチャキと仕事していて気持ちいいですね。料理もお酒も種類豊富で楽しめるお店ですね。いろいろ試してみたいので、何人かで来ていろいろシェアして楽しみたいお店でした。
2021年7月2日(金)夜18時55分頃に訪問。来週からテレビ東京系列で「孤独のグルメ season9」の放送が始まるので、一人祝杯飲み。第１回目の放送は、神奈川県川崎市宮前区の「とんかつしお田」で、2021年2月頃に収録が行われていました。最寄り駅は東急田園都市線「宮崎台」駅ですが、私の自宅とは逆方向。週末は１時間待ちが当たり前なので、どうしても訪問が遠のいていますが、７月１０日(土)以降は、さらにとんでもない行列ができることでしょう。この日は出遅れました。仕事を終わろうとすると、仕事内容で相談を受けました。なので、想定よりも３０分遅く、１９時前の到着となりました。お店はＪＲ京浜東北線「蕨」駅西口から徒歩２分、駅西口の商店街に立地しています。いつものように、事前の予習なしでの訪問です。入口を入ると、結構、大箱なお店で、驚きます。店内の突き当り奥が厨房となっており、その前にＬ字型にカウンター席が１０席、入口右手すぐに８人用の半個室風のテーブル席、左手にはテーブル席が並び、右手は掘りごたつ席。合計で９０人が座ることができるお店でした。私が口コミ投稿する直前のお店のデータは、口コミ件数は４件、点数評価は「３．０７点」。先客は３０人くらいで、後客は１０人程度。大将と男女２人のアルバイトスタッフの合計３人で営業されていました。新型コロナの感染拡大で、時短営業中でした。蕨市なので、アルコールドリンクの提供は２０時まで、お店の営業は２１時までとなっていました。お店のＯＰＥＮは、通常なら１７時からですが、１６時から営業となっていました。基本的に定休日は無くて、日曜日や祝日でも営業しているのは、有難いと思います。予想以上にお店は大きくて、お客さんも多かったので、入口を入ったところでビビります。すぐにスタッフが気付いてくれて、カウンター席の一番奥の席に案内されました。卓上にメニューが置かれており、短冊メニューも貼られていますね。日替わりのおすすめメニューは手書きで、金額が書かれていませんが、値段の書かれているメニューを見て、１品６００円くらいだろうと想像できました。たくさんの居酒屋さんを訪問して、メニュー写真を撮影していると、なんとなくの値段が分かります。ドリンクは「酎ハイ ３４０円(税別)」です。グラスでの提供かと思ったら、嬉しいことに中(ナカ)の入ったジョッキと、外(ソト)の炭酸の小瓶が提供されて、自分で好きな濃度に調節可能でした。で、メニューは総額表示では無くて、税別表記でした。つまみは「牛すじ煮込み ６００円(税別)」と「自家製しめ鯖 ６００円(税別)」です。提供された料理を見て驚きます。結構なボリュームが有りますね。牛すじ煮込みは、細かくカットされた牛すじとこんにゃく、人参などが入っていました。味付けは、やや濃い目で、お酒に合います。しめ鯖も、想像以上のボリュームでした。ただし、しっかりと浸かっていたので、苦手な人も居るかも知れません。追加の料理は「とり皮２本 ２２０円(税別)」。せっかくなので、焼き物をお願いしました。これは、普通な１品でしたが、安いのは有難い。１本１２１円だからねぇ。串焼きは１本から注文が可能で、２本縛りは有りませんでしたあから、一人客には嬉しい。酎ハイは合計で２杯、中(ナカ)のお代わりは３杯。つまり、ジョッキで５杯、飲んだ計算。１９時を過ぎてもお客さんを入れていましたが、きっちりと２０時でラストオーダーを取っていました。私の伝票も、強制的に回収されました。この日のお会計は３，１６０円でした。ごちそうさまでした。
コロナ禍の最中、大人数での宴会は避けなければならない、それは理解する。だから5人以下の限定で仲間たちと呑みに行きました。はっきり言ってコロナ以降では仲間たちとのリアル飲み会は初めてです。ビジネス呑みはあったけどね、、こちらのお店は蕨駅からすぐにあります。人気店ということでしたが、このご時世ですから残念ながら結構空いてました。本当に飲食の方々は苦労されていますね。少しでもサポートをしてあげたいけど、なかなか世間体とか気になっちゃうんだよねぇ、、地元の方の紹介で行ったので、一応予約はしていきましたがまあ必要なかったですね。久しぶりで目が欲しがってたので、あっという間に大量に頼みました。写真に乗っているものだけでも、焼き鳥の盛合せ、もつ煮、芋汁、味のたたき、なめろう、厚揚げ、レンコンのはさみ揚げ、、居酒屋ド定番のオンパレードですな。あまりにも楽しくて写真が１枚しかない、というかこの先はたんなる酔っぱでしたから、何を頼んだかもよく覚えてない、かろうじて年長者が3人で1枚づつ出しておつりがあったなという記憶があるくらい、、5人で3万以下ってことですねぼんやりした記憶の中でいろんなものが美味しかったことを覚えてます。芋汁も美味しかったし、この日のおすすめメニューだった鯵系もなかなかでした。厚揚げも大きくて美味しかったな、、という程度のレポートしかできないのに食べログ乗せていいのかしら？？たしか（←）ボトル置いてきたのでまた行くと思います。行ったらなかったりして・・・
お料理みんな美味しくて特に煮込みが良い味でした。広いお店だけど店内はすごく賑わっていてウエイトレスさんも忙しいなかテキパキ対応していて良いお店ですね。
天ぷらが美味しいお店です。値段の割にクオリティが高い‼️本マグロの刺身もリーズナブルで美味しいいつも満卓な訳です。予約必須ですね☝️
会社の忘年会で利用しました。料理の内容や味も満足ですし、お店の雰囲気も明るく良かったです。　駅からも近いです。　日曜日でも混んでおりました。　また利用したいです。
お店の前を通ったら、テイクアウトはじめさせられていました(笑)思わず盛合せをテイクアウト。待ってる間に樽生ビールを1杯だけ
お店の前を通ったら、テイクアウトはじめさせられていました(笑)思わず盛合せをテイクアウト。待ってる間に樽生ビールを1杯だけ
お店の前を通ったら、テイクアウトはじめさせられていました(笑)思わず盛合せをテイクアウト。待ってる間に樽生ビールを1杯だけ
お店の前を通ったら、テイクアウトはじめさせられていました(笑)思わず盛合せをテイクアウト。待ってる間に樽生ビールを1杯だけ
食べ物がおいしかったし，店の雰囲気と店員さんの対応も良かったです。
大将　従業員の笑顔の対応良く刺身　串焼き　揚げ物等何を注文しても時間よく味は美味しくしめに茶漬け　焼きおにぎりも心地よくお腹を満足させてくれました駅近くてわかりやいです
居酒屋です。駅前にあるお店です。ちょっと飲んでいこうと思い、寄りました。キリン一番搾りの中ジョッキ「558円」と神戸のオムそば飯「628円」と九州産いわしの竜田揚げ「598円」を。お通し&チャージ料「420円」で枝豆が提供されました。いわしの竜田揚げは衣がさくっとして中の身の部分は柔らかいです。カットレモン付きです。オムソバはそば飯を玉子でオムライスっぽく包んでいます。しっかり味です。なんだかんだ生ビールを3杯いただきました。駅チカで寄りやすいお店でした。
こちらに来る前に、某焼き鳥店で3時間ほど飲み食べしていましたので、アルコールは1杯で終わる人がほとんど。しっかりご飯が食べたい人(私)、仕事終わりの人は温かい食事や汁物で。各々ご飯もの(おにぎり、チャーハン)、お茶漬けなど頼み3時間いました。部屋は個室。ゆったりくつろげる空間です。くつろげると言っても、のびのびではなく。気の知れた仲なら、狭い空間が居心地が良いというもの。食事が終わった人たちからマスクをして会話も弾み、時には付属のテレビも見て。きちんと年確もされるので安心のお店だなぁと感じました。
魚民@蕨でした。いきなりお通しが美味しかった。レバーの時雨煮かな？飲み物が高めなので飲み放題にして正解だった。
美味い、安い、早い
2020年4月27日(月)昼12時10分頃に訪問。お店はＪＲ京浜東北線「蕨」駅東口から徒歩２分、駅前のビルの２階に立地しています。すぐ横には立ち食い蕎麦店の「吾妻屋」さんがあります。有名なチェーン店で、夜しか営業していなかったのですが、お酒の提供は１９時までとなったので、ランチ営業も開始したみたいです。店頭には呼び込みのお姉さんやお兄さんが居ました。どのお店も、ランチ営業を始めたり、テイクアウトを始めたりと、いろいろと大変みたいですね。ただし、急にランチ営業やテイクアウトを始めてもお客さんは間違いなく、増えないと思います。だって、営業していることを、みんな、知らないんだもん。そもそも、外出は自粛だしね、歩き回らないから。私が口コミ投稿する直前のお店のデータは、口コミ件数は３件、点数評価は「３．００点」でした。店内は個室風の席ばかりで、他のお客さんの様子は分かりませんでした。が、店内の声は聞こえてくるので、なんとなくわかります。ということで、先客は無し、後客も無し。男女２人のスタッフで営業されていました。この日は４月最後の出勤日です。次は５月中旬が出勤日で、その間は在宅勤務です。外出自粛中ですが、ランチのために訪問しました。他にお客さんが居ないので、新型コロナの感染のリスクは同居家族が居る自宅に居るよりも、はるかに低いです。私は独身だけど(笑)一人客ですが、４人用の個室席に案内されました。ランチメニューは日替わりメニューと定番メニューの６種類の、合計７種類がありました。値段は消費税込み６５０円～１，０００円と、比較的安めの値段設定でした。大手チェーン店だから、消費税は外税かと思ったのですが、ランチメニューだけは税込表記でした。刺身定食１，０００円は高いからパス。安いメニューから「生姜焼き定食 ６５０円(税込)」をお願いしました。先客は居なかったハズですが、待つこと１２分で料理が提供されました。料理の提供時に、冷水が提供されました。追加の注文はタブレット端末でということでしたが、どうやら、ウーロン茶やコーヒーなどのソフトドリンクを注文して欲しかったみたいですね。なるほど、着席時に冷水が提供されないわけだ。生姜焼きは玉ねぎもしっかりと入っていましたが、豚肉もたっぷりです。千切りキャベツと、別皿でマヨネーズが提供されました。小鉢は玉ねぎとレタス、トマトのサラダでした。ドレッシングは最初から降りかかっての提供でした。味付けはそれほどの濃さはありません。漬物は市販品の大根の壺漬け。ボリュームは有りました。味噌汁は青海苔が具材で、一瞬、寿司店かと思った。ご飯の大盛は無料で可能でした。税別だろうから、７１５円かと思ったら、６５０円でした。だとしたら、満足度は高いと思いました。緊急事態宣言が解除されたら、ランチ営業は中止だと思うので、ランチを食べたい方は、今のうちに訪問を。この日のお会計は６５０円でした。ごちそうさまでした。
夜中の1時過ぎ、友達と訪問。実は３件目魚民って若い人多くてうるさいイメージがあったが、全席個室で凄く落ち着いた空間でした。飲み放題のコースもあるみたいですが、さすがにそこまでは飲めません。コークハイボール、ハイボール数杯と手羽先と唐揚げをオーダーしました。ハイボールって大人なイメージだったけど、飲みやすく美味しかった。いっぱいお代わりしてしまった(^^;)結局、朝五時まで長居してしまった。おかげで今、二日酔いもう酒は飲まない(笑)
バイト先の居酒屋の常連客と伺いました♪たくさん飲みたい気分だったので飲み放題やってる店をチョイス（笑）こういう居酒屋チェーン店は会社の飲み会とかのコース料理で利用したりするけどふら～っとは始めて。ふら～っとの時は、居酒屋とか焼き鳥屋とかが多い。「２時間１２００円飲み放題」と出ていましたがやはり、いろいろ条件がありました。座ってすぐ、「飲み放題にしたいんですけど」って言ったらおにいさんが「ご説明します」って言ってきた。や～な予感(-。－；)まず、お店の会員登録をすると「２時間１０００円飲み放題」めんどくさいので却下そして、飲み放題のレギュラーメニューはサワー、カクテルなどが充実していてビールは発泡酒のみんで、生ビールや日本酒などのオプション的メニューがあり「＋２００円でこちらの飲み物もご注文できます」と、きたもんだ。発泡酒は絶対飲みたくないのでしょーがない「んじゃ、こちらは付けてください」んで、「お料理はお一人２品以上お願いします」ですって。どこの居酒屋チェーン店もこんな感じなのかな。ま、いっか。気を取り直して、ガンガン飲んじゃおう♪もととるゾ～♪　イエ～イ♪２時間で８杯飲めた(^^)それよりトイレ近くなっちゃって（笑）男女トイレが1個づつしかなくてさ待ってらんなくてさ男子トイレでしちゃったよ　ﾎﾟﾘﾎﾟﾘ f ￣．￣*)２度ほど♪
蕨の駅前はホントにチェーンてんがおおいよねーこーゆーお店ばっかり。。行ってみたけどねービル自体ができたてでスンゴイ綺麗でした。入ってすぐのお座敷に座ったんですがドアが何枚もあり、個室なのはいいんですがドリンクやら料理などを持ってきてくれるときに今度はこっちのドアあけるんかい　つぎはこっちかい　ほんでまたこっちかいみたいな感じで　あちこちのドアを開けられ　落ち着かなかったですぞ！料理などはチェーン店だ。
蕨の駅近くにある2024年にオープンしたばかりのお店。お店の外観はいたって普通ですがお肉のクオリティーが高くてびっくりでした✨食べたメニュー☑上タン塩（1848円税込）絶妙な塩加減でお肉の旨みがスゴイ！☑厚切りロースマキ（1650円税込）5つの薬味がお肉に合う！（生姜系・参照系・カレー系・柚子胡椒・わさび）☑肉将軍カルビ（1320円税込）脂がおいしい！☑チョレギサラダ（968円税込）粉から調合したドレッシングがおいしい！野菜を洗う水までこだわっているんです！☑うさぎのミルク杏仁プリン（580円税込）ケーキ屋さんクオリティー••┈┈┈┈┈••オーナーさんは、焼肉の名店「焼肉うしごろ」や「焼肉しみず」で10年以上修行を重ねた焼肉愛溢れる方。肉の質・カットの仕方・味付け・盛り付けすべてにこだわりを持っていて焼肉への熱量がすごかったです。行ったらぜひ、お話してみてね☺••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••お店の人気ランキング1.上タン塩2.チョレギサラダ3.肉将軍カルビ4.上ハラミ5.厚切りロースマキだそうです☺
初めての来店です。何も知らず連れられてきました。平日ということもあり、人入りは落ち着いた感じで賑やかすぎずお食事ができました。何も分からないのでとりあえず、色んな種類。牛タン、ハラミ、ロース、レバー、マルチョウ…全て合格◎文句なしの美味しさ。個人的には牛タンとユッケジャンスープ☆スープが濃厚で美味しかったです(๑˃ꇴ˂๑)混雑してない割に提供がちょっと遅めだったなぁっていうくらいかな、気になった点は。
2回目の来店でしたが、店長さんが顔をしっかり覚えていて下さったのは、とても嬉しかったです料理は店長にお任せしたのですが、さすが勉強家の店長だけに、どれもめちゃめちゃ美味しくて、斬新な食べ方も提案してくれたりして、とても楽しく素敵な時間を過ごすことができました名物の骨付きカルビは、グリルからはみ出すほどの大きさで迫力ありますよ骨周りのお肉がとにかく美味しくて最高でした
今回2回目!前回よりパワーUPしておりました。レバーも新鮮で甘く、シビレはマスター特製のマスカルポーネポン酢で頂き、メイ油はゆっくり焼き青唐辛子酢に付けて絶品、40センチの骨付きカルビは見た目も圧巻で美味しかった〜＼(^o^)／しめの冷麺とシロクマさんの杏仁プリンまでしっかりと頂きましたが、おなかはスッキリしていて力だけ付きました。大根のぶつ切りタレや数々の工夫のおかげ様ですね♪
焼肉は好きなので、基本的に何でも美味しく頂けるけど、ここは久しぶりのクリーンヒット。何頼んでも美味しい、肉質も良いし、味付けも良いのでなんだなんだと思ったら、店長の修行先で納得。ナムルのゼンマイまで美味しい笑ちなみにお店はかなりキレイだし、店員さんの説明も丁寧で、おまけに子供用の食器もしっかりあって子供も大喜び。写真撮りきれなかったけど、また近く行くことあればリピしたいお店です。
土日祝日限定のランチがあるとのことで行ってきました。ランチメニューの中から、やわらかカルビ定食（￥1,320）をお願いしました。インスタのフォローと投稿でソフトドリンクが1杯サービスされます。届いたお膳は豪華です。お肉は5枚、小さめですが厚みがあり柔らかくて美味しいです。サラダやおかずがあるので、硬めに炊かれた麦入りのごはんも進みました。店内はシンプルながらキレイで、韓国POP？がかかっています。お店のかたもとても感じ良く対応してくれました。
焼肉うしごろ・しみずなど名門で10年以上修行を積んだオーナーさんが営む「焼肉わらびホルモン　肉将軍」今回のオーダーはこちら・タン塩→ え？これ“上タン”？ってなる衝撃のクオリティ(他のお店じゃなかなか体験できない)・上タン塩→ ぷりっぷりジューシー！噛むほど幸せ。・和牛4種盛り→ 迷ったらこれ！それぞれ違う食感と旨みが楽しめて満足度MAX・炙りトロユッケ→ 青森産「十六代真っ赤卵」を使用！トロける炙り肉と濃厚卵…最高。・濃厚ユッケジャンスープ→ 子どもも飲めるやさしい濃厚さ。ピリ辛だけどクリーミーさもあって飲み干せる！・将軍冷麺→ さっぱりスープとしっかり麺で〆にピッタリ✨・マンガ盛りごはん（800g）→ SNS映え間違いなし！ドーンと豪快ライスさらにおすすめは「自家製 鬼ポン酢」これがもう…タレじゃなくて、全部これでいけるレベルの旨さなんです‍ オーナーさんも気さくで話しやすく、焼肉愛が伝わる素敵な空間。「焼肉なんてどこも一緒でしょ？」と思ってる人にこそ行ってほしい‼️
入店の際に、案内して頂いた店員さんの愛嬌が良くてびっくりしました。肝心なホルモンと肉刺しも、予想以上に美味しくて更に驚かされました。お酒がメインの飲み放題で予約させてもらいましたが、載せた写真全て美味しくてまた伺いたいと思います。
さすがこの質のお肉、都心では食べれない価格だと思う(笑いただいたのは...* ﻿肉将軍ロース* 生タンステーキ　﻿* 本日の和牛３点盛り﻿* 牛すじ煮込み* ﻿チョレギサラダ* 冷麺どっちも美味しくて最高でした！個人的にやっぱり生タンステーキが一番☝️外がカリッと、中はジューシーな仕上がり！店内の雰囲気もよく、スタッフさんも丁寧で大変よかった！横浜からわざわざ行っても価値のあるお店だと思う。
最近、とても美味しい焼肉屋さんを見つけました！100点満点中、85点以上は確実にあるクオリティです✨お肉の質がとにかく良くて、柔らかくてジューシー。まったく固くなくて、軽く噛むだけでとろけるような食感でした。肉の旨味もしっかり感じられて、タレとの相性も抜群！店内の雰囲気も落ち着いていて、焼き台の火力もちょうどよく、ゆっくり会話を楽しみながら食事ができました人気店なので、事前に予約するのがおすすめです！肉好きにはぜひ一度行ってみてほしいお店です️
金曜のパーティーで、焼肉とビールを楽しみ、忙し日々はすべて焼肉の香りに取って代わられました。 霜降り牛肉は口の中で溶け、生の牛肉は新鮮で甘く、焼いた牛タンは歯ごたえがあり、全てが必食の料理です。私のおに入りは牛肉スープで、一日中煮込んだ濃厚なスープに柔らかく煮た牛肉とフカフカの豆が入っており、まさに至福の品です～ 友達や家族と焼肉テーブルに囲んで座り、香り高い肉片を味わい、お互いの喜怒哀楽を共有しながら、これこそが焼肉の真髄です。 副菜、冷麺、牛乳プリン、キャベツなどでこの大饗宴を飽きさせずに栄養バランスを保ち、完璧な一食です。
いつもご覧頂き感謝です。^ _^/今後の励みになりますのでフォロー、いいね、コメント、シェア、保存して頂けますと幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。今回は、埼玉、蕨駅すぐ近くにある人気焼肉店『焼肉 肉将軍』さんにて食事を頂きました。まず登場したのは、まさに主役級の存在感「一枚物骨付きカルビ」！じっくり炭火で焼けば、骨の周りの旨味がじゅわっと溢れ、香ばしさと肉汁のハーモニーにうっとり。^_^続く「ダイアモンド網カットの大判たん塩」は、繊細なカットが生む食感と、たん特有の濃厚な旨味がクセになる逸品。塩加減も絶妙で、シンプルながら深い味わいに仕上がっています。そして美しく盛られた「厚切り肉将軍ロースステーキ」は、まさに肉の王様。分厚いのに柔らかく、口に入れた瞬間から濃厚な肉の旨味が広がり、焼肉好きにはたまらない満足感！さらに「厳選ホルモン5種盛り」は、ぷりぷり＆サクサクの食感が楽しく、鮮度の高さが際立ち、旨味と甘味が相まって幸せを感じる美味しさです。^_^箸休めには新鮮シャキシャキの「名物チョレギサラダ」が抜群の相性で、最後はコク深くミルキーな「ユッケジャンスープ」で〆。辛味の中にまろやかさがあり、心も身体もぽかぽかに。お洒落で清潔感あふれる店内はデートや会食にも◎。店主さんやスタッフさんの丁寧で機敏な接客にも好感。お酒も種類豊富で、料理との相性も抜群です！^_^/焼肉好きなら一度は訪れたい、蕨で今一番勢いのある名店です！フォロー、いいね、コメントもぜひお願いします！^_^/@warabihorumon_nikushogun2024#肉将軍　#蕨焼肉　#蕨グルメ#蕨ホルモン　#蕨肉将軍
昨年オープン、Googleでは★4.9の高評価(しかも口コミで割引しますとかない)食べログ予約で平日19時に訪問、店内は客数組。ロース、上タン塩　二皿ずつドーナツ(気管)、ロースマキ、ハラミ、ヤゲン軟骨、ユッケ、カルビを注文どれも、1000円ちょいでしっかり量もありコスパ良いそれぞれに合わせたタレの相性もバッチリ肉自体の味を引き立たせてくれる軟骨系のコリコリ食感はまりすぎたドーナツは薄く薄く切られて、あっという間にカリカリになって素敵な感じにユッケは臭みが全くなく脂がとろけた…赤身のユッケとは違うけど、これもまたはまる3人ではこれだけ食べて大満足なのに、冷麺は別腹でつるっと一人1個いけたお酒も研究熱心で、まだよくわからないんですよって言いながらも魅力的なものばかりまた来ます！お酒のラインナップも楽しみ
スタッフと仕事終わりにこちらに伺いました。スタッフは何度かこちらにきているようです。まずはビールで乾杯です。スタッフの方が色々とおすすめをしてくるスタイルのお店です。それはそれでいいと思うのですができれば自分のタイミングで好きな物を注文したいとと思いました。ハラミやカルビなどはごくごく普通でした。タン下などは薄く味付けの塩梅は凄く良かったです。全体的に盛り付けなどは綺麗でとてもいいのですがもう少し自由に食べさせて欲しいと思いました。
肉の質が良く、値段も手頃、接客も凄く頑張っていて利用しやすいお店です。店長さんの教育がしっかりしているのと、こだわりが感じられる良店です。ランチもやっているようなので、次回はお昼にも行ってみたいですね。
肉料理が大好きでよくいろいろな焼肉屋さんにかよっています。肉将軍店に食事したときに単品料理の単価を抜いて、1番感じされるのが料理に使われる食材の上質さを感じされています。そのなかで、牛タンの質さが特に記憶になります。ちなみに店を管理しているオーナーさんもすごく優しく人に感じされます。
蕨駅近くの「焼肉わらびホルモン 肉将軍」さんへ。店名の通り、焼肉とホルモンが自慢のお店で、落ち着いた雰囲気の中、ガッツリ肉を楽しめます。この日は盛り合わせを中心に注文。赤身からホルモンまでバランスよく揃っていて、特に上タンは厚みがありながら柔らかく、噛むたびに旨みが広がります。タレは甘めで、ご飯が進む味付け。ホルモンも臭みなくぷりっとした食感で、酒との相性も抜群でした。質の良い肉を気軽に楽しめるのは嬉しいポイント。駅からもアクセスしやすく、仲間とワイワイ楽しむのにぴったりなお店です。
新しいお店で店内も綺麗なお店でした。チョレギサラダも美味しかったです。肉の種類も豊富で、とても美味しくいただきました。締めの料理もいろいろあり、今回は冷麺をいただきましたが、とても美味しかったです。また伺いたいと思います。
お誕生日に肉ケーキでお祝いしてくれましたちなみに、この肉は再度味つけしてくれます。その他メニューでも味わい&柔らかいお肉に70才以上の父母も感動してました。子供からお年寄りに広く喜んでもらえるお店です。また家族パーティーで伺いますね✨ありがとうございました！
いつもご覧頂き感謝です。^ _^/今後の励みになりますのでフォロー、いいね、コメント、シェア、保存して頂けますと幸いです。どうぞ宜しくお願い致します。今回は、埼玉、蕨駅すぐ近くにある人気焼肉店『焼肉 肉将軍』さんにて食事を頂きました。まず登場したのは、まさに主役級の存在感「一枚物骨付きカルビ」！じっくり炭火で焼けば、骨の周りの旨味がじゅわっと溢れ、香ばしさと肉汁のハーモニーにうっとり。^_^続く「ダイアモンド網カットの大判たん塩」は、繊細なカットが生む食感と、たん特有の濃厚な旨味がクセになる逸品。塩加減も絶妙で、シンプルながら深い味わいに仕上がっています。そして美しく盛られた「厚切り肉将軍ロースステーキ」は、まさに肉の王様。分厚いのに柔らかく、口に入れた瞬間から濃厚な肉の旨味が広がり、焼肉好きにはたまらない満足感！さらに「厳選ホルモン5種盛り」は、ぷりぷり＆サクサクの食感が楽しく、鮮度の高さが際立ち、旨味と甘味が相まって幸せを感じる美味しさです。^_^箸休めには新鮮シャキシャキの「名物チョレギサラダ」が抜群の相性で、最後はコク深くミルキーな「ユッケジャンスープ」で〆。辛味の中にまろやかさがあり、心も身体もぽかぽかに。お洒落で清潔感あふれる店内はデートや会食にも◎。店主さんやスタッフさんの丁寧で機敏な接客にも好感。お酒も種類豊富で、料理との相性も抜群です！^_^/焼肉好きなら一度は訪れたい、蕨で今一番勢いのある名店です！フォロー、いいね、コメントもぜひお願いします！^_^/@warabihorumon_nikushogun2024#肉将軍　#蕨焼肉　#蕨グルメ#蕨ホルモン　#蕨肉将軍
●どんなお店･肉質が全体的に高く蕨でちょっと良いお肉を食べられる！･2024年11月オープンできれいなお店！･ホルモンなど含めメニューが豊富！･家族でも入りやすい清潔感のあるお店！●注文(★は必食、◎はおすすめ)◾スーパータン塩2枚 2,310円︎ ◎しっかりと隠し包丁の入った厚切り牛タン！こんがりじっくり焼いても中はレア目に仕上がり、ぷりぷり食感と牛タン特有の味を楽しめます！◾上タン塩 1,848円 ★程よい薄切り6枚入り！塩の下味が丁度いい薄めで牛タン本来の味を楽しめます！両面程よくでも、片面こんがりでもOK！◾肉将軍カルビ 1,320円◾サンチュ 638円◾キムチ 528円見た目が少し脂濃そうだったので、サンチュに巻いていただくことにしました！サンチュにはサンチュ・レタス・えごまもついてきます！サンチュで頂いた以上に、脂がきつくなく食べやすかったです！そのままで、おろしポン酢ダレで頂くのも〇◾肉将軍ロース 1,320円 ◎ロースのカットとしては珍しい厚切りのブロック気味のカット！程よい霜降りが入っていますが、赤身肉のおいしさも味わうことができます！◾和牛上ハラミ 2,640円 ★★霜降りがそんなに多くはないハラミですが、柔らかく食べやすいハラミ！ハラミ自身の味もしっかりで、歯ごたえも楽しむことができます！ワサビでもそのままでも十分に肉の旨味でご飯かきこめちゃいます！◾牛レバー 1,078円上レバーがなかったので、牛レバーにしました。レバーは確かに臭みはないですが、うまみも上に比べればどうしても落ちてしまう。。レバーが食べたいなら、上レバーを予約時に注文しておくのが◎◾チグチ(ノドカシラ)超希少部位 748円 ◎チグチという希少部位が置いてあるのはうれしいです！コリコリ食感が最高です！ただ独特な味わいでした。個人的には、普通に塩にんにくや青唐辛子で食感をフルに活かして食べたいです！◾炙りトロユッケ 1,848円 〇推しメニューだったので食べたのですが、少し脂っぽかったです。画にはなるのですが、普通の焼肉カットのような形で片面炙りなので、ユッケ感が薄く感じてしまいました。◾ミノ刺し 825円 ★食感も最高ですし、キュウリと長ネギとのバランスが最高です！つまみとしてぜひとも注文した一品！◾牛すじ煮込み 1,078円 ◎味噌煮込み系の一品！ほんの気持ち辛味が入っています！牛すじなんですが、ゼラチンであったり噛み切れないような部位はなく食べやすい！◾将軍冷麺 968円 ◎かなりの細麺でオーソドックスなんですが、かなりの好みでした！さわやかすっきり食べられて〆にもってこい！◾玉子スープ 638円●接客、サービス･子供に対して、がちゃがちゃやお菓子のサービスがあるなど、愛想は良いです！･インスタフォロー＆いいねでドリンク1杯無料！･チャイムを何度か押してもなかなか来ないなど、回っていない瞬間がちらほら。●予算8,000円/1人●利用シーン家族、友人、仕事帰り【店舗情報】アクセス：埼玉県蕨市中央1-9-3 セントラルプラザ 2F電話番号：050-5594-8242営業時間：月・水・木・金・祝前日・祝後日16:00 - 23:30  L.O. 23:00土・日・祝日12:00 - 23:30  L.O. 23:00定休日：火曜インスタ：@warabihorumon_nikushogun2024～･～･～･～･～･～･～･～･～･～･～東京中心に焼肉屋さんを食べ歩き「炎上覚悟の正直レビュー」で紹介していましたが1年経ったので、Instagramではおいしかったお店を紹介しています！2024年7月～正直レビューはぜひ食べログへ、さらに秘密レビューが知りたい方はDMください！気になったらフォロー、保存、いいねお願いしますInstagram：@47yakiniku_jimon食べログ：47焼肉じもん