★日曜日　ランチ　1名★せいろ(大盛り) 舞茸といちじくの天ぷら約¥1800 税込以前友達と行ったことがありそのお蕎麦のおいしさを再び味わいたく来店。混むこと必須なので、開店20分前に行き一番乗りでした。しかし開店前に10名以上待ちができてご予約もいつも数組いるので早めにいって正解！相変わらず趣のある店内に心躍らせカウンター席に着きました。セットメニューも豊富ですが、今日はお蕎麦を心ゆくまで堪能したくて「せいろ　大盛り」を注文。それだけでも十分でしたが、メニューには「舞茸といちじくの天ぷら」とありいちじくの天ぷらは珍しいので一緒に頼みましたまずお蕎麦はとても細いのですがしっかりコシがあり、すすりながらも噛めば蕎麦粉の甘みも感じられる。あぁこれこれ〜やっぱ美味しい美味しい‪(๑'ڡ'๑)♡‬ちょこっとワサビを乗せてお汁に軽く潜らせ、スルスルと食す。天ぷらには塩が添えてありこの塩からして美味しいんです。舞茸は身が厚く香り高くいちじくはとてもジューシーで程よい甘味が感じられて、美味でした。もちろん最後は「蕎麦湯」山椒の効いた黒七味でたっぷりと最後まで楽しみました☆彡夜は居酒屋さんなので鴨を使ったメニューが数種類あったりそれはそれで美味しそうだな。また来よう！と心に誓うランチでした。ご馳走様でした。
食べログでのレビューが良さそうなこちらでランチです混雑を懸念して予約訪問しましたが結論、平日は空いていましたオープンと同時11:30に入店最初から決めていた⚫︎本鴨セット　2000円⚫︎いちじくと舞茸の天ぷら　800円数分後、店員さんが戻ってきて「本日舞茸の入荷がないので天ぷらはできません」との事うーん(￣ ￣)それはどうなんだろう？オーダー時にアナウンスするorメニュー表に"本日入荷なし"とか予め貼るべきでは？何よりお店は今始まったばかりなに"舞茸がない"ってか？(⌒-⌒; )いきなりモヤモヤするなぁ・食べログ評判の良い"鴨のたたき"は想像以上に薄切り・自慢のお蕎麦は短くてブチブチ切れる、香りはイイのに残念・大きめの器だけどつけ汁が少なめで、とても食べづらい・お店が空いているのに食べ終わった食器をどんどん下げるさて、この食べ終わった食器をとっとと下げる問題！！！混雑状況、お店の回転率、テーブルのキャパ…お店にも都合があるのは重々理解していますですが個人的にはあまり好きではないですし今回はちょっと驚きましたまだ蕎麦湯を堪能している最中なのに「こちらおさげしますね♪」と言って飲んでいる器と薬味のネギ（未食）以外全部下げられてしまいました首を縦に振る事も横に振る事もできないまま食器を強制撤収〜(~_~;)まだ食事の最中なんだけどなぁ…もしや蕎麦湯は食事ではないのか？デザートのドリンク的な事なのか？うーーん(￣ー￣ )私がヘンなのか？そーゆー事なのか？目の前に残されたつけ汁の器と薬味のネギなんだかシュールな画こうなると食事が美味しかったのか？そうでなかったのか？すらわからなくなるお会計のレジでは「すみません本日イチジクがご用意できなくて…」とんん？んーー？舞茸じゃなくてイチジクがなかったの？もはやどちらでも良いけどオープン時から食材の準備がないのはいかがなものか？と感じてしまいました
インスタを見て来店！遠かったですが、小旅行のようで楽しかったです。思ったよりはこじんまりとしたお店でしたが、鴨のタタキがとても美味！蕎麦目的でしたが、1番美味しかったです。日本酒も種類が沢山あり、季節のお酒も数種類ありました！
内装の素敵さとメニューに惹かれ、予約して夕食で家族と伺いました。店内に入るとお二階に案内されました。どこを見ても写真で見ていた以上に素敵でテンションアップ。前持って食べたいと決めていたメニューを次々に注文。味も見た目も素晴らしかったです。アルコールメニューもいろいろ。いちぢくの天ぷら、鱧の湯引き、白和え、美味しかった。お蕎麦、デザート全て堪能しました。また、行きます。
昼13:10頃立ち寄ったら入口に「蕎麦売り切れ」と準備中の札。あー⤵︎ 残念。電話すると夜1名は予約できるとのことで18:30に再訪。カウンター1席だけ空いていたのでそこに着席。まずは生。①季節の白和え②穴子白焼生おかわり山崎ハイボール③鴨メンチカツ1個④せいろ蕎麦大盛1枚お通しは桜エビと大根の煮物。味がシミシミ①桃と林檎と生ハム。ハムの塩気がアクセント②脂のってる。山葵と海苔で美味しさ倍増。③本当は2個セットなのを1個にしてくれた！鴨の味が濃くてうまーい④お蕎麦は硬めで好み。手打ちなのかな？故に短いので啜れない。ちょっと物足りない。啜りたい・・・ツユは甘み少なめ、醤油感強め。蕎麦湯は白濁だけどサラッとタイプ。夜は活気のある「居酒屋」さんですこーゆーお店、近くに欲しい
海老天せいろせいろセット＋いぶりがっこのポテトサラダ＋アイスもなかお盆で実家に帰省中、母の勧めで来店。行田で人気の蕎麦屋らしい。外観と内装は古民家風でおしゃれ。昼は蕎麦屋メインで、夜は居酒屋メニューも展開してるらしい。蕎麦到着前にポテサラをパクリ。ポテトはさらさらして優しい味。マヨネーズ感がなくさっぱりしている。ポテト自体が薄味のため、いぶりがっこの濃い味が引き立てられ美味い。10分ほどで蕎麦が到着。蕎麦は信州安曇野産とのこと。蕎麦は平たく細麺タイプ。冷たくツルツルして喉越しが良くて美味い。天ぷらは全体的にサクサク感あり、脂っこくなく全部ペロッと平らげた。どの野菜の質が高く、ピーマン・かぼちゃ、人参など、野菜嫌いの私でも美味しく食べられた。海老天はプリプリして食感が楽しい。備え付けの塩も天ぷらと相性がよし。デザートはアイスもなか。見た目は小さいハンバーガーみたいで可愛い。冷たいバニラアイスとあんこの甘さが融合し絶妙。ただアイスが硬くてシャーベット状だったので、もう少しやわらかかったら良かった。雰囲気、蕎麦、天ぷら、どれをとっても高クオリティで、人気店なのもうなずける蕎麦屋だった。
予約無しで、開店と同時に入店。ギリギリ案内いただけました。さすが人気店です。とてもお洒落な空間。天ぷらの野菜はヘルシーな感じで、食べ応えがありました。お蕎麦は長野のお蕎麦のようで、こしがあり、美味しいです。単品も色々あったので、次は夜も伺いたいです。ご馳走様でした。
【当店2ndレビュー】本日のランチは蕎麦！行田の『あんど』さんに向かいます。ここは、地元の人気店、この日は日曜日なので前日に食べログサイトから予約しておきました。行田の歴史を感じる蔵造りのお店には、開店前からかなりの人数が並んでいますが、こちらは予約してあるので余裕で入店。席に座り、メニューを見ると蕎麦もいいけど、親子丼なんてのもある。これは、両方イッちゃうしか無いか〜。「親子丼」880円＋「とろろそばセット」1210円をください！さあ、親子丼＆とろろ蕎麦の登場です！まず、親子丼からいただきま〜す！一緒に出てきた「原了郭」の黒七味と一味、両方かけちゃったりして。それでは、フワフワの玉子とお肉とご飯、口に運びましょう。うん、うま〜い！ノックアウト！出汁の甘みと旨みがじゅわ〜っと口の中に広がります。これぞ蕎麦屋さんの上級親子丼だ！次に、とろろ蕎麦に移ります。冷たく〆られたお蕎麦は、見た目からして美しい。とろろたっぷりのおつゆに、葱と生山葵を入れます。ん〜！啜ったときのコシと喉越しの良さ、うまーい！とろろって何にでもあうけど、今日は蕎麦とのゴールデンコンビ！グーッ！そして、今回の隠し玉とも言える本日のご飯「生姜おこわ」。一口食べて、えっ、うまっ！モチモチのご飯に、生姜の爽やかな香りとシャキシャキ食感。これを丼で食べたいくらい。お蕎麦、親子丼、生姜おこわ、どれを取っても大満足のランチでした！ご馳走様でした！さて、次回は何を食べようかなー。
平日の1人予約で。1度来たことがあるのでオープン前に来ないとすぐ満席になるのは知っていた。オープン待ちしていたグループ3組ほどの後入店！席に着いて即注文した後、すぐに満席になりましたとろろ蕎麦セット そば大盛り野菜天ぷら盛り合わせノンアル越後ビールこちらのお蕎麦は大盛りでも普通盛り位の量普通に頼むと3口で終わっちゃうので注意セットのご飯は1口なので最後にトロロの残ったつゆに入れて食べると最高！ノンアルビールは変にすごーく甘くて好みじゃない天ぷらは衣が薄くて油っこくないし野菜のうまさがよくわかる蕎麦はそば粉の香りがいいもちもちしてないタイプ平たくて短め不揃いなのがいい
久しくおいしいお蕎麦を食べてなかったので、近くにどこかないかな？と探してたところ、こちらの素敵なお店に辿り着きました口コミを見ると「鴨せいろがおいしい」「ランチの蕎麦は予約しないと売り切れる」とあったので前日に食べログで予約して伺いました当日お店に予約時間から少し遅れて到着店員さんにお詫びし暖簾をくぐろうとしたところ「本日のお蕎麦は終了」と出ているではありませんか予約したのに残念と悲しんでいたところ、蕎麦の注文を取っている声が店員さんに伺ったところ予約した人の分は取ってあるとのことでホッとしました‍大事な人は自宅で天ぷらを食べないそうでメニューの中から海老天ぷらのせいろを、自分は鴨せいろをいただきます予約は1時間制です注文から15分ほどでまずはコース料理のように炊き込みご飯とサラダに鴨が綺麗に並べられたプレートが運ばれます鴨は噛むほどに野生味のある味わいが口の中に広がります　久しぶりの鴨は味わい深いです炊き込みご飯は優しい味付け　サラダのドレッシングは自家製でしょうか？酸味の抑えられたおいしさです食べ終わった頃にせいろが運ばれますお蕎麦の量はやや控えめですがゆっくり時間をかけてプレートをいただいたためこれくらいがちょうどおいしくいただける適量なのかな？と思います蕎麦は信州安曇野産を使用香りがふわりと口の中に広がります　歯応えは優しく適度な弾力ですつけ汁に鴨が3枚と焼きネギ、きのこが入って風味豊かです　蕎麦をつけてズルズルっとひとくちすすると麺と汁が程よく絡んで味わい深い蕎麦湯も提供され、程よいとろみと蕎麦の香りについ継ぎ足しが止まりませんデザートにわらび餅をいただきましたここのわらび餅はプルプルで口の中でスッと溶ける絶品これを食べに訪れてもいいくらいおいしかったです全体に味と雰囲気がよくまとまった素敵なお店です近くにお住まいお寄りの際は是非伺ってみてください平日は分かりませんが休日など混雑が予想される日は予約をお勧めします　おいしいお蕎麦が売り切れの可能性高いですごちそうさまでした
初めての訪問でした。オーソドックな和食に、創作された料理、本格蕎麦、幅広い客層に満足できる飲食店です。アラカルトで頂きました。鮮魚は上品でお味も良かったですし、白和えは、マスカルポーネ、生ハム、いちご、りんご、くるみ等が入っていてとてもバランスが良く美味しかったです。鴨もいただき、最後はせいろで〆ました。店内の作りも素晴らしく、とても良いお店でしたので、再訪したいと思います。
かなり、人気のあるお蕎麦屋です。以前に休日の13:30ごろに行ったら、そば終了の看板が出ていたため、今回は予約していきました。頼んだのはカモセイロセットと瓶ビール。そしてサラダ。日本酒も、結構な種類がありました。美味しかったです。
家族連れでの軽い遠征のついで、良さそうな雰囲気に釣られて来店しました！蔵をリノベーションしたとのことですが、確かに広い空間と高い天井の梁が、ふつうの古民家カフェとは異なります。雰囲気はほんと素晴らしい✨何も食べてなくてももう美味しい。住んでも良い。席もカウンター、テーブル席、小上がり、どんなシチュエーションでも利用しやすそうです。実際、色んな客層の方がいらっしゃいました。私は鴨が好きなので「本鴨セット」を注文。家族は「海老天せいろセット」や「親子丼セット」など注文！最初にサラダやご飯のセット、次に鴨肉、そしてつけ汁とそば、とコースのように配膳。もうオシャレが有り余る。鴨セットのつけ汁は鴨の旨味もしっかり感じられて美味しいです。麺は少し柔らかめ。ちなみに天ぷらセットを頼んだ家族は「外食でいただいた揚げ物の中ではトップレベルに美味しかった」とのことでした！アラカルトやお酒のメニューを見ると相当種類豊富で、刺身や黒毛和牛などをはじめ、蟹やら牡蠣などもありました。夜はもっと楽しそう！注文内容：本鴨セット（2,200円）、海老天セット（2,200円）、親子丼セット（1,210円）、わらびもち（440円）
平日の12時半に来店。到着前に電話予約しておきました。蔵を改装してある店内は、お花屋さんのような雰囲気。天井には梁があって2階に個室があるのかな。ビールと有機人参のスムージー。天丼セットと親子丼セット、どちらも大盛りを注文。蕎麦は大盛りにしてちょうどいい量でした。わさびはおろしたてで香りが立って美味しい。蕎麦汁は甘さが控えめです。海老天丼のエビは尻尾まで香ばしく、付け合わせの蓮根もちょうど良い厚さで美味しい。親子丼は鶏肉がふわっと柔らか、味付けも濃すぎず、半熟具合も申し分ない仕上がりでした。お蕎麦の大盛りが220円、お値段は税抜のため高級蕎麦ランチとなりました。
お蕎麦はもちろん美味しいのですが、海老天が抜群に美味しかったです。自分が注文したのは『海老天せいろセット』ですが、単品で海老天の注文もできるので、是非オススメします！！！お蕎麦は普通盛りだと男性だと足りないと思いますので、大盛りにすると良いと思います。最近では珍しくちゃんと蕎麦湯もあり、素敵なお蕎麦屋さんでした！店員さんもとても優しくまた行きたいお店です！
インスタでビビッときて、初訪問！蔵をリノベーションした、おしゃれすぎる行田で人気のお蕎麦屋さんです。平日ランチタイム…開店待ちしました。待つ間にも車が続々と…人気なのが窺えます。予約のお客様から順番にご案内いただき店内へ。カウンター席、テーブル席、2階にもお席があるようでキャパは広めです✩.*˚外観は蔵、中へ入るとモダンな雰囲気♡カウンター席の椅子は柔らかで座り心地が良く、一人でも落ち着いて食事がいただけます。◆ 本鴨セット　¥2200インスタを見て食べたかったのが、こちら！鴨せいろに、鴨ロースのたたき、小鉢、季節のご飯がセットになった欲張りメニュー(ﾉ◕ヮ◕)ﾉ*.✧季節のごはんはキノコの炊き込みご飯。キノコ香る上品な風味がGOOD♪̊̈♪̆̈本鴨ロースの叩きは柔らかな鴨肉をかえしと山葵でいただくと最高(ㅅ´꒳` )♡お酒のおつまみにも合いそう！鴨汁は鴨の旨みが溶け込んだしっかり濃いめの汁にスライス鴨がたっぷり！脂身とロースと部位違いの鴨が楽しめ葱も入って贅沢な鴨汁…そこに安曇野のお蕎麦をつけていただく。至福のひとときです(ღ*ˇ ˇ*)｡o♡蕎麦湯はトロトロタイプで〆に最高でした♪季節のメニューや一品料理も豊富でアルコールも揃っているので、いつかアラカルトでお酒を楽しみたいなと思いました✩.*˚
土曜日ランチ利用。初訪問でした。口コミをみて、並ぶとのことだったので、開店30分前についたので、直接予約をしました。なので、すぐに入ることが出来たけど、11時30分に並んだ人と予約の方ですぐに満席とアナウンスされていました。オシャレで、和やかな雰囲気で、常連さんと思われる方とお店の方の話し声も落ち着く感じでした。次は天ぷらを食べてみたい！
休日のお参りの帰りに気になっていたお店だったので電話したところ運良く入れました。暑い日だったのでビールに冷奴がしみました。すだち蕎麦は見た目でテンションあがりスッキリしててお出汁と合わさって美味しかったです。連れの天ぷらのお野菜もどれも美味しかったそうです。近くにあったら通いたいです。
開店と同時にお邪魔しましたが開店前から並んだ方がいました。今回はカウンターにしました。目の前で揚げて下さる野菜天ぷらが美味しい‼️にんじんが大きいのに甘いですし、ゴーヤなど夏野菜もありボリューム満点。もちろんお蕎麦も美味しくあっという間に食べてしまいました。セットについているご飯は今回はごぼうの炊き込みご飯でした。こちらも毎回楽しみです。家族連れはもちろんですが、カウンターで1人で来られている女性の方もいましたよ。
埼玉県の行田市にある『あんど』と言うお蕎麦屋さんへ行ってきました。評判の良いお店だったので、11時30分のオープンに合わせて訪問。3組ほど並んでましたが、すんなり入れました。せっかくなので本鴨セットを注文。まずは、本日のご飯とサラダが出てきて、ほどなくして本鴨ロースの叩きが出てきました。この時点で、お酒を注文したくなりましたが、車で来たので泣く泣くノンアルビールを注文。新潟産のノンアルビールでしたが、美味しかったですし、鴨ロースとも相性バッチリでした。最後に鴨せいろが登場。こちらも美味しかったです。お店自体は、蔵をリニューアルして作ってますが、内装もおしゃれで天井も高く、居心地の良い空間でした。
かなりおいしかったです！ホタルイカとキャベツの炒めものは、みんなでシェアするつもりがほとんど一人で食べてしまいました。ホタルイカが好きになりました。このオレンジジュースもものすごくおいしくて、お酒の飲めない私でもドリンクまでしっかり楽しめました。また伺います。
お昼は以前来たことのあるこちらへ。先客２組。注文は2種カレーセット1200円。バターチキンとほうれん草チキン。飲み物はラッシー。最初にサラダ。オレンジドレッシング美味しい。カレーは中辛にしましたが、スパイス効いてます。ナンも厚めで大きいです。前回より評価高めになりましたね。また来ます。
この日の昼食は偶々前を通りかかったこちらでいただく入店はほぼ12時だが先客０、後客は普通に入ってきたライトセット950円を注文セット内容はカレー、サラダバー、ナンorライス（ナンはお替り自由）、ソフトドリンクカレーはマッシュルームを激辛に、ナンはプレーンドリンクは烏龍茶コーヒー、紅茶はメニューに無い先ずはサラダバーレタス、キャベツ、トマト、ニンジン、赤玉ねぎ、コーンから自由に取れるオニオンドレッシングをかけテーブルに戻ると烏龍茶とカレーも出てくる烏龍茶は辛うじて茶の味がするナンは変な形だなと思ったら普通の形のものを3つに切って皿に無理やり収めたよう薄めでモッチリ感よりサクッと感が強い、甘口のナンだ小皿のアチャールはビーツ？珍しいなと思って食べてみると玉ねぎだったカレーはそこそこ辛い食べ続けるとじんわりと辛さが舌に蓄積されるカレーはシンプルにマッシュルーム隠し味に千切り生姜少々マッシュルームは缶詰だなナンを食べ終えてもカレーが少し残ったするとすかさずお替りを聞いてくるハーフサイズをお願いしたそれくらいなら食えるだろ薄めのナンとはいえやはり腹パン学習能力が無いことを学習できないのは絶望的だ
ほうれん草のマトンカレーをオーダーまろやかで食べやすい感じそこまでスパイシーさはありませんが、日本人の味覚に寄せている印象美味しかったですお店の方はインド？ネパール？の方ですが、丁寧な接客が好印象です
ライトセット　ダルホウレンソウカレー　バジルナン　&　ラッシー‼️
タンがすごく美味しかった
酵素系のドリンクが美味しかった。マッサージもあり、カフェもあり、素材の味を活かしたランチでしたが、全体的に味は薄め、健康が気になる人や高齢者にはとても良いと思います。若者には物足りなさがあるかと思います。満足感があって、且つ健康的な食事を求めている人には少し味の満足感が足りないかなと思いました。雰囲気は、とても良かったです！
令和3年4月15日 木曜日　12:00今日は埼玉県大宮市の仕事が終わりR122号線も埼玉県行田市に入りちょっと脇道にそれパチンコダイナム内めん六や埼玉羽生店さんに立ち寄りました。此方の場所は行田市なのに羽生の方が聞こえが良いからなのか羽生店なんですよね！駐車場はかなり広いです！大型トラックが3~40台は停められそうですね。お店は12時から開店なので5分ほど待ち時間に成り店内に入りタッチパネル式食券販売機にて､肉味噌らーめん　730円カツ丼　700円計　1430円を購入して食券を出してカウンター席に座ります待つ事約5分位でカツ丼と、約7分位で肉味噌らーめんとご対面です。先ずカツ丼から食べて・・・5mm位の厚さのカツは味的には良いのですが肉をレンジにて解凍・加熱する際になる様な感じでカツの端がちょっと硬いのです。玉子をたっぷり使ってとじて有り美味しいのですが〜〜⁈続いて肉味噌らーめんは、刻み葱・ナルト・支那竹・玉葱・バラ肉に中細縮れ麺が入ります。スープはちょい辛大蒜味噌で中々素晴らしいスープです。ただ、バラ肉が味噌豚丼の味付きバラ肉が使用されている様で玉葱など凄く違和感が有りますね。此れだったら、味噌らーめんにチャーシューをトッピングした方が良かったですね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
昼食が遅くなりいつもランチ難民になりますが、そんなときにありがたいのがパチンコ併設食堂だったりします。もちろんファミリーレストランも便利ですが、より食堂的なメニューがあります。味噌ラーメン650円を食券機から購入。大きなチャーシューやトッピングがわかめや海苔もついてサービス。しっかり調味された味噌スープとプリプリの中華麺で、なかなかおいしく仕上がっております。辛味も加えて自分好みでいただきました。タイムスタンプをみるとこの日は2年前の大晦日。買い周りにあわただしくて投稿も忘れてたって感じですかね。
ワンタン麺‼️
お昼ご飯を求めて行ってきました！ここも、田んぼの中のお店、ってかんじですが、いいんじゃないここ。天井の高い建物、なんかリラックスできるかん。一部座席には電源もあり、よきかな。パスタ、味が強めで美味しいめです。ただ、ナポリタンは、子供には辛いかもしれないのでご注意をw大人にはうまーなおこちら、入ってすぐオーダして先払い、PayPay使えますよ。もち禁煙。ごちそーさん！
パスタランチ(スープ、サラダ付き)  ¥1,210ドリンクセット(スイーツ付き)　会員価格 ¥440/通常価格 ¥550今回は豚肉と生姜のトマトパスタを頂きました！ドリンクは、お気に入りの自家製ジンジャーエール！サービスのスイーツは、かぼちゃのムースパスタはお野菜たっぷりで、好みの茹で具合サービスで手作りデザートが付くのも魅力的おかわりドリンクがプラス100円で頼めるのもgood会員になると、同伴者含め4人までが会員価格でドリンクが付けられます！ポイントカードも発行され、ランチ1食に付き1ポイント付与。10ポイントでランチセット1食プレゼント！なかなかお得です
ランチタイムに初めてお邪魔しました。午前中の仕事終わりに直行して、12時過ぎに到着。既に数組居ましたが、スムーズに着席。先払いシステム入ってすぐに大きなメニュー表が飾られていて注文し、支払いをして着席しました。席についてゆっくりメニュー決めて、支払いをする流れも可能のようです。ランチセット＋ドリンクを注文ドリンクを注文するとデザートも無料でついてきました。卵のアラビアータ自家製ジンジャエールチョコチップチーズケーキどれも美味しくペロリでしたが、自家製ジンジャエールは格別！！自家製と聞くと、辛めかな？と思ってましたが程よく生姜が効いてるもののさっぱり甘めでとっても美味しかったです！もちろんメインのパスタも美味しく、お野菜もゴロゴロ入っており食べ応え抜群でした！店内も落ち着いた雰囲気で、店員さんも親切丁寧でまたぜひお邪魔させてください⭐︎ごちそうさまでした！
以前、行田総合病院に祖父のお見舞いに行った際、3回ほどお邪魔しました。デザートとドリンクを頼みました。ものによってはドリンク2杯目がかなり安く飲めて、お得なお店！アイスティーとお酢ドリンクがおすすめ。アイスクリームも美味しいし、チョコケーキもクリームたっぷりで絶品。お皿のソースもおしゃれで目で見ても楽しめますおすすめです近くに寄った際は行ってみてください！結構穴場かと思いますし、ゆっくりできますよ！
コインランドリーが併設されているカフェ。店舗の名前からしてパスタがメインなのかなって思い、パスタを注文しました。オーダーするのがちょっと難しい。ボードに書かれているのを見てレジで注文。混んでいたり同時に入店するグループとかいたら大変かなぁと少しだけ思いました。パスタも美味しい、デザートも美味しい。でも、予算オーバーかな。ごちそうさまでした。
「行ってみたい」という人がいると、必ず連れて行くお勧めのお店です。今日も新しくなってからは来た事がないという友だちと。平日でもどんどん混み始めるので、開店からお昼前までに行く事をお勧めします。友だちは自家製ベーコンのトマトソース➕プリン➕コーヒー、私はツナと豆板醤のクリームソース➕洋梨のケーキ➕お酢ドリンク(ピンクグレープフルーツのソーダ割)。いろいろな野菜がゴロゴロ入っているので、どのパスタも大好きです。今日食べるパスタは初めてでしたが、豆板醤？と不思議に思って食べてみたら、少しピリッとしていて、クリームソースのまろやかさがあり、美味しかったです。１月には後輩を数人連れて行く約束をしているので、また楽しみです。
トリュフ香る季節の野菜パスタを注文しましたにんにくが、しっかり効いており、香りも良く、美味しかったです。パスタももっちりしてましたね✨スープは普通でしたが、サラダはボリューミーで、これまた美味しかったですねドリンクはアイスカフェオレにしましたが、正解、しっかりとコーヒー感があり、これも美味しかったですごちそうさまでした
「行ってみたい」という人がいると、必ず連れて行くお勧めのお店です。今日も新しくなってからは来た事がないという友だちと。平日でもどんどん混み始めるので、開店からお昼前までに行く事をお勧めします。友だちは自家製ベーコンのトマトソース➕プリン➕コーヒー、私はツナと豆板醤のクリームソース➕洋梨のケーキ➕お酢ドリンク(ピンクグレープフルーツのソーダ割)。いろいろな野菜がゴロゴロ入っているので、どのパスタも大好きです。今日食べるパスタは初めてでしたが、豆板醤？と不思議に思って食べてみたら、少しピリッとしていて、クリームソースのまろやかさがあり、美味しかったです。１月には後輩を数人連れて行く約束をしているので、また楽しみです。
令和６年１１月１０日（日）・埼玉県（行田市）１１４５件目初めに・・店のレビューとは関係ない行政の話しを書きますが興味ない方は読み飛ばして下さいな♪店の場所は上武国道と呼ばれている中山道３本目のバイパスでありますが大宮の三橋付近から途中は圏央道の桶川・北本IC迄上尾道路と呼ばれてますが北本市内で寸断して鴻巣市箕田から再び始り群馬県の渋川までつながってますます。あと５キロで埼玉県大宮から群馬県渋川迄を全通のはずが例の民主党政権時代の事業仕分けで中止になったのですが某RH議員が発案しなければとっくに全線開通していたのです。用地買収も終わっているし・・・さて、話がそれましたが店の有る場所は鴻巣市箕田から上武に入って６キロ位走った行田市持田になりまして、ほぼ国道沿いにあります♪駐車場は砂利ですが店前に充分に用意です！！システムが面白くて、レジ前にメニューがありますので前払いで支払いして（メニューを決めて）席に着きますが予約をしていたので半個室みたいな部屋に通されました。＊注文は以下の通りです！！（料金は共通で￥１７６０）（私）・スモーク鱈子の塩パスタ（サラダ、スープ付き）・クラフトコーラ・紅茶とバニラのジェラート（相方）・自家製ベーコンとトマトのパスタ（サラダ、スープ付き）・自家製ジンジャー紅茶・洋梨のケーキ先ずは先出しでお願したドリンクの「クラフトコーラ」はよくある黒っぽい色ではなくて薄茶色の紅茶のようなビジュアルで飲むと生姜のような味（違うけれど・・）ですが、これが樹液なのかなん？コーラの木は有るようで、樹液にはほんの少しのコカインが含まれているらしいっす！！ともあれ、飲んだ事の無いコーラの味なので旨かったですね♪トレーに乗せて、パスタ、サラダ、スープがきましたよん・・スープはコンソメですが具が無いので少しパセリでも入れ色を鮮やかにしたらより良かったと思いました。サラダは、大根の千切りはキャベツが入って物で、ドレッシングは軽い玉葱系のや～つで無難でしたよ♪パスタは火入れで無くてスモークした鱈子をばらした物が入り野菜は大根、ブロッコリー、青菜、キノコ類に果物は旬の柿が入って面白い味になってましたです♪塩味は軽く、オイルも少な目で細めのスパゲッティーニとの味が良く有ってました。若干、量は少な目でありますが、サイドメニューに小サイズ丼、トーストも１枚単位で有るので足して食べても物足りない方には良いと思いました♫デザートは私が選んだのは紅茶とバニラ味のジェラートですが紅茶味が秀逸でしたよ♫９時からモーニングサービスもやっていてコインランドリーを併設しているので洗い終わる迄の時間をモーニングサービスの利用も良いと思います♫
熊谷までの道中でオシャレなカフェを見つけて訪問ランドリーと併設の珍しいカフェ店内はカフェが主体で隅にコインランドリーがありましたオーダーの方法は①店内の入口のメニューをスマホで撮影②着席後にカウンターでオーダー③オーダー後支払いメニューが多く迷いましたスモークたらこの塩パスタ @1,760円(ドリンク込みでデザートはサービス)スモークたらこという珍しいメニュー温野菜がふんだんに盛られておりたらこの量も多かったです塩パスタの塩加減もちょうど良かったですがパスタはもう少しアルデンテの方が好みかもデザートはガトーショコラを頂きましたが、甘すぎる事なくカカオの苦味も感じ、コーヒーとの相性抜群でした連れてきた地元の知人もリピートしたいと申しておりました
少し時間ができたので、この辺でオシャレなカフェに行きたかったところ、たまたま通りがかって発見〜♪しかもランドリーと一緒のカフェって、自販機があるだけの所が多いのに、ここはお料理もでてくるのです〜野菜のペペロンチーノをオーダーしましたよ。優しい味でしたん
コインランドリー併設のカフェってどんな感じなんだろう？ということで、行田市の『こむぎ日和』におじゃましました。店に入ると、右側がコインランドリースペース、左側はシャレオツなカフェスペースとなっています。なので、カフェや食事を楽しんでいても、まったくコインランドリーのことは気にならない仕組みになっています。カウンター席に陣取って、ランチの「みそとチーズのクリームパスタセット」は1100円で、サラダ、スープ、お好きなドリンク、という内容。ドリンクは「自家製ジンジャエール」をお願いしました。それと「厚切りバタートースト」440円も追加です。トーストは山食パン、昔はイギリスパンなんて言ってたような。ふんわりだけど、厚切りなので、かなりの食べ応え！うん、うまい！ジンジャエールもピリッとスパイシーな感じがあって美味しい！そしてパスタの登場！味噌とチーズとクリームソースの組み合わせは特別感があってイケます！まさに、濃厚、コク、旨味という言葉がしっくり来ますね。和洋折衷しちゃってます。ソースをバタートーストですくって食べれば、これもまた良しです。調子に乗って、ドリンクを頼むとデザートがサービスということなので、それもお願いしちゃって、なんと合計2090円となってしまいましたが、久しぶりにデザートなどもいただいて、お腹いっぱい。満足です、ご馳走様でした。スタッフの皆さんもハートフルないい感じなので、次は洗濯物を持って来たいと思います。
#こむぎ日和.☑︎パスタランチ ¥1,100-☑︎トッピングポテトサラダ +¥55-☑︎自家製ジンジャーエール ¥550-...コインランドリーに併設されたパスタ屋さん！.ランチセットには、サラダ、スープが付きます今回は、ゴルゴンゾーラのクリームパスタと、ナポリタンを頼んでシェアしました✨.地産地消をコンセプトにしているから、毎日使われる野菜が変わって、メニューにある『本日の野菜達』の中から何種類かチョイスしてパスタを作ってくれます！注文するときに苦手な野菜を伝えると、苦手な野菜は抜いてくれるみたい！.ゴルゴンゾーラのクリームパスタには、大和芋、カブ、じゃがいも、キャベツ、ブロッコリー、ほうれん草、ナッツが入っていました✨ナポリタンも具沢山で、ゴルゴンゾーラのクリームパスタの具材+ピーマンでした！.ベーコンも自家製らしいです！.ナポリタンってこんなに野菜入れても美味しいんだ〜っていう発見があったので、今度お家でやってみよ〜☺️.サラダにトッピングで追加したポテトサラダは、燻製されてて美味しいです◎コインランドリーが併設される前のお店の時に、燻製ポテトサラダをここで食べてからハマっちゃって、家で出てくるポテトサラダはしばらく燻製ポテトサラダでした！笑.自家製ジンジャーエールはシナモンの香りがして(多分シナモンの香りだと思う)おいしかったです！そして、ランチセットにドリンクをつけると、デザートをサービスしてもらえます☺️デザートは、胡麻ベイクドチーズケーキと酒粕のガトーショコラにしました！...埼玉グルメは→ #ayana_gourmet_埼玉イタリアンは→ #ayana_gourmet_イタリアン...#埼玉グルメ #行田グルメ #行田ランチ #行田#グルメ #グルメ好きな人と繋がりたい #美味しいもの好きな人と繋がりたい #美味しいもの巡り #美食倶楽部 #食べるの好きな人と繋がりたい #パスタ #ピザ#foodporn #food #foodstagram #foodphotography #pasta
ランドリー＆パスタの店 こむぎ日和と店舗名を変えられたようで、前から気になっていたお店でした！アンチョビとオリーブのトマトソースを頂きました♬程よい風味と味わいと茄子とカボチャ・じゃがいものがバラエティー富んでいて、バランスが絶妙で美味しかったですツナと豆板醤のクリームパスタもオススメです！店内は、お昼時もあり混雑されていました！お店の雰囲気が良く、落ち着いて素敵でした✨また伺いたいと思います
女子会で人気のお店「エルバ」さん。平日のランチは女子会で満席になることが多いです。その秘密は、ランチタイム飲み放題プラン！があるからなんです♬このプランをオーダーすると美味しいケーキも一品いただけます(๑･̑◡･̑๑)その為何時も混んでいて、予約をしてから訪問することをお勧めします。平日の12時に予約をして訪問すると店の前の駐車場には車がたくさん停まっていて！お店の中に入るとぽぽ女性。お子様連れのママ友ランチも見かけます。とても賑やかです♪ボードに書かれた本日のランチメニューからお料理をチョイスしました。●パスタランチ　1100円●ランチタイム飲み放題プラン　440円税込み価格です。飲み放題プランをオーダーしたので、初めにアイスカフオレをいただきました。店員さん、他のテーブルのドリンクも一緒にトレーにのせながらのサーブです。重たそう(*_*)次にサラダとスープがサーブされました。新鮮な野菜です。しかし、スープには具が全くなく、粉末のスープの素だけで作られているのでは？と思ってしまう内容でした。手抜きを感じてしまいました。メインのパスタは、みそとチーズのクリームパスタです。味噌とチーズの和洋折衷な組み合わせ♪♪これがとっても合うんですよね✨チーズの後に味噌がくる感じで、ちょっと濃いめの味付けにアルデンテの麺がよく絡んで美味しいです。パスタの具は、ロマネスコ、カブ、玉ねぎ、人参。これがなんと！友人がオーダーした小エビとしょうがのトマトソースの具と同じでした。小エビが入っているだけの違いなんですけどぉ。〆のスイーツは、数書類のケーキの中からチョイス。ガトーショコラを選択しました♪シャレ感ある盛り付けなんですよ✨セットのデザートなのにとても可愛いデコレーション。イラストもそれぞれ異なっているし、ケーキだって美味♡しっとり濃厚なガトーショコラの中にはナッツが入って、食感も楽しくいただけました(*'▽'*)ドリンク飲み放題で可愛いスイーツも付いて440円！女子に人気があるのも頷けます。その後もドリンクを何度もおかわりをして、長居をしてしまった私達…。なんだかんだ言っても女子会や普段使いに丁度いいんですよね〜♬ご馳走さまでした❤️
2021.03大分前から「今度はパスタでも食べに行こう」と言っていて、何故かズルズルと今日まで延期(･･;)そして本日ようやく実現です♬向かった先がこちらのお店・・・以前ら気にはなっていましたがお初の利用、連れは来たことがあるらしいが、内容までは覚えていないとの弁。少し不安になる(⌒-⌒; )お店に到着、あれ？、今日やってる？ハハハっ、やってました(^O^)お客様用駐車場に車がないので休みかと焦った次第です←ランチのピーク過ぎなと雨でしたし。店内へ・・・普段なら大きな窓から採光され、明るく雰囲気のお店なのだと思います。雨だったこの日でも明るいと感じたくらいですから(^.^)席についてメニュー確認。ランチメニューには数種類のパスタ、そしてパンなども準備されていますが、とにかく余計なものは頼ますパスタに集中です。オーダーしたのは「あさりの和風パスタ」大盛りと連れの「ゴンゴンゾーラチーズのトマトソース」です♬しばらくして供されたのが写真。大盛りですからお皿も大きい(*^^*)そんなパスタをいただきますと、少しインパクトの薄い印象です。野菜群は全てが良く茹でられていて食感は正直いまひとつ。個別の野菜の食感を活かしても美味しくなると感じましたので。それと塩味が少し弱く感じたのは大盛りだから？しかしこの味が最後まで安定して食べられた要因でもあります←大盛りゆえ濃すぎると飽きるので(･･;)個人的に思うに、全体的なバランスが少し崩れている気がいたしましたm(_ _)mごちそうさまでした(o^^o)
いつもゆっくり寛がせてもらえる最高の居心地。気持ちのいい笑顔の奥さんといつも絶妙な組み合わせの奇抜なメニューを提供してくれるマスター。いつも集まるにはこれ以上ない名店です
いつもゆっくり寛がせてもらえる最高の居心地。気持ちのいい笑顔の奥さんといつも絶妙な組み合わせの奇抜なメニューを提供してくれるマスター。いつも集まるにはこれ以上ない名店です
パスタは写真撮り忘れたけど野菜たっぷりで美味しかったです！ケーキはかぼちゃのムースとアップルケーキ！しっかりかぼちゃの味がするけど軽いから何個でも食べれちゃいそう！
久しぶりに行きました。中々近所に来る機会がなくなり、一年半ぶりに来行きました。ゴルゴンゾーラのトマト風味とカボチャのムースとコーヒーを頼みました。大盛りです。味は、変わらず美味しかったね。中々、近くに行く機会がなくなりましたが、行きたくなるほど美味しいね。チーズとトマトソースのバランスがいいね。消費税が上がったので30円上がっていたね。大満足です。
季節限定の焼き芋屋さん。美容室の一角で販売しています。種類は紅はるかとシルクスイートです。訪問した際は、紅はるかのみ焼き上がっていたので紅はるかを購入していただきまきた。割ってみるとやや色は白っぽかったのですが、しっとりと蜜を含んだ紅かるか特有のねっとり感があって強い甘味がありました。おやつに丁度よくいただきました。
熊谷市からちょっと移動して、行田市にて素晴らしい日本酒に出会えました。1860年創業、150年以上の日本酒文化を受け継ぐ老舗、川端酒造。杜氏も務める店主と日本酒について話せて幸せでした。文化の重さを感じます。お酒は、米の美味しさをしっかり味わえるものをリクエストしたら、枡川の純米原酒と生貯蔵をいただきました。ふくよかな味わいながら、すっきりと飲みやすく、これは銘酒ですね。驚きの一杯です。ご馳走様でした。
限定品『清酒桝川・大吟醸』300ml  700円
2025.7.17 12:20 初来訪です目的の店舗が休業のため仕方なくこちらへ以前アジア系の店員にオーダーを飛ばされ食べずに帰って以来かつや自体が初体験「いらっしゃいませ！」「お好きなお席にどうぞ！」マニュアル棒読みというか何というか悪く言えばぶっきらぼうなイメージまぁ受け取り方は人それぞれです女性店員の声の個性ということにしよう麦茶を運んできた無愛想な高齢男性店員その店員さんにカツカレーの松をオーダー今日の星は減算方式になりそうだなぁ店内は綺麗だし活気も感じます待つこと10分弱でカツカレーの到着ですまずはカツから厚みはあまりなく脂身はほとんど無し揚げ過ぎのパサパサ感は否めません松をオーダーしたことが悔やまれます肉質は固めで衣はサクサク超えてザクザクそれでも２枚乗るのでボリュームはあります千切りキャベツはご飯に乗ってます福神漬けはありません個人的にはキャベツより福神漬けが必須です衣はカレーが染みると簡単に剥がれます次にカレーですが具無しトロミ強め塩味強めそして舌の奥にわずかな苦味が残りますこれならすき家さんの方が好きかな？自分の好みとはだいぶ離れた味でしたそしてメニューは税抜き価格表記税込は小さく後ろに書かれてるタイプですなので現金での支払いには１円や５円玉必須他の外食チェーンではあまり見かけないかも応対してくれた２名の店員さんカツの肉質と衣の固さ福神漬け無し価格の表記と設定星３つはつけられないなぁやや残念なお昼になりました再訪はないと思いますごちそうさまでした
11時半に電話して3個注文、12時半になるがよいかと聞かれ了承して、12時40分に来店店内は9割方席が埋まり、店員4人が忙しく働いていた。受付には誰もいなく、多分受付する女性店員も挨拶してお待ち下さいを連呼。持ち帰りで待つのは私だけ。あとから一人で来店する人が３人、それぞれカウンター席に着座。受付するだろう女性店員はそれぞれの人にお冷を出し、メニューが決まったら声かけてと話、人によってはそのままオーダーを受け、忙しく動き回ってる。その間にも受付で待たされる私。ネットで、注文しておけばお待たせしません！と書いてあったのに、嘘だね。電話注文しても一時間は待ってるのに、受付でも待たせてるじゃない。あとから来た人の対応してるじゃない。カツ丼は久々だったし美味しかったけど、私はもう行かない。
かつやさんのカツカレー、小さい頃食べたカツカレーに味が似てて好みです♪カレーがもっと多いと嬉しいかなって思います。時間が遅く閉店ギリギリだったのに、キチンと対応してもらえました。直近だと、別の店舗でテイクアウトしたけど、ここの店舗のほうが印象良かったです。ごちそうさまでした。
チキンカツとから揚げの合い盛り定食‼️
にんにくラーメン（辛口）をいただきました。スープは辛味と酸味のバランスが良く旨辛の味わいでした。柔らかめに茹でられた麺がスープとよく絡んでいました。野菜がたっぷり乗っていて食べごたえがありました。ごちそうさまでした。
群馬県から利根大堰を渡って、水路沿いに走ると、この店に来られるはずなのですが、2015年8月まで、水路周りと、このあたりのメインの橋を工事していて、いろんなところで通行止めになっていて、ナビに任せていても、グルグル回ってたどり着きました。それもそのはず、この店が道の終点見たくなっていて、営業環境的にも少々かわいそうな状況。古い喫茶店のようなつくりの建物の横に車をとめ、店内へ。先客1名様がカウンター席で店主と談笑中。内部も喫茶店風で、木の感じのテーブル席へ着席。水が小さいジョッキで出てきました。メニューは写真入りのラーメンが8種類ほど。醤油ラーメンなどは590円、ネギ味噌や野菜、にんにくラーメンは690円。それにライスと餃子が付いたセットは890円。シンプルな構成。にんにくラーメンに辛口と注釈がついていたので、セットでオーダーしました。奥さまがどこからか帰って来て、先客と談笑開始、カウンター席に自ら座って話し込んでいます。店主は、炒め物をはじめて、音が店内に響きます。少し待っていたら、出てきました。にんにくラーメン。豆モヤシ、タマネギ、ニンジン、ネギ、ニラといった炒めた野菜の中にニンニクが5-6片見えます。スープを飲んでみたら、かなりギトギトか？と思ったのですが、案外あっさりしています。ニンニクの香りは強いのですが、酢の酸味でさっぱりしているようです。麺は不揃いな手打ち風？麺で、すこし柔らか目。でも、野菜がまだ歯ごたえが残っているので、食感は悪くありません。むしろ、野菜を食べつつ麺も食べるような感じです。辛さはそれほどではありませんが、赤いものが浮いているので、視覚的に辛さを感じます。餃子は5個。小さめですが、これもニンニクの香りが強いものでした。漬物の代わりでしょうか、タケノコの煮物が小皿についてきて、あと冷奴が1個。暑くてピリ辛の麺の後に、さっぱりとさせてくれます。この内容で890円は、安く、おなかも満足できました。工事が終わって、来店される方が増えるといいですね。
埼玉県行田市内にあるお店です。メインの通りから少し入った場所にある住宅街で営業しています。目立たないお店ですが、メイン通りに看板が設置されておりますので、それが目印になりますよ。お店は住宅を改修した昔ながらのうどん屋さんですね。そばもあるのですが、どちらかと言うとうどんが人気なのかな。また、丼ものとのセットが圧倒的に人気みたいでしたよ。自分はソースカツ丼セットを注文しました。ソースカツ丼セット 1100円到着したのがコチラです。かなりボリュームがありますね。うどんと丼どちらかがハーフサイズだと思ったんだけど、そんなこともなくボリューミー。カツはソースの後かけではなく、ソースにくぐらせたものですね。また、ご飯やキャベツにもソースがしみており、つゆだく気味です。なので、ちょっとソース味濃いめだったかと思います。カツは思ったより厚切り。お肉はパサつき気味だったので、お肉のクオリティーはアレだったんだけど、このボリュームだと十分満足できるね。麺はうどんあるいはそばから選べます。温かいの、冷たいのどちらも選択可能。また冷たいのは盛りだけでなく、冷やかけにすることもできます。とにかくボリューミーでリーズナブル。地元で人気のお店だね。ごちそうさまでした。
うどんシリーズ埼玉編　行田市にある　次男坊さんへうどん（単品）を食べようと訪れてましたでもメニューを見るとセットが充実しすぎていてこれは選ばずにいられません注文したのは『イカ天丼セット』で冷たいうどんです　うどん・そば　それぞれ温かいのと冷たいのと選べます　飽きないですよね久しぶりにイカ天の文字を見たら食べたくなってしまったんです柔らかいイカはやっぱり美味しいですねもちろんうどんもいいですまた違うセットいってみたいです
行田市の街外れ、県道から細い路地を少し進んだ所にお店があるので少し目立たない！駐車場は、お店の前に3台、県道から入ったお店の手前に広めの駐車場があります。平日の開店時間少し過ぎ、既に先客4人。入って直ぐに大きめのテーブル1卓、相席前提のようです。右手には広めの座敷、2～4人座卓が7～8卓。座敷に案内され端にある2人卓へ！注文は◇肉汁うどん  @750待つこと10分程でできあがり！うどんは細めですがエッジもあり美味しそう！肉汁は大きめの器にたっぷり！先ずはうどん適度なコシがあり喉越しも良好です。肉汁は甘さ控えめで良いダシ、肉は少なめですが、汁が多めなので味変も無く最後まで変わらない味。なかなか美味しい肉汁うどんです。難点は艶がある滑りやすい饂飩、割り箸では無く滑りやすい丸箸、食べづらい！後客も次々に来店、人気です。
gourmet・cage巡りaccountなら☞ @fuusan_1.2.1.0見てくださってありがとうございます♡いいね・コメント嬉しいです♡良かったら保存して行ってみてね♡✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼＼order menu／牛丼と温かいそばのセット✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼住宅街にあるので穴場です。安くてセットメニューがお得でボリュームがあって丼物とそばの汁は、関東人が好きな濃い味です。店内は、団体の職人さんや男性が多かったです。セットメニューが安くてがっつり食べれるので男性や学生には、良いかもです。営業時間が11時半から14時までと短いのでランチ時は、お早めに行くことをおすすめします。- ̗̀ ‪꒰ঌ┈┈┈┈店舗情報┈┈┈┈┈໒꒱  ̖́-店名               次男坊Instagram                      不明住所          〒361-0023 埼玉県行田市長野１９３４−５最寄駅     行田駅駐車場      あり営業時間  11時半から14時定休日     火曜日席数         テーブル1   畳席5〰️6電源         不明WiFi        不明支払い     現金のみ- ̗̀ ‪꒰ঌ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈໒꒱  ̖́-#埼玉グルメ#gourmet#行田グルメ#そば#うどん#お得
外回りの中で先輩と入店昼時も過ぎていたこともあって、我々が昼の最終組のようでした。うどん又は蕎麦のセットが850円で食べられます。今回は魚のキス天丼とざるそばセット、先輩はイカ天丼と蕎麦セットでした。コスパも良いですし、味も満足しました。
土曜日のお昼12:00に行きましたが先客は2組しかおらず空いていました。カレー南蛮うどんとたぬきうどんを注文しました。たぬきうどんは美味しいですが汁が濃いめでした。連れがカレー南蛮うどんを注文しましたがそっちは美味しい美味しいと汁まで全部飲み干してました！お店の奥にいた店員さんはとても腰の低い優しい女性ですがホールの方は割とぶっきらぼうな感じの女性でした。
今日も今日とて、孫の世話で吹上に朝は、なか卯で朝食小２の子にお昼何食べる？って聞いたら、返事はわかってるけど、やっぱりうどんだって。四五八に行きたくて１時に着いたら、ご主人らしき方が庭でみかんを採っていて、「今日は休みです」だって。googleの情報もあてになりませんね。思い直して、再度検索して伺ったのがこちらです。住宅街にある一軒家うどんＴＶの方も来ているお店です。座敷にあがって、奥さんは、おろし蕎麦小２は、盛りうどん私はっと店内を見回したらこちらのお孫さんが書いたメニューがたくさん貼ってありましたので、その中からたぬきうどんを冷やしたぬきうどんにしてもらって注文しました。うどんは、ピカピカモチモチで長い加須のうどんに似てとても美味しい。小２は、うどん大好きなので「ここのうどんは最高〜」って!土曜日１時過ぎ、空いてて良かった。
平日の11時半頃お邪魔しました。ソースカツ丼とお蕎麦のセットを注文。薄めのカリッとした衣にくるまれた独特の甘さのソースカツ。多めのそばとあわせると、お腹いっぱいになります。美味しいです。ご馳走様でした。
平日の11時半頃お邪魔しました。ソースカツ丼とお蕎麦のセットを注文。薄めのカリッとした衣にくるまれた独特の甘さのソースカツ。多めのそばとあわせると、お腹いっぱいになります。美味しいです。ご馳走様でした。
近くに仕事に行ったので訪問。頼んだのは「カツ丼セット」(1100円)住宅街にぽつんとあるお店にしては、ちょっと高めかな？と思いましたが、出てきてびっくりカツ丼、うどんとも一人前の量です。カツ丼のカツは肉厚で食べごたえありました。私的には、量を減らしてもう少しお手頃価格にしてほしいなぁって思いました。
行田でランチをどこにするか探していると、営業時間が11:30〜14:00の昼営業のみのお蕎麦屋さんを見つけました。『今日は、ここだぁ〜』と思い、早速次男坊さんに伺いました。駐車場は店前に数台分で到着した時、1台空きました。（ラッキー）○ソースカツ丼セット　1,100円冷たいもりそば、冷奴、お漬け物付きカリッカリに揚げられた分厚いカツに秘伝のソースがこれでもかってくらいかかっていて、とても美味しかったです。セットのもりそばは、ちゃんと一人前くらいの量があり満腹になりました。ご馳走様でした〜^_^
仕事で東行田に。知り合いから、お昼ご飯の提案。近くに町の蕎麦屋さんがあると言う事で行ってみました。住宅地の中に普通にある蕎麦屋さん。雰囲気は家庭的。店員のお姉様方々も気さくな雰囲気。注文から10分しないでソースカツ丼定食。ボリューム満点でお腹いっぱい。私的にはソースカツ丼のソースがもう少し甘くても良いかなと感じました。また行きたいところの一つになりました。ソースカツ丼定食で1100円！
行田市で午後イチから打ち合わせにつき、訪問先近くでランチ。そば・うどんメニューの他、天丼・カツ丼等付きのセットメニューやごはんものメニューなど意外と豊富なメニューから、埼玉と言えばピンとくる肉汁うどんをオーダー。手打ち風のもみをかけたコシのある生うどんに、肉の旨みのある特製つゆ付き。豚肉・長ネギも加わる本格的な埼玉名物肉汁うどんでした。埼玉県は昔より小麦の生産が盛んに行われていることもあり、うどん食文化が根付いています。生産量が香川県に次ぐ全国で2番目に多いうどん県です。埼玉県のうどん文化のもっとも大きな特徴は、地域ごとに特色のあるうどんや食べ方が存在し、約30種類にも及ぶとのこと。色々とチャレンジしなければなりません。
ソバにしようかソースカツ丼にしようか迷いながら店に行ったところ、なんとセットメニューがあるじゃないですか。というわけで、迷わずソースカツ丼そばセットを注文。約15分ほどで着丼し、いただきまぁ〜す。独特のソースだれに浸かったカツは、程よく歯応えがありうまい。ソバも手打ちの食感で、食べた感のあるおいしいそばでした。見た瞬間、おいおいこんなに食えねぇよと思いましたが、そばは盛ってある丼の２／3ほどのところにスノコが引いてあり、上底状の水を切る構造になっているため、目一杯そばが入っているわけではありません。にしても量は大満足ですけどね。お膳に乗ってる箸袋には「松月」と書いてあったので、姉妹店か何かですかね。
令和４年４月１１日（月）・県央６９３件目鴻巣市の宮地から県道７７号をず～～と北上すると旧吹上町の屈巣地区を経由して間も無く行田市に入りまして更に道を走ると古い少し眠ったような街並みの行田市の市街地になって更に行くと秩父鉄道の行田市駅のロータリーに突き当たります。行田の市街地は高崎線の行田駅近辺でななくて行田市駅が中心になります。スーパーカブ号でここ迄来たのは初めてでしたが割と楽に着きました・・温かいせいもあるね～～少し進んだ東行田駅の近くに次男坊と言う町蕎麦屋さんが有り何となく良さげなので入ってみることにしました。店内は２～３組と空いてまして客席の中心は座敷になりましてその一部に案内されました、入れ込み式ですね・・・昨日も今日も２５度を越える暑さだったので季節の冷やし物が色々と始まっていたので今季初の「冷やしきつねそば」を注文しました。それと、山葵葉蕎麦が有ってその山葵葉が旨そうでしたので、単品￥３００が有ったのでお願いしました。冷やしそばか￥８００なので合計が￥１１００です。先ずは冷やしきつねそばですが至極オーソドックスで在りまして具材は、甘辛く煮たお揚げさんの千切り、胡瓜、わかめ、鳴門巻刻み葱、彩りの紅生姜ね・・遅れて来た葉山葵お浸しはちゃんとした出汁の浸しになっていて一口食べると爽やかな直ぐに辛さが来る物で唐辛子と違った辛さはまた良い物です。この辛味大根にも似た葉山葵はつけ汁に入った蕎麦や上に盛ったもりうどん＆蕎麦での提供も出来ますし酒の肴・・特に日本酒と相性が良さそうでした。店の切り盛りは先代夫婦７０歳代夫婦が調理場を、仕切っていてかなり元気に挨拶をして下さいますが娘さんとおぼしきホールの女性はイマイチ笑顔と元気な声だしに欠けていたので、もう少し覇気が有ったなら尚更良かったです。それと行田市迄来ますとカツ丼の標準が、ソースカツ丼なのも土地柄ですね！！県南＆県央でも町蕎麦屋では、玉子とじのカツ丼しか無いほうが多いのです。此方は両方がありましたです♪冷やしきつねそばは普通でししたが、葉山葵のお浸しは秀逸なる料理で酒のあてにしたいと思った次第です。
ソーツカツ丼セット　1150円うまいセットがおすすめと言われてソースカツ丼を久々に食べました店員さんの態度の悪さが減点でした
ソースカツ丼セット（温たぬきうどん）1,000円ソースが濃いめの味。うどんは細麺。旨い。
ソースカツ丼セット（温たぬきうどん）1,000円ソースが濃いめの味。うどんは細麺。旨い。
ピザ食べ放題を開催しているお店ですが今回はアラカルト注文しました〇　小海老ドリア　９３３円〇　生ハム　３２８円〇　カプレーゼ　４３８円〇　ほうれん草きのこソテー　４３８円〇　シーザーサラダ　７６８円〇　レモンサワー　４３８円〇　セットドリンクバー　３２８円お手頃価格なので一杯ひっかけるのにちょうどいいと思います生ハムは塩味が強すぎかな？と思いました
ピザが食べたくて来店。でも、メインを頼んでピザ食べ放題までつけちゃうと、食べ過ぎちゃうよねと。ピザ食べ放題だけ連れは頼んで、私は食べ放題とメインはペスカトーレを大盛りにして連れとシェア。アプリの特典クーポンでバースデーデザートも。メイン一品でちょうど良かった。それでも、やや食べ過ぎ。デザートは無料で申し訳ないほどのクオリティ。大満足でした。誕生日の特典クーポンは20%引きもあって、併用できるので、マジでお得にランチできました。ごちそうさまでした。
パスタうまー生パスタうまー写真忘れたが生パスタうまーピザ食べ放題とメイン料理ピザは決まったピザを店員さんが巡回しながら提供してくれるシステム生ハム系のピザは食べ放題にないようだ。誕生日月にはお得なクーポンがあるみたいなので馬車道グループのアプリ入れとくとお得かも
食べ放題ピザは周りの生地の部分が広くて味が付いてる部分は具も少なく、なんだか物足りないピザ。生地はもちもちして美味しいですけどね。パスタもイタリアンのパスタではないです。喫茶店のパスタ。リゾットは量が少なかったですが、美味しかったです。
馬車道グループの中でも、今回は「ピッツェリア馬車道」へ。ピザ食べ放題で人気がありますが、数年前にホールでの食べ放題になり、また１切れずつの食べ放題に戻りました。メイン料理にピザ食べ放題をセットするものばかりと思っていたところ、今回一緒に行った先輩からピザ食べ放題にサラダを付けたセットがあると教えていただきました。それにドリンクバーを注文すれば充分！確かに、メイン料理を食べるとピザがあまり食べられないため、ピザが好きな人にはメインが要らないと思います。いろいろなピザがどんどん来て、デザートピザも楽しめて満足でした。店員さんの接客も丁寧ですが、特に「やばねちゃん」というロボットが「行ってきます！」と厨房から出てきて、おしゃべりしながら料理を運んで来るのが可愛くて癒されました。
本日は、子供と行田へ。ピザが食べたいとのリクエスト。久しぶりに馬車道さんへ。以前の馬車道さんは、大正ロマンをテーマにした独自のファミレスでしたが、現在はこのような業態に変わってしまいました。注文は、ピザ食べ放題です‼️こちらは、店員さんが焼きたてのピザを持ってきてくれるシステム。ピザは総じて美味いですが、もう少々種類があると嬉しいですね。ご馳走様でした‼️
サウナと岩盤浴でたっぷりデトックス完了後、無性にピザとパスタが食べたくて馬車道にGO！トマトソースのペスカトーレとピザ食べ放題を頼んでまずはピザ三昧。いろんな種類のピザが食べられていいですね。個人的にはもう少し熱々で食べたいけど、各テーブル回って配ってるから仕方ない。パスタは乾麺で。魚介たっぷりで美味いけど、もうひとコク欲しい感じ。何かが足りない…。唐辛子のオリーブオイルが置いてあったけど、欲を言えばタバスコが良かったなー。でもお腹いっぱい満足でした。美味しかったです。ごちそうさまでした。
仕事帰りに２回目時間を気にせずゆっくりピッツァ食べ放題17時40分頃　5〜６組居るかな？ナスときのこの濃厚ミートソース　¥878食べ放題セット　　　　　　　　　¥823セットサラダ　　　　　　　　　　¥110デザートプリンと珈琲ゼリーのあんみつ　　¥407ドリンクバー　　　　　　　　　　¥328セットサラダ　あっさりドレッシングパスタは生めん　ミートソース好きピッツァみみを使ってソース最後まであんみつ、想像どおり　甘い美味いカットピッツァ　20枚くらいどれも中々良い　4種のチーズピッツァ美味いゆっくり出来て良かった。
大好き馬車道の今回はピッツェリアに。ピザ食べ放題を楽しみにきました。パスタはもちろん安定に美味しい。ピザは一回も同じ商品が被らずにいただけて大満足でした。味が違うとついつい食べられちゃう。モチモチの生地も好みです。
ピッツェリア馬車道 行田店一人２千円ちょっとで、パスタ、ドリンクバー、ピザ食べ放題が出来るのでとてもオススメです。結構なスピードで次々にピザが来てくれて、さらに種類も豊富なので飽きずに食べることが出来ます
こちらのお店が大好きで通っています！時間無制限の食べ放題ピザと選べる料理1品は勿論のこと店員さんの接客、サービスも良くて大好きなお店です！ピザは店員さんがピザを持って回って来て下さってそこで何味を何枚〜というように注文します。ただ閉店時間ギリギリに来店すると後半の時間、ホールでの注文のみになってしまうので要注意です。写真は伺う度に注文する雲丹のクリームパスタです！
お膝元さいたまの馬車道は初。昔はライチ茶好きで使ったりしてたけど、近所にはないし、お茶も縮小してしまったので足が遠のいていたところ、さいたまに用ができてたまたまこちらのお店へ。冷製カルボナーラとピザセット。こんなにルーコラを美味しいと思えたのは初めて。細麺パスタも食べやすく。やばねちゃん以外ハイカラさんじゃなくなってたのはちょっと残念だけど、方向性は残されていると感じたので、またいつか出会える日もくるでしょう。という期待。また機会作って行けそうな立地の馬車道さん伺います。
仕事帰りに２回目時間を気にせずゆっくりピッツァ食べ放題17時40分頃　5〜６組居るかな？ナスときのこの濃厚ミートソース　¥878食べ放題セット　　　　　　　　　¥823セットサラダ　　　　　　　　　　¥110デザートプリンと珈琲ゼリーのあんみつ　　¥407ドリンクバー　　　　　　　　　　¥328セットサラダ　あっさりドレッシングパスタは生めん　ミートソース好きピッツァみみを使ってソース最後まであんみつ、想像どおり　甘い美味いカットピッツァ　20枚くらいどれも中々良い　4種のチーズピッツァ美味いゆっくり出来て良かった。
行田八幡神社へ行った帰り道、ランチで立ち寄りました。ピッツェリア馬車道といえば、ピザ食べ放題が有名のようですが、食べきれないと思い、パスタ＋ピザにしました。ピザは石窯で焼かれたもので、造りたてがいただけます。食べ放題の場合は、焼き上がる度に各席に店員さんがデリバリーしてくれるようです。
牛挽肉とカーリーケールの和風仕立て　馬車道＠行田市2023/04/25(Tue)時間調整の為、行田市行田のピッツェリア馬車道に行ってきました♪春の生パスタフェアメニューから、牛挽肉とカーリーケールの和風仕立て878円也とライトミールAセット372円也を注文ドリンクバーからウーロン茶サラダ牛挽肉とカーリーケールの和風仕立て生パスタパスタは量が可愛いので、夕方おなか空きそうファミレスだからこんなもんなんでしょうねダブルエスプレッソごちそうさま(^^)
13時に入店。待たずにすぐ席に案内してもらいました。ピザの食べ放題は時間がかかる事無く次々食べれました
メイン料理には、ナスときのこの濃厚ミートソースを選択しました。生麵を選択した為なのか？麺がモチモチとしていて、おいしかったです。フリードリンクは、味が薄いです。食べ放題のピザには、殆どトッピングが乗っていません。ご馳走様でした。
いいねや保存、フォローしてもらえると励みになります:)【全体】・持田とソシオ流通センターの間にあるファミレス・ステーキやハンバーグメインにサラダやスープ、ドリンクバーが楽しめる・平日の夜19時ごろで待たずに入れた・お店独自のWi-Fiあり・お店のアプリやVポイントが貯められる・クレジットカードや各種IC決済、QR決済など利用可【料理】・宮ハンバーグ＆ミスジカットステーキ　1639円・トリプルセット　814円宮ハンバーグ120gとミスジカットステーキ80gのセット。付け合わせはフライドポテトやトマトパスタ。ミスジステーキは焼き方とソースが選べ、焼き方はミディアム、ソースはステーキ宮を選択。ステーキ宮ソースは醤油ベースにたっぷりの大根おろしが入ったソースでした。ハンバーグもミスジステーキもほどよいジューシー感で食べ応えがあった。トリプルセットはスープバー、サラダバー、ライスorパンのセット。ライスはセルフでおかわり可能、スープは４種類、サラダバーはサラダ以外にもわらびもちや洋梨ゼリー、コーヒーゼリーなどのデザートも選べた。サラダバーだけでも種類多く、ドレッシングも４種類から選べ、食べ応えもあった。
お得なアプリ、インストールしてポイント稼ぎましょう。チキンの軟骨が多くて困りました!今日はハズレです。旅先なのでクレーム無しで終わらせましたが、業者さん、要注意ですね。スタッフは新人君も一生懸命で良かったですよ。アイスは自分でやりましたか?たくさん溶けてました。容器を冷たく、迅速な操作で硬いうちに届けましょうね!ではまた。
うなぎを食べても夏バテが解消しないのでステーキでも食べようと思いこちらのお店に再訪です。注文したメニューは厚切りステーキの150gです。ステーキソースは宮のタレ一択ですね！ロボットがお冷とナイフフォークを運んでくれました。よく働く若者です！帰り際に「ごめんねごめんね〜」と言ってました！笑U字工事が宣伝部長と店長に就任されたようです笑しばらくしてお店の方が料理を配膳してくれます。宮のタレをかけてもらいます。肉肉しい容貌が食欲を煽ります！旨そう〜！ご飯の食べ放題も復活したのでオカワリ必至です！厚切りステーキを半分に切りながら食べ進めます。宮のタレをよく絡めていただきます。ご飯がススムくんです！オカワリしてガツガツいただきます。ビシソワーズのスープもオカワリして完食です。これだけ食欲があるのだから夏バテじゃないんじゃん⁈笑ご馳走様でした。また来ます。
埼玉県行田市大字持田にあるステーキ宮 行田店にお伺いしました。持田駅から徒歩約5分のところにあります。自動車では駐車場があるため、自動車でのアクセスが便利です。今回はランチメニューの和風おろし宮ハンバーグランチとサラダバー・ドリンクバーセットをいただきました。ステーキ宮のハンバーグは毎朝心を込めて手ごねをしている自家製ハンバーグです。ランチメニューはオープンから16時までで、ライスバー or パン＋スープバーが付きます。リーゾナブルな値段なので、コスパは良いと思います。ステーキ宮は創業以来から愛されつづける「ステーキ宮のたれ」にこだわりがあります。ステーキ宮のランチは毎日16時までです。徹底した品質管理による安全性は創業当時から現在まで変わりません。ステーキの他にも種類豊富なドリンクバーやスープバー付のセットメニューもあります。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
駐車場完備だったので寄りました！ステーキ食べたかったですがお値段はちょい高めだったのでチキンに納めました。笑平日のランチだったら良かったのかもライスは食べ放題で¥340サラダバー、スープバー、ドリンクバーなどもありますが全部フルで放題にすると+800円ちょいかかります時間たっぷりあってお腹空いてる時に行きたいですね
うなぎを食べても夏バテが解消しないのでステーキでも食べようと思いこちらのお店に再訪です。注文したメニューは厚切りステーキの150gです。ステーキソースは宮のタレ一択ですね！ロボットがお冷とナイフフォークを運んでくれました。よく働く若者です！帰り際に「ごめんねごめんね〜」と言ってました！笑U字工事が宣伝部長と店長に就任されたようです笑しばらくしてお店の方が料理を配膳してくれます。宮のタレをかけてもらいます。肉肉しい容貌が食欲を煽ります！旨そう〜！ご飯の食べ放題も復活したのでオカワリ必至です！厚切りステーキを半分に切りながら食べ進めます。宮のタレをよく絡めていただきます。ご飯がススムくんです！オカワリしてガツガツいただきます。ビシソワーズのスープもオカワリして完食です。これだけ食欲があるのだから夏バテじゃないんじゃん⁈笑ご馳走様でした。また来ます。
2024.08このところランチと言えば麺類が主流となっているので、たまには別物をと思いこちらへ。お肉のファミレス？表現が合っているかはわかりませんが、店内を見る限りではそんな感じですね。オーダーしたのは『自家製ハンバーグ&サーロイン切り落としステーキランチ』なるもの(^^)先にお水が供されるのですが、ここはロボットくんが持ってきてくれます←初めてなので戸惑いながら水を取り、どこぞのボタンをポチッとやったら帰って行った(^^;;こーゆーの経験しとくといいかもしれないです。お料理は人力でした(°▽°)そんなランチ、お肉はミディアムで頼みましたが、部分的に随分火が通ってしまっていてウェルダン。一部ミディアムです(~_~;)噛む、噛む、噛む・・・企業努力はしておられると思います♬が、少し硬めの仕上がりかなぁ〜。ハンバーグ・・・肉汁がじわじわとっと流れ出ます♬柔らかくマイルドな味わいです。野性味はありませんがその分食べやすいと思います。酸味のある宮ソースとの相性はハンバーグもステーキも合致していて良いと思います！これで税抜1,490円也。あっ、スープバー付いてたのにメールチェックしていて飲み忘れた(-｡-;ごちそうさまでした(^^)
本日は娘が肉モード焼肉食べ放題に行きたいとのことで久々にカルビ大将へ入ると70分まちまじで(-_-;)……｡なので同じ敷地内にあるステーキ宮へ向かいますそういや何年ぶりだろうか久しく来ていないさてさてメニューを見ますとそうだ!!宮のコーンスープは美味しいんだよな〜と記憶がよみがえるサラダバーもあるฅ(๑•▽•๑)ฅサラダバーとスープバーをメインに考えると肉は程々にした方がいいかもねと作戦会議宮ステーキ＆宮ハンバーグ1990円サラダバースープバーセット690円を注文ですサラダのお皿が提供されレッツゴー٩(.^∀^.)งサラダバーの中にパスタや私の好きなかぼちゃサラダが♡サラダバーってけっこう楽しめる〜スープバーからはクラムチャウダーをセレクト娘は中華スープっぽいのを席に戻ってサラダを食べているとステーキ＆ハンバーグが登場まずはステーキを切ってる時に感じるやわらかさ!口に入れると……マジか！やわらかい！こんな美味しかったっけか！娘はハンバーグからナイフを入れるとじゅわわわ〜と溢れ出る肉汁に目が点宮って美味しいねってテンションが上がる♡スープバーはクラムチャウダーコーンスープ中華系スープカレースープを制覇サラダバーは2回転でギブアップ娘は焼肉食べ放題には行けなかったけど食べ放題気分が味わえて満足したらしいです( ¯﹀¯ )私も大満足でした♪♪
宮ロースの240gを注文！ミディアムレアで登場！脂身が少なく、柔らかくて、いつもより大きいサイズを頼んだので満足しました。個人的にはソースをもう少し甘めでいただきたいなと思いました。
久しぶりの宮、以前に比べて値段は上がっていたけど、スープバーやステーキソースバーなど、グレードアップされていて良かった。もちろん牛１００%のハンバーグも美味い。
ランチはステーキ宮！ランチは手頃だし！おいしかった！
ランチはステーキ宮！ランチは手頃だし！おいしかった！
宮ランチしか食べたことなかったけど、久々に夜来ました。
厚切りカットステーキ❗
厚切りカットステーキ❗
2020年3月14日　土曜日きのうお店で購入した「ポテトチップス　宮のたれ」を食べた。きき酒ならぬ、ききポテトチップスをしてもなかなか判別つかない代物だ。そもそも宮のたれの味を知らないのでなんとも言えない。バーベキュー味でもなく甘くなく、しょっぱいとしか言いようがない。
2020年3月14日　土曜日きのうお店で購入した「ポテトチップス　宮のたれ」を食べた。きき酒ならぬ、ききポテトチップスをしてもなかなか判別つかない代物だ。そもそも宮のたれの味を知らないのでなんとも言えない。バーベキュー味でもなく甘くなく、しょっぱいとしか言いようがない。
行田方面へ行ったので、久しぶりにこちらのお店へ！行田市のご当地グルメ、ゼリーフライと行田焼きそばが食べられるお店！OPEN少しして行ったので駐車場も店内も空いてました！まずは注文と同時にお支払い！ゼリーフライ1人前(2個入り)とフライ焼きそば卵入り大盛りを注文！５分少々で着丼！ゼリーフライは、おからとじゃがいものコロッケみたいなもの！揚げてあるけど案外あっさり！美味い！焼きそばはほぼ麺のみの焼きそばに小麦粉で薄く焼いたような生地で包まれてます！お好み焼きみたい！好き嫌いは別れそうですが自分的には好きな味です！ちょっと麺が薄味な気がしますが！もう少し濃くても良いかも！ご馳走様でした！
ゼリーフライを食べるならこのお店と思いかねつき堂さんへ。先客はテイクアウトを車内で待たれている方が1組。駐車場は10台くらい停められそう。店内で召し上がっている方はいませんでした。ゼリーフライ一人前（ゼリーフライ2個220円）とラムネを注文。熱々の揚げたてが1分も待たずに提供。コロッケよりも厚みがあり、中にはおからとじゃがいもがずっしり入っている。ネギなどの野菜はほんの少し。衣が薄くて大きい割にあっさりいける。たっぷりついたソースも好み。
行田の地元グルメ、フライとゼリーフライ。17年ぶりに食べました。かねつき堂に着いたのは12時半過ぎ。ひっきりなしにお客は来るけど入れ替わりが早いのですぐに着席。私はフライ玉子入りとゼリーフライ。フライはフライパンで焼くからフライなのですよね。厨房が見えましたが鉄板でたくさん焼いてました。テイクアウトでたくさん買う方もいるみたい。焼きそば入りだとお腹いっぱいになりそうなので玉子入り大。地元の人が食べる素朴な味わいが良いですね。ゼリーフライは2個。中身はおからとお芋かな？野菜とかは入ってません。お酒は置いてません。ノンアルコールビールだけ。最初は喉が渇いてるから美味しいが、やはり物足りない。でもお休み処だし、基本的に車で来る人が多いから仕方がないのでしょうね量は多くないのですがお腹いっぱいになりました。行田の街の歴史を食から少し感じることができて満足でした
初の行田来訪。11時半過ぎに到着。冷房の効いた席に着席。（暑かったので最高！）ゼリーフライフライ焼きそば卵入りスペシャルミルクかき氷を注文。先に注文して着席するスタイル。店員さんに名前を聞かれ、料理が出来たら名前を呼ばれます。ゼリーフライは、意外とさっぱりしたお味。フライ焼きそば（小）は、キャベツ抜きのお好み焼きに焼きそばが包まれてる感じ。屋台の気分になりました。どちらも初めてのお味完熟生いちごを使ったかき氷もいただいて、行田のグルメを満喫しました。お店は店員さんがとても丁寧で親切。田舎のおばあちゃんちに帰ったかのような雰囲気で、のんびりできました。
行田の名物はB級グルメの行田ゼリーフライ。ゼリーがフライになるのか、そもそも油で揚げる調理ができるのか…。農水省のサイトにはこう紹介されている。「フライ」「ゼリー」というものの、肉や魚を油で揚げた「フライ」やお菓子の「ゼリー」とはまったく違う食べ物。「ゼリーフライ」という名前の由来は、小判のような形から。「銭フライ」と呼ばれていたのが変化し、「ゼリーフライ」と呼ばれるようになったと言われている。見た目は衣の付いていないコロッケのようだが、たくさんのおからとジャガイモをベースに、ニンジンやネギなどが入っているのが特徴。ソースによる味付けとモチモチとした食感が相まって、地元民から愛されている。そのルーツは、中国の東北地方にある「野菜まんじゅう」という料理。日露戦争に従軍した、行田市内の「一福茶屋」の店主が考案したと言われている。明治後期には一般的に食されるようになり、現在まで行田市民のおやつとして愛されている。行田市郷土博物館でゼリーフライの店を聞くと、すぐ近くにお休み処 かねつき堂があった。そういう店名である。ゼリーフライを出す店はいくつもある。ちゃんと数台が止められる駐車場もある。かねつき堂はあるものの鐘はなかった。最初に注文して支払する。ゼリーフライは2個で1人前220円で、これに飲み物でラムネを頼んだ。テーブルが店内に2卓だが、外にも食べられる場所があり、職人がたばこを吸っていた。それなりに有名店らしくテレビ出演数知れず、タレントのサイン色紙が並んでいた。ゼリーフライとラムネ。まさに昭和のおやつ。ゼリーフライはコロッケの衣にパン粉をつかっていないようなものだと思える。しかし中はトロトロ状態でコロッケとは違う。そしてコロッケのほうがおいしい。行田市民のソウルフードなのかもしれないが、これで一生分のゼリーフライを食べたことにする。
埼玉県の忍城の前にあるかねつき堂に行って来ました。郷土のB級グルメゼリーフライとフライを頂きました、フライも、ゼリーフライも初めて見る料理で地元の高校生が部活帰り？に食べに来ていました。長い間地元に愛され続けているなくてはならない料理なんでしょうね。どちらもペロリと頂きました。
2025年度レビューNo.321マイレビ睦月さんに捧ぐ埼玉レビュー③⑨♫6月11日(水) 埼玉県行田市に来ております。遅お昼を食べてせっかくですので忍城でも見学しようかと思っておりましたが、雨足が強くなったり、弱くなったり、足元が危ないのでここは無理をせず、見学はまた今度(^◇^;) うーむ、歩いて喫茶店、それと行田名物でもと思いましたが、当初の目的地はここから10分以上あり断念（−＿−；） するとまさに灯台下暗し笑 近場により良きお店がありました。「かねつき堂」さん、古き良き駄菓子屋さんチックな懐かしい感じのお店であります。店内に入りますと先客さん2組いらっしゃいます。メニューを拝見して、まだ食べたばかりなので軽めにお安く笑「ふらい（小）」400円税込み4分ほどであっという間に到着♪ なるほど、なるほど、こんな感じなのね。小麦粉を水で溶き、鉄板の上で薄く焼きながら、ねぎ、肉、卵などの具を入れて好みでソース味かしょうゆ味で仕上げるそう。今回はソースをチョイス♫ うんうん、やはりここはソースだと思います。香ばしくて美味しい香りがぷんぷん(*´Д｀*) 早速いただきます。うんうん、クレープのようなふわりとした舌ざわりのようなお好み焼き、モチモチとした食感で美味であります(●´ω｀●) 意外とボリューム満点、お腹いっぱいになりながらも何とか完食♫御馳走さまでした。安くて持ち運びが便利なうえ、腹持ちが良いと昭和初期に全盛期を迎えた足袋工場で働く女工さんに大ヒットしたそう。100年近い時を経ても変わらぬ素朴な味わいに天晴れ♫
こちら忍城からほど近い場所にあります店内は広いですが今回は持ち帰りでお願いしました座席は店内外にかなりありますね土日の客が多そうですでフライのやきそば・目玉焼きいりの大とゼリーフライをお願いしました家で温めて食べてみましたでゼリーフライはたぶんどこで食べてもこの味でしょうボソボソでそれほどおいしくありませんソースを追加しましたが同じでしたフライのほうはかなりの大きさと重さですでここは皮の味付けはしていないのかもっちりしていますが味がなく単調他の店ではきざみネギがふんだんに入っていたので皮じたいがおいしかった中味の焼きそばは具材がほぼ無いので外が粉中も粉ですぐに飽きる味でしたソースとマヨで味変しましたが元々が味が無いのでちょっとどうか！って感じでしたね。
平日の12時半頃に伺いました、駐車場は店近くに停めることが出来たと思います。先客は3組ほどおり賑わっている印象でした。かき氷があり、これからの季節に良いと思います。フライ卵入りをいただきました。すぐに出来てお好み焼きのような感じでおいしかったです。支払いは現金払いです。
かねつき堂（かねつきどう）　2025/3/21かねつき堂（かねつきどう）所在地　：埼玉県行田市本丸13-13電話番号：048-556-7811営業時間：火・水・木・金・土・日11:00-17:00定休日　：月曜日・第３火曜日店舗情報は食べログからたこちゃんらんどのたこあさみです。今回はお友達と2人で埼玉県まで信長の野望出陣のお城３か所回りまして、最初のお城：忍城に行って、そこの近くのお店、「かねつき堂」さんに来ました。ここでは、埼玉県行田市のご当地グルメ「ゼリーフライ」と「フライ」を食べる事が出来ます。「ゼリーフライ」：おからとじゃがいもを混ぜて丸めて揚げたおからコロッケ衣のパン粉が無いのが特徴でヘルシーおいしい！ゼリーが入っているわけで自はない。名前の由来は小判型の銭がゼリーになまった物という事です。「フライ」具材の少ない薄めのお好み焼きです。フライパンで焼くから「フライ」揚げ物ではありません。「ゼリーフライ」２つで220円。K君とひとつづつシェア食いです。表面サクサク、中ふんわりで美味しくてヘルシーな衣無しコロッケです。ソースにくぐらせてあります。とてもおいしいです！私はノーマルのフライ小400円をいただきました。注文時に醤油味かソース味かを選べます。私はもちろんしょうゆ味です！小でも充分に大きいです。青のりとスパイスがトッピングされています。具材は豚肉とねぎが少量確認できました。醤油がおいしい！K君はプライ小たまご入り450円醤油味真ん中に卵があるのが分かります。こちらもおいしそうです。他にも焼きそば入り、焼きそば単品がありました。他のお客さんが食べていた焼きそば入りのフライもおいしそうでした。次回は焼きそば入りにしようかな～今回もおいしく楽しく食べる事が出来ました。また来たいです。ごちそうさまでした！公開した写真をClipchampのAI機能で動画にしてもらいました。お時間のある時に見てきた抱けたらと思います、チャンネル登録もお願いします！・ショート：かねつき堂：2025321：埼玉県：ご当地グルメ：B級グルメ：忍城‐Clipchampで作成https://youtube.com/shorts/ZEbAP2FtoK0-----------------------------------------埼玉県,行田市,本丸,フライ,ゼリーフライ,ご当地グルメ,かねつき堂この記事の元記事ブログはこちらです。お暇があればこちらも覗いていただけたら嬉しいです。https://takochanland.seesaa.net/article/513391711.html
ゼリーフライとフライが目当てで伺いました。入店したらすぐカウンターで注文する仕組み。私達はゼリーフライと焼きそば入りフライ（大）を注文しました。注文とお会計が済むと席を案内してもらえます。お座敷は広間で、セルフでお茶を淹れられるように急須と茶葉がおいてありました。初めて食べるゼリーフライは、私は好きでした。衣のないコロッケにおからが入ってる感じでソースがたっぷりでおいしかった！焼きそば入りフライは、ヘルシーな広島焼きという感じ。もちもちのフライが食べ応えがあっておいしかったです。広間はついゴロゴロしたくなるような安心感があり、従業員の方も優しくて帰り際に行ってらっしゃい！と声をかけてくれたり、おばあちゃんちにいる感覚になりました。
この辺は焼きそばとかゼリーフライとか が有名でメディアにも良く出ている名前も変わっているが形も変わっている結構人気で客がひっきりなしに来ている駐車場は店の横で広いが他にもある入ったら受付があって先払いになるテーブルと座敷があるゼリーフライと ふらい焼きそば卵入り小を注文したゼリーフライは2個出てきたふらい焼きそば卵入り小は小でも結構量があって満腹になったのでゼリーフライは1個ビニール袋に入れて持ち帰ったゼリーフライは まあコロッケみたいなもんどれも味わい良く旨かった。
本日は埼玉県行田市に。名物は行田フライ。キッチンカーも役所前にいました。こちら、かねつき堂さんはテイクアウトもできるしテラス席もあります。たずねてみたところ犬同伴可。行田フライ焼きそばとゼリーフライを注文。ゼリーフライってなに？お好み焼き味の柔らかいコロッケ？検索してみると、おからとじゃがいもでできているそう。なるほど、ゼリーでもフライでもないけど知ってる味だと思った。行田フライはむちむちくんです。でんぷん好きなら浸れる焼きそばとの食感の違いのハーモニー。最初はテイクアウトして公園で食べようと思ってたけど、店員さんもやさしくて居心地よいし、この味は作りたてでその場で即味わったほうがよさそうです。でんぷん百名店、勝手に認定。
本日は帰省中につき、埼玉県行田市の「かねつき堂」を1人で訪問。昼食後にこちらに立ち寄った。ますはゼリーフライとは…豆腐のおからにジャガイモ、ニンジン、長ネギを細かく刻んだものを混ぜ、植物油で揚げ、特製ソースでくぐらせたとってもヘルシーな食べ物です。形が小判型（銭型）をしているとこから、「ぜに」がなまってゼリーフライと呼ばれるようになったとか…。昭和初期から行田の庶民のおやつとして愛されてきました。嘘のような本当の話ですが早速以下を注文。ゼリーフライ（2個）　220 円要するに衣のないコロッケで、ソースは甘めというより酸味が少々強めのしょっぱめの味付け。たっぷりとかけられていますが、ヘルシーで昼食後でもペロッと食べる事が出来ました。庶民のおやつと言われても納得感がありました。店内には、先客が１組。他の方は予約をしておいて取りにこられる方が次から次へといました。お客様は年配の方も多く、馴染み深くこれこそご当地グルメと言われる所以だと思います。癖になる味付けで今後も愛され続けるでしょう。ご馳走様でした！
行田の名物と言えば「ゼリーフライ」。初めて聞いた時は〝蒟蒻畑〟を揚げたのかと。昔おばぁちゃんが饅頭を揚げているのを見た時「あっ、ついにその時が来たか」と思った。それに似た衝撃を覚える。◎ゼリーフライ（1人前2個）銭の形をしたフライ。「ゼニ→ジェリ→ゼリー」バンザーイ！。そんな訳で「ゼリーフライ」が誕生した。コレは全国販売してもいいレベルの食べ物。おからからできているのでヘルシーで良い。ソースの香りも食欲をそそる。◎ふらい焼きそば卵入り（小）しょうゆ味とソース味が選べる。ソース味で注文。それにしてもデカい！。「間違えたのかな？」と思うレベル。中から焼きそばが「こんにちは」。紅生姜があれば尚のこと好み。
2024.12.08訪問【行田市】☆ゼリーフライ（2個）　220円☆ふらい焼きそば卵入り（大）　750円こんにちはー♪本日は、妻と行田散策に来ています。なかなか休みが合わず、一緒に行く事が出来ませんでしたが、別用もありながらの散策となります。まずは、忍城址・行田市郷土博物館にお邪魔します。野村萬斎主演の映画「のぼうの城」で一躍脚光を浴びた忍城を観てみたいと思い、城壁や堀などを拝見しながら博物館で今昔を知る事が出来ます。ちょうどお昼時になったので、せっかくだから行田周辺のご当地グルメであるゼリーフライとフライを食べていきましょう！博物館から一番近くにあるお店である「かねつき堂」さんの場所は、秩父鉄道行田市駅から徒歩12分くらい、博物館からは3分の場所にございます。ゼリーフライは、サクサクの衣に包まれたじゃがいもとおからのふんわりとした食感がたまりません！ソースは、少し塩分が効いていて、おからの甘みを引き立てます。何個でも食べられそうなほどで、おやつとしても重宝されています。銭のような形状なんで「ゼニ」→「ゼリー」となったようです。フライとは、小麦粉を水で溶き、鉄板の上で薄く焼きながら、ねぎ、肉、卵などの具を入れ、好みでソースまたは醤油だれをつけて食べるそうで、まぁ、お好み焼きのようなものです。クレープのようにふわりとした舌ざわりのお好み焼きのようなものです。本日は、焼きそばを包んだものをいただきます。焼きそばは、具がキャベツと油かすが入っています。行田グルメを堪能できて、本当に美味しかったです♪
鴻巣駅から車で30ぷん！行田市のB級グルメ！ゼリーフライとフライ！ゼリーフライは里芋？ジャガイモ？の衣が薄いコロッケみたいなもの！小腹満たしによい！フライはお好み焼きの生地のみ！みたいなもの！リピートはむむむだが、近くに行った時には行く感じ！DIヴィタリス
戦中戦後の時代から行田市民のおやつとして親しまれたゼリーフライとフライ、ご当地グルメとして市内にはでは多くの店で食べることができるようですが、今回は時代の名残を残し、まさに鐘をつく鐘楼、鐘撞き堂のある、名前そのままの当店に伺いました。店は、ゼリーフライにフライ、焼きそば、かき氷などを出して、子どもたちが食べにきていた昔の情景が目に浮かふようです。https://www.city.gyoda.lg.jp/material/files/group/19/zeriifurai_map.pdfゼリーフライは熱々、芋のようだけどプチプチ感のある食感で、何故ゼリー？フライは粉物だけど瑞瑞しいので小麦粉ではない？。？？？ですが、それぞれ料理と名前の由来は市のホームページに書いてあります。https://www.city.gyoda.lg.jp/soshiki/kankyokeizaibu/shoko_kanko/gyomu/kanko_joho/gourmet/2350.htmlhttps://www.city.gyoda.lg.jp/soshiki/kankyokeizaibu/shoko_kanko/gyomu/kanko_joho/gourmet/2348.htmlゼリーフライやフライについては、もう少し今風のアレンジをしても、もっとブレイクするのではと少し思いましたが、ご当地グルメで同市が賑わい、そしてタイムスリップして当時の味を楽しみ、情景を偲びながら過ごせる同店が長く続いて欲しいと思います。
忍城に行った時に寄りました。忍城のスタッフ曰く、よくここの店をご紹介するそうですたのんだのは、ゼリーフライとゼリーフライを焼きそばに包んだやつ。ゼリーフライはもちもちしててうまい。連れはゼラチンがあると思ったらしいがそうではないかも焼きそばもゼリーフライも美味しい。焼きそばは大でしたが、ゼリーフライの面積も大きかったので2人で十分お腹いっぱいになりました
ずっと気になってたゼリーフライ！中身はオカラなのですね！ソースも甘辛くてとっても好きなお味♪また、行田フライもはじめてでしたがソースと粉ものは間違いないですね！近所の方も買いにいらしてて、おやつやおかずで召し上がるのかな？と思いました店内雰囲気も懐かしいさを感じられ、とてもよかったです！
緊張感のない、雰囲気の良いアットホームな居酒屋さん。ジントニック、ジンライムの高さのあるグラス内容量に対してのアルコール度数に？？驚きました(笑)。グラスの縁にお塩を盛ると、まるでドライマティーニか？！と思うほど️。日本酒も色々と置いていましたが、セットメニューではオーダー不可なようです。店員さんが張り切った声で『発表します！』という、お支払い時の会計金額の知らせ方がオモロイだけでなく、気取らないコミュ能力の高さがあり和みました。
群馬から埼玉県の行田にやってきました。ご当地グルメのゼリーフライ食べたかったけど、お店を見つけることができず。。。一度食べたことあるからいいかってことで、今夜もスーパーで晩ごはん調達。朝ごはん用にパンを買うことに。すべて個別包装なのが安心ですね。ちなみにこちらのレジ袋は無料タイプなのもうれしいです。夜だったので、20%引きになってたのもありがたい。トライアングルって食パンを三角にカットして、シュガーをトッピングって感じ。これが絶妙な食感でカステラっぽさもありながら、シュガートーストのようでもあり美味。ホテルパンはスライスアーモンドがトッピング。ボリュームありながら、うまくて安価でした。
長野ロータリー近くにあります「ベルク　行田長野店」駐車場完備店内に入って右側にパン屋さんがあります・・・・・・が、夜だったので、パン屋さんは品物がほとんどない(；一_一)店員さんはかたづけはじめてました。よーくみると～調理パンの詰め合わせを発見(゜-゜)！！いろんな組み合わせがあったので、今回はこちらを購入することに(^O^)／♪パンのレジはスーパーの総合レジと一緒でした。おうちに帰って温めて食べてみました。パンは全部で４つ入りでした。・一口大のじゃがいもが入ったぱんこれはパン生地がいまいちでした。・ポテトサラダが入ったパンこれはパン生地がしっとりしていて中のポテトサラダとマッチしておいしかったなぁ～(^O^)／・ウインナーが真ん中に入ったパンこれもなかなかおいしかったですね♪・ピザパンふつうのピザパンでした今回この中で気に入ったのは・・・ポテトサラダが入ったパンとウインナーパンかなぁ～。
食パン1枚の朝食にするときにはいつもラピュタパンにしています。今回のようにいつも６枚切りの食パンを買うと２回４枚はだいたいサンドイッチが多く、残り２枚はバタートーストとかリンゴジャムサンドとかラピュタとかフリースタイルが多いかな？ラピュタはアジがしっかりしているし１枚でも充実感がありますね。
あん食パン‼️
チキンベジタブルカリーのトマトスープ・辛3を食べました。辛さは辛1〜辛30までありました。辛3は大辛ぐらいと書いてありましたが、ひとくち目にピリッとしたけどあとは気にならなかったです。野菜は全部素揚げされているのでアツアツで、鶏肉もスプーンでほぐれるぐらい柔らかくて、美味しかったです。
埼玉県行田市にあるスープカレー屋へ、訪問。チキンベジタブルカリーを注文。まずは、ベースのスープを…トマトスープココナッツスープ和風スープから、選択。初めてなので、トマトで…辛さも結構な段階に分かれているけど…辛さ1で中辛なので、結構、マニア向けだよなぁ。私は、辛さ1で…トッピングも追加が出来るみたい。それでは、実食。辛さ1だったけど、結構スパイシー。野菜もたっぷりで、健康的な感じ。スープカレーなので、食べやすいのだ。メインのチキンは、食べ応えのあるサイズ感。しかも、箸でほぐれるくらい柔らかい。このチキンで正解なのだ。​テイクアウトのお客も多かったのである。
私の大好きなスープカレー屋さん。ちょっと行きづらいところにあるけどぜひ言ってみてほしい！今回は、「ポークベジタブルカレー(¥1650)」を。ベースは3種類から選べるので、基本の今日はトマトベースに辛さはいつも通りの2.5辛。これでも中辛くらいなのでご注意を！笑ヤングコーン、レンコン、ナス、おくら、じゃがいも、ピーマンと具沢山の野菜に、大きな角煮ポークが2つ。大満足のボリュームです✨ごちそうさまでした！
妻の通院の帰り道、今日のランチはNecoさんへ。12時くらいに到着、待ち客なし！ラッキー(笑)それとも値上がりしたのが響いてるのか…さて注文です！ベジタブルハンバーグカリー(和風)1550円を注文しました。いつもはトマトだけど、今日は久しぶりに和風にしました。ベジタブルハンバーグ、安定の味！でもやっぱり自分は和風よりもトマトやな～(笑)ごちそうさまでしたm(__)mまた！
いつも混んでいる人気店。お勧めしたい美味しいスープカリーのお店ですが、5月に行った時より値上がりしていたのが残念でした。(仕方ないとは思いますが…)一例…マンスリー1500円→1700円ポークベジタブルカリー1400円→1500円納豆カリー1200円→1350円いつもマンスリーばかりの夫は今回ポークベジタブルカリー、納豆カリーの大好きな私は今回マンスリー。スープはトマト、辛さは7と決めています。そして、このお店のラッシーも大好き！マンスリーは月替わりで楽しみです。8月のコーンフライはすぐに崩れてしまいましたが、ズッキーニやいつも通りの大きめ野菜はとても美味しかったです。
久しぶりに、スープカレーのNecoに行って来ました。何年も行ってなかったです。お店が移転しましたが、もしかしたら移転してから初めての訪問かも知れません。スープカレーは札幌ても食べたことがあり、どうしても比べてしまいますがが、美味しいかったです。
行田市にあるスープカレーやさんです。お昼前に行ってもいつも満席。人気です。前回、ココナッツミルクが口に合わなかったので、今回はトマトベースのポークベジタブルカレー２辛にしました。この時期は、夏野菜が美味しいので、ベジタブル増しがおすすめ。ナス、ピーマン、アスパラ、オクラ、にんじん、じゃがいも、レンコン、かぼちゃ、水菜、ヤングコーン、ブロッコリー、そしてゆで卵も入っています。ちょっとだけ値上がりしたようですが、安定の美味しさ。ごちそうさまでした。
かつてはヘアサロンだった場所に、今はスパイスの香りがふわり♪オーナーさんの息子さんが飲食の世界へ…。そんな背景にもほっこりしつつ、久しぶりに伺ってみました(ꕤ˶•ᴗ•˶)日曜日のランチタイムの訪問です。店内は程よく来客があり、静かすぎず、賑やかすぎず、ちょうどいい空気感でした！オーダーしたメニュー↓◉ハンバーグベジタブルカリー　1,550円さらに食べログクーポンを活用して、アイスコーヒーも一緒にオーダーしましたよ(＊ˊ艸ˋ)スープカレーの辛さは1〜30段階まで選べるスタイルで、今回は無難に“2辛”に。中辛よりちょっとだけスパイシーな印象で、辛さが苦手な方でも楽しめそうです。テーブルに届いたお皿には、たっぷりのお野菜たちがゴロゴロ♡レンコン、アスパラ、ヤングコーン、カボチャ、じゃがいも、にんじん、玉ねぎ、そしてゆで卵。彩りもよくて、食べる前からワクワク。ただ、主役のはずのハンバーグは…まさかの“沈没”事件。スープの中を探し回ってやっと発見デス( *¯ ▿¯*)見た目からして既製品っぽさが否めず、食感も少し柔らか過ぎる感じ。スープとの一体感もやや欠けていて、ここだけは少し残念ポイントでした。とはいえ、たっぷりのお野菜とスパイス香るサラサラスープは、心も体も整う優しい味わいでした。ご馳走さまでした❤️
いつも混んでいる人気店。お勧めしたい美味しいスープカリーのお店ですが、5月に行った時より値上がりしていたのが残念でした。(仕方ないとは思いますが…)一例…マンスリー1500円→1700円ポークベジタブルカリー1400円→1500円納豆カリー1200円→1350円いつもマンスリーばかりの夫は今回ポークベジタブルカリー、納豆カリーの大好きな私は今回マンスリー。スープはトマト、辛さは7と決めています。そして、このお店のラッシーも大好き！マンスリーは月替わりで楽しみです。8月のコーンフライはすぐに崩れてしまいましたが、ズッキーニやいつも通りの大きめ野菜はとても美味しかったです。
スープカレーが食べたくなったらよくここに来るという店今回はマンスリーカリー／ココナッツスープ／古代米に変更で注文マンスリーは毎回違う具材が色々と入っててお得感がある古代米は行田のさきたま古墳をイメージした型取りがされている(多分)私はグリーンカレーが好きなのでスープはココナッツをよく頼むどのカレーも基本野菜が必ず入っており、具沢山かつヘルシー個人的に納豆カリーがおすすめで良く注文しているJR行田駅から少し離れた場所にあるが人気店なので夕食どきはよく賑わっている
温泉旅行の帰り道、忍城に立ち寄る前に此方のお店でランチにしました。広くて小綺麗な店内はゆったりしていて良い感じです。オーダーはスープの種類、辛さ、具材、ライス等オプションの順で行う流れに従い、トマトスープで辛さ4の「チキンベジタブルカレー」¥1,480にライスを古代米（+¥100）にして、更に食べログのクーポンでリンゴジュースも。私には充分辛いスパイシーかつトマトの酸味が効いたスープカレーは、王道のチキンレッグに盛り沢山の野菜が加わり大満足の痺れる逸品。食べきるのにリンゴジュースに助けられましたw平日13時半過ぎにもかかわらずお客様が途切れない地元で愛される良店でした。
平日のお昼に訪問しました。混雑はしていませんでした。まず店内は広くて、他の席とも十分距離感があって、清潔感もあるしとっても良いなと思いました！悩んだすえ、和風のハンバーグカレーと、トマトのチキンカレーにしました。辛いのに弱いですが、辛いのに弱くてもギリギリ食べられるちょうど良い辛さ、という感じでした！(標準の中辛？みたいな辛さを選びました)和風ってどんな感じかなあ？と思ってましたが、、これがすんごく出汁が効いていて美味しい魚介出汁なのかな？旨みが凝縮していて、ハンバーグがそれを吸ってめっちゃおいしくて、わたしも夫もハマってしまいました。カレーっていう感じよりもなんか和風スープとしておいしいトマトベースのカレーは、イメージするスープカレーで、こちらの方が辛みやスパイスが効いてました！これまた、チキンがまるっと入っていてホロホロで、おいしい☺️野菜はどちらもトッピングはせずベースのもののみ。よくスープカレーにある素揚げ野菜ではなくて蒸してるのかなと思いました。ブロッコリーは揚げてあったかな？野菜も甘味があって美味しかったです。全体的にかなりコスパがいい！と思いました。こうなると、ココナッツベースも気になりますね...広々してゆっくりできる雰囲気も素敵で、また食べに行きたいと思います！
接客、店内の雰囲気もよく1人でもはいりやすい。トマトベースの野菜カレーを注文。辛さは選べるらしく、4辛を注文。多くの人が5辛の注文だったので、ちょっと甘いかな〜とおもっていたが、ベスト笑とまとと野菜の旨みを感じ、とても美味しかった。ただ、他の口コミにもあった様に、アスパラがとても残念。筋っぽくて無理やり飲み込んだ。ピーラーで下処理とかすればいいのに…と残念。他は美味しくいただいた。
最低でも月1回はSAMAを食し、他のスープカレーも食べまくっていた私が、驚くほどの美味さ。もうSAMAです。辛さの設定も。メニューもかなり似てます。もっと早く知っていれば良かった。。もう何度でも通うこと確定。今回頼んだのはトマトベースのホークベジタブル、辛さ5、ブロッコリートッピング。懐かしさが込み上げる最高な昼飯でした。高速使って来ないと来れないけどもう通う。原宿のSAMAで待ち時間2時間並んで食べるくらいならここまで来て落ち着いて食った方が良い。なぜ行田？w追伸、食べログにドリンククーポンついてますよ！
妻の通院の帰り道、今日のランチはNecoさんへ。12時くらいに到着、待ち客なし！ラッキー(笑)それとも値上がりしたのが響いてるのか…さて注文です！ベジタブルハンバーグカリー(和風)1550円を注文しました。いつもはトマトだけど、今日は久しぶりに和風にしました。ベジタブルハンバーグ、安定の味！でもやっぱり自分は和風よりもトマトやな～(笑)ごちそうさまでしたm(__)mまた！
いつも混んでいる人気店。お勧めしたい美味しいスープカリーのお店ですが、5月に行った時より値上がりしていたのが残念でした。(仕方ないとは思いますが…)一例…マンスリー1500円→1700円ポークベジタブルカリー1400円→1500円納豆カリー1200円→1350円いつもマンスリーばかりの夫は今回ポークベジタブルカリー、納豆カリーの大好きな私は今回マンスリー。スープはトマト、辛さは7と決めています。そして、このお店のラッシーも大好き！マンスリーは月替わりで楽しみです。8月のコーンフライはすぐに崩れてしまいましたが、ズッキーニやいつも通りの大きめ野菜はとても美味しかったです。
たまたまの様な、連続で食べたかった様な(笑)２日連続の夕食、ランチで行きました〜ベジタブル、和風スープ、辛さこの日は3番、トッピングにフランク✨️ほぼ前日と同じです笑古代米が好き過ぎるけど白米も好きなので次回はダブルで注文しようかと思っています笑連れがポーク食べてましたが柔らかくて美味しいと言ってました✨️
たまたまの様な、連続で食べたかった様な(笑)２日連続の夕食、ランチで行きました〜ベジタブル、和風スープ、辛さこの日は3番、トッピングにフランク✨️ほぼ前日と同じです笑古代米が好き過ぎるけど白米も好きなので次回はダブルで注文しようかと思っています笑連れがポーク食べてましたが柔らかくて美味しいと言ってました✨️
肌寒い日にはあったまるランチを。最近食べてないなぁと一念発起し、正午前に到着。カウンター席がギリギリ空いていて、即着席オーダーは、ココナッツの2辛ハンバーグ。辛味を味わいつつも、甘味とのバランスがいいのは2辛だと確信を持っています訪問頻度が下がっていてココナッツ一択となっているので、今後は頻回に出向いていこうかなとおもいます。和風もトマトも味わい深くてオススメですからね。
たまたまの様な、連続で食べたかった様な(笑)２日連続の夕食、ランチで行きました〜ベジタブル、和風スープ、辛さこの日は3番、トッピングにフランク✨️ほぼ前日と同じです笑古代米が好き過ぎるけど白米も好きなので次回はダブルで注文しようかと思っています笑連れがポーク食べてましたが柔らかくて美味しいと言ってました✨️
うどんシリーズ埼玉編　行田市にある　日吉家さんへこちらの店でも冬らしく「ひもかわうどん」が登場です　数量限定ですが麺を選べるようになってますせっかくなので『たぬきうどん』のひもかわで注文しました　太めのしっかりしたひもかわですが麺とつゆのバランスがいいですね食べ応えがあって美味しかったなるとがいいアクセントになってますよ
うどんシリーズ埼玉編　行田市にある　日吉家さんへこちらの店でも冬らしく「ひもかわうどん」が登場です　数量限定ですが麺を選べるようになってますせっかくなので『たぬきうどん』のひもかわで注文しました　太めのしっかりしたひもかわですが麺とつゆのバランスがいいですね食べ応えがあって美味しかったなるとがいいアクセントになってますよ
埼玉県行田市での営業を終えて若手のホープ木◯さんとのランチですっ！合流前に調べておいた当店へナビを頼りに伺いました。お店の手前に看板と駐車場があり６〜７台は余裕で停められそうでした。営業しているか少し不安だったのですが◯村さんが先に営業中を確認してくれました。いくつかの４人掛けテーブルのうち角の好立地をキープ。メニューでオーダーを検討します！初訪店の為、この日も予習不足ですが、二人揃って天丼セット(冷たい蕎麦)をチョイスっす。料金は税込み1,100円です。商品の到着を待つ間、常連のお客さんと店員さん＆店主との会話がとてもアットホームでした。やがて着卓のソレですが、冷たい蕎麦は天丼同様、大きめの丼に入っております。良く冷えたソレは限りなく細くワタクシ好みのソレでした。そば猪口には甘めのつゆがたっぷりで 慎重に蕎麦を投入する必要がありました。とにもかくにも美味しいお蕎麦でした。天丼はナス、カボチャ、海老などが良い色でごはんの上に横たわります。タレが染みていることがひと目で分かります。ナスからいただきますが全く問題ありません。サツマイモが少し堅かったのですが これも許容範囲内でせう…。そして最後に残しておいた大きな海老天！これがプリッ、プリッで美味でした！美味しいごはんと相まって大丈夫の天丼となりました。今日も蒸し暑かったのでラーメンは忌避しましたが とても気になるお品書き…チャーシュー一枚100円やひもかわうどんあります…の店頭表示など、奥が深いと感じたのはワタクシだけでしょうか？1,100円✕２=2,200円のところ、若手のホープには200円のみご負担いただき退店っす！なかなか行田市に行く機会はありませんが、偶然見つけた当店、しっかりマークさせていただきました。またお邪魔します！
群馬県にある「日吉家」に行ってきました。こちらは地元で愛される老舗のうどん屋さんで、今回いただいたのは 名物の「ひもかわうどん」。群馬といえば幅広のうどんが特徴的ですが、こちらの日吉家のひもかわうどんは、そのもちもち感とツルツルした食感が絶品でした。まず目を引くのは、その 幅広の麺。通常のうどんとは違い、まるで平たい帯のような形状で、見た目にもインパクトがあります。一口食べると、驚くほど滑らかな口当たりと弾力があり、出汁との絡みも抜群。噛むたびに小麦の風味が感じられ、うどんそのものの美味しさを堪能できます。
埼玉県行田市にあるお蕎麦屋さんです。月曜お休みらしいです。好きです！お蕎麦もおうどんも美味しいです！ひもかわうどんにしようか悩みましたがいつもの鴨汁お蕎麦を頂きました♪お気に入りのお蕎麦屋さんです。次回はおうどん食べます！
令和６年３月１７日（日）・埼玉県（行田市）１０４４件目北本市から走行１８キロで行田市駅前に着いて左折して右折して秩父鉄道の踏切を渡ったら少し進んだ左側にあります。店近辺は住宅街ですね♪　それで、今日のテーマは町蕎麦屋さんの中華麺で、先行レビューの方のメニュー写真を見ると中華の部が有ったので入店してみると「中華の部」は無くなってました・・・本当は中華の部からラーメンを選んで単品の天婦羅を一品頼んで天婦羅ラーメン（以前、桶川の蕎麦屋で有った）を食べようかと思ったけれど無い物は止むを得ないので「ひもかわ」も、有って蕎麦との合いもりも出来るそうなのでお願しました。(￥６５０）それにしても凄くフレンドリーで腰の低い接客をする女将さんとその息子さんらしき人、店主なのか年配で出前も頻繁にあるからヘルメット（半キャップ）を被りっぱなしで調理補助をしている男性の３人で店を廻していました。調理場が見える位置に座ってましたので何気に厨房をみると昔ながらの五右衛門風呂的でかい釜で泳がすように蕎麦＆うどんを茹でていたので旨そうだよね♪更に見ていると小鍋に手で大量の鰹節を入れて追い鰹的な調理をしていたので期待できる味に感じました・・茹で上がりも１５分はかかって配膳されました。お～～、￥６５０にしては「あいもり」な事もあって全体の量が多いですね・・メニューに記載無かったけれど天婦羅が人参天とブロッコリー天婦羅（珍しい・・）が添えてありました♪先ずは「ひもかわ」ですが想像していたより幅広で腰もかなりの固さで良く咀嚼して食べるタイプでして、蕎麦は白っぽく細くてこれまた腰がしっかりした茹でなので噛んで食べる蕎麦だった♪汁は関東風濃い口で先少しずつ付けながら頂きました。そしたら結構な腹具合になりましたよん。予想外の天麩羅と咀嚼の多さで￥６５０以上の満腹感を得ました！！先行のレビューには「隠れた名店かも・・」の文言がありまして確かに日曜日とはいえ３０人位のキャパが満席だったので地元で人気の店なのですね～～、一見の私にも気持ち良く接客してくれ気分良く食事が出来ました♪
まず、何よりも接客が気持ちいい。家庭的でアットホームで、とても居心地が良かった。お店も地元に根ざした雰囲気で、小さなお孫さんの作品も貼ってあり、ほのぼのとした気持ちになった。メニューの値段も鴨せいろが900円って、なにそれ？っていう値段で安くてびっくりだし、鴨のつけ汁の香りがよく、麺も大盛りで、それだけでなんだか嬉しくなってきた。鴨の味も臭みもなくとても食べやすく、鴨とダシの味がマッチしていて、つけ汁もストレートで飲めるほど。蕎麦のあとで、つけ汁にご飯を入れて全部食べたいと思った。写真はないけど、タコの唐揚げも美味しかったし、他のメンバーがたのんだメニューも大盛りでお値打ち。その後も怒涛のごとく色々なものがあって、笑ってしまった。今回、仕事の関係で行田市に来て、初めて訪れた店だけど、絶対に再訪したいと思う。いろいろな意味で選んで正解のお店でした。
２０１９年２月９日今日は、地元の日吉家さん。うどんの専門店ではありません。でも、手打ちとなってます。寒いんで、肉汁じゃなくてカレー南蛮うどんの大盛りを頂きました。以外と時間がかかってます。と、言うことは、ちゃんと生を茹でてます。カレー南蛮なのに、結構噛み応えがあり、美味しいうどんです。これなら、次回は肉汁決定です。
2018年7月6日雨さいたま市から1時間40分掛けてお店近くの現場に来た訳です現場から歩いて数分でランチタイム店内は明るくテーブル席と小上がり席があり我々3人は4人掛けテーブル席に座り先ずは瓶ビール2本注文致しましたが笑顔の素敵なお姉さんがすみません1本しか今は無く直ぐに酒屋さんから持って来て貰いますから・・・笑顔^_^直ぐに来ましたアサヒスーパードライワタクスは味噌ラーメン2人はカツカレー力うどんを注文！客層は地元の方々が多いみたいですワタクスの味噌ラーメンは野菜たっぷりのスープの味噌はアッサリですがコクが有り最後まで飽きが来ない美味しい仕上がりでした完食完飲   ご馳走さまでした。
暑いのでやっぱり夏はうどんが食べたくなります。行田市内を車で走っていると日吉家さんを発見。駐車場は、10台以上あります。店内は、お座敷とテーブル席があります。メニューは、うどん、そば、らーめん、ご飯物とメニュー豊富です。今回、頼んだのはたぬきうどん。注文したたぬきうどんはネギ、揚げ玉、わかめが乗っています。食べてみると鰹のだしのきいていてうどんはしっかりとしたコシがあり美味しいです。次回は、お店オススメのカツ丼を食べてみようと思います。ごちそうさまでした。
場所は、行田市駅のすぐ西側の踏み切りを、国道１２５号バイパス方向に少し行った左側。店横の砂利の駐車場は、６～７台は入れます。午後１時前の昼時、打ち場から、トン♪トン♪トン♪トン♪。切る音がしています。いい音ですね、♪♪♪♪、リズミカルです。店内は、テーブル６席・４席・２席が１卓づつ、テレビも見える配置です。小上がりは、右に２卓×６席。左に２卓×４席。余裕も十分な広さです。出前は２品以上でやっているようです。来店すれば、平日の昼は、「昼定食」、うどん・そばセットがありますから、天気の良い日は、お店がいいでしょう。そばは、色の白い、ほしの無い、太さ２．５～３ｍｍのそばです。田舎そばの細めと言うか、細いうどん風。新そばの札が店内にあり、手打ちであるのは、間違いないが、噛むと、農林６１号の食感が顔を出します。汁は、カツオ・干し魚の香りが強く、辛さより目立っています。この地域でも辛目の汁。元気の良い花番さんと常連さんの話が心地よい、足袋の町のお蕎麦屋さんでした。
過去に一度伺って、とてもおいしくて再来です。エビチリが忘れられなかったので今回もオーダーしました。エビがプリップリで本当に美味しかったです。黒酢の酢豚・海鮮炒飯・餃子もごちそうさまでした。他にもメニューがたくさんあって気になりました。ランチもされているようです。麻婆豆腐や八宝菜など、本場の味に乞うご期待。
★平日ディナー　お一人様★駐車場あり(店舗前数台)★カウンター5席とお座敷あり私が子供の頃数十年前は、深夜まで営業していたお店です。父親が夜勤の時出前を取り、美味しくてお土産に肉団子を買ってきてくれてました。中華丼もとても美味しかった印象。そんな思い出のあるお店で今回は違うメニューに挑戦！店舗は改装されており、赤を基調としたセンスの良い店内。①常家豆腐大きめにカットされた白菜、人参、椎茸などの野菜と、やはり大きめに切られた豆腐を、独自の味噌タレで和えた逸品。ちょっと食べると家庭的な味ですがおそらくトウチなど様々な調味料が入っており、なかなか家では出せない味。量は2人前くらいあると思われる。食べ切れないので、半分は持ち帰りに。②手打ちラーメン手打ちにしては、細め、やわらか目の麺。スープはさっぱり醤油。単品で食べるには、少しさっぱりし過ぎているように感じたが、こちらのお店はアラカルトメニューが美味しいためそれらと一緒に食べるにはちょうど良い。③テイクアウトで肉団子子供の頃思い出の肉団子が食べたいが一人だったため食べきれないため持ち帰りに。外はカリッと、中はとてもフワフワで、コクのある甘酢ソースと絡まって、最高。お隣のテーブルのエビチリもとてもボリュームがあり美味しそうでした。次回はアレにしようかな(^^)ご馳走様でした。
北京風ネギそば　¥900
ランチにサラダや杏仁豆腐、餃子がつくのがよい。普通の町中華。
…以前、友人を見舞いに来たことがある（この店の隣の）総合病院に、今度は自分が御厄介になることになった。あ～あ…でも食事制限はないので、時間潰しがてら、午後1時近くに昼飯で訪問。道路からは目立つ赤い看板ながら、店は小振り。店舗前に車が2～3台止められるが、車入れるの大変そう。店内に入ると左手にカウンターと厨房、右手に小上がり。昼休み終わり時間とはいえ、客はまばらだったので小上がり席へ。昼のセットメニューから「冷やしラーメン＋ミニ炒飯」（\700）を選択。10分くらい待って料理到着。○冷やしラーメン味付きの細く刻んだ昆布、メンマ、なると、長葱、チャーシュー1枚。甘辛な味噌ダレ（コチュジャンがベース？）が掛かっていて、それが味の良いアクセントになってて美味♪　なるとはチト古いか…。チャーシューは厚切り、殆ど赤身部分でジューシー感はないけど、パサついてはいないヘルシーなもの。めんは細麺でわすがな縮れ。この麺と刻み昆布を一緒に啜ると、歯応えが良い感じ。刻み昆布は初めてのトッピングだなぁ…。あ、麺だけでもツルツルと喉越しが良いですよ。スープは薄味醤油ベース。出汁の風味も程良く感じられる。冷麺のスープに近くない？○餃子2個。皮はパリパリというより、しっとりしている。これはこれで。具は肉とキャベツがしっかり感じられて熱々ジューシー♪　これならレギュラー注文でも良かったかな。○ポテサラ人参、胡瓜入り。これはスーパーで売ってる惣菜みたい。（でも業務用大量生産品ではない）○ミニ炒飯具は玉子、なると、チャーシュー、ハム、長葱。丸く可愛く盛られているが、もうちょっと量あっても…。普通のミニ炒飯のイメージより、もっと少ないかも (T_T) 米はパラパラというよりしっとりで、粒がしっかり残っていて味付けも丁度良い。これも餃子同様、単品レギュラーでも良かったかも。○杏仁豆腐フルーツ3種乗せ。甘味と味わい濃いめで、普段は好きでない杏仁だけど、これは良いかも。店は御夫婦？＋パートのおばちゃんで回るくらいだけど、味はなかなか。内装も綺麗で良かったです。御馳走さまでした。
行田市の国道125号線、中央総合病院のそば、長野一丁目の変則五叉路の信号の近くです。赤い看板が立っていて、建物の店名の看板も赤い。中華料理屋さんです。正式名称は、「Chine House 珉珉」というようです。店の前に2-3台、横の駐車場の店よりにも駐車可能です。店の前に車を置いて、入り口へ。日曜でしたがサービスランチがあって、とんこつラーメンとチャーハンで750円。杏仁豆腐もついているようです。それを見つつ、自動ドアから入ると、店内は小上がり席とカウンター席。まだ11時台でどなたもおられませんでしたので、カウンター席へ着席。奥さまが水を持ってきてくれます。メニューは卓上にあって、拝見します。麺類、ご飯類、いろいろあって、こちらの店の麺は翡翠麺で、地元さんの小松菜を練りこんでいるというような貼り紙もあります。ご飯類の中に四川炒飯と香港丼というのが、かなり惹かれたのですが麺類から選ぶことにしましょう。やはり地名がついた、北京風ねぎそばがありました。こちらには注記で、山椒醤と葱麺とかいてあって、こちらをオーダーしました(850円）オーダーをきき、ご主人が、まずネギを切り始めました。中華包丁と分厚い丸いまな板を使っています。これを見ただけで、本格中華だと単純に感心してしまいました。いろいろ切って、それから炒めはじめ、麺を茹で、湯切して、器にもって。。。。そして目の前にやってきました。丼に、薄い緑色の麺、上には茶色い色で、いろんな具材。シイタケ、ネギ、メンマ、肉、タケノコこれらが細切りで乗っています。てっぺんには、中華料理の付け出しで出るような昆布の細切りがありました。スープがない、所謂まぜそば風、中華料理の炸醤麺をアレンジした感じです。うれしいことに、これに、スープとポテトサラダが付いてきました。箸で、麺と具材とソースを混ぜていくと、だんだん一体化していくのがわかります。麺は柔らかめですが、スープなしのこのメニューにはよく合っています。味は、少し甘め、醤油味ベースですが、かすかに山椒の風味。後味は確実に山椒です。さっと炒めるだけでなく、調理に凝ったものでした。きっと、本格中華料理を作ると、おいしいものができるのではないかと思いました。店内も明るく、中華風で、本格中華をつまみに、紹興酒でものみたくなるところでした。
味噌らーめんランチセット‼️