友人との新年会で、満月のコースを注文。2時間飲み放題付きで税込4000円です。シラスと高菜の辛豆腐、チョレギサラダ豚タンコリコリユッケ、鶏レバ刺し満月名物チキン南蛮、明太だし巻きもつ鍋〆（ちゃんぽんor雑炊）特に、モツ鍋が美味しい煮ても小さくならない。ドリンクお代わり注文は、バーコード読み取りでLINEから注文出来るので便利です。豚のコリコリユッケを初めて食べたが、玉子をほぐして、タレと絡ませて食べました。くせになる美味しさです。駅からも直ぐの場所で店の雰囲気も良かったので又行きたくなる店でした。
もつ鍋味噌を食べた。2人前。届くのは遅いけど、もつ鍋は量値段込みで考えたら破格。美味しい。この日以降もつ鍋にめちゃくちゃはまり色々なお店に行ってるのだが、やはりもつ鍋一1200-1500？でこの量をたべられるのは破格。ただ、もつ自体はかなり噛みづらく、それは、ほかのもつ鍋屋のもつと比べても明らか。そこが若干ストレスだけど、ぎしぎし味かみしながら酒を運ぶのは幸せ。何よりこの値段でこの量でこの美味しさに出逢えたという事実に心が満たされる。安いしチェーンだし、内装が清潔感あるので入りやすいの。女友達と行きたいかも。
日曜日の夕方に友人と二人でお邪魔させていただきました店内は広く清潔感がありゆったりとした空間でしたメニューは多くはありませんがリーズナブルで注文しやすいと思いますもつ鍋を食べたかったのですが飲兵衛二人では食べ切れないと思い断念3.4人でシェアするのがよろしいかと思います（個人の感想）次回は数人で行ってもつ鍋も食べたいと思います
ここ最近、寒い日が続いてますね。しかも今日は雨。晴れていたら、歩きで来ましたが車で来たので私は残念ながら飲めません。旦那と焼き肉食べたいねと言ってましたがモツ鍋になりました。このお店のいいところはビールが199円。ねぎまは51円。喫煙ができます。旦那は沢山飲むので助かります。モツ鍋はもちろん美味しいです。キャベツ高騰で量が減ったのは気のせいかな？私が1番気に入ったのはマグロレアかつ。こちら下にしば漬け？のタルタルが入っていてカツと一緒に食べるとメチャメチャ美味いのです。外はサクっと中はしっとり。モツ鍋のあとは雑炊で〆ました。2人前のご飯がかなり増えましたが完食。美味しかった。ご馳走さまでした♪
ここ最近、寒い日が続いてますね。しかも今日は雨。晴れていたら、歩きで来ましたが車で来たので私は残念ながら飲めません。旦那と焼き肉食べたいねと言ってましたがモツ鍋になりました。このお店のいいところはビールが199円。ねぎまは51円。喫煙ができます。旦那は沢山飲むので助かります。モツ鍋はもちろん美味しいです。キャベツ高騰で量が減ったのは気のせいかな？私が1番気に入ったのはマグロレアかつ。こちら下にしば漬け？のタルタルが入っていてカツと一緒に食べるとメチャメチャ美味いのです。外はサクっと中はしっとり。モツ鍋のあとは雑炊で〆ました。2人前のご飯がかなり増えましたが完食。美味しかった。ご馳走さまでした♪
お店の雰囲気は良かったです。若いスタッフさんたちがテキパキ働く姿は頼もしいです。鳥レバはうまし!!!モツ鍋のモツは、甘くて新鮮。うまし!!!刺盛りの1合升の盛り付けかわいい〜。定番の串は特に皮がうまかった。
土曜日の17時に予約してお邪魔しました。17時半過ぎには予約ナシの人は断られてたので、土曜日は予約した方が良さそうです。事前に調べてたのですが、焼鳥などは驚くほど安いと見ていたのですが、それ以外の他の料理は、そこまで安くないですね。1時間ほどの滞在でしたが、1人5000円は高いかな。今回はお通し（363円）1枚目写真のビール手前の小鉢生ビール（218円）　こりゃスゴイもつ鍋　味噌（2,156円）一人前は頼めない。味噌味でプリプリもつは結構美味しい鶏レバー（539円）　かなり美味しい明太だし巻き玉子（649円）可もなく不可もなく。かなり高い印象…ぼんじり（176円）豚バラ（187円）つくね（187円）ささみ　わさび（187円）かわ（154円）A5ランク和牛ユッケ（1,628円）　2枚目の写真がメニュー。3枚目が実物。さすがにメニューと違いすぎる…男梅サワー　メガサイズ（855円）濃いめのレモンサワー　メガサイズ（855円）もつ鍋は美味しかったけど、たくさんの種類の料理を楽しみたいから、2人前縛りは勘弁して欲しいですね。焼き鳥は、ももなどは激安ですが、他は普通の値段です。値段相応かな。そして今回は、和牛ユッケですね。メニュー見たら、これは食べなきゃと思ったのですが、運ばれてきた時、頼んでません。と、言ってしまいそうでした。いくらなんでもメニューの写真と違いすぎでしたね。安いという口コミを信じてしまいましたが。メリハリのきいた料金設定ということが今回分かりました。
今日は前回、激安チケットを購入したので再訪❗️ハッピーアワーでアルコールは100円…しかも、国産A5ランクのユッケが無料…ということで、焼き鳥、冷奴、キャベツを追加しアルコール4杯を堪能しましたよ〜しめて1200円…激安ですな〜皆さんもぜひ覗いてみてください❗️
◆黒ラベル　199円◆◆もも46円◆◆ねぎま　46円◆◆デュワーズハイボール299円◆◆トマト鳥そぼろ鉄板焼き590円◆◆チーズ鶏そぼろ◆ももは46円と破格です。1人１本までのオーダーのようです。ねぎまも46円ですが、1人3本までオーダーが出来ます。他にもハツをオーダーしましたが、ももは非常に大きいです。お酒はいくらでもオーダー出来ますが、生ビールが199円、デュワーズハイボールが299円とかなり良心的な価格設定です。お通しは酢の物でした。トマト鳥そぼろ鉄板焼きは、タバスコもついてきて、生のトマト好きにはお酒にも合いますしオススメかと思います。チーズ鶏そぼろもオーダーからすぐに出て来ますし、クリームチーズと、鶏そぼろをワサビをつけて食べると意外とマッチして美味しかったです。ご馳走様でした♪
今日は前回、激安チケットを購入したので再訪❗️ハッピーアワーでアルコールは100円…しかも、国産A5ランクのユッケが無料…ということで、焼き鳥、冷奴、キャベツを追加しアルコール4杯を堪能しましたよ〜しめて1200円…激安ですな〜皆さんもぜひ覗いてみてください❗️
いつも目の前を通るのに入ったことがなかったので思い切って予約し初訪問。早い時間帯に行ったこともありまだ席は空いていた。飲み物も食べ物も基本的には提供がスピーディである。18時過ぎるとディナータイムに入るのでお客さんもより一層入り活気ある店内に変わる。サクッと飲んでサクッと帰るには丁度いい。料理の品も多いので迷ってしまうのが難点だがそれも楽しいだろう。
JR南越谷駅・東武スカイツリーライン新越谷駅から徒歩2分ほどの博多満月 南越谷店は九州・博多料理が人気の居酒屋。｢ただ美味しいだけでなく毎日でも通って頂ける気軽なお店でありたい。｣そんな気持ちで始めたのがビール199円、焼鳥46円～というサービス価格。元気なスタッフの心配りと一緒に楽しめば、お腹も心もお財布も満足！運営は博多満月・寿司の惑星(Planet of THE SUSHI)・焼肉　チョモランマ・博多串焼き どげんね・梯子などのブランドを擁す(株)リロードエッジ。週末の20時頃、店の窓には｢生ビール199円 焼き鳥46円 早い旨い安い｣に貼り紙。予約をして伺うと62席ある店内は盛況。週末は予約した方が無難。予約名を告げるとカウンター席に案内された。メニューを見ると大きな字で税抜価格、小さな字でカッコの中に税込価格が書かれたセコいタイプ。ドリンクメニューは税込・税抜が全く記載されていないが、実は税抜表示。お通しの表記もないが330円(税抜)。店のアイデンティティである｢ビール199円｣の表記を維持するためにはお通しや消費税もなかった事に～こだわる所はそこなのだろうか？＊お通し330円(税抜)業務用・しらたきのさっぱりサラダ久しぶりに潔いお通しで清々しい気分。＊中瓶ビール460円(税抜)税込506円なので1ml1円とリーズナブル。＊串焼き盛り合わせ630円(税抜)砂肝・ねぎま・皮・ぽんじり・ハツ・ししとう値段なりという感じ。＊しゅうまい4個580円(税抜)熱々の焼売は裏切らない。＊冷奴80円(税抜)＊博多柚子塩辛290円(税抜)＊梅きゅう180円(税抜)＊旨辛こんにゃく280円(税抜)オッサン好みの野菜系は足下を見て高く設定する店が多いが、冷奴も含めて優秀。＊赤ワイン380円(税抜)一口含んだら飲んだ事が無いサングリアみたいな味がしたので、白ワインに代えて貰った。外食をしている高揚感はあまり得られないが、スーパーで購入した酒と惣菜で自宅飲みしているのと変わらない値段で楽しめるのは美点なのだと思う。
うまいやすい駅近3拍子揃った居酒屋さん他の投稿はこちらから✨動画詳細はInstagram＠reyiist‍うまいやすい駅近3拍子揃った居酒屋さん◆パリパリピーマンと辛味噌◆鶏レバー刺し（低温調理）とろけるレバーは胡麻油やニンニクとつけてたべて◆明太うどんクリーミーな麺にシソが香り◆ささみ梅しそ柔らかいお肉に梅肉でさっぱりと◆ししとう　◆ねぎま　◆もも◆自家製明太だしまきお店自慢のだし巻きは卵ふんわりで美味◆半熟玉子のポテトサラダ#博多満月#南越谷 #南越谷グルメ #もつ鍋#埼玉グルメ#南越谷居酒屋
ガード下のお店です。とりあえずサッポロ生ビール黒ラベル「199円」を。食べ物で金欠専用のもも「46円」、ねぎま「46円」、うまだれ塩キャベツ「180円」、いももちチーズ「290円」を。お通しは春雨サラダでした。キャベツはたっぷりのゴマ油が付いてて下まで味が染みてます。いももちにはケチャップとマヨネーズが付いてきます。次にホワイトベルグ「199円」を。カラッピー「380円」を。体フリーのドリンクを使ってます。焼酎で割って飲みます。焼酎の中「180円」になります。焼き鳥は塩でお得なメニューです。満月のチキン南蛮「480円」を。千切りキャベツが付いてきます。カットレモンもあります。安く堪能できました。
分煙なし。肉豆腐とかももはすごく安い！すごく安いものもあるし全体的にまあまあ安め。2人掛けだとカウンターしか使えないのが残念。
この店。もつ鍋は美味しい。ギトギト系が好きな人は良いかも…。です。※店内、喫煙可能みたいで、かなり煙たかった。タバコ苦手な人は辛い印象を受けました。
料金もリーズナブルで、食べ物も美味しかった。もつ鍋を注文しましたが、プルプルしてるのにやわらかく、寒い日に身体が温まりました。スープも美味しかったです。ドリンク類はチェーン店なので、アルコール薄目かなと思ったけど、提供もまずまずスピーディー。椅子に背もたれがなく小さめサイズなのが残念なところ。早い時間から行くと空いてるので奥の席に座れば問題ないが、店内の温度が低いので出入口付近だと、ガラス貼りなので冬は寒いかな。
最初食べログで予約してのに、本日の予約は入ってないと言われた。その後別のアルバイトが対応して、失礼しました。予約は入ってますと。入店時の応対で気分を悪くしました。従業員教育はどうなっているのでしょう？
涼しくなってきたと言うことでもつ鍋目当てで訪問。サイドメニューは、キビナゴの唐揚げ、馬刺し、焼き鳥等。馬刺しは格別！お薦めです。焼き鳥は鳥もも、ネギマが46円～。ドリンクは生中199円。ハイボール177円とリーズナブル！〆は雑炊で大満足です。ご馳走様でした。土日は混んでいるので予約をお薦めします。
お店のスタッフさんが乾杯に参加してくれる斬新なシステムだけど、それが会話が広がって新鮮でした。おつまみの種類も多くて楽しめます冬はドア近くだと開け閉めのときにちょっと寒いかなー。席は広く使えるので満足でした
ビールばかり飲む人は飲み放題にする必要がないくらい安いです。焼き鳥もネギマとモモがかなり安く設定されています。注文する内容によっては、かなり安く飲めるお店だと思います。いつも混んでるイメージなので予約する方が安心です。
今宵の宴はこちら『串カツ　田中』北越谷店さんにお邪魔しました。気軽に入れる街の大衆酒場て言えばこちら^ - ^今や関東圏全域では足りず北海道から沖縄まで全国展開しています。先ずは生ビールを頂き飲み干します！冷や奴にモツ煮を注文して更にアルコールが進みます^ - ^串揚げは玉ねぎ、ささみ、椎茸等食べながら更にアルコール摂取！！これはお酒が進みますね！しっかりと食べ飲んで大満足（＾ν＾）V良い意味でネタが大き過ぎないのでいくつもの種類を食べれます是非楽しんで下さい。そんな感じで〜す！
上の娘に誘われて家族で初来店予約してなかったけど入口の席にすぐ案内されたお通しのキャベツは食べ放題串カツは種類が豊富で最初以外はモバイルオーダーだから注文も楽チン揚げたての串カツ、美味しかった串カツは揚げ物だから待ち時間は仕方ないかなと思ったけど、ドリンクがくるのがちょっと遅いかなー満席で忙しかったのもあるだろうけど、もうちょい早いと嬉しいな
あまりに疲れたんで、普段はほぼしない1人飲み。駅に着いたのが22:30過ぎてたので、北越谷駅周辺、ほとんどのお店がラストオーダー時間過ぎてて、、、串カツ田中に。チンチロリン２杯（1杯はゾロ目で無料、1杯は偶数だったかなで半額）、と串揚げ、トマト、どれも美味しかった！新時代に対抗してか、前になかった１本50円のにんにく皮串が、これ、やみつきになりそう！今回も７本食べたかな。こちらの串揚げ、上品なので、お腹にたまらないから結構頼んじゃうだよなぁ。飲み物代ほとんどかかってないのに3000円って⋯結構いくなぁ⋯でも、またたまに行こうかな。家族で入れるお店だけど、値段が気になるところですね笑ほぼワンオペで対応してたお姉さん、とても感じ良く接客してくれてました！
飲み会を終えてきたのに22時過ぎに小腹が空いてしまい、牛丼を食べるか迷った挙句、健康面を考慮し炭水化物を避け油物にすることにしました（それもアウト）最初だけ対面で注文が可です。生ビールと、お勧めメニューの上から４種類頼みます。先にビールとキャベツがやってきました。このキャベツがパリッパリっでちょっと塩を振って食べると良いつまみ。揚げたての串4本がフライバットて持ってきて丸い金属の皿に移されます。これが美味そうに見えるんです。間違えて全部激辛ソースをかけてしまいましたが、キャベツと食べると中和します。食物繊維も取れるしカロリーゼロになると言っても過言ではないでしょう。次からはQRコードを読んでスマホから注文。牛すじ土手とハイボールを選択。ハイボールはチンチロリンの勝負に挑みます。結果は…サイコロの目の合計は奇数となりメガジョッキに！お値段も倍額になって。揚げ物なのに全然胃もたれや胸焼けをしないくらい軽いし、味も好きだし、遅くまで開いているので来ちゃうよね。チンチロリンのおかげで、ちょっとだけ食べたかっただけなのに、そこそこの金額になってしまいましたが。ごちそうさまでした。
あまりに疲れたんで、普段はほぼしない1人飲み。駅に着いたのが22:30過ぎてたので、北越谷駅周辺、ほとんどのお店がラストオーダー時間過ぎてて、、、串カツ田中に。チンチロリン２杯（1杯はゾロ目で無料、1杯は偶数だったかなで半額）、と串揚げ、トマト、どれも美味しかった！新時代に対抗してか、前になかった１本50円のにんにく皮串が、これ、やみつきになりそう！今回も７本食べたかな。こちらの串揚げ、上品なので、お腹にたまらないから結構頼んじゃうだよなぁ。飲み物代ほとんどかかってないのに3000円って⋯結構いくなぁ⋯でも、またたまに行こうかな。家族で入れるお店だけど、値段が気になるところですね笑ほぼワンオペで対応してたお姉さん、とても感じ良く接客してくれてました！
飲み会を終えてきたのに22時過ぎに小腹が空いてしまい、牛丼を食べるか迷った挙句、健康面を考慮し炭水化物を避け油物にすることにしました（それもアウト）最初だけ対面で注文が可です。生ビールと、お勧めメニューの上から４種類頼みます。先にビールとキャベツがやってきました。このキャベツがパリッパリっでちょっと塩を振って食べると良いつまみ。揚げたての串4本がフライバットて持ってきて丸い金属の皿に移されます。これが美味そうに見えるんです。間違えて全部激辛ソースをかけてしまいましたが、キャベツと食べると中和します。食物繊維も取れるしカロリーゼロになると言っても過言ではないでしょう。次からはQRコードを読んでスマホから注文。牛すじ土手とハイボールを選択。ハイボールはチンチロリンの勝負に挑みます。結果は…サイコロの目の合計は奇数となりメガジョッキに！お値段も倍額になって。揚げ物なのに全然胃もたれや胸焼けをしないくらい軽いし、味も好きだし、遅くまで開いているので来ちゃうよね。チンチロリンのおかげで、ちょっとだけ食べたかっただけなのに、そこそこの金額になってしまいましたが。ごちそうさまでした。
あまりに疲れたんで、普段はほぼしない1人飲み。駅に着いたのが22:30過ぎてたので、北越谷駅周辺、ほとんどのお店がラストオーダー時間過ぎてて、、、串カツ田中に。チンチロリン２杯（1杯はゾロ目で無料、1杯は偶数だったかなで半額）、と串揚げ、トマト、どれも美味しかった！新時代に対抗してか、前になかった１本50円のにんにく皮串が、これ、やみつきになりそう！今回も７本食べたかな。こちらの串揚げ、上品なので、お腹にたまらないから結構頼んじゃうだよなぁ。飲み物代ほとんどかかってないのに3000円って⋯結構いくなぁ⋯でも、またたまに行こうかな。家族で入れるお店だけど、値段が気になるところですね笑ほぼワンオペで対応してたお姉さん、とても感じ良く接客してくれてました！
こども連れにはありがたい特典おおくておすすめです！が、串と飲み物の提供がかなり遅かったのが残念だったかなぁ。
ラムが美味かった。
ネットオーダーしテイクアウト。チェーン店なので安定の美味しさ！<良かった点>注文した品が間違いなく全て入っていました。熱々で、帰りの車内も良い匂いに。。<気になった点>・受取は30分後から可能ということでしたが、まだ出来ておらず少し待ちました。駅前で長く駐車できないので、パッと受け取れるとよかったです。・素人には串カツは見た目で中身が分からないので、セット商品は極力同じ箱に入れるなど工夫があると嬉しいです。
旦那と整体に行った帰りに八郎そばに行ったらめっちゃ混んでたので、今日はどん亭へ店替え13:30くらいに着いたら前に3組いて「20分くらいお待ちになりますが」と言われ、待って着席色々食べれる得々コース（しゃぶしゃぶ）にしました（旦那はアルコール飲み放題つけてました）まずはドリンクバーとサラダバー注文してなかなかしゃぶしゃぶの鍋やらなんやらが来ない鍋がセットされ薬味やらつけダレやらがきても最初の肉や野菜がなかなか来ないからサラダバー2杯食べちゃいました追加でお寿司や肉や野菜、旦那はアルコールを注文してもなかなか来ないから食べ終わる前に追加注文するように…お食事は美味しかったけど提供が遅くて、肉を食べて野菜も食べ終わって鍋だけグツグツしてることが多々あり、ちょっとガッカリしました
9月が始まり…ここらの友人がしゃぶ食おうぜ！というのでいい歳してちょっとビビった。いやそういうことを言いそうなタイプなので。まあ実に極めて健全なしゃぶしゃぶ店！友人宅からタクシーで十分ほど。ここは川口、越谷…浦和…草加、の境目?まあ越谷市内なんだけど。で、しゃぶしゃぶの…食べ放題ってほど食べられないオジサン２人、特選牛肉定食？みたいなのを2人前、ダシを選んで…なかなか行きつくまでが難しい。まあオジサンなので無難な昆布出汁で。その他ポテトフライなどほどよく没個性的なつまみ数品、瓶ビール数本。とても丁寧に接客、適度に鍋の様子など見てくれます。暑い中のしゃぶしゃぶも悪くありませんね。最後は名物であろう、１本うどんを2本づつ飲み込んで。しゃぶしゃぶ店というから静かにやるもんだと思ってましたがかなりの家族連れ率。わーわーきゃーきやードタドタという感じ。なるほど食べ放題でアイスとかあって家族二組で夕食か。ちょっといいファミレスといったところか。知見が拡がりました。ご馳走様！
今宵の宴はこちら『どん亭』越谷店さんにお邪魔しました。何度か訪れているこちらは定食にお酒の飲み放題を付けられる嬉しいサービスがあります。いつものすき焼き御膳と飲み放題注文！乾杯をして豪華な御膳が到着！はて・・どん亭に来る時は必ず雨・・偶然だろう(^_^;)お酒はどんどん進みながら牛肉を頬張ります。そしてお寿司も注文しました^_^単品メニューもそれなりに有るので飲み目的の私には都合が良いですね（＾ν＾）お寿司各種に関してはネタもシャリもそれなりなのですが飲んだ後最後に食べるのは好きです。また雨が降ると食べたくなるのかな(^_^;)次回はしゃぶしゃぶ食べたいな〜そんな感じで〜す！
同僚と夕飯ですホントは 肉の日 ステーキ食べ放題 の予定でしたが長蛇の列！よってこちらのしゃぶしゃぶ食べ放題に変更です白出汁 と 旨辛出汁 で頂きますサラダバーはこの野菜が高いにも関わらず健在でしたしかしながらここでサラダ満喫するとお肉に差し支えるので控えめに…ドリンクバーも烏龍茶１択炭酸系は厳禁ですお肉は全種類発注！一皿一皿制覇していきますつけダレはやはり ゴマダレ が一番好きですね〜いつ来ても店内の雰囲気と食べ放題というワードに満足満足ご馳走様でした
食べログポイントの有効期限があったのでポイント利用できるところを検索して、伺ったことがなかったどん亭さんに訪問しました。寒かった金曜で予約して伺いましたがそんなに混んでなかったです。土日の方が混むみたいでした。豚も牛もお寿司なども入っている充実コース4,708円にしました。全部飲み放題1,859円と合わせて6,567円ですかね。まぁまぁいい値段します。ソフトドリンクだと539円かな。・充実コース（すき焼き）4,708円、最初に熟成牛と野菜盛りの提供がありました。野菜は結構多めでお腹いっぱいになります。最初のコールでお持ちしても良いでしょうか？と聞かれた気がするので無しにもできそうな気もしますがどうなのでしょう。今度確かめたいと思います。その他のお肉は牛カルビ、豚カルビをいただきました。どちらも脂が半分くらいあるかな。くどさはそこまでなく良かったかなと思います。その他には豚ロース、鶏もも、鶏つみれがありました。お寿司はマグロ、サーモン、ネギトロ、海老、イカ、コーンマヨあたりでアレンジで炙りやチーズがあります。回転寿司の感じであれば悪くないと思います。シャリもしっかりしてました。野菜盛りは長ネギ、玉ねぎ、ゴボウ、椎茸、人参、白菜、水菜、豆腐でした。かなりボリュームありました。美味しかったのは椎茸と白葱ですかね。どちらも大きさが素晴らしかったです。その他には唐揚げ、串揚げ（うずら、蓮根）あたりをいただきました。サラダバーもついているので最初につまみつつ、ビール、ハイボール、焼酎のお湯割りなどをいただき、ホットコーヒーとアイスで締める感じでした。全体的にはゆったりしていていい感じでしたが、価格帯を考えるとやはりすかいらーくさんの方が強いのかなとは感じましたね。個人的には予約が取りやすく静かだったので推したいところではあります。
同僚と夕飯ですホントは 肉の日 ステーキ食べ放題 の予定でしたが長蛇の列！よってこちらのしゃぶしゃぶ食べ放題に変更です白出汁 と 旨辛出汁 で頂きますサラダバーはこの野菜が高いにも関わらず健在でしたしかしながらここでサラダ満喫するとお肉に差し支えるので控えめに…ドリンクバーも烏龍茶１択炭酸系は厳禁ですお肉は全種類発注！一皿一皿制覇していきますつけダレはやはり ゴマダレ が一番好きですね〜いつ来ても店内の雰囲気と食べ放題というワードに満足満足ご馳走様でした
ちゃんこ鍋御膳を注文しました。ご飯と漬け物はおかわりが無料でご飯のサイズは選べます。おかわりはタブレットなので注文しやすいです。ちゃんこ鍋には梅干しがのっていて結構酸っぱい味です。ご飯に合うように全体的に味は濃いめです。次は豆乳鍋が食べてみたいです。
今宵の宴はこちら『どん亭』越谷店さんにお邪魔しました。何度か訪れているこちらは定食にお酒の飲み放題を付けられる嬉しいサービスがあります。いつものすき焼き御膳と飲み放題注文！乾杯をして豪華な御膳が到着！はて・・どん亭に来る時は必ず雨・・偶然だろう(^_^;)お酒はどんどん進みながら牛肉を頬張ります。そしてお寿司も注文しました^_^単品メニューもそれなりに有るので飲み目的の私には都合が良いですね（＾ν＾）お寿司各種に関してはネタもシャリもそれなりなのですが飲んだ後最後に食べるのは好きです。また雨が降ると食べたくなるのかな(^_^;)次回はしゃぶしゃぶ食べたいな〜そんな感じで〜す！
今宵の宴はこちら『どん亭』越谷店さんにお邪魔しました。何度か訪れているこちらは定食にお酒の飲み放題を付けられる嬉しいサービスがあります。いつものすき焼き御膳と飲み放題注文！乾杯をして豪華な御膳が到着！はて・・どん亭に来る時は必ず雨・・偶然だろう(^_^;)お酒はどんどん進みながら牛肉を頬張ります。そしてお寿司も注文しました^_^単品メニューもそれなりに有るので飲み目的の私には都合が良いですね（＾ν＾）お寿司各種に関してはネタもシャリもそれなりなのですが飲んだ後最後に食べるのは好きです。また雨が降ると食べたくなるのかな(^_^;)次回はしゃぶしゃぶ食べたいな〜そんな感じで〜す！
いつも使っているお気に入りのどん亭。特に昼は、コスパが良くて好き。席もゆったり広いので、ランチミーティングなどをするにも丁度良い。今日は、投稿する気はなかったけど、ちょっと気になってしまったので投稿。という事で、食べかけのすき焼き鍋の写真で申し訳ない。気になったのは接客。店員さんを呼んで「お水を下さい。」と言った瞬間に、「セルフサービスです」と言い踵を返して引き返して行く店員さん。ちょっとだけムッとしました。店内は、そんなにお客様が入っていなかったので、お水を持ってきてくれた上で、「当店、セルフサービスになっていますので、あのコーナーからお取りください」みたいな接客だったら100点満点なのになーと感じました。ただ、それだけで終わらなかったのは、お会計の時。伝票を忘れてレジに行き、「お会計お願いします。」と言うと、店員さんに「伝票は？」と聞かれたので、「伝票、どこにありますか？」と聞き返したところ、店員さんは「テーブルの横のところです」と答えました。私が席まで取りに帰ってレジに戻るまで、店員さんはレジのところで私の行動をじっと見ていました。私が店員さんなら、「伝票取ってきますので、少々お待ち下さい」って声を掛けて、代わりに席まで取りに行きますけどね。まぁ、どっちも私が悪いんですけど、お客様を大切にしてるか否かって、何となく伝わってきますよね。例え、言葉が丁寧でも。まぁ、チェーン店の中では、お気に入りのお店だったので残念だったかなと。。
このところ疲れが溜まっておりちゃんとした牛肉で疲労回復と考えて食べログで予約し「どん亭」さんへ行ってきました。注文は店内で決めようと席だけ予約し、「すき焼き食べ放題」か★マイレビ様が複数推されている「国産牛すき鍋膳」かとても迷いましたが、マイレビ様の「肉を増量し、ごはん、玉子、みそ汁もおかわり自由食べ放題と同じ満足感」とのコメントに背中を押されました。■注文内容〇国産牛すき鍋膳　税込み1,529円〇お肉大盛り　税込み220円〇ジョッキ生ビール（スーパードライ）　税込み649円合計　2,398円■感想どん亭は家族で行くとほぼ食べ放題を選択していてそれ以外は初めての注文でした。・食べログの高評価通り、国産牛すき鍋膳肉のレベル、味付け、量、そして値段いずれも高レベル　高コストパフォーマンス★とても美味しいです。食べログに書かれているようにとてもおすすめします。もう食べられないほどの大満足のお昼ご飯になりました。・国産牛は肉の旨みが効いていて、噛まなくても切れるくらいやわらかく、しかも、かなりの量ごはん、たまご、みそ汁をおかわりさせてもらいましたがそれでもお肉の方が多くて食べ応えがありました。・野菜も少し甘めの割り下に合わせて、たくさんの種類が入っていました。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■店内の様子・2023年5月20日（土）お昼時私は、食べログで予約したため待たずに入れましたが、入店待ちが発生していました。■場所・アクセス国道4号線（日光街道）下り側に面し、東武線北越谷が最寄り駅になります。
牛すき鍋膳  肉大盛り　１１３３円サラダ&デザートバー　３８５円　（セット価格）（内税）肉やご飯は美味しかったです。ランチ、ご飯おかわり無料でした。サラダバーは野菜（サラダ）の種類と鮮度感に少し不満。デザートは普通。次回に使える10%割引クーポンをいただきました。
いつも使っているお気に入りのどん亭。特に昼は、コスパが良くて好き。席もゆったり広いので、ランチミーティングなどをするにも丁度良い。今日は、投稿する気はなかったけど、ちょっと気になってしまったので投稿。という事で、食べかけのすき焼き鍋の写真で申し訳ない。気になったのは接客。店員さんを呼んで「お水を下さい。」と言った瞬間に、「セルフサービスです」と言い踵を返して引き返して行く店員さん。ちょっとだけムッとしました。店内は、そんなにお客様が入っていなかったので、お水を持ってきてくれた上で、「当店、セルフサービスになっていますので、あのコーナーからお取りください」みたいな接客だったら100点満点なのになーと感じました。ただ、それだけで終わらなかったのは、お会計の時。伝票を忘れてレジに行き、「お会計お願いします。」と言うと、店員さんに「伝票は？」と聞かれたので、「伝票、どこにありますか？」と聞き返したところ、店員さんは「テーブルの横のところです」と答えました。私が席まで取りに帰ってレジに戻るまで、店員さんはレジのところで私の行動をじっと見ていました。私が店員さんなら、「伝票取ってきますので、少々お待ち下さい」って声を掛けて、代わりに席まで取りに行きますけどね。まぁ、どっちも私が悪いんですけど、お客様を大切にしてるか否かって、何となく伝わってきますよね。例え、言葉が丁寧でも。まぁ、チェーン店の中では、お気に入りのお店だったので残念だったかなと。。
冷たい雨の降る平日のランチタイムにお邪魔しました靴を脱いで上がるのですが、床が温かいのが嬉しいです広いテーブル席に案内されます　お冷やはセルフサービスなので取りに行きます何を食べるかまったく決めてなかったのですが、ごはんおかわり無料の日替りランチが968円(税込)とお得な上、この日の日替りが大好きなチキン南蛮だったので即決ですさらに嬉しいことにパパママカードでバニラアイスorドリンクが1杯無料なんですアイスコーヒーをお願いすると、なんとコーヒーはおかわりもOKとのことですさらにホットへのチェンジもOKです　素晴らしいサービスですね先にアイスコーヒーです　少ないですがおかわりできるので問題ありませんチキン南蛮定食も間もなく出来上がりです　「いただきます」表面上はカリっと、中は柔らかジューシーなチキン南蛮はとても美味しいですタルタルソースは少なめで液状ですが、甘酸っぱいソースも美味しくごはんが進みます大盛りでお願いしたごはんだったのですが、すぐになくなりアイスコーヒーとともにおかわりです味噌汁ときゅうりの漬物も付いて大満足なランチとなりましたこれで968円(税込)は素晴らしいコストパフォーマンスですねまた行きたいと思いますごちそうさまでした
■ランチメニュー16時まで（土日祝も販売）■日替わりランチは平日のみ■定食のご飯、お味噌汁はおかわり可■ランチドリンクはコーヒーのみおかわり可■越谷店は『惣菜バー』未実施（サラダ＆惣菜バーと同価格で『サラダ＆デザートバー』になります）【オーダー】牛すき鍋膳　790円（税込869円）お肉大盛　150円（税込165円）サラダ＆デザートバー　490円（税込539円）コーヒー　150円（税込165円）牛すき鍋膳はご飯・お味噌汁だけでなく生卵もおかわりできます。甘めのわりした、美味しい(^^*)サラダ＆デザートバーは、正直・・・う～ん(^^;サラダ＆惣菜バーからお惣菜が無くなっただけ。サラダとデザートの種類・品数などは同じでした。割高感が否めません。。。ソフトクリームはおすすめ！シャリ感の無いなめらかハイクオリティなソフトクリームです。単体でも良し、フルーツやコーヒーゼリーと組み合わせても良し！今日はこのソフトクリームに救われましたw
2021年10月9日（土）pm15:30頃休日は９月から始めた『ウッドデッキリニューアル大作戦！』で相変わらず続くD.I.Y･･･当日も朝・昼も取らず作業、気が付いたらランチ難民タイム真っ只中･･･　－－；近場の通し営業のお店へ行こうと、越谷市内Ｒ４ＢＰ（日光街道）下り車線に面した店舗。しゅぶしゃぶ･すき焼き【どん亭 越谷店】さんへ初訪問♪アークミールグループの展開する【ステーキのどん】さんの系列店。^^ランチタイム過ぎのアイドルタイムで広めな駐車場には５～６台停まっていた程度。店内は各テーブル席が区切られ木調落ち着いた造りの店内はとても静か、BGMはバイオリンのしらべ...コチラ、【どん亭 越谷店】さん、只今の食べログ★評価：3.03p、口コミ数：10 件ってチョット･･･ナって感じだけど、Google Map評価では★評価ポイント：3.8p、クチコミ：266 件と、とっても良い評価！中でも気に成ったメニューが【すき焼き】^^店内へ入ると玄関で靴を脱ぐお店だったんだ～一番奥のテーブルBOX席へ案内。メニューの中から【鍋膳メニュー】を探す｡｡｡有った！【牛すき鍋膳】牛すき鍋・たまご・ごはん・味噌汁・香の物セットで７９０円（税別）しかも、、、ごはん・味噌汁・たまご・香の物はおかわりＯＫ！　※ごはん食べ放題と来たもんダ！^^！このサービス内容が『平日限定』では無いのがまた太っ腹！（ポン♪１０分ほどでオーダーの品が角盆にすべて収まり提供。牛すきのの鉄鍋は固形燃料で温めているのでグツグツな熱々状態をキープ。＋１５０円で肉大盛り、更に＋１５０円でドリンクも付けられる。【牛すき鍋】はうわさ通り、旨い♪　ボリュームも結構ある！ごはん・味噌汁・香の物、含めて全てちゃんとしていて旨～い♪ガシガシ食べて、ごはんとたまごをお替り～　^^♪鍋終盤は重量感のある広幅うどん！　特製『わりした』が良く滲み込みモッチモチでおいしい。オーラスは勿論、『特製わりした』を鉄鍋から溶き卵のはいった椀へ全て投入しライスもダイブ！！特製すき焼き割り下アップグレード@T.K.G～♪ で”〆”！^^！おなかいっぱい大満足でごちそうさまでした！他の【鍋膳】も魅力的だけど【定食メニュー】とっても充実している･･･次はまた悩むなぁ～　またお願いします！　^^/
チェーン店でも美味い！初めて食べに来ましたがうまいわ！熟成牛しゃぶしゃぶ定食をお願い。牛しゃぶは、ごまだれよりポン酢が好き！久々にリーズナブルで美味しい肉を戴きました！また来よう！御馳走様でした。
食べ放題でなくてもお腹いっぱいになる豚シャブ定食ランチ肉倍盛り1,200円程牛肉もありますがここではあえて豚肉です綺麗な豚肉が提供されますご飯、極太うどん、中華そばはおかわり自由なのでいつもお腹いっぱいになりますここのうどんが好きテーブルに置いてある顆粒ダシを鍋のお湯で溶いてつけ麺に
昨年、go to eat での利用以来、母のお気に入りで、よくランチしております。やはり、「牛すき鍋膳」869円が魅力ですね。卵、ご飯がおかわり自由。私には少し味が濃いので、注文時に薄目でお願いしてます。
彼氏の誕生日で利用させていただきました！3種盛りメニューを頼みました！しゃぶしゃぶのスープは「すき焼き風」と「豆乳スープ」を選びました！彼氏は、しゃぶしゃぶで豆乳スープ初でしたが凄く美味しいとバクバク食べてました！店員さん方も笑顔で接客してくださり、また利用したいなと思いました！
越谷にあるミート酒場ビンゴに行ってきました。店名の通りお肉がメインのお店で、どの料理もボリュームがありジューシー。特にステーキは焼き加減が絶妙で、噛むたびに旨みが広がってとても美味しかったです。店内は活気があり、スタッフの対応も丁寧で居心地が良かったです。肉好きにはたまらないお店だと思います。
長女と長男が不在のため夫婦と次女の3名で訪問食べログから予約して貯まっていたポイントを使わせてもらいました注文したのは前菜盛り合わせ、ネギレバー、牛タン炙り焼き、カプレーゼ、ハツのサイコロ焼き、チョコレートパフェ、パエリア、アンチョビキャベツ、ピクルスなどなど飲み物は1時間千円弱のワイン飲み放題があったのでとりあえずそれを注文6杯飲んだのでだいぶ元は取れたかな土曜の18時前に入店しましたが席は半分くらい埋まっていました19時頃にはほぼ満席に食べ物はどれも美味しく贅沢な時間を過ごすことができました子連れはあまりいませんでしたがスタッフの皆さんが親切でなんとかゆったり過ごすことができましたありがとうございましたご馳走様でした
お肉が柔らかくて味付けもちょうどよく、本当に美味しかったです！他のコース料理も全て美味で、飲み放題が1,500円で付けられるのもポイント高いです。デザートプレートのデザートも種類豊富で美味しくて喜ばれました♪( ´▽｀)
初めてワインの組み合わせについて考えさせられました！このユッケの味付けと赤ワインの組み合わせで飲むと、後味がびっくりするほど綿菓子のような甘さを感じられましたおすすめです。雰囲気も良くまた来たいです。
ステーキがめちゃ美味しかったです！！1人110gずつにしましたが脂が乗ってたので全然満足できました！ガーリックポテトフライ的なのもおつまみにめちゃちょうど良くておすすめ！肉寿司は値段の割に量がくるけど味がイマイチでした。お酒の値段は普通くらい？安めかな
部位とグラムを選んで頼めるタリアータが絶品！今回は脂身が苦手、肉っ！って感じの程よい噛みごたえは欲しいというワガママな要望を店員さんが聞いて下さり、おすすめしてくれたのは和牛のうちももという部位！これ部位がどんぴしゃで好みなのもありますが、焼き加減がすごい、、、中のレア感と外側がしっかり焦げ目の旨みがあって添えられたマッシュポテトまでも絶品これ実はおかわりできます(単品で売ってます笑)かなりワインが進んで酔っていたせいで、その写真を撮り忘れたのですがマッシュポテト単品でおかわりすると、かなりの量でいただけます笑「破格だよ、、、？これいいの、、？」と、連れと焦ってました他、ラム肉ユッケとエビのアヒージョが特に好みでした！皮ごとバリバリいけちゃうエビは、さながらガーリックシュリンプ✨️ワイン飲み放題のプランもあるそうなので、次はワインしこたま飲みたいな~
新越谷駅徒歩3分程、カードの下にあるお店です。お肉が売りのお店で、それ以外もたくさんメニューがあるので、家族で行くのもよさげなところです。、ボトルワインも手頃な値段で、味も美味しかったです。店内は案外広いので、大人数でも入れるくらい。わいわいするのに向いているお店です。
お肉とお酒が欲しく、来店。自分でお肉の部位を選べるのはすごく良かった！写真撮るの忘れるほどお酒とお料理を楽しめました。越谷には初めて行きましたが、またそちらに行くことがあったら立ち寄りたりと思います！
お肉を焼くのに時間がかかるので最初に注文することをオススメされました。色んな部位の塾生肉をボードから選んでから焼く感じ。おにくはジューシーで撮っても美味しかったです。牡蠣もぷりぷり。牡蠣にのったポン酢のジュレが良かった。また行きたいです
11月下旬の水曜日22時30分。お客さんとの会食で、美味しいお酒と料理を頂いたにも関わらず、気を使い過ぎて疲れちゃって地元で少し酔って帰りたくて訪問。2023年4月にオープンしたお肉のお店。まずはハイボールを頂こうと思ったら、最近のお店はボウモアのハイボールも普通にあるんですね。思わず注文（780円）おつまみは店頭の看板で紹介していた1000円のアンティパスト・ミストみたいなものをお願いしました。ボリュームがあってかなりお得な感じ。どうやら2人分。普通に美味しい。テーブルに備え付けのオリーブオイルや塩、黒胡椒等を使って自分好みの味付けをします。そしてお肉は店員さんが持って来てくれるボードに貼られたお肉のリストの中から選択するのだとか。こんな時間だから出来る限り小さいお肉を選択。「外モモ」140g で1663円つまり100gで1150円位。こういうお店の相場がよく分からないので「ふ〜ん。まぁそんなものかな」って感覚。ローストビーフみたいにしてくれました。ボウモアのハイボールでおつまみをパクつきます。これですよ、これ。スモーキーな味わい。一口飲むだけでボウモアのピート感が昔のウイスキーに夢中だった自分を呼び起こします。ボウモアは「アイラモルトの女王」ですよね。その理由は1980年、エリザベス2世がアイラ島のボウモア蒸留所を初めて訪問した際に熟成前の液体が樽詰めされ、22年後のエリザベス女王の戴冠50周年のお祝いで樽が開けられて瓶詰めされた645本が献上されたことに由来。お肉は赤みを伴った素敵な色合い。お肉の味がとってもして美味しい。明るい店内には平日でも遅い時間でもそれなりには席が埋まっていました。人気がある感じです。おつまみは食べきれなかったのでお願いしたら持ち帰りのパックをくれました。店員さんの接客がとても良く感じました。普段使いしたくなるお店。また来ますね。ごちそうさまでした(^^)！
友達とふたりで職場近くの肉を食べられるディナーを探していたところここがヒットしました。低温調理のローストビーフが売りらしく、その日残っている肉の部位・グラム数の書いた紙を選びます。(強制では無い)それを調理して持ってきてくれる感じです。今回は2人で195グラムのイチボを頼みました。調理法がいいのか肉がいいのかどちらもいいのかとても美味しかったです。他に頼んだ料理もお酒も美味しくてまた行きたいと思いました。
女子会5名で土曜日19時で予約！前菜から肉、肉、肉！途中シーザーサラダやガーリックシュリンプなどもはさみながら、メインの熟成肉へ！柔らかくて本当に美味しかったです！飲み放題のアルコールも種類が多く、特にカクテルなど女性が飲みやすいものが多かったです。今回は飲み放題(クーポン利用で2→3時間)つけて5千円ちょっとでした。お値段以上の満足感です！ごちそうさまでした！
本格的ステーキ屋さん✨✨✨南越谷の高架下にある大きめのステーキ屋さん。ウッドデッキみたいな外席もあってタバコも吸えるのが飲み屋街では高ポイントオイスターやカクテルシュリンプもあって、お肉の焼き方もステーキかタリアータが選べる本格的なお店υ > ̫ < υ(タリアータは冷めても美味しい)(いつも外席だから嬉しい)お肉の頼み方も、仕入れたままのサイズでしか注文できないスタイル経験上4人以上でに行くと何種類か頼めていい感じになります！南越谷はご飯屋さん迷うから、おすすめ！！✨
何度目かの訪問。お肉がメインのお店。各部位ごとに注文することができ、部位によってステーキタイプかタリアータタイプのどちらかで出てきます。かなりボリュームがあるのでいろんな部位を欲張ると食べきれなくなります。
その日のお肉をボードから選んで注文お肉の説明も丁寧で分かりやすかった2種類頼みましたがどちらも美味しかったです!!写真派ないですがガーリックシュリンプもめちゃくちゃ美味しくておかわりしたいくらいでした！
アクセス・雰囲気JR南越谷・新越谷駅から徒歩2分圏内、駅高架下に位置する好立地。開放感あるモダンな店内にはテラス席もあり、金・土・祝前日は深夜1:30まで営業と、飲み会やちょい飲みにぴったりの肉バルです  ￼。店内はカジュアルだけどお洒落。半個室や最大16名用の宴会スペースもあり、デート・大人数飲み会・ちょい飲みいずれも対応可 ()。メニューと味熟成肉タリアータ20日以上氷温熟成させた和牛を、ライブキッチンで丁寧に焼き上げ。一口カットで提供され、旨味が凝縮。部位はうちもも／しんたま／らんいち／リブロース／サーロインから選べ、部位ごとの食感・味を楽しめます  ￼。肉つまみ＆アラカルト牛タンカルパッチョ、牛たんシチュー、牛レバー焼き、トリッパのカレー煮込みなど、酒が進む肉料理が豊富。牡蠣やムール貝、ガーリックシュリンプといった海鮮系メニューもあります  ￼。ワインビュッフェ＆ドリンク自家製サングリア含むワインビュッフェを60分979円で提供。肉料理との相性も◎ 。コースプラン3,800円〜5,800円と価格帯別に用意されたコースは、熟成肉タリアータやアヒージョ、チーズフォンデュなど多彩。記念日用のデザートプレートもあり、演出にも対応  ￼。
南越谷駅から3分圏内高架下に新しくできたお店ですバルの感覚で伺いましたが、食事要素の方が強めでです！しっかり作ってくださるのでお肉は調理時間も結構かかります。肉のグラムと部位がかかかれた紙から肉をチョイスして好きな調理方法を伝えます。実際に調理前の肉もテーブルに持ってきてもらえて盛り上がりました。お肉は美味しかったです！黒毛和牛サーロイン385gをステーキで注文。黒毛和牛しんたま380gはタリアータで注文。ハイボールを飲んでその他つまみも食べて4人で37,000円！ちょっと飲みに行くかー。の感覚ではなく、しっかり食事に行く感覚で臨むのが吉！
デートで初訪しました！おすすめは熟成肉のタリアータです。お肉の種類を選ぶ楽しみもあり相方の女性も非常に喜んでもらえました。味も非常に美味しかったです。しいていうならお肉用のタレなんかもあると味変にいいかなと思いました！店員さんの対応も非常によく、また訪問したいと思います。
牡蠣が色んな味を試せて美味しかった。接客も悪くなくご飯もお酒も美味しいけど比較的値段が高い。値段を考えるともう行かなくていいかなという印象お肉も美味しいからもう少しだけ安ければ行きたい高架下だけど電車のうるささは気にならなかった
南越谷駅近くに今年オープンしたオシャレな肉バル。仕事終わりに友人とディナー訪問。店内はアメリカンで落ち着きのある居心地良い雰囲気★涼しくなってきたらテラス席でも快適そうです。名物は黒毛和牛の色んな銘柄や部位から選べる熟成肉のステーキとタリアータ！暑さでバテそうな仕事終わりの身体がキンキンに冷えたフローズンレモンサワーとお通しの冷製じゃがいもスープで癒えていきます^^具材たっぷりで彩り豊かなグリーンサラダは葉野菜シャキシャキで新鮮！華やかで弾力抜群のカクテルシュリンプに衣サクサクでふわっととろけるようなフィッシュアンドチップスに海鮮料理も絶品★そして本日のメイン、お肉！今回は赤身の外もも肉をガッツリ400g、タリアータにしていただきました。目の前で塊を炎を上げて焼く光景が素晴らしい^^お肉は程よいレア加減でしっとりジューシー！赤身の旨味と歯応えがしっかりしてて美味い...マッシュポテトとほうれん草クリーム煮がまた付け合わせとして最高にマッチしてて山のように盛り付けられた大ボリュームのお肉も最後まで楽しくあっという間に完食！デザートは濃厚クレームブリュレ。パリッとかためのほろ苦カラメルを割ると甘くて濃厚なとろとろクリームが^^大好きな赤身のお肉を素敵な空間の中でお腹いっぱいになるまで楽しめて超大満足でした。次はお店オリジナル銘柄「髙野牛」を食べにきますと店長に宣言したので有言実行します！
安くて焼き鳥の味は美味しい。衛生面が心配。飲み放題が破格の値段なのにちゃんと濃くて最高でした。おでんはイメージ画像と具材が違ってガッカリ。大根がうまいのに入ってませんでした。焼き鳥は安くてとても美味かったです。ただ壁にコバエが4匹くらいくっついていて不潔でした。
新越谷駅から近い所、新しくオープンしてた居酒屋に行ってみた、薦めします。隠れ屋で、センペロしました。また来ます！
16時ごろに飲み放題で伺う。早い時間なので貸切です。飲み放題のビールが発泡酒かな、食べ物がイマイチの味だけど、値段からしょうがない^_^特にこれといった処なく、二度といかないレベルお店は綺麗ではなく女性とは不向きかな。
駅チカ鳥ノ隠れ屋と言う居酒屋で焼き鳥いただきました、安い、美味しい、同窓会で楽しかったわ。ススメします
先日会社の飲み会で使わせていただきました！！焼きたての焼き鳥はもちろん美味しかったですが、お刺身の美味しさにビックリです(*^^*)また仲間内で使わせていただきます！
飲み放題もあり（薄め）、2時間さっくり飲むならすごい安く飲める！料理は、美味しいとはいえないが…それなり？
16時ごろに飲み放題で伺う。早い時間なので貸切です。飲み放題のビールが発泡酒かな、食べ物がイマイチの味だけど、値段からしょうがない^_^特にこれといった処なく、二度といかないレベルお店は綺麗ではなく女性とは不向きかな。
居酒屋メニューが充実した焼肉屋さんということで、気になって予約しました。注文したメニューは、「すじキムチ」「チャンジャ」「キムチ盛り合わせ」「特盛り」「ライス大」「きゅうり一本漬け」「ビビン麺」「飲み放題」の8種類です。写真を撮り忘れてしまいましたが、飲み放題も含めてメニューが豊富でした。お通しで出たお肉も美味しかったです。今度は違う物を注文したいと思います。
日曜日3時前です^ ^9月からジムが日曜日使用できないプランに変更したので呑むことに。とは言っても徒歩圏内はお得な昼呑みななく新越谷へ^ ^西口から3分くらい。場所は存じていたのですんなり到着^ ^肉のランプが光ってます。景観を害さない程度に^ ^◎ランチ@700〜牛タン定食見えなくて、その下のカルビ定食@800に。カルビ定食@800サラダまでついてこのお値段はコスパ良き。お肉は思いの外ボリュームあり。ご飯少なめをお願いするもこちらもボリュームあり。頑張って食べたけど。そんなんで呑みセット@1000でも良かったかな？と。店内半分くらい埋まってます。そして呑まれてますご馳走さまでした♪次回は呑みセット@1000‼︎でお伺いします^ ^
阿波踊り観覧後に。さすがに混んでましたがなんとか座れました。涼しくて助かりました。ごちそうさまでした。
今日の締は南越谷に有る焼肉こがねここのお店は魚系や鳥系もやっているお店の一つですしかしこの系列は凄いですね何処のお店に行っても混んでいます予約は必要ですねメニューもお肉以外にもおつまみになる物も沢山有り私も最後に頼んだポッコーンも自分でやるタイプでした何か遊び心が有って凄く良いですただ塩の掛け過ぎには注意して下さいね塩の勢いが良いですお肉も美味しいく大満足ですご馳走様でした。
●どんなお店･日曜でもランチがやっていて、超コスパ◎･酒瓶ケースが座席替わりの居酒屋スタイルの喫煙可能店！･にんにく塩の効いた牛タンはそのまま食べてもGood！･地元民にもそこまで知られて居ないのかランチ時は空いてる穴場！●注文(★は必食、◎はおすすめ)◾︎牛タンランチ 900円薄切りのタン中から先が半々程度で合計6枚入ったランチ！牛タンランチという名でタン中の脂の乗った牛タンが出てくるだけで評価高い！！レモン汁ではなくてごま油塩がつけダレとして出てきます！が、にんにく塩が下味でしっかり付いているので、そのままでも十分美味しくいただけます！そして、だからこそご飯が進む！ポイントはにんにくをしっかりまとっているので、ロースターの外(強火)ではなく真ん中で焼くと焦がすことなく火を通せます！！●接客、サービス･ハキハキとしていて元気です！●予算～1,000円/1人●利用シーン友人、家族、おひとり様、仕事帰り、ちょい飲み焼肉～･～･～･～･～･～･～･～･～･～･～東京中心に焼肉屋さんを食べ歩き「炎上覚悟の正直レビュー」で紹介していましたが1年経ったので、Instagramではおいしかったお店を紹介しています！2024年7月～正直レビューはぜひ食べログへ、さらに秘密レビューが知りたい方はDMください！気になったらフォロー、保存、いいねお願いしますInstagram：@47yakiniku_jimon食べログ：47焼肉じもん
久しぶりの訪問である。大衆焼肉酒場こがねにきたら厚切り牛タンはおすすめである。兎に角美味いのひとことである。この近辺ではこれだけの分厚い牛タンは食べられないと思うのである。食べた感、大満足間違いなしである。
上タン塩。これが本当に美味しくて4回ほど伺ったことがあるのですが何度か注文しました。焼肉が食べたくなったときは、越谷の中だと、こちらは入りやすいですし予約なしでも嫌な顔されないのでよく行ってしまいます。これからも利用させていただきます。
久しぶりの訪問である。大衆焼肉酒場こがねにきたら厚切り牛タンはおすすめである。兎に角美味いのひとことである。この近辺ではこれだけの分厚い牛タンは食べられないと思うのである。食べた感、大満足間違いなしである。
久しぶりの訪問である。大衆焼肉酒場こがねにきたら厚切り牛タンはおすすめである。兎に角美味いのひとことである。この近辺ではこれだけの分厚い牛タンは食べられないと思うのである。食べた感、大満足間違いなしである。
毎日500円ランチを継続し、毎日1000円ディナーを目指してお財布をキュッとしていたら、いつの間にか8kg痩せておりました。さぁ本日は近くのドミナント展開の焼肉屋へ。一杯無料カードで生ビールをいただき、12:00-19:00までのドリンク半額で赤ワイン一杯240円で焼肉をいただく。お世話になっている別の「こがね」のメニューもあり、ディナーのメニューを思案、、、これは肉をいただきながらお酒もいけるかもしれない。なぜなら、終日ドリンク半額があるから次はこのイベントに合わせて伺おう。（妻がいないとお金を使わないで済むけどちょっと寂しい）
合コンの二次会で使わせてもらいました。特に値段とか気にせず食べたいものバンバン頼んで1人6000円行かないくらい、飲み放題にしてたら多分もっと安かったかなとは思いますがコスパの良さを感じました。また、1人トイレから出れなくなってしまったのですが店員さんは色々と気を利かせてくださり雰囲気もいいなと思いました。ご迷惑おかけして申し訳無かったですが是非また利用したいなと思いました。
またまた南越谷でハシゴ酒しました！初めに軽く焼肉ができる此方で開始です！夜7時までは酒類が激安です！カルビ、ハラミ、上ミノとオイキムチを注文！トータル的に安くて価格以上のお肉です！ご馳走様でしたありがとう
お肉をいっぱい頂きました‼️店員さんに外国人が多いからか誤注文が多かったですが味は美味しかったです。店員さんの感じも良く、店内も綺麗でした。1人飲みできたのですが居心地が良く干渉せずという感じでした。店長さんが話しかけてくれた以外、店員さんとはあまり話しませんでした。店員さんの元気もよく、「すみません」と読んだ時はほぼ全員で返事をしてくれました笑
埼玉の越谷市南越谷駅。普通に生きていたらなかなか足を踏み入れることは無い場所かもしれませんが、私はこの隣の駅で10年住んでいたことがあるので、懐かしい場所。当時は無かった焼肉屋さんもちらほらあり、今回は南越谷駅から徒歩3分ほどでしょうか？大衆焼肉酒場こがねを利用してみました。まあ、店の名前で理解しろという話なのですが、このお店酒と肉！というコンセプトを明確に掲げており、焼肉だけ楽しむというよりは肉をつまみに酒も楽しむ！そんなコンセプトのお店でした。価格帯がリーズナブルなのと、皆、日ごろの鬱憤を酒で発散させたいのでしょうか？店内は時間と共にお客さんがどんどん入り満席へ。2時間での退店を促されるほどの盛況ぶりでした。お肉も普通においしくて楽しめました。日本全国の焼肉屋を食べ歩いて記録しているブログ「焼肉図鑑」を作成しています。他の焼肉屋情報はぜひブログも見てみてください。
土曜日の16時40分にお邪魔しました。カウンターで2時間とのこと。ドリンク半額の時間帯ということで、有難い時間帯のようです。お通し（350円）オーダーは生中（330円）チャンジャ（450円）タコから（480円）ささみチーズフライ（200円）タン塩（900円）マルチョウ（550円）上ミノ（950円）最強ハラミ（1,980円）お願いしました。ハラミはせっかくなので最強をチョイスです。最強ハラミは食べる価値大アリですね。これだけ分厚く、大きなハラミはなかなかお目にかかれないと思います。食べ応えアリでとても美味しかったです。最強ハラミだけなら満点に近い点数をつけたいところですが、上ミノ、マルチョウは値段に見合ってないかな。タン塩も上を頼まなかったのがいけなかったのですが、硬すぎでこちらも値段に見合ってないかな。他のおつまみも高め設定に感じました。ということで40分ほどでお店を出ました。店員さんは、みんな元気がよくて応対もよく、ここはよかったです。
久々の南越谷飲み、たまにはMKG以外で飲もうとこちらへinMKGにもこがねがあるが、そこは大衆寿司酒場こちらは大衆焼肉酒場自分は体臭やばいオヤジ19時迄のこがねタイムでホッピーセット200円（通常400円）煮込み390円を注文表示価格は嬉しい税込、税抜き価格の表示などない潔さホッピーとお通しのキャベツが出てくるキャベツはおかわり自由らしいがお替りはしなかった煮込みは中々のボリューム具材はほぼシロ、豆腐が一欠片薬味の白ネギもタップリシロはよく煮込まれ柔らか生のシロから脂を掃除して煮込んだように思える旨味はしっかりあるが割とさっぱり、白味噌の優しい味が実によく合うホッピーの中は少なめだが180円だし19時迄なら半額なので90円！何も文句はない飲み干した時点で時刻は18:45急いで中を発注する後15分以内に最低でももう一杯中を頼まないとと思うが混んでるせいでなかなか中が出てこないややこしい事案こがねタイム残り5分で無事2杯目の中発注完了中は少なめなので外の消費が進みセット＋中2で外終了串焼も頼むつもりでいたが煮込みとキャベツで腹が膨れてきたなものでなんと1,120円で終了お通し、つまみ一品にホッピー＋中2杯でこの価格はありがたいやら申し訳ないやらお腹が一杯になってしまったのだから仕方がない
いつもは、寿司屋のこがねにいくのですが、主人が焼肉の気分との事で、主人の友達と3人で初めて利用させて頂きました。OPENから17時まで、生ビールやサワーは半額で、メニューも豊富で値段も焼肉屋さんにしては、リーズナブルでした！店員さんの対応も丁寧で、店内もテーブル間の余裕もあり、清潔感もありました！お料理も味付けも良く、また利用したいと思います！
今日は焼肉！って思うとおひとり様でよく行くお店です。スタンプカードがあり、提示でドリンク一杯無料になるのが嬉しい。上タンランチが超おすすめです。足りないときはせんベロセット（お肉2種、ナムル、冷ややっこ、ドリンク）をプラスするといい感じにおなかいっぱいになります。
久しぶりに新越谷にきました！焼肉を探してたところこちらの「こがね」さんを見つけて伺いました！系列店の居酒屋の方は何回かいったことありましたが、こちらは初めてでした！コスパ良くておいしい！酒と飯が進むおみせでした！新越谷で焼肉なら是非こちらに行ってみてください！
焼肉ランチに、こがねへ！けっこうこがね系列回ってるなぁ　笑上ハラミ定食に、1人飲みセットをドッキング！！ホルモンとレバーをプラスして豪華にビールが沁みるなぁー。ハラミも美味しかった、もう少しボリュームあると嬉しいんだけど。ごちそうさまでした♪
南越ゴールデン街に新しくできたお店です名前が韓国料理屋さんみたいですけど、内容は創作居酒屋さんです女将さんの人柄もとても良い感じだし、花番のお姉ちゃんもとても親しみやすいですお料理はマスターがお好みのものを作られてるようですが、既製品ではない手づくり感があります今回は飲み放題コースで頼みましたが、お酒のラインナップもすばらしいです。ハートランドと赤星が飲み放題に入ってるので、で元取れちゃいますね長く続いてほしいなあ
ミルコが呑みたかったので早速頂きました。日本酒も地産で色々揃っており良かったです。サラダもエイヒレお酒に合って良かったです。お店の方がとても親切で過ごしやすかったです。またフラッとお邪魔させてほしいお店です。
なかなかヤバい。新しくできたお店で気になってたので初訪問。一言で言うとなかなかヤバいです。外観のミントグリーンを侮って入ると外観と味のギャップに驚き。居酒屋でありながら食事メニューがどれ頼んでも美味かった。他とは少し違う感じ。写真はとろたく巻とマスターおすすめと炙り牛タン（たぶん、、、合計6.7品を頼み過ぎて曖昧）。このお店は2軒目に行くお店ではなくて1軒目に行く方がおすすめかも。また予約して行きます。
『鶏のまるよし 南越谷店』東京/南越谷○————————————○: 埼玉県越谷市南越谷4-5-1 kozビル 5F☎️: 050-2018-2578⏰: 月・火・水・木・金・日・祝日・祝後日16:00 - 00:00L.O. 料理23:00 ドリンク23:30土・祝前日11:00 - 00:00L.O. 料理23:00 ドリンク23:30○————————————○南越谷から徒歩5分にある半個室居酒屋。メニューの種類が豊富で、たくさんいろんなものを楽しむことができます！＊雰囲気和モダンをイメージした落ち着いた雰囲気で、ゆっくりすることができます。＊こんな人におすすめ・友達と周りを気にせずワイワイしたい・個室でゆっくり話したい人・飲み放題付きの居酒屋を探してる＊料理とりあえず串7種盛り1,188円炙り厚切りベーコンと温玉のシーザーサラダ869円鮭ハラス一夜干し1,298円フォンダンショコラ638円チーズだし巻玉子748円マグロ寿司5巻お刺身3点盛り1,078円明太子ポテト最後に、ここまでみてくださった皆様ありがとうございます❗️ビッグ感謝です
18:00、2名で来店。店内は活気がありながらも落ち着いた雰囲気で、スタッフの接客も温かく心地よい時間を過ごせました^ ^おすすめの厚切りタンを食べました！美味しかった！お酒もグイグイ進みます！飲み放題もあるのでガンガン飲みましょう！ケーキも程よい甘さで美味しかった！2件目であまり食べれなかったから次はもっと食べたい個室、半個室もあるから友達同士、大人数、カップルでも行けちいます！•	住所：埼玉県越谷市南越谷4-5-1 kozビル5F  ￼•	アクセス：東武伊勢崎線（スカイツリーライン）・新越谷駅から徒歩2分  ￼•	電話番号：050-2018-2578  ￼•	営業時間：11:00〜24:00（L.O. 料理 23:00、ドリンク 23:30） ￼•	ただし、平日の 11:00〜16:00 は 3名以上での予約がある場合のみ利用可  ￼•	定休日：無休（不定休あり） ￼•	席数・個室：150席程度。完全個室あり。2名用、4名用、6名用、7名以上用など個室対応。 ￼•	駐車場：なし。近くのコインパーキングを利用  ￼特長・コンセプト•	全席完全個室・和モダンな雰囲気で、接待・宴会・デートにも対応  ￼•	九州地鶏など、こだわりの鶏素材を使用  ￼•	日本酒にも力を入れており、「田酒」「黒龍」「鍋島」などの銘酒を取り揃えているとの情報あり  ￼メニュー・コース例•	鶏料理のラインアップ：– 地鶏の手羽先、地鶏のたたき焼き、地鶏のチキン南蛮など  ￼– 串もの（かわもも、ねぎま、ぼんじり、せせり、砂肝、つくね 等）  ￼– 揚げ物類（鶏の唐揚げ、手羽先唐揚げ 等）  ￼•	コース・飲み放題プラン：– 3時間食べ飲み放題プラン（例：『まるよし特選』全8品 → 3,500円（税込）など）  ￼– 単品飲み放題：2時間飲み放題プランが “980円” のクーポンで提供されていることもあり  ￼– プレミアム飲み放題：＋550円でビール・ワイン・焼酎等の追加飲料も飲み放題対応  ￼•	クーポン・特典：– 幹事無料、誕生日プレートサービスなどクーポンあります！
南越谷（新越谷）駅近くの「鶏のまるよし 南越谷店」に行ってきました。今回はカウンター席や個室風の席でゆったりと夜ご飯を。店内は和モダンな落ち着いた雰囲気で、完全個室や半個室も用意されており、飲み会やデートに使いやすそうでした。 本日は「たこ」「馬刺し」「牛タン」「つくね」「肉寿司」を中心に注文してみました。•	たこ：程よく歯ごたえの残るタコで、噛むほどに海の風味が伝わってくる一品。鮮度の良さを感じさせます。•	馬刺し：赤身がきれいでクセも少なめ、にんにくや生姜でさっぱり食べられました。肉の旨味がしっかり残っていて、良い選択だったと思います。•	牛タン：厚みがあり、焼き加減も絶妙。外側に香ばしさがありつつ中はジューシーで、噛むたびにうま味がじんわり残る感じ。•	つくね：ふんわりやわらかく、タレがほど良い甘さでつくねの味を引き立てています。ネギやタレのバランスもよく、定番ながらも期待を裏切らない味。•	肉寿司：霜降りが入ったような脂ののりが感じられ、口に入れるととろけるよう。酢飯との相性も良く、握りとしての完成度を感じる一皿でした。どの料理も丁寧につくられており、素材の良さと調理の腕が感じられるものばかりでした。
南越谷駅すぐの「鶏のまるよし」は、落ち着いた雰囲気で美味しい鶏料理が楽しめるお店。焼き鳥は香ばしくジューシーで種類も豊富、どれを頼んでも外れなし。特にレバーやつくねは濃厚でお酒との相性抜群です。店内は清潔感があり、スタッフさんの接客も丁寧で居心地が良いので、友人との飲み会や仕事帰りの一杯にぴったり。駅近でアクセスも良く、コスパも満足できるのでリピートしたくなる居酒屋です。
店内は落ち着いた雰囲気で、個室を利用できたのがとても良かったです。喫煙可能な点も喫煙者にはありがたいポイント。周囲を気にせずに話せる空間で、ゆっくりと食事を楽しめました。この日はサーロインステーキ、寿司5貫（まぐろ・サーモン・蛸・しめ鯖・カンパチ）、馬肉ユッケを注文。サーロインステーキはジューシーで程よい脂身があり、焼き加減も絶妙。寿司はどのネタも新鮮で、特にしめ鯖の旨みと締まり具合が好みでした。馬肉ユッケは臭みがなく、濃厚な黄身と甘めのタレが絡んで絶品。どの料理も丁寧に作られていて、居酒屋レベルを超えていると感じました。メニューの豊富さも魅力で、和・洋・中すべてが揃っているため、グループで訪れても好みに合わせて選べるのが嬉しいところ。お酒も種類が多く、食事との相性を楽しめました。価格帯も良心的で、このクオリティならコスパも十分だと思います。気軽に行けるのに、しっかり満足感があるお店。次回は別の料理にも挑戦したいです。
南越谷駅から徒歩5分程度のところにあり、ビルの5階にありました。店内の雰囲気は落ち着いていて和の雰囲気もあって個人的に最高でした！料理は提供は少し時間がかかったのですがどれも美味しく特にステーキとねぎまが絶品でした！立地的に穴場になりやすく落ち着いた雰囲気が好きな方や騒がしくない人向きのお店なのでおすすめです！寿司盛り合わせ明太マヨのだし巻き卵ユッケねぎま揚げ餃子焼きそばステーキ
JR武蔵野線南越谷駅から徒歩6分ほどのところにある居酒屋『鶏のまるよし 南越谷店』に訪問しました。こちらのお店では、こだわりの薩摩地鶏料理と日本酒を楽しむことが出来ます。今回はアラカルトで注文しました。【注文したもの】・カンパチの刺身 780円・サーモン刺身 780円・帆立刺身 780円・ご飯 250円・軟骨2本 430円・ぼんじり2本 430円・つくね1本 300円・はらす焼き 780円・薩摩地鶏のチキン南蛮 880円・一口餃子 880円・レモンサワー 490円×3杯・オレンジジュース 390円◆カンパチの刺身ライトのせいかあまり色味が鮮やかではなかったのですが、歯応えがしっかりしていてクセがなかったです。◆サーモン刺身完全に解凍されてなく、少しシャリっとした食感になってましたが臭みがなく食べられました。◆帆立刺身小ぶりの帆立はねっとりとした舌触りでほのかに貝の旨みを感じることができ、磯の香りがふわっとしました。◆軟骨軟骨の焼き鳥はサイズがちょっと大きくお肉は少しパサっとした固めの食感でしたが、しっかりとした歯応えでした。◆ぼんじり香ばしく焼かれていて外はパリッと、中はジューシーな脂があふれていて満足感が高かったです。◆つくねつくねには卵黄がついていて、卵黄とタレとの相性が抜群でした。◆はらす焼きはらすのサイズは大きめで、しっかりと脂が乗っています。添えられた大根おろしとレモンを絞っていただいたりいろいろな味を楽しむことができました。◆薩摩地鶏のチキン南蛮大きめのチキンが6個盛られていて、甘酢ダレとタルタルが程良くかかっています。チキンの衣はカリカリとしていて中はジューシー、甘酢ダレとタルタルとの相性抜群で満足感の高い一皿でした。◆一口餃子一口サイズかと思ったけど以外と大きいサイズで、焼きではなく揚げ餃子でした。皮はパリパリに揚げられていて噛めば噛むほど小麦の風味をしっかり感じることができました。明るく綺麗めな店内でお酒と料理を楽しめるお店でした。ごちそうさまでしたー！！！
◾️感想①個室で飲み放題980円はコスパ良すぎます！仕事の飲み会で利用しました決めてはコスパの良さと個室一般的な個室居酒屋ですが、2時間ビール付き飲み放題が980円は激安！！店内も最近オープンした？みたいに新しく暖簾で分ける個室タイプで周りの雑音や視線も気にならず破格の値段で飲み会を楽しめました！大人数なので質より量の宴会の時にまた利用させていただきます！ご馳走様でした！⚠️注意点店内分煙の為、タバコが苦手な方は注意▪️注文の料理・焼鳥各種2本セット　¥385・シメサバ　¥638・甘エビの唐揚げ ¥858・タコの唐揚げ　¥649・サイコロステーキ ¥979・2時間飲み放題980円ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー鶏のまるよし 南越谷店住所: 埼玉県越谷市南越谷4-5-1 kozビル 5Fアクセス: 新越谷駅から徒歩約3分定休日:無し1人あたり4,000円ほど【お腹が空いたらコメントしてね】気になったら【フォロー】【保存】を忘れずに！
南越谷駅から徒歩数分の好立地に佇む「鶏のまるよし 南越谷店」は、個室でゆったりとした時間を過ごせる和モダンな居酒屋。店内は落ち着いた照明と木の温もりが調和し、また天井には色とりどりの和傘が飾られている。デートや、女子会など多彩なシーンで利用できる。窓側の席は横に南越谷の街を見下ろし眺めのよさ。料理の主役は、全国の厳選された地鶏を使用した炭火焼鳥や、丸鶏の素揚げなど、素材の旨味を最大限に引き出した逸品。今日はおまかせの5種盛りをオーダー。また香ばしく仕上げた薩摩地鶏ももタタキ焼、ちろん居酒屋らしくマグロのお刺身も、やっぱり美味しい。さらには、厚切り牛タン焼に、一口餃子、カマンベールチーズ揚げ、馬肉ユッケ、どれも外れがない。さらに、黒龍、鍋島などの希少な特選日本酒、焼酎、サワーと、料理との相性を楽しみながら贅沢なひとときを演出してくれる。スマホでの注文や感染対策も万全で、安心して食事を楽しめるのも嬉しいポイント。南越谷で本格的な鶏料理と日本酒を堪能したいなら、まるよしは間違いなく外せない一軒。是非、立ち寄りたい。串５種盛り　　980円薩摩地鶏ももタタキ焼　980円一口餃子　　　880円まぐろ刺身　　780円厚切り牛タン焼　　1,880円カマンベールチーズ揚げ　680円馬ユッケ　1,080円
---------------------✍◆住所埼玉県越谷市南越谷4-5-1 kozビル 5F◆アクセス東武スカイツリー線 新越谷駅から徒歩約2分、JR武蔵野線 南越谷駅から徒歩約4分◆営業時間11:00〜24:00◆定休日無休（臨時休業の場合あり）------------------------新越谷・南越谷エリアにオープンした大箱居酒屋です完全個室があり、焼き鳥に加え旬魚や地鶏料理、日本酒が楽しめる多彩なメニュー構成となっています予約無しで仕事後はいれました駅近でお安いのでそこを重視する層におすすめしますORDER--------------------◆牛タンしゃぶしゃぶ（1,980円）◆厚切り牛タン（1,680円）◆焼き鳥(もも/せせり/軟骨/月見つくね)◆温玉のシーザーサラダ◆寿司5種盛り合わせ◆フォンダンショコラ◆チーズケーキ◆お酒飲み放題-----------------------------------【料理について】◇厚切り牛タンしっかりとした厚みがあり、噛むとジューシーな肉汁が溢れてきます‼量も思ったより入っていました◇寿司5種盛り合わせただ刺身のカットは奔放さを感じましたが、お味的には頼んでも悪くないです◇牛タンしゃぶしゃぶお出汁に野菜ときのこを入れて、牛タンをしゃぶしゃぶできました最後の締めにぴったりのメニューだとおもいます【感想】地鶏串＋魚介＋天ぷら＋鍋など、多彩な構成のコースもあり、お値段の安さがお財布に優しいので飲み会シーズンには良さそうです完全個室があるのもよく、仲間内とも使いやすいと思います安さや駅近、予約のしやすさを重視する方向けとしたときの点数にしています
武蔵野線南越谷駅、東武スカイツリーライン新越谷駅からすぐ近くにある居酒屋さん。すだれで仕切ってあり、個室になっているので　周りを気にせず　ゆっくり飲めます店内には　和風のインテリアがあって　和モダンなイメージです。2時間飲み放題が980円と激安!スタッフさんは　外国の方でしたがドリンクもお料理も　すぐに出てきましたし丁寧な接客をしてくださりました。枝豆にふっくらとしたげその唐揚げ、ソースで食べる牡蠣フライはお酒のおつまみにぴったりしめは　イクラ丼酢飯のご飯の上にご飯が見えないほどびっしり乗ったイクラお腹いっぱいになれました少人数で　ゆっくりできる個室もいいし、奥には広い座敷もあったので、大人数で宴会もできるお店でした。
鶏のまるよし　南越谷店久しぶりに南越谷で飲むことになり利用しました！個室を探してたので検索したところこちらのお店がでてきたので予約させて貰いました！[アクセス]南越谷、新越谷駅徒歩1分の好立地[メニュー]和食中心のメニューで海鮮と串焼きがおすすめ！・サーモン刺身居酒屋といったら刺身！まず一品目！・寿司5巻5種類の寿司が楽しめました！・地鶏もものたたき外はパリパリで中はジュージューめちゃくちゃおいしい！・チャンジャ酒のあてにちょうどいい！[感想]駅からも近く席も仕切りのある席だったので良かったです！お座敷などもあったので団体利用やデートも可！メニュー数が多種多様にあったのでそれが一番よかったです！
南越谷と新越谷の駅から線路沿いに徒歩数分の「鶏のまるよし」さんに伺いました。店内は明るく、お席は多少窮屈感はありましたが仕切りもありプライベート空間がちゃんと確保されていました。✔︎マグロ刺身✔︎かち割り胡瓜✔︎明太マヨ出汁巻き玉子✔︎5種盛合わせ✔︎つくね✔︎せせり✔︎カマンベールチーズ揚げ✔︎エイヒレ一夜干し✔︎春巻き揚げ✔︎牛タン握りの肉寿司✔︎薩摩地鶏手羽先✔︎揚げ出し豆腐などなど頂きました。どれもしっかり目の味付けでドリンクがよく進みます笑店名は「鶏」ですが、マグロのお刺身が美味しくておかわりで頼んじゃいました。オープン時間間も無く入店したので始めこそ私たちだけでしたが帰る頃にはけっこう人も入ってました。注文もＱＲから簡単にできるのがストレス無くていいですね。ごちそうさまでした。
武蔵野線南越谷駅、東武スカイツリーライン新越谷駅からほど近い鶏のまるよしさんに行ってきました〜！近くに住んでたことがあったので街並みに感傷に浸っておりました〜・釜揚げ枝豆 (480円)・梅水晶 (660円)・生牡蠣 (一個480円)・帆立刺身 (780円)・砂肝 (2本430円)・たこの唐揚げ (880円)・厚切り牛タン焼き (1880円) を注文。2000円の飲み放題がクーポンで980円に。このご時世にありがたい〜！たこの唐揚げが柔らかくて衣の下味が良かったです。個室完備なので様々なシーンで使えそうでした。鍋や丼ものもありオールマイティな品揃えの居酒屋さんでした！ご馳走様でした〜！
南越谷駅から徒歩3分の好立地にある「吉蔵 南越谷店」さん。完全個室や半個室が充実していて、落ち着いた雰囲気の中でゆっくり食事やお酒を楽しめる、大人のための居酒屋です。メニュー紹介▶ いくら丼「プチプチ弾ける食感とご飯の相性が抜群。見た目も華やかで、贅沢気分を味わえる一品でした。」▶ 5種盛り合わせ「お刺身や前菜がバランスよく盛られた豪華な盛り合わせ。日本酒やサワーとの相性も良く、お酒が進みます。」▶ 温玉のシーザーサラダ「濃厚なドレッシングに温玉がとろりと絡み、定番ながら満足感のある味わい。箸休めにも最適です。」▶ 薩摩地鶏のチキン南蛮「ジューシーで柔らかな鶏肉に、特製のタルタルソースがよく合います。ボリュームもあり、大満足の逸品でした。」▶ チーズ出汁巻き玉子「ふんわり優しい出汁に、チーズのコクが加わっておつまみにぴったり。優しい味わいながらお酒とも好相性です。」▶ サイコロステーキ／厚切り牛タン焼き「肉厚で噛むほどに旨みが広がるステーキと牛タン。焼き加減も良く、食べ応え十分でした。」▶ カニクリームコロッケ／牡蠣天ぷら／春巻き揚げ「衣はサクサク、中はとろりとした食感。どれも熱々で提供され、揚げ物の美味しさをしっかり楽しめました。」ドリンク・ゆずはちみつサワー・男梅サワー「どちらも飲みやすく、さっぱりとした口当たりで料理によく合いました。さらに日本酒のラインナップも豊富で、お酒好きにはたまらない内容です。」《感想》駅近でアクセスしやすく、個室で落ち着いた雰囲気の中、料理とお酒をゆったり楽しめるのが「吉蔵 南越谷店」さんの魅力。料理はどれも安定した美味しさで、特にチキン南蛮と牛タンは印象的でした。コスパも良く、普段使いからちょっと贅沢したい日まで幅広く利用できる一軒です。
2025年3月3日にオープンしたので店内は和モダンでとても綺麗で清潔感がありました。完全個室も完備されており、駅近なので色々なシーンで使えそう。席はすだれで仕切られているので、個室の安心感があります！・お造りおまかせ盛り合わせ　2,980円・はらす焼き　780円・ホッケ　1,280円・たこの唐揚げ　880円・薩摩地鶏のチキン南蛮　880円・ご飯　250円・豆腐のサラダ　780円・ウーロン茶　390円・スーパードライ　650円・お通し500円（うなぎ）（※全て税込）お造り盛り合わせは、７種類のっていて豪華！今回はサーモン・甘エビ・〆さば・タコ・ホタテ・マグロ・カンパチでした。ハラス焼きは思ったより大きいのがきました。皮がパリパリでジューシー！魚の脂美味しすぎる！ほっけも脂が乗っていて美味しかった。タコの唐揚げやチキン南蛮はしっかり熱々で衣もサクサクでよかった。チキン南蛮の味付けが甘辛でご飯が進む味でご飯を頼んでしまった。お酒も豊富でお酒好きにも良いと思います。3時間飲み放題付きのコースが3,000円台から用意されていたり、当日OKの2時間飲み放題が税込980円で利用できるクーポンもありお得に飲めます。
南越谷駅・新越谷駅から徒歩すぐ【鶏のまるよし南越谷店】さんへ♪ビル5階にありエレベーター降りたら店舗の入口店内入ると真新しく木の温もりを感じ、上を見上げたら和傘が吊らされてて和の雰囲気がでてます席は個室で簾を下げるタイプお料理はQRコードからですから注文は楽ちんいただいたのはこちら✔︎本日の海鮮サラダお刺身は鮪・サーモン・タコ入ったサッパリしたドレッシングがかかったサラダ、そして鬼盛りでびっくり！✔︎つくね2本香ばしく焼き上がった軟骨入りのつくね！甘いタレにつくねを黄身にダイブしたらまろやかな味わいに♪✔︎薩摩地鶏のチキン南蛮カリッと揚がったチキンに甘酸っぱいタレとマヨがかなってて美味しかったです✔︎カマンベールチーズ揚げサクッと揚がってて中にはカマンベールがたっぷり詰まってます。塩味もちょうど良くお酒も進みますし、何個でも食べれそうでした✔︎いくら丼〆を探してたらいくら丼を見つけてオーダー♪プチっと弾けるイクラはたっぷり！¥1080ってかなりリーズナブルに感じました♪〆にいくら丼は必食ですね店舗クーポン見ると2時間飲み放題があり¥2000→¥980ですからのんべいさんには飲み放題はかなりお得かも個室ですからグループ飲みやご家族で飲むのも良さそうですごちそうさまでした♪♪
「鶏のまるよし」・海鮮サラダ・つくね・薩摩地鶏のチキン南蛮・カマンベールチーズ揚げ・イクラ丼10月1日オープンの綺麗なお店で個室です。飲み放題もあります。サラダの海鮮はサーモン・マグロ・タコが入っていました。つくねも美味しく、チキン南蛮は衣がサックサクでジューシーで、さすが鶏専門店です。カマンベールチーズ揚げはチーズがトロッとして何個でも食べれる感じでした。イクラ丼はイクラはプチプチで卵と絡み合い、イクラの塩気とで美味しかったです。ごちそうさまでした。
埼玉にある｢鶏のまるよし 南越谷店｣へ場所は新越谷駅西口から徒歩3分！南越谷駅北口から徒歩6分。席数は150席。今回頼んだのは✔︎︎︎︎濃醇梅酒 ソーダ割り 550円✔︎︎︎︎コーラ 390円✔︎︎︎︎鰤の刺身 780円✔︎︎︎︎馬刺し 980円✔︎︎︎︎牡蠣フライ 980円✔︎︎︎︎焼き鳥5種盛り合わせ 980円✔︎︎︎︎つくね 1本 タレ 300円✔︎︎︎︎牛タン握りの肉寿司(2貫) 680円✔︎︎︎︎バニラアイス 480円完全個室で鶏料理を楽しめるお店。･馬刺し臭みがなく噛む事に旨みが口いっぱいに広がる。･牡蠣フライ1個が大きめで外はサクッと中はプリっとして食べ応えがある。･つくね甘めのタレがたっぷりと絡みついたコリコリ食感のつくねを卵黄に絡めて食べると濃厚さが加わりお酒が進むやつ。･焼き鳥5種盛り合わせ左から砂肝､ぼんじり､ねぎま､軟骨､ももの5種。ちょっと焼きすぎてる部分もあったけど塩加減はちょうど良いし､ぼんじりはジューシーで最高やった。席は全席完全個室やからゆっくりすることも出来る。当日OKな飲み放題も980円やから新越谷でサクッと飲みたい時におすすめ！住所:埼玉県越谷市南越谷4-5-1 kozビル 5F⏱営業時間:月-日､祝日・祝前日・祝後日16:00-0:00 LO 料理23:00 ドリンク23:30定休日 無しInstagram@foodyukichan
駅の西側は あまり混んでないのですが時期がら 団体さんが多く賑やかに飲んでました。店員さんは 外国の方が多く 伝わらない事も…基本的はモバイルオーダーお刺身や野菜は新鮮さがなかったので残念でしたが、焼き物(揚げ物)は美味しかったです。飲み放題利用。この時代 リーズナブルな価格設定でした。○ゲソから揚げ ¥880○韓国風チヂミ ¥880○温玉のシーザーサラダ ¥880○エイヒレ ¥780などなど
東武伊勢崎線 新越谷駅西口へ出て徒歩1分半〜2分程度、JR南越谷駅北口からだと3分程度。【越谷レイクタウン】や【ららぽーと新三郷】の乗り換えからなのか、乗降者数はとても多いイメージ。たまたま帰宅ラッシュの時間と重なったからなのかは分からない。駅前には一棟建ての大きいカラオケ店。地元にあったものと酷似していた、懐かしい気持ちになりながら歩みを進めていると集合住宅の1階に佇む焼肉屋を発見。今回のお目当てのお店『ホルモン焼肉 ハレノヒ』さん。全席カウンターという1人でも入りやすい造りになっている。着席と共にメニューを拝見。勿論最初は生ビール ¥550-(税別)キンッキンに冷えた生ビールが姿を現す。シュワシュワとした炭酸と最高の喉越しが渇いた喉を潤し、汗をかき疲れた身体を癒してくれる。・特上タン塩 ¥2,400-(税別)表面はカリッと焼き上げることにより、焼く前にはなかった香ばしさや風味が生まれ旨味を感じる。これをメイラード反応だと言うことを焼肉屋の店長をしている知人に教わっていたこともあり鼻高く自慢しながら焼き上げていく。外はカリッと中はジューシー、唐揚げの決まり文句のような状態でいただく。噛めば噛むほど旨味が口の中に広がる。塩でもレモンでもいただいたが、どっちの食べ方の方が美味しいなんて決められない、それぞれの良さがある。堪らん。・コリコリ(ハツモト) ¥650-(税別)心臓の一部ではあるのだが、ハツ(心臓)とは違い大動脈近辺の部位。専門学生時代に勉強をした成果がここになってようやく出たか、と思いながら焼き台へ。弾力のある食感でハツよりもコリコリしている。結構クセになる食感で箸は進み、事前に注文していたライス中 ¥300-(税別)も止まらない。・埼玉県で一番柔らかい特上ミノ ¥950-(税別)お店のオススメらしい。日本ではなく埼玉県というところに信憑性を感じながら注文。確かに柔らかい、いやビビるくらい柔らかい。ホルモンって言ったら結構噛み応えがあり咀嚼力が必要なイメージだがそんなことはなくホルモンじゃないのではないかと疑うほど。タレで注文させていただいたが、タレとミノの旨味が掛け合わさって口内で踊り出す。美味い。・特上カルビ ¥2,000-(税別)脂の白色と肉の赤色が物凄く綺麗に交わり紅白歌合戦を彷彿とさせる。勿論この特上カルビは紅白で言ったら小林幸子さんであろう。煌びやかで華がありメインに相応しい。口当たりは優しく、脂の甘みと肉本来の旨味の融合に恐らく自家製タレであろう最強ウエポンを搭載した肉界の青眼の究極竜(ブルーアイズアルティメットドラゴン)と言ったところ。ビールとライスは2杯目に突入し、贅沢を満喫する。・臭みを忘れたレバー ¥650-(税別)臭みを忘れたどころかどこかへ置いてきている。鮮度抜群でプリップリ。このレバーが俺の免疫力を高めまた明日から仕事に精を出させてくれる。カウンター席なので1人でも立ち寄りやすくサクッと入れる焼肉屋さん。ハーフサイズもあるから1人で来ても沢山の種類を注文出来る。勿論2人や3人でも入れるし、女性も入りやすそう。大将も職人！って感じでカッコよかったし北越谷に住んでる知人にも薦めよう。美味しかったです、また来ます。ご馳走様でした。
ハレノヒさんは、少なくとも、南越谷では一番美味しいと思います。いろいろな焼肉屋さんがあるけれど、こちらは気負わず、いろんなものをたくさん食べられます。お供はコッチョリが最高です。箸が止まりません。
一人で焼肉食べるとすると、焼肉ライクとかありますが、最近は焼肉ライクで食べてもビール飲んだりすると3000円くらいいきます。このお店は一人で焼肉食べるなら最高に美味しい肉が食べれます。特に牛ハラミは最高です。まあ、ライクよりはちょっと高くなりますが、満足度は段違いです。是非食べてほしいですね
南越谷で話題の焼肉新店「ホルモン焼肉 ハレノヒ」さんに初訪問✨なんとこちら、あの「鶯谷園」の元料理長がやられてるお店とのこと以前はラーメン屋さんだった場所にできたお店です！今回いただいたのは…・埼玉県で1番柔らかい特上みの→ 名前に偽りなし！サクっと歯切れよく、柔らかくて脂の甘みも絶品✨・臭みを忘れたレバー→ 本当に臭みゼロ。苦手な方でもいけるかも？鮮度の良さが伝わる！・和牛の炙りカルパッチョ→ 肉厚でとろける食感！これすごい美味しい！おすすめです！・コッチョリ（浅漬けキムチ）→ 味付けがいい！無限にいけます・こむたんスープ→ 超濃厚！しっかりとした旨味のあるスープ。これも最高！・ホルモン盛り合わせ（コリコリ・はつもと）→ 食感が楽しくて、お酒が進む進む。丁寧な処理でクセなし！総じて、素材の鮮度と仕込みの丁寧さが随所に感じられる内容でした。ホルモン好きも、焼肉ファンも満足できるお店だと思います！また行きます(^○^)
食べログで事前予約したのに忘れられおりました‥到着時、席が空いており難を逃れたが、着席後しばらくして満席に。(危ない危ない)今回の目的はコッチョリを食べること。白菜をメインににんにく強めの甘辛いタレと和えられている。キムチの浅漬け版というだけあって、シャキシャキ感が残ってフレッシュでとても美味しかった。今回、ハラミを注文したのですが物凄く厚みがあり驚いた。表面強めに焼いて中をレア目にして食べたがとても柔らかかかった。満腹になりミノ食べれなかった事が心残り。
今日で3回目。今までは友人に連れてきてもらったけど1人で18時過ぎに訪問。先客はカップルと1人客。生ビールとナムルを注文。ここの良い所は肉も一人前から注文できる事。タン塩、ホルモン、ロースを注文。タレは薄めだがついてくるネギと合わせて食べるのが美味い。ここに濃厚赤ワインがあれば最高
色々と使い勝手の悪い店ラーメン屋の内装のままに焼肉屋をスタートした元有名店の板長の独立店舗元ラーメン屋仕様なので客席の換気は最悪で油にまみれます。またカウンターしか無いので複数人使用に難有り。味は抜群に美味しいけど客層考えると高いので地元受けも悪そう。無理に居抜きでやらなくても良いのではと。少人数でのしっとり焼肉にオススメです
お休みの日はできるだけ財布の紐を緩め気分転換しています。本日シーシャの帰り道、肉食べたいねーと僕がコスパ重視のもつ焼き屋さんを提案すると、妻「それ肉じゃない。肉が食べたい」と。妻いわく、こちらのお店は「肉」らしい。何度か伺わせていただきましたが、確かに美味しい。全席カウンターで、お肉の処理を間近で見ることができるのもまた良い。そしてオーナーと店員のやりとりを見てるのも微笑ましい（これは行かないとわからないです）。ここらへんの界隈ではこちらが今のところ1番お気に入りです。行かれる方は事前予約（当日可）でホルモン一品サービスしてもらってください。また肉食べ行きたい。
予約して来店店主曰く平日はお客さん少なめらしいが繁華街から離れているものの19時前後は席が埋まってくるどの肉もありきたりでない味付けでパンチがあるホルモンはニンニクMAXなのでご注意処理がうまいのか、どの肉も臭みがなく美味しい浅漬けキムチのコッチョリというのもおいしく、〆の冷麺まで満喫ご馳走様でした
柔らかホルモンやミノ、コリコリなどいっぱい食べさせてもらいました!!どれも臭みがなくとても美味しかったです。店員さんも優しく、フレンドリーだけど干渉しすぎずという感じが良かったです。最後に冷麺を食べたのですが酸味も程よくお酢を一緒に出してくれるくらい親切でした。席の数は少なめですが予約して入ったので全く待ちませんでした。お酒の提供は何処よりも早いような気がします笑
食べログで事前予約したのに忘れられおりました‥到着時、席が空いており難を逃れたが、着席後しばらくして満席に。(危ない危ない)今回の目的はコッチョリを食べること。白菜をメインににんにく強めの甘辛いタレと和えられている。キムチの浅漬け版というだけあって、シャキシャキ感が残ってフレッシュでとても美味しかった。今回、ハラミを注文したのですが物凄く厚みがあり驚いた。表面強めに焼いて中をレア目にして食べたがとても柔らかかかった。満腹になりミノ食べれなかった事が心残り。
埼玉一柔らかいミノが美味しくて他に頼んだ特上カルビや特上タン塩も素晴らしかったです。コスパも良く次回のリピートもしたいです。また有名店からの独立と噂で聞いたのですがメニューはまったく違くオリジナルな感じでこれはこれでありだなとなりました。またお伺いします！
カウンターで焼肉が食べられるお店。こじんまりしたお店ですが、とても入りやすいです。お肉はとても柔らかくて、新鮮で美味しかったです。ナムルもお皿にいっぱい盛り付けてあって、ボリュームがありました。ただ、煙が凄くて、スーツではお邪魔できないかなぁと思いました。
新越谷【ホルモン焼肉　ハレノヒ】お店の魅力を紹介します！南越谷の駅から5分ほど歩いたところにあるるこちらのお店。ホルモンが評判のニューオープンした焼肉店です。あの有名店の料理長が独立してだされたとかなり評判が良かったので、焼肉仲間と行ってきました。お店の雰囲気は、1人でも気軽に立ち寄れるカジュアルな感じで大きなL字型のカウンター席のみ。このカウンターは1人焼肉にぴったりで、飲み物を片手に美味しい焼肉を楽しむことができます！THE家の近所に欲しいお店です。笑ビールで乾杯です！キンキンに冷えたグラスで提供‼️これは焼肉への期待が高まります！◽︎上タンまずは上タンからスタート。表面をカリカリに焼き上げます‼️外は香ばしく中はジューシーな食感がたまらない✨◽︎豚のコリコリしっかりと焼き上げてからいただきます！その名の通り非常にコリコリとした食感が特徴です‼️噛むたびに感じる弾力があり、食べ応え抜群の一品です！◽︎魅惑のロース肉の旨みが凝縮された一品。適度な脂が乗っており、柔らかい食感と旨みがたまりません！◽︎特上カルビサシがすごい‼️柔らかさと脂の甘みが絶妙です✨口の中でとろけるような食感！◽︎埼玉で1番柔らかいミノこれを、食べにきました！少し歯ごたえがある部位ですが、このお店の特上ミノは驚くほど柔らかい、、、‼️口に入れた瞬間に違いがわかります。とろけるような感覚で、これまでのミノのイメージを覆すほどの柔らかさが特徴です！◽︎柔らかホルモン　優勝です✨秘伝のタレがホルモンにしっかりと絡まり、旨みが口いっぱいに広がります✨ホルモン自体も非常に柔らかく、口の中でとろけるような食感‼️これが白米との相性が抜群‼️これは反則級のおいしさ‼️◽︎臭みを忘れたレバーレバーは苦手な人が多い部位ですが、こちらの店のレバーはその臭みがほとんど感じられません！新鮮で食べやすい✨ホルモン好きや焼肉好きにぜひ行って欲しい町焼肉です！カウンターのみなので、お一人様もいて新鮮なホルモンや、こだわりの部位を一人でも気軽に楽しめるところが他の焼肉店とは違います！美味しい焼肉を堪能しにまた越谷行こうと思います！
最近出来たらしい焼肉屋さん。テーブル席はなくてカウンター席だけの粋なお店でお肉は沢山の種類がありました！魅惑のロースと言うなんともそそられるロースはとても柔らかくついつい白米に手が伸びる。ホルモンはあんまり食べないんだけど、埼玉で1番柔らかいミノと柔らかホルモン、臭みを忘れたレバーは絶品！このホルモンたちを食べに越谷へ行こうと思いました！すごいおいしかったです、ご馳走様でした！
こちらのお店は今年5月にオープンした地元の焼肉屋さん。8月のお盆明け土曜日18時に予約して飲兵衛さん3人で訪問。口コミが良かったので訪問。カウンター席しかありません。お一人様か数人数向きです。確かに美味しかったです。ホントに。あとからこちらの大将が鶯谷の名店で料理長だったって知ってびっくりですよ。でも、大物の片鱗はありました。最初に牛カルビを注文しようかって話をしていたら大将が寄ってきて「申し訳ない！今日はカルビがありません！肉屋がテキトーな肉を持ってきたので持って帰らせました。だからカルビはないっす！申し訳ない。他はいい肉あります。宜しくお願いします！」。おぉ、おぉ、勇ましい…。お肉屋さんへの職人らしい対応にもびっくりですが、お店のお客さんにも堂々と「今日はカルビがない！」って説明しました。ある意味さすがです。笑あまりの説得力に「そりゃ仕方ない」って納得してました。笑さて、頂いたのは牛タン（1540円）牛ロース（1320円）豚トロ（715円）埼玉で一番柔らかい極上ミノ（ハーフ540円）臭みを忘れたレバー（715円）魅惑の特上牛ロース（1760円）コッチョリ（白菜の浅漬けキムチ）（450円）ハレノヒ名物ホルモン焼きうどん（715円）アルコール…しこたま。笑確かにお肉が美味しい。値段も悪くない。大将の言う通りです！中でもお肉では「埼玉で一番柔らかい極上ミノ」。これは食べ応えのあるサイズで味も良い。なんで埼玉って絞ったのかと思いましたが、大将のいた鶯谷の「鶯谷園」に配慮？笑お肉以外で美味しくて驚いたのが2品。写真の2枚目（コッチョリ）と3枚目（ホルモン焼きうどん）。コッチョリは、白菜がシャキシャキ新鮮！キムチもそんなに辛くないです。450円でこのボリュームは素晴らしい！アルコールのお供に完全ピッタリ。笑ホルモン焼きうどんは、おっきなホルモンがたくさん入って食べ応え十分。独特の濃い味付けがとっても美味しかった。こちらもボリュームあり！この2品はかなりオススメ！大将に持ち帰りが出来るか聞いたら、焼きうどんはOK、コッチョリは白菜から水がでるので白菜とキムチを分けて渡すから食べる前に良く混ぜて食べてとのこと。1週間後の地元のお祭りでホントにテイクアウトさせて頂き友人宅への手土産にさせて頂きました。その場にいた方々全ての方から大絶賛！とっても美味しかったです！またお邪魔します。ごちそうさまでした(^^)！
お休みの日はできるだけ財布の紐を緩め気分転換しています。本日シーシャの帰り道、肉食べたいねーと僕がコスパ重視のもつ焼き屋さんを提案すると、妻「それ肉じゃない。肉が食べたい」と。妻いわく、こちらのお店は「肉」らしい。何度か伺わせていただきましたが、確かに美味しい。全席カウンターで、お肉の処理を間近で見ることができるのもまた良い。そしてオーナーと店員のやりとりを見てるのも微笑ましい（これは行かないとわからないです）。ここらへんの界隈ではこちらが今のところ1番お気に入りです。行かれる方は事前予約（当日可）でホルモン一品サービスしてもらってください。また肉食べ行きたい。
2024年5月8日オープン、カウンター12席のみの焼肉屋さん新越谷駅近く、まだあまり知られてないお店✨美味しいお肉をリーズナブルに食べられる！アルコールは400円台〜生ビールはマルエフ一品料理は全て手作りお肉はA5ランクの和牛を厳選✨今回は一人じゃなかったからフルサイズだけど、お肉とホルモンは全てハーフサイズがあるので、一人で行っても色々食べられるのが嬉しい！下味がしっかり付いているのでタレを付けなくても十分美味しくて、ご飯もお酒も進み過ぎてしまう・埼玉県で一番柔らかい特上ミノ ¥1,045・臭みを忘れたレバー ¥715・魅惑のロース ¥1,760・特上タン塩 ¥2,640・特上カルビ ¥2,200・ハラミ ¥1,540・ホルモン ¥715・牛コリコリ ¥715・コッチョリ ¥495・ホルモン焼うどん ¥715特上はどれも間違いない美味しさ✨特上タン塩、脂しっかり乗っててジューシーレモンとネギでさっぱり埼玉県で一番柔らかい特上ミノ& 臭みを忘れたレバーは名前の通りかもって思わせてくれる！ホルモン、脂が甘くてめちゃくちゃ美味しかった！牛コリコリ、コリコリどころじゃなくてゴリゴリ✨歯応えあってお酒のつまみにぴったり✨コッチョリは漬け込まないキムチ白菜のシャキシャキ感がすごい！〆はホルモン焼うどん熱々とろっとろ✨飲めるうどんどれも美味しくて大満足、幸せ感じる焼肉ごちそうさまでした！
たまに行くならこんな店は、新越谷駅or南越谷駅が最寄り駅な焼肉＆ホルモン店な「ホルモン焼肉ハレノヒ」です。「ホルモン焼肉ハレノヒ」は、全席カウンター席なのでお一人様でも使いやすいのが好印象！メニューはビール・焼酎、カクテル・ウィスキー、ソフトドリンク。一品物、ご飯、麺類。ホルモン、牛、タン、豚、鳥、特上肉のハーフサイズメニュー。ホルモン、利き肉、タン、牛、特上、豚、鶏、スープでメニューは以上です。コンロの前の席に移動したら・・・まずはスッキリとした酸味があと引く「越谷ハイボール」440円で喉を潤します。その後は「特上タン塩」2640円をオーダー。コンロの上でサッと焼いていきます。焼いたあとはネギ塩ダレを投下！いざ頬張ってみると、適度なハリと濃厚なタンの旨味とともに、塩気とネギの水気、レモンの酸味がほとばしるネギダレがあわさってウマー！なお、タンには下味がついているので、ネギダレ無しでも美味しく楽しめます！続いては「魅惑のロース」1760円に手を付けてみることに。ロースなので脂身よりも肉の割合が多く、芯まで火を通していきます！「魅惑のロース」は、柔らかく適度な脂の旨味、スッキリとしたお肉の旨味がこだまして激ウマ！「特上カルビ」2200円は、「魅惑のロース」以上にサシ感高め！脂身多めなので、コンロに置いた瞬間に火柱が立ちます！焦げる前に口に放り込むと、柔らかくオイリーな旨味が口の中を駆け巡って感動的なウマさにあっぱれ！このタイミングでコンロに乗った鉄板をチェンジ！鉄板が入れ替わったタイミングで「埼玉県で一番柔らかい特上ミノ」1045円が登場。「埼玉県で一番柔らかい特上ミノ」は、適度に切り込みが入っているので短時間で熱が入るのがうれしいところ！表面に焦げ目がついたタイミングでほおばると、カリっとしたミノの歯ざわりとキレのある旨味に、甘味とコクが入り交じる味噌ダレがMIXして美味！ホルモンなのに精肉を思わせる佇まいの「ハラミ」1540円は、何はなくとも厚みがグー！なので、焼く時間は長めにとります。よく焼きにしたことで熱々感が素晴らしく、スッキリかつミートフルな旨味が押し寄せるのが吉！箸休め代わりの「コッチョリ(コッ=表面or外面、チョリ=着けたものor漬けるもの)」495円は、フレッシュな白菜の浅漬けキムチとのこと。※コッチョリとは？https://www.moranbong.co.jp/hanshoku/gourmet/detail/9174.html浅漬けなので白菜の食感や素材感はバッチリ活きているのはもちろんのこと、味の方向性を定めるヤンニョム(薬念)の味がディープなのが特徴的です！「コッチョリ」で口の中をリセットし終えたあとは、「臭みを忘れたレバー」715円をセレクト！レバーなのでガッツリベイク！品名に臭みを忘れたと書いてあるとおり嫌な臭みはなく、火が通ってもレバーのぷりぷり感が損なわれていない点に思わず大興奮！「ホルモン（シマチョウ）」715円は、ぷっくり膨らんだ姿が食欲を誘います。シマチョウなので火柱もドカドカと立ち登ります！「ホルモン（シマチョウ）」は、焼いたあともぷにぷに感と脂の甘味が強強で、思わずお酒が恋しくなります！最後の焼き物として「コリコリ（ハツモト）」715円で締めくくることに。「コリコリ（ハツモト）」は比較的固めなので、2分ほど火を通していきます。「コリコリ（ハツモト）」は、ゴリゴリとした歯ごたえと、淡麗な旨味も相まって後味キリリ！〆物として「ハレノヒ名物　ホルモン焼きうどん」715円を選んで食事を締めくくることに。「ハレノヒ名物　ホルモン焼きうどん」は、太くもっちりとしたうどんに甘味強めなホルモン、ディープな味噌ダレ、シャキシャキもやしが入って味、量ともに満足度高めなことに感激しながら完食。ごちそうさまでした！久々に降りた新越谷駅付近は大都会感を醸し出していたこともあり、機会を作って未知のお店にも足を運んでみたいと思います。
良い仕事です。ミノ、ホルモン、レバ、そしてタン。ふた皿目をおかわりした肉もあります、、ヤバい店を見つけてしまった。カウンターがちょっと狭いけど、余裕あったら、もっと長尻になるから、これで良い。
ホルモン焼肉 ハレノヒは、埼玉県越谷市の東武スカイツリーライン新越谷駅西口から歩いたところにお店を構えている。2024年7月30日(火)にホルモン焼肉 ハレノヒをディナーで訪れた。2024年5月8日(水)にオープンしたA5黒毛和牛や国産ホルモンを楽しめる極上ホルモン焼肉店である。店主は有名店の焼肉 鶯谷園の元料理長であり、南越谷で名店の味をリーズナブルに楽しむことができる。お店の造りはカウンター席のみで一人でも入りやすい。訪れた時の客層は老若男女幅広かった。店内ではTHE BLUE HEARTSの曲が流れていた。カウンター席に着くと温かいおしぼりが出された。お店の人のにこやかな接客も良い。生ビールで乾杯した。キンキンに冷えていて爽快である。最初に食したコッチョリは、フレッシュ白菜の浅漬けキムチである。シャキシャキとして瑞々しく甘味とともにピリッジワジワとした辛味が来る。濃厚で芳醇な味わいである。特上タン塩は、肉厚でサクッと歯が入り、ジューシーで口の中に旨味と味わいが広がる。豚のコリコリは、その名の通りコリコリとした食感とともに脂身に旨味がある。柔らかホルモンは、柔らかく噛み締めるとコリっとした食感とともに肉汁が広がる。ロース食べ比べセットは、カメノコ、シンシンなど希少部位を食べ比べすることができる。カメノコは柔らかく旨味とともに肉肉しい味わいが口いっぱいに広がる。シンシンは脂がきめ細かくて大変に柔らかく旨味と味わいがある。カルビはトロけるような食感で脂身に甘味があり、大変にジューシーである。埼玉県で一番柔らかい特上ミノは、細かく切れ目が入れられていて大変に柔らかい。コリっとした食感とともに肉汁が滲み出てきて旨味と味わいが広がる。ホルモンは、脂がトロトロとして旨味がたっぷりである。生ビールとともに流し込むと至福の一時である。コプチャンは、コリっとした食感とともにトロトロの脂身の甘味と旨味が口いっぱいに広がる。◯コッチョリ 税込495円◯特上タン塩(ハーフ) 税込1320円◯豚コリコリ（ハツモト）税込385円◯柔らかホルモン 税込385円◯ロース食べ比べセット 税込2200円◯カルビ 税込715円◯埼玉県で一番柔らかい特上ミノ 税込550円◯ホルモン 税込715円◯コプチャン 税込385円大変に美味し。
焼き鳥丼とざるそば定食ざるそば・なめたけ奴・漬物・サラダ付そばはうどんに変更可ホットor アイスコーヒーまたはウーロン茶付¥980（税込）今回の焼き鳥丼は正直いまいちだった。味も足りないしご飯も硬くて…居心地や雰囲気は良いんだけど残念だった。もうこの日替わりは頼まない…
焼き鳥丼とざるそば定食ざるそば・なめたけ奴・漬物・サラダ付そばはうどんに変更可ホットor アイスコーヒーまたはウーロン茶付¥980（税込）今回の焼き鳥丼は正直いまいちだった。味も足りないしご飯も硬くて…居心地や雰囲気は良いんだけど残念だった。もうこの日替わりは頼まない…
友人3人で予約して昼飲みしました外観の様子からは全然違い  店内は広くて綺麗でした。 メガ生ビール メガレモンサワーを飲み メガは飲んべえには最高です！トロ箱のお刺身は鮮度が良くて美味しかったです。残ったアジの骨は唐揚げにして頭までサクサクと頂きましたゴボウのフライ、チーズのフライ 、ゲソのフライ、ポテトグレービーソースがけ、油淋鶏はおつまみに丁度良かったですお料理は良かったのですが 若い店員さん達が無愛想で 残念でした
ランチによく伺います！座敷もあって子連れにも嬉しいです♬メニューも豊富でいつも迷いますご飯大盛りも無料でとてもお得です！カツ煮はお肉がとても柔らかくて子供もお肉をかめてとても美味しそうに食べてました。味付けが濃いめでご飯が進みます。お味噌汁は薄めで逆にバランスがいいかもしれません。笑ごちそうさまでした！
１枚目の写真はお通し。自分の中の推しは「ガリの天ぷら」量もありサクサクして美味しい。しかもリーズナブル。今日は「ナポリタン」をいただく。硬さはアルデンテの茹で具合。味はシンプルな昔ながらの味付け。もっと柔らかければ最高。
「食彩厨房 いちげん 南越谷店」へ。カウンター席に座り、石焼きチャーハン499円と〆のざるそば599円を注文。併せて、LINE友だち特典の②ハッシュドポテトもお願いする。店内、家族連れ等で大層賑わって混んでいる。やはり近隣の飲食店が三ヶ日で休みの影響。２時間制になってますと案内されたが、食事をしていると、順次食べ終わった食器を片付けていくので忙しない。完食完飲し、そそくさと店を後に。ごちそうさまでした。
忘年会シーズン、飲み屋難民。予約無しで入れたお店。時間が少しズレてたら、入店できなかったです。こちらのお店、早い時間帯からやってます。今日、2時間で退席願いますと入店時に言われました。飲んでいると時間が経つのが早くあっという間に3時間たってました。ネギの天ぷら、鳥の半身揚げ、サラダをオーダー。普通の居酒屋さんなので、まあまあのお味。可もなく不可もないって感じかな、、、、キャパは、そこそこ。席数もあります。ご馳走様でした〜
１枚目の写真はお通し。自分の中の推しは「ガリの天ぷら」量もありサクサクして美味しい。しかもリーズナブル。今日は「ナポリタン」をいただく。硬さはアルデンテの茹で具合。味はシンプルな昔ながらの味付け。もっと柔らかければ最高。
事前に予約をさせていただいて訪問しました。店内は、思った以上に広く、おトイレは個室がいくつかあるし綺麗だしで良かったです。ビールの種類が少なくて少し残念でしたが、ドリンクのメニューは充実してます。お料理も美味しかったです。しらすのビザは、逆詐欺写真で大盛りのしらすでびっくりしました♪
レイクタウンに行く前にお伺い。今まだお腹空いてないんだけど、到着してお腹空いても混んでるだろなぁ飲食店…でこちらへ^ ^なんかレギュラーランチメニューでも6種、日替りが2種もあって迷う…が店頭で生姜焼き？の気分だったので生姜焼き定食に生姜焼き定食@800お豆腐になめ茸ののった小鉢、お味噌汁、大盛り無料のライス、メイン、ドリンクついて800円凄いねーこのご時世。ドリンクは、ウーロン茶かホットコーヒーもしくはアイスコーヒーから選べて、なんとホットコーヒーはお替り自由‼︎ときたもんだぁ。生姜焼きは、私の好みの問題で、生っぽいしゃりしゃりいう玉ねぎが好きではない。この厚さと炒め具合だと新玉ねぎなら良いんだけど…とこのお値段なのに図々しくも…そう好みの問題。お腹空いてなかったから、頼まなかったけど、小鉢追加できるのかなり良いメニュー構成。バランス良く食べれるねー座席私は、外からの日差しが入る明るいカウンターにご案内いただく。隣りとも密ではなくこれはかなり嬉しいかも^ ^色々なタイプのお席がある様子。接客初心者マークをつけた年配の女性が良かった^ ^なんだろう…ここのお店では新人ですが、接客はベテランさん！って感じ。初心者マークとって早急に時給が上がりますように…彼女でなければ、全体的もうちょっと評価下げたと思う私。次に繋がらない食事になったというか…ご馳走さまでした♪次回はお腹空かせ、お伺いします。
何を食べても美味しく、量も多くてリーズナブルです。店員さんは本場の方らしく、少し怖い印象を受けるかもしれませんが、テキパキと仕事をこなしています。食べた後に胃もたれしない中華料理はここだけです。また行きたいです
旧友家族と5年振りに外食ファミリーレストランの様なお店で昼から家族連れやお年寄りの集まりで盛況！向かいの系列のとりげんの様に安くはないがメニュー豊富ですねさきいかの天ぷらは酒のつまみに抜群当日は幼児連れだったのでお子様メニューもあってありがたや❣️幼児は早々に退散させて‥大人だけで‥メガ&ワインで気が付けば8時間飲み続けていた反省反省反省‥
行きたかったお店が満席で、以前から気になっていたこちらに訪問。18時過ぎに伺ったが店内はほぼ満席だったが店員さんが気を利かせてくれてすぐ席を用意してくださった。店内はわいわい賑やかで大人数で来店しているお客さんが多い感じがした。飲み物の提供は早かったが食べ物の提供までには時間を要した印象。土夜で忙しかったのだろう。味付けは塩分濃いめ？だった。
メカジョッキが他の居酒屋より多く感じた！生搾りサワーは、自分で絞るスタイルなのが良い✨お通しはちょっと微妙な感じだけど、料理はどれも美味しい！✨17時までに行くとランチタイムが頼めるのも良い！店内もタバコ臭くもなくなってて、良かった！
店内はきれいなお店です！カウンター席は、充電ができます。ライン登録したら、6品の中から一品無理だったので、ワタは「唐揚げ」いただきました!接客は、丁寧です！飲み物がなくなったころには、店員さんから　次のオーダーを聞きにきてくれます
平日お昼時に予定まで1時間ちょっとゆっくり過ごしたくてどうしようかと考えたところ、いちげんなら広いし混んできたら出ればいいやと思って、いちげんランチ。夜に飲みにきたことはあるのですが、ランチは初めてです。五目あんかけ焼きそば定食に唐揚げ追加で注文です。コーヒーも付いてるなんてとても良い。五目あんかけ焼きそばむかーし給食で食べたソフト麺のラーメンのやつに、サラサラ餡がかかっている感じです。薄味…唐揚げは衣薄くパリパリでお肉ジューシー美味しかったです。あまり人が入ってこなかったので、予定通り1時間半くらい滞在させていただきました。長居してごめんなさい…ごちそうさまでした。。。
居酒屋です。ランチで来ました。唐揚げ定食「800円」を。ドリンクでウーロン茶かコーヒーを選べましたのでアイスウーロン茶を。ご飯は大盛無料です。定食にはご飯、味噌汁、たくあん、冷奴のなめ茸和えが付きました。唐揚げには千切りキャベツ、マカロニサラダにカットレモン、マヨネーズが乗ってます。唐揚げは小ぶりですが、6個も付きます。色々なランチメニューがありました。
以前は２４時間営業だったけど現在では１１時開店に変わったみたい。２３年３月からこちらは「うおや一丁」とコラボして刺身や寿司メニューが充実。パワーアップしたようだ。今回は平日限定のセレクトプラン２４８０円というコースを予約。今日は祝日だけどＯＫだった。これは当日飛込でもＯＫっぽい。内容は２時間飲み放題+選べるツマミ３品。飲み放題は生ビールや瓶ビールも含まれる。太っ腹だ。飲み放題が２０００円としてつまみ分が４８０円というイメージ。安いな。つまみは下記の３つカテゴリーからそれぞれ１品選ぶ形。①「いちげん名物」は　　　２種から１品②「ちょこっとおつまみ」は５種の中から１品③「自慢の中華」は　　　　６種の中から１品①は「王様の大きいトンカツ」にしたよ。小振りだったが厚みは３センチ以上。脂身が半分くらい。まだら状。こんなの見たことない。脂身好きな友人は絶賛。②は「ねぎねぎ炙りチャーシュー」にした。名前の通りねぎばっかりだったよ。③は「キクラゲとふわふわタマゴ炒め」で。友人のチョイスなんだけど一番安い奴。ホタテガーリック炒めか海老のチリソースが９８９円だから俺的にはそっちの方がいい。味は美味しかった。さすが自慢と書かれているだけある。ドリンクの遅延はまったく無かったがトンカツが来たのは５１分後だった。１００人以上座れる大箱だから仕方ないか。店内はとても綺麗でした。
今日はランニング友達と久しぶりの再会ですよ〜で、ちょい飲みからの〜一次会〜　からの〜　二次会に〜ぶらぶらしていたら〜ありました〜いちげん　さんです❗ある程度食べてきたので、軽くオーダーしました〜いや〜秀逸はお刺し身です〜めちゃくちゃ新鮮で美味しい❗麻婆豆腐も本格的ですよ～話もはずみ大満足❗皆さんもぜひ覗いてみてください❗
たまたま入ったお店。飲み屋でもなく、レストランでもなく、その中間って感じのお店。店内は、割としっかり清掃してあり、店員さんの接客も無難な感じ。お客さんは、割と家族連れが多いかな。何品か注文した感想。チャーハンは、たぶん冷凍のもの。豚肉料理は、ちょっと豚肉の硬さが目立つ。石焼チャーハンの石焼鍋は、まったく加熱していないので、手で触っても常温でした。石焼を名乗っているのであれば、やっぱり加熱して欲しいかな。もちろん冷凍と思われるチャーハンなので、普通に食べれるけど、業務用スーパーで冷凍チャーハンを買ってきても、こんな感じの味なんだろうなーと。その方が安く済むし。石焼って、お焦げが出来るから美味しいのに、石焼鍋が常温だったら、かなりマイナスポイントでしょう。料金がかなり安ければ、文句もないけど、コスパの良さは感じないかな。
埼玉にいながら牛タンが味わえます。身は柔らかくて美味しかったです。ここまで手軽に楽しめるお店は、このエリアならとても貴重だと思います。------------------------------------------------【店舗概要】全国から厳選された牛タンが味わえる和食居酒屋。店内は座敷スタイルなのでそこは要注意。------------------------------------------------【お品書き】・厚切り牛タンステーキ(100g) 1,815円(税込)歯切れの良い柔らかい牛タン。100gとは思えないボリューム感。部位はタン中のため、程よく脂が乗っている。塩胡椒のシンプルな味付けのため、牛タンがしっかり味わえる。もし臭みが気になるなら、レモンをかけると美味しく食べられる。・サクサクフライドポテト 528円(税込)サクサク食感のフライドポテト。良い具合に塩がかかっていて箸が止まらない。食べ終わる最後までサクサクで美味い。・ウーロン茶 330円(税込)ドリンク類の値段が安くて嬉しい。・イカそうめん 858円(税込)レモンに挟まれたイカ刺し。海鮮のお刺身をレモンで挟むのを色々なお店で見かけることが多いが、あるあるなんだろうか。さっぱり食べられて良いけど、未だに慣れない。・マグロの刺身 968円(税込)厚切りの身が5枚。定番のネタだから、とりあえず頼んでおいたら間違いない。------------------------------------------------【訪問日時】2025年10月15時【場所】東武スカイツリーライン新越谷駅ヴァリエ口から徒歩4分(Google Mapsより引用)【予約有無】予約有り【訪問時点の評価】3.06点【おすすめ利用場面】知人・同僚・家族
ゴールデンウィーク恒例になっている、高校時代の友達と昼から飲み。そんなことを実現できるお店はそんなに見当たらず、いつもここ。当日に無制限飲み放題をコールできますが、一応飲み放題のみのコースを予約します。12時ちょうどに、店の前で待機していた1人と突入。案内されたのは2テーブルの10人分くらいのおしぼりが置かれた席。いくらまだガラ空きだからと言っても。3人であることを告げると、じゃあと中国系の店員さんから近くの4人掛けテーブルを指定されました。おしぼりは、こちらからお願いして持ってきてもらいました。もう1人が来て揃います。最初に案内してくれた店員さんが、コースが予約されていないと言われますが、さもありなんなので動ずることなく、無制限をつけてもらいます。飲み放題メニューは2種類あり、一つは生ビールつき、もう一つはつかない。大体前者の方が原価が高いので、高めの料金が設定されていますが、当店はおんなじ値段。もちろん前者で。すでに把握していますが、ルールの説明を聞きます。グラス交換制。1人3フード制。焼き鳥は3本で1フード判定。土日祝日は500円増し。ここには予約時に1,500ポイントを投入していたので無問題。テーブルには2種類のメニューが設置されています。一つは当店の。もう一つは入り口は同じなれど1本100円の焼き鳥を提供する「100円屋」という別店舗の。どっちで頼めば良いか聞くと、実はおんなじなので、どっちでも良いし、オーダーはタッチパネルになっているとのこと。「実は」も何も、店員までおんなじです。言わば「ヤヌスの鏡」です。いつもどおり、てんこ盛りのうずらの卵がお通しとして出てきます。と、私のスマホに着信が。出ると、予約センターから。今どこにいるか聞かれて、入店済と告げると恐縮されました。直後に、例の店員さんがやってきて、予約した電話番号を確認されました。間違いなく私の番号で予約されていましたが、間違いで12名で予約が通っていました。予約確認の画面ではしっかり3名になっていたのに、どんだけ？でも、もはや何も驚きません。数回訪れるうちに、ここでの料理チョイスの攻略法が分かりました。ベースは焼き鳥。3フードにするには9本頼めばよく。2人がこのパターン。フードは900円で済みます。もう1人は、サラダとか交えたつまみで3品。とすると、飲み放題休日料金と合わせても、3,000円チョイで時間無制限という素晴らしいコースになります。当店、「うまい肉」を謳っていますが、肉は頼むことなく、100円焼き鳥の力を借りて、4時間ちょい滞在させてもらいました。生ビール10杯以上飲んで。好きだな、このペース。また来年来ます。ごちそうさまでした。
牛タンのコースを同僚と楽しみました。生ビール付きで4,000円。客席のスペースがゆとりがあり、ゆっくり話せて、席で喫煙も出来る。おじさん3人にとっては良い時間を過ごせました。料理については、サラダは山盛り、牛タンは一切れずつ。ボリュームが凸凹してますが、おじさんにはちょうど良く、お酒もたくさん飲んで気持ち良く解散しました。
,居酒屋です。駅のロータリーのところにあるお店です。コースを予約して来ました。通常の飲み放題からプラス500円で生ビール、ウィスキー類、日本酒、ワイン等のランクアップをしました。前菜牛タン角煮冷製です。角煮は量もあり、たまねぎスライスが引いてあります。■2,牛タン入り和風サラダあっさりと食べれます。■3,牛タンたたき葱まみれ牛タンは厚めで味がしっかりと味わえます。■4,牛タン炙り焼きカットレモンとサラダ付きです。■5,激ウマ 牛タンチャーハンパラパラ系のチャーハンでミックスベジタブルを使用しているのか具沢山です。■6,甘味ミニロールケーキでした。メロン風味です。牛タンを堪能できるコースでした。
友達といった居酒屋でしたが、店員さんが中国人しかいなくて、ちょっと口調とか威圧が怖かったです。この日はひたすらタコワサを食べていました！料理は、まああまあかなと言ったところです。お店の中で、厨二病勢がギャーギャー騒いでたのがマイナスでしたw
ゴールデンウィーク恒例になっている、高校時代の友達と昼から飲み。そんなことを実現できるお店はそんなに見当たらず、いつもここ。当日に無制限飲み放題をコールできますが、一応飲み放題のみのコースを予約します。12時ちょうどに、店の前で待機していた1人と突入。案内されたのは2テーブルの10人分くらいのおしぼりが置かれた席。いくらまだガラ空きだからと言っても。3人であることを告げると、じゃあと中国系の店員さんから近くの4人掛けテーブルを指定されました。おしぼりは、こちらからお願いして持ってきてもらいました。もう1人が来て揃います。最初に案内してくれた店員さんが、コースが予約されていないと言われますが、さもありなんなので動ずることなく、無制限をつけてもらいます。飲み放題メニューは2種類あり、一つは生ビールつき、もう一つはつかない。大体前者の方が原価が高いので、高めの料金が設定されていますが、当店はおんなじ値段。もちろん前者で。すでに把握していますが、ルールの説明を聞きます。グラス交換制。1人3フード制。焼き鳥は3本で1フード判定。土日祝日は500円増し。ここには予約時に1,500ポイントを投入していたので無問題。テーブルには2種類のメニューが設置されています。一つは当店の。もう一つは入り口は同じなれど1本100円の焼き鳥を提供する「100円屋」という別店舗の。どっちで頼めば良いか聞くと、実はおんなじなので、どっちでも良いし、オーダーはタッチパネルになっているとのこと。「実は」も何も、店員までおんなじです。言わば「ヤヌスの鏡」です。いつもどおり、てんこ盛りのうずらの卵がお通しとして出てきます。と、私のスマホに着信が。出ると、予約センターから。今どこにいるか聞かれて、入店済と告げると恐縮されました。直後に、例の店員さんがやってきて、予約した電話番号を確認されました。間違いなく私の番号で予約されていましたが、間違いで12名で予約が通っていました。予約確認の画面ではしっかり3名になっていたのに、どんだけ？でも、もはや何も驚きません。数回訪れるうちに、ここでの料理チョイスの攻略法が分かりました。ベースは焼き鳥。3フードにするには9本頼めばよく。2人がこのパターン。フードは900円で済みます。もう1人は、サラダとか交えたつまみで3品。とすると、飲み放題休日料金と合わせても、3,000円チョイで時間無制限という素晴らしいコースになります。当店、「うまい肉」を謳っていますが、肉は頼むことなく、100円焼き鳥の力を借りて、4時間ちょい滞在させてもらいました。生ビール10杯以上飲んで。好きだな、このペース。また来年来ます。ごちそうさまでした。
ゴールデンウィーク恒例になっている、高校時代の友達と昼から飲み。そんなことを実現できるお店はそんなに見当たらず、いつもここ。当日に無制限飲み放題をコールできますが、一応飲み放題のみのコースを予約します。12時ちょうどに、店の前で待機していた1人と突入。案内されたのは2テーブルの10人分くらいのおしぼりが置かれた席。いくらまだガラ空きだからと言っても。3人であることを告げると、じゃあと中国系の店員さんから近くの4人掛けテーブルを指定されました。おしぼりは、こちらからお願いして持ってきてもらいました。もう1人が来て揃います。最初に案内してくれた店員さんが、コースが予約されていないと言われますが、さもありなんなので動ずることなく、無制限をつけてもらいます。飲み放題メニューは2種類あり、一つは生ビールつき、もう一つはつかない。大体前者の方が原価が高いので、高めの料金が設定されていますが、当店はおんなじ値段。もちろん前者で。すでに把握していますが、ルールの説明を聞きます。グラス交換制。1人3フード制。焼き鳥は3本で1フード判定。土日祝日は500円増し。ここには予約時に1,500ポイントを投入していたので無問題。テーブルには2種類のメニューが設置されています。一つは当店の。もう一つは入り口は同じなれど1本100円の焼き鳥を提供する「100円屋」という別店舗の。どっちで頼めば良いか聞くと、実はおんなじなので、どっちでも良いし、オーダーはタッチパネルになっているとのこと。「実は」も何も、店員までおんなじです。言わば「ヤヌスの鏡」です。いつもどおり、てんこ盛りのうずらの卵がお通しとして出てきます。と、私のスマホに着信が。出ると、予約センターから。今どこにいるか聞かれて、入店済と告げると恐縮されました。直後に、例の店員さんがやってきて、予約した電話番号を確認されました。間違いなく私の番号で予約されていましたが、間違いで12名で予約が通っていました。予約確認の画面ではしっかり3名になっていたのに、どんだけ？でも、もはや何も驚きません。数回訪れるうちに、ここでの料理チョイスの攻略法が分かりました。ベースは焼き鳥。3フードにするには9本頼めばよく。2人がこのパターン。フードは900円で済みます。もう1人は、サラダとか交えたつまみで3品。とすると、飲み放題休日料金と合わせても、3,000円チョイで時間無制限という素晴らしいコースになります。当店、「うまい肉」を謳っていますが、肉は頼むことなく、100円焼き鳥の力を借りて、4時間ちょい滞在させてもらいました。生ビール10杯以上飲んで。好きだな、このペース。また来年来ます。ごちそうさまでした。
職場の忘年会で伺いました。お店は非常に広く大きな座敷がいくつもありかなり賑わっていました。飲み放題のプランでしたが、ホールスタッフの人数が明らかに足りておらず、全員の1杯目の飲み物がすべて揃うまでに50分くらいかかっていました。もう少しスタッフを多くしないとお店がまわらないと思いました。
ゴールデンウィーク恒例になっている、高校時代の友達と昼から飲み。そんなことを実現できるお店はそんなに見当たらず、いつもここ。当日に無制限飲み放題をコールできますが、一応飲み放題のみのコースを予約します。12時ちょうどに、店の前で待機していた1人と突入。案内されたのは2テーブルの10人分くらいのおしぼりが置かれた席。いくらまだガラ空きだからと言っても。3人であることを告げると、じゃあと中国系の店員さんから近くの4人掛けテーブルを指定されました。おしぼりは、こちらからお願いして持ってきてもらいました。もう1人が来て揃います。最初に案内してくれた店員さんが、コースが予約されていないと言われますが、さもありなんなので動ずることなく、無制限をつけてもらいます。飲み放題メニューは2種類あり、一つは生ビールつき、もう一つはつかない。大体前者の方が原価が高いので、高めの料金が設定されていますが、当店はおんなじ値段。もちろん前者で。すでに把握していますが、ルールの説明を聞きます。グラス交換制。1人3フード制。焼き鳥は3本で1フード判定。土日祝日は500円増し。ここには予約時に1,500ポイントを投入していたので無問題。テーブルには2種類のメニューが設置されています。一つは当店の。もう一つは入り口は同じなれど1本100円の焼き鳥を提供する「100円屋」という別店舗の。どっちで頼めば良いか聞くと、実はおんなじなので、どっちでも良いし、オーダーはタッチパネルになっているとのこと。「実は」も何も、店員までおんなじです。言わば「ヤヌスの鏡」です。いつもどおり、てんこ盛りのうずらの卵がお通しとして出てきます。と、私のスマホに着信が。出ると、予約センターから。今どこにいるか聞かれて、入店済と告げると恐縮されました。直後に、例の店員さんがやってきて、予約した電話番号を確認されました。間違いなく私の番号で予約されていましたが、間違いで12名で予約が通っていました。予約確認の画面ではしっかり3名になっていたのに、どんだけ？でも、もはや何も驚きません。数回訪れるうちに、ここでの料理チョイスの攻略法が分かりました。ベースは焼き鳥。3フードにするには9本頼めばよく。2人がこのパターン。フードは900円で済みます。もう1人は、サラダとか交えたつまみで3品。とすると、飲み放題休日料金と合わせても、3,000円チョイで時間無制限という素晴らしいコースになります。当店、「うまい肉」を謳っていますが、肉は頼むことなく、100円焼き鳥の力を借りて、4時間ちょい滞在させてもらいました。生ビール10杯以上飲んで。好きだな、このペース。また来年来ます。ごちそうさまでした。
こちらは時間無制限飲み放題１６２８円がある。土日は１０時からやってるから２５時の閉店まで飲んでいれば１５時間飲みっ放しも可能。条件は１人３品以上フードを注文する事。これにプラスお通し代が５２８円。一番安いフードは１１０円焼鳥を除けば５２８円。「枝豆」とか「冷奴」とか「塩キャベツ」とか。飲みホを安くしてフードを高めにするよくある手法。なんだかんだで最低でも３７４０円は掛かってしまうよ。さてこちらは百円屋というお店とダブルネーム。堂々と入口に二つの店の看板が掲げてある。両店４ページあるメニューの内、３ページはほぼ同じ内容。最初の１ページだけ各店の特色を出しているね。●お通し　　　　　　５２８円●鶏つくね鍋　　　１６２８円　×２●もつ追加　　　　　５２８円　１００ｇ●焼鳥３種　　　　　３３０円●自家製唐揚げ　　　７４８円●牛タンステーキ　１８１５円　１００ｇ追加の鍋モツとか牛タンは肉の量はしっかりグラム表示があるのが好感だよ。鍋自体は器が小さかったら具材がてんこ盛りに見えた。百円屋のメニューから注文出来る１１０円焼鳥は野菜・豚も入れて１７種類。皮・ハツ・砂肝を頼んだけどチンチクリンだった（^^）この時間は私たちの他に客は居ないしＢＧＭも無いので静まり返ったようにシーンと。厨房の調理音は客席にまで良く聞こえる。電子レンジの音が・・・輸入焼鳥をレンチンした感じかな。せめて冷凍生肉をその場で焼いて欲しかった。焼いた物を冷凍してあるのでガチガチに硬直している。串から外すのに一苦労。味は言わずもがな。牛タンステーキは美味しかった。１００ｇも確実にある感じ。まぁ１８００円超えだから美味しくないと困る。店内は天井が広くて客席もとてもきれい。装飾にちょっと中国テイストが入っている感じ。２人で行ったのに４人席で案内してくれたし、雰囲気は良かったです。呼び出しブザーもあるので店員さんはすぐ来てくれる。ドリンクの遅延も無かった。ちなみに私たちは４時間３０分滞在してヘロヘロです。
雑多なお店という感じでした。まぁ金額相当という。3,500円の食べ飲み放題お酒が激弱な私でも4杯飲めちゃうくらいのアルコール薄さ。。。。いや、むしろあれはアルコール入ってないご飯でいうと、唐揚げは美味しかった！とにかくお腹を満たしたいという人向け30代3人で行く店ではない…
ここの刺身は…びっくりです。新鮮とは程遠い…真っ黒でした。
予約して伺った入るときに怪しいと思った入口1つで「完全個室 うまい肉と旬食材 南越谷庵 南越谷店庵」、「完全個室☓無制限飲み放題焼鳥酒場百円屋南越谷店」があり通されたのが個室でもなければ南越谷庵でもない百円屋お通し鶉の卵6個@480 飲物オーダーから10分以上出て来ず一杯飲んですぐ離席、レジ5分待たされこの2店舗最悪でした
飲み物を注文して提供されるのが遅い。
牛たんが美味しかったです。そこそこお客様も火曜日の割には混んでて雰囲気も良かったです！
美味しい　接客もいい！コース内容も満足！
食事メニューがもう少し手頃な値段で種類があると良いですね。
コース全ての料理が美味しくない、ハイボール薄い、安いから大学生とかには良いのかもですが成人には安さだけの店と感じました
飲み放題3500円6品コースでした。お肉美味しく、ビールまで飲めて満足でした。コスパ良かった！
宴会で利用しました。飲み放題付き3,800円のコース。5時間まで飲み放題オッケーと聞いて驚きました。大根煮柚子なめこ冷餡、サラダ、鯖のお造り唐揚げ、自慢の串揚げ2種、つけ麺などお安いコースだったので、お料理はあまり期待していなかったんですが(すみません)、どれも美味しかったです！ドリンクはQRを読み込んで注文。提供も早くて、店員さんも手際良く、とても良かったです。
【注文した料理】・お通し&入場料【800】・レモンサワー【55】・タコハイ金魚【200】・黒霧【190】・馬刺し赤身【1400】・唐揚げ【550】・カンパチ刺身【680】・つくね串【400】・鶏皮串【350】合計【約6000】【訪問した日時】月曜日の18:00頃【混雑具合やお店の感想】先客多数【料理の感想】馬刺しやカンパチが美味しかった。ドリンク安い訪問時3.03
こんなお店あるんですね。時間無制限飲み放題なんてはじめてです。2時間ちょいで退店しましたが(笑)お酒好きや早いスタート、二次会まで考えての宴会とかだと良いですよね。食事、充実してて美味しく頂きました。サラダも刺身も焼き鳥もしゃぶしゃぶも美味しかった。値段を考えたらコスパ高いと思います。ご馳走様でした。
博多料理のお店です。原価居酒屋になります。入場料550円を払って原価でお酒が頼めます。部屋は個室になります。お通し「300円」でキャベツが来ます。お代わり自由になります。乾杯ハイボール5円がありましたので、頼みました。スタッフにじゃんけんで勝つとドでかハイボールで負けるとスーパー極小ハイボールになります。負けましたのでスーパー極小ハイボールが。カフェにあるミルク入れみたいので提供されます。なので早めにパーフェクトサントリービールの中ジョッキ「240円」を。食べ物で雷神餃子串カツ「200円」と紅生姜「150円」と唐揚げ「550円」を。唐揚げはお店の自慢の唐揚げとありました。お店で毎日仕込んだ唐揚げだそうです。雷神餃子串カツはお店が創業の時からこだわった串カツとありました。串カツはお通しが入ったキャベツの大皿の上に提供されます。餃子は包んでるところはサクッとしていて中のたねはジューシーです。紅生姜は中々の大きさがあります。唐揚げは4個入りです。醤油味です。まあまあの大きさです。カットレモンとマヨネーズ付きです。メガドリンクでレモンサワーが165円とかなりのお得なドリンクがありましたので頼んでみました。通常のサワーの3杯分です。続いて大隅の芋のお湯割り「130円」を。お湯割りで体が温まります。最後にはかたレモンサワー「50円」を。折角、お酒が原価で飲めますので今度はもっとゆっくりと飲むときに来たいと思いました。
個室風のお店の雰囲気が良い！　落ち着いて飲める！
予約の段階で変更を入れても全く返信が返ってこずネットで何回も問い合わせしても反応無し当日の対応はとても良かったのでとても残念
お酒が安い！
祝日の昼飲みでお邪魔しました。オーダーですが生ビール　大（858円）大判みすじステーキ（968円）黒毛和牛うらハラミ（1,188円）ホルモン四種盛り（968円）とりもも（528円）コーンバター（319円）で、スタートです。みすじステーキは大きくて、この値段で食べられるのはコスパいいですね。柔らかいので焼き過ぎない方がいいと思います。うらハラミは、牛角で高めの料金設定にされているものですので、当たり前なのか、美味しさは抜群です。ホルモンも少しずつ4種類食べられて、この値段は安いと思います。追加で玄米こうばし茶ハイ（528円）ごろごろレモンサワー（638円）を頼みシメに石焼ビビンバ（935円）を頼みました。石焼ビビンパには無料のコチュジャンを入れて食べるのが好きで美味しくいただきました。こう書いていると、料理の価格は結構低いかな。飲み物が高め設定かなって気がしました。料理はコスパよく毎回満足してます。ごちそうさまでした。
秋の焼肉祭りで伺いました。セール品のやみつきハラミ味噌にんにくとりもも厚切り炙りベーコンニラキムチやみつきキャベツ梅しそ冷麺ハーフを頼みました。ビールやハイボール、牛角無糖レモンサワーも安くなっててとてもお得です。レモンサワーは大きいジョッキで提供されて味も美味しいです。このお店はいつも店員さんが気が利く方が多くてとても居心地がいいです。牛角さんはVポイントもがっつり貯められるし使えるのでとても嬉しいです！
いやぁ…皆様の口コミどおり、定員さんのホスピタリティが高過ぎますね。外国の方？そんなの関係ないですね。正直、ここまで心地よいコスパの良いサービスを受けたのはもしかしたら初めてかも知れません。網の交換も全く嫌がらず満面の笑みでやってくれるし…凄いなぁと。会社の子達にも見習わせたいです。もちろん焼肉も美味しかったです。ごちそうさまでした。
半額になるお肉と一回１円のお肉があるとのことで伺ったのである。接客態度は丁寧で感じが良かったが、飲み物をお願いしてからの時間が若干遅く感じた次第である。タブレットの操作で飲み放題のタグがなかったので、店員さんに訊いたところ、即答出来ずで残念に思った次第である。お肉は悪くはなかったが、安くて美味しいお店が他にもあるので、牛角ならではの目玉を期待したいと思った次第である。〆は、美味しくいただいたのである。
おさつバター様様です。肉がどうこうではなく、おさつバター様のおかげ一緒にいる方が機嫌よくなるので非常に助かってます。あとキムチが甘くて好きです。もやしナムルだけがもー少しシャキシャキしてると嬉しいです。
もともと食べ放題のコースを予約していてくれて当日アルコールを2杯以上飲むなら飲み放題の方がお得だと店員さんに勧められてまんまと飲み放題をつけてしまった。7年ぶりに来たこちらのお店はリニューアルしたのかとても綺麗になっており、早い時間帯に行ったからか提供もスピーディーだった。定期的にお皿なども片付けてくれるし気が回る店員さんが多くて居心地がよかった。
久々の牛角さんで焼肉。正月、地元での飲み会以来。牛角コース&飲み放題。注文はタブレットで若い子にお任せ。たん、カルビ・・・とりあえず頼む、焼く、食べる、飲む。おじさん2人は箸が止まる。定番多め。創作は少なかったかも。たらふく焼肉いただけました。お酒も４人で２４杯でひとり６杯。ドリンクは飲み放題の方が良さそうだが、年齢的に食べれる量が落ちてきた今は、食べ放題と単品、どっちが良いのだろうか？では、このままゴールデン街でちょい飲み。
【注文した料理】・生ビール【605】・黒ウーロン茶【385】・牛角ハラミ【759】・牛角カルビ【649】・ユッケジャンスープ【649】・ミニビビンパ【539】・生ハムクリームチーズサラダ【539】・ごはん小【242】・炙ってメロンパンアイス【385】計 約5000円【訪問した日時】水曜日の18:00頃【混雑具合やお店の雰囲気】３割ほどの客入り【料理や接客の感想】ユッケジャンスープとビビンパ美味しかったです。来店時3.03
店員さんの対応が本当に素晴らしく接客レベルが高いなと感じながら美味しくディナー満喫できました。個人的には豚カルビのはちみつ黒胡椒が大ヒットでした！本当においしいくて最後ラーメンにも投入して食べました^ ^
■平日限定（～2/28まで）食べ放題コースに『牛角カルビ』が登場※対象は牛角コースまたは堪能コース■食べ放題 90分（ラストオーダー70分）2980円（税込3278円）より■早割食べ放題　1980円（税込2178円）より※平日18時までの来店限定■食べ放題のオーダーはスマホから（Free Wi-Fi 有り）【オーダー】牛角コース　3480円（税込3828円）玄米こうばし茶　290円（税込319円）牛角カルビ食べ放題に釣られた女が1人(^^;結論から申し上げますとアラカルトで提供される牛角カルビと同じクオリティを期待しないほうが良いです。脂身ばかりで早々にギブアップ！
コスパよく食べ放題に行くならやっぱ牛角ですよね。無事に腹パン気絶しました。幸せ〜！
蜜おさつバターに生クリームつけてくれるお店が好きです
味については牛角でいただく分には大体同じです。この店舗が特別に良い悪いという風なことはないです。接客については以前よりもかなり店員さんの質が良くなったように思います。店そのものの作りは変わりないですが、皆さん丁寧で雰囲気も良くなったと思いました。店長さんが丁寧な接客だったのでその影響もあるのでしょうか？良いと思います。
蜜おさつバターに生クリームつけてくれるお店が好きです
混んでいたけれど提供が早く、美味しく食べられました。
10年以上ぶりで行きましたが、安くて新しくて美味しいという感覚が少し変わってました同じような焼肉屋が増えたからかな…それと人手不足は仕方ないけど、なにか工夫ができるのでは？と思ってしまう
店員さんも元気だし明るいお店ただ、いつも満席なので予約するのが吉
お肉美味しい
カルビがうまい
年末に4人でお邪魔。混み合うことを予想して事前予約。大きな個室で超ラッキー！先ずは飲み物。最初にハイボールを頼みましたがビール以外の飲み放題が何と1000円！1杯飲んだ後でしたが店員さんにお願いしたところ飲み放題に変更して頂けました！1杯500円程度なので1000円の飲み放題はお得です。続いて肉！90分制ですので頼みまくりました。やっぱり定番のカルビ、ハラミが旨いですね。鴨ロースもあります。原価一番高いらしいです。野菜もたっぷり頂きます。定番のやみつきキャベツ、チョレギサラダが美味しい。翌日はお休みですのでニンニクのホイル焼き！熱々ホクホクして美味しい！勿論キムチも。サンチュで肉巻き、罪悪感無くなります。90分制ですがラストオーダー時には満腹です。牛角の食べ放題はハズレ無いので安心して頂けます。比較的混み合うので、あとは席次第で気分良く頂けるか？と思います。ご馳走様でした。
駅から少し歩いた先にある居酒屋さん。和の装いで統一された店内には全席完全個室が並び周囲を気にせず食事を楽しめる。駅から近くアクセスも良いため仕事帰りや友人との集まりにも使いやすい。焼き帆立は表面を香ばしく炙り溶けたバターが食欲を誘う。噛むほどに広がる甘みと磯の香りのバランスが見事で日本酒との相性も抜群。焼き牡蠣は熱々のうちに頬張ると濃厚な旨味が口いっぱいに広がり塩気のあとにほのかな甘みが残る。ホタルイカの沖漬けは深い醤油の香りが印象的で噛むたびにコクのある旨味が滲み出る。たこわさびは香りを重視した仕上がりでたこの歯ごたえが程よく鼻に抜けるわさびの風味が爽やか。たこの唐揚げはサクサクとした衣と弾力ある身の食感が心地よい。野菜かき揚げは玉ねぎや人参の甘みが引き立ち油っこさを感じさせない軽やかな仕上がり。抹茶アイスはほどよい苦味が口の中を整え食後の余韻を上品に締めくくる。お酒は日本酒、焼酎サワー類まで幅広く揃い食事の流れに合わせて選びやすい。全席個室のため周囲の喧騒を忘れて過ごせ会食や小規模な飲み会にも最適。駅近でアクセスも良く料理、空間ともにバランスの取れた構成。落ち着きと使いやすさを兼ね備えた南越谷の安定択となるお店。
南越谷駅徒歩1分、鮮魚が看板の海鮮居酒屋さん。店内は個室・半個室の他、テラス席もあり。駅近で仕事帰りや友人とのお食事に便利なお店。——————————————————————■注文方法：タブレットオーダー■ Wi-Fi：なし/ コンセント：なし■ 個室・半個室、テラス席。喫煙可。■ 平日19:30予約訪問→空席あり。——————————————————————◆冷奴 ￥429シンプルな冷奴でなめらかな口当たり、上にのったネギ・生姜がアクセント。暑い日に食べたくなる前菜。◆煮卵 ￥429黄身はとろり半熟。甘辛い出汁が染みていて単品でも満足感のある一品。居酒屋の定番だけど丁寧に仕上げられてる。◆ホタテ焼き ￥495焼きたての香ばしさが広が◎。噛むたびにホタテの旨みとバターの風味がジュンジュワッと溶け出して味の濃さが印象的。◆炙り〆さば ￥858表面が軽く炙られていて香ばしさと脂の甘みが絶妙。〆加減もちょうどいいバランス。酸味が強すぎず、サバの旨味を楽しめる一皿。◆鶏もも肉の炭火焼き ￥858炭の香ばしさが際立っていて外はパリッ中はジューシー。ちょうどいい塩梅の塩加減で脂っこさを感じさせない後味の良さのある逸品。◆ チーズケーキ ￥748甘さ控えめ後味すっきりの冷たいチーズケーキ。食後の〆デザート。◆ジャスミン茶 / ウーロン茶 各￥528爽やかなお茶でお口リフレッシュ。魚介だけじゃなく定番居酒屋料理が揃ってる、気軽に立ち寄れるお店なのだ＼（ず・ω・だ）／✨
いや〜、魚弁慶やっぱイイ！南越谷の駅チカで「とりあえず飲み行く？」ってなった時の安心感すごい。店に入ると元気な声が飛んできて、なんか疲れがすっと消える感じ。こういうお店、ほんと大事！この日は軽めにいくつもりで 枝豆 からスタート。塩加減がちょうどよくて、最初のビールが最高にうまい。もうこの時点で「あ、今日も当たりだな」って確信。笑続いて ごぼうの唐揚げ。これがね、カリッカリで香ばしいの！噛むたびにごぼうの甘みが広がって、ビールがまた進む。地味だけど、こういう一品がうまい店って信頼できる。厚揚げ豆腐 はアツアツで登場。外カリッ、中ふわっ。ネギとおろしをたっぷり乗せて、醤油をちょい垂らすともう優勝。寒い日に食べたら絶対しみるやつ。〆は 焼き鳥盛り合わせ。もも、ねぎま、つくね、全部焼き加減が絶妙で、香ばしさがたまらん。炭の香りって、なんでこんな幸せになるんだろ。派手さはないけど、“落ち着くうまさ”と“気取らない居心地”がちゃんとある。そんな魚弁慶、今日も安定の大満足です！
キャッチについていって。普通にハズレ鰹のタタキは色がやばいし臭みもすごい。蟹味噌はなんの匂い？ってくらい薬品系の匂いして甲羅何で炙ったの？だし飲み物の炭酸薄い飲み放題安いけど、典型的な食べ物高いやつ行かないほうがいい
魚料理が美味しい居酒屋さんに行ってきましたこちらのお店は２０２５年6月にオープン‼️場所は南越谷駅から徒歩１分です♪駅近なので行きやすいです。店内は心地よい雰囲気で会話がしやすいです✨✨コース料理もありますがこの日はアラカルトでオーダーしました！コース料理にはお得な飲み放題メニューもあったのでたくさんお酒を飲みたい方はそちらの方が良いかもオーダーはパッチパネル注文です！今回オーダーしたのは●韓国風チョレギサラダ胡椒が効いてて野菜も新鮮で美味しい●刺身3種盛り合わせ何よりお刺身が新鮮✨✨脂がのってて美味しい●いかの一夜干し歯応えあって柔らかいしお酒に合う●ねぎま今回は塩をオーダー。臭みがなくてジューシーで美味しい●明太出汁巻玉子卵焼きは甘くて、明太子とマッチしてる出汁が効いてた●明太ポテトフライ細めのポテトフライに明太ソースが癖になる塩気がグッド●飲み物ビール、レモンサワー、こだわり酒場のレモンサワー。飲み物も冷えてて最高でした！【まとめ】全体的にどの料理も美味しくついついお酒も進んでしまいました平日は１６時から土日祭日は１２時から営業してます早めの時間から飲める居酒屋さんなのでゆっくり飲めるのも嬉しいお酒の種類も豊富でした♪当日の予約もオッケーだし団体でも利用できそうなお店です。ぜひ行ってみてください
南越谷で迷子になったらここ来い！「魚弁慶」！見つけた瞬間にテンション爆上げ⤴︎⤴︎ビール片手にガッツリ食ったら最高すぎたわ。⸻◆煮卵トロ〜ンと黄身が半熟で出てきて、もうこれラーメン屋越えてるやつ！一口で飲み込んでビールで流し込んだら、天国行きました笑◆揚げ出し豆腐アッツアツの出汁に浸かってフワッフワ！猫舌のくせに一気にかぶりついて「アチチ！」って叫んだの俺です。でもうまいから無限リピート。◆焼き鳥（ねぎま）ネギと鶏肉が交互に刺さってるだけなのに、なんでこんな幸せ感じるんだろうな！？炭の香りがズルい。マヨかけたいけど、そのままで十分神。⸻総評魚弁慶は魚よりツマミが最強説ある。ビールと一緒に頼んだら、もはや時間泥棒。気づいたら終電ないからみんな気をつけろよ！
南越谷の駅近く、「魚弁慶」。魚系が得意なお店かと思いきや、酒のアテが充実してて居心地の良い大衆居酒屋でした。瓶ビール片手に、ついつい長居してしまう雰囲気です。⸻◆ごぼうの唐揚げカリッとした衣の中に、ごぼうのシャキシャキ感。噛むたびに香ばしい香りが広がり、シンプルながらお酒のアテとして完成度が高い一品でした。◆モツ煮込み白味噌ベースのまろやかな味付け。モツは柔らかく煮込まれていて、臭みもなく食べやすい。七味をちょっと振れば、さらに酒が進む鉄板メニューです。◆焼き餃子羽根つきで香ばしく焼かれた餃子。肉汁たっぷりで、皮はパリッ、中はジューシー。瓶ビールとの相性は説明不要のベストマッチ。⸻総評「魚弁慶」は魚だけじゃなく、揚げ物・煮込み・餃子までラインナップ豊富で、“大衆居酒屋のいいとこ取り”。南越谷で気軽に飲むなら安心して使える一軒です。
初めて客引きで店に入りましたけど交渉して飲み放題値引きもいただきましたビールはしっかりして美味しいけど他のは口に合いませんでしたら全体的に悪くない店だと思います個室も入れたのでゆっくり会話できてよかったです
こんにちは。今日も腹ペコ！はらぺこちゃんです！————店舗詳細————————————店舗名　:魚弁慶最寄駅　:南越谷駅南口より徒歩1分住所　　: 〒343-0845埼玉県越谷市南越谷1-19-3 7F営業時間:月～金曜日:16:00～23:00土•日曜日:12:00～23:00定休日　:なし予算　　:昼:¥3000〜¥4000夜:¥4000〜¥5000————————————————————今回は、南越谷駅南口より徒歩1分！炭火焼きで仕上げた焼き鳥やボリューム満点のお刺身が堪能できる居酒屋『魚弁慶』さんへ行ってきました！『魚弁慶』さんは、素材選び、下ごしらえ、焼きまですべてにこだわり毎日丁寧に一本一本店内で仕込んでおられます。手間隙かけて作られた焼き鳥はどれも美味しそうでした。他にも、ボリュームと鮮度抜群の海鮮メニューは、カニの殻に入った味噌・牡蠣焼き・ホタテ焼き・ホッケなどの焼きメニューから朝捕れの厳選したサーモン、マグロ、さばなどのお刺身メニューまで魚介類を楽しめます♪また、サラダ系、揚げ物系、お鍋料理、海鮮丼などのご飯系までいろんなジャンルのメニューがあるので美味しい料理と一緒にお酒が飲めるは魅力的です。今回頼んだメニュー【塩昆布キャベツ】塩昆布と胡麻油がしっかりときいており、バリバリキャベツによく合います。【かにユッケ】カニカマに卵黄と醤油がかかっており、とろーりと絡めていただける新感覚の料理で美味しかったです♪【ホッケ 半身】身がふっくらしており、備え付けの大根おろしと一緒にさっぱり食べられるので、ペロリでした。【せせり】身が引き締まったぷりぷりとした食感のせせりで柔らかくて絶品でした。【えのき肉巻き串】噛んだ瞬間に、豚肉の脂身とえのきの水分がジュワッと溢れて美味しかったです。【チーズケーキ】大きくてボリューミーなチーズケーキ！幸せでした。店内は、奥行きがあり、カーテンで仕切られていて半個室なので他の目を気にすることなく会話しながら料理が楽しめました。今回も腹ペコちゃん満プクです！ご馳走様でした。
南越谷駅からすぐ、パインズビルの7階にある「海鮮居酒屋 魚弁慶」に行ってきました。エレベーターを降りると、木目調の落ち着いた雰囲気と活気あるスタッフの声に迎えられます。完全個室や半個室が多く、周りを気にせずゆったりできるのが嬉しいポイント。まず頼んだのはお刺身盛り合わせ。マグロ、サーモン、白身、甘エビ…どれも色艶がよく、口に入れた瞬間に鮮度の良さが伝わります。特にサーモンは脂がとろけるようで、日本酒にもよく合いました。次に登場したのは、見た目から食欲をそそるつくねのような揚げ物。外はカリッと、中はふわっとジューシーで、添えられたレモンを絞ると香りと酸味で一層おいしさが引き立ちます。サイドで頼んだハート型のポテトフライは、衣がサクサクで中はほくほく。ケチャップをちょんとつけて食べると、懐かしい味わいでつい笑顔になってしまいます。ドリンクはキンキンに冷えたサワーをチョイス。グラスの外側に水滴がつくほど冷たくて、揚げ物やお刺身の合間に飲むと口がリセットされます。全体的に、料理はどれも手が込んでいて、居酒屋ながら質の高さを感じました。鮮魚はもちろん、揚げ物やサイドメニューまで外れなし。個室の居心地も良く、デートや友人との食事、ちょっとした宴会にも使える万能なお店です。次は夜景が見える席で、ゆっくり飲みながら過ごしたいと思います。
南越谷駅近く、ビルの7階にある「海鮮居酒屋 魚弁慶」。入口の暖簾には富嶽三十六景の波が描かれ、店に入る前から海の香りを想像させる。中に入ると木の温もりを感じる落ち着いた空間で、個室もあり、周りを気にせずゆったり過ごせる雰囲気だ。最初にいただいたのは、たたき胡瓜とわかめの和え物。パリパリとした胡瓜の食感に、わかめの磯の香り、そして糸唐辛子のピリッとした辛味が絶妙で、前菜として箸が止まらない一品。続いてタコの唐揚げは、外はカリッと香ばしく、中は驚くほど柔らかくジューシー。レモンを軽く搾ると旨みが一層引き立つ。明太子はつぶつぶ感が心地よく、そのままでも濃厚だが、マヨネーズを添えることでまろやかな味わいに変化する。刺身盛り合わせは、マグロ、サーモン、タコの3種。どれも厚切りで新鮮そのもので、マグロは赤身のしっとり感、サーモンは脂の甘み、タコは弾力のある歯ごたえが際立つ。これらをキンと冷えたウーロンハイで流し込めば、贅沢な時間が広がる。料理のクオリティはもちろん、スタッフの接客も感じが良く、注文のタイミングや配膳のスピードにも気配りが感じられた。南越谷で海鮮を満喫したい夜には、間違いなく頼れる一軒だと思う。
居酒屋メニューお魚が名前になっていても 推しがなく…料理がもっと工夫があるか美味しくないと厳しいかもですね。個室ではありますが 狭く寛げなかったです。スタッフさんが直ぐに来てくれて 料理の出るのも早めでありますが リピートは…かもです。ご馳走さまでした
場所は南越谷駅からめちゃくちゃ近くです！行き帰り駅チカで利便性のよいお店でした◎二次会で利用させていただきました。頼んだのは初めて訪れたお店でしたのでアラカルトで注文しました。◯かにのユッケ胡麻油胡麻油の滑らかなコーティングが蟹の身をさらにシルキーな食感に仕上げており卵黄を絡めるとさらにめちゃうま◎◯明太子乗せ出汁巻玉子出汁巻玉子の優しい甘みと明太子のほのかな辛味が相性抜群◎◯刺身5点盛り◯パリパリの春巻き薄い皮がサクサクでした◯レバー(塩)◯レバー(タレ)◯海鮮切り落とし丼◯マグロ丼赤身はしっとりと弾力があり醤油の塩気とわさびのぴりっとした辛さが◎店内は喫煙可能でまた■若弁慶コース《3H飲み放題付+全7品》3000円からあるのも魅力的なのでまた南越谷にきた際にはぜひ立ち寄りたいお店です。本日はありがとうございました！！ごちそうさまでした！！
友達に連れられて新越谷駅のそばの新しくできた居酒屋さんに！個室でタバコも吸えました！メニューも豊富で色々なお料理食べれました！お刺身盛り合わせサーモン。イカ。たこ。しめ鯖などなど新鮮なお魚のラインナップでしたレバー塩　タレ2本ずつどっちも美味しくて2種類の味頼んじゃいました♪蟹のせユッケゴマ油お酒のあてに最高明太子のせ出汁巻き玉子あると絶対頼む一品海鮮切り落とし丼〆にぴったりなちょうど良いサイズ感で満足飲み物はジンジャーレモンサワーレモンサワー飲み放題2時間が1000円みたいでめちゃくちゃ安くてコスパ◎な居酒屋さんでした♪
ＪＲ武蔵野線南越谷駅南口から徒歩約1『海鮮居酒屋魚弁慶』に初訪問しました。６月にオープンしたばかりの居酒屋！店内は100席あり全て半個室/完全個室になっていて周りを気にせずゆったり飲食ができる！注文メニュー・煮玉子385円・骨付き辛うまチキンの唐揚げ605円・かにのユッケ胡麻油858円・甘エビ揚げ638円・鳥軟骨の月見つくね979円・豚の角煮825円骨付き辛からチキンの唐揚げ小さめの骨付きチキンが6個がこんがりと揚げてあり少しスパイシーな辛さでチキンはジューシーで旨辛でおつまみに最高！レモンでさっぱり味変もできる。かにのユッケ胡麻油かにの風味と胡麻油の風味が合い卵黄を混ぜマイルドに味わえる！ねぎと胡麻がアクセントになり粒のごまも入っていてよりごま風味が増す。甘エビ揚げ一皿のボリュームがありシェアでちょうど良い！甘エビを丸ごと揚げてあるので海老の旨味が凝縮され身も感じられ噛めば噛むほど旨味と風味が口いっぱいにひろがり香ばしさも味わえる。レモンでさっぱり味変もよい！鳥軟骨の月見つくね軟骨入りでコリコリ食感も楽しめ甘辛いタレと卵黄が合わさり濃厚でコクもあり鶏の旨味も味わえる。スライス玉ねぎはかなり辛くシャキシャキでアクセントになっている！豚の角煮味が染みた角煮はとろとろではなく少し固めで噛み応えもあり噛めば噛むほど豚の旨味もある。脂身はとろとろでカラシで味変も楽しめる！サラダ付きなのがよい！ご馳走様でした。
【 魚弁慶 南越谷店 】・7本盛り合わせ（タレ）・かにのユッケ胡麻油・豚キムチ鍋・鍋〆用雑炊・チキン南蛮・チーズケーキdrink・レモンサワー・シークワーサーサワー《感想》全席個室でゆったり過ごせる、南越谷の隠れ家的居酒屋。▶「豚キムチ鍋」コク深いキムチの風味に甘辛いスープがマッチし、食べ進めるほどにクセになる美味しさ。豚肉も柔らかく、旨味がしっかり染みていて、体も心もぽかぽかに。〆の雑炊は鍋の旨味がぎゅっと染み込んでいて、最後の一口まで楽しめました。▶「かにのユッケ胡麻油」濃厚なカニの旨みに胡麻油の香りがふんわりと広がり、箸が止まらなくなる一品。お酒との相性も抜群で、レモンサワーやシークワーサーサワーと合わせるとさらに味が引き立ちます。7本盛りの焼き鳥や、タルタルたっぷりのチキン南蛮も安定の美味しさ。デザートのチーズケーキはとてもなめらかで、甘さ控えめの仕上がりが食後にぴったり。南越谷駅から徒歩2分とアクセスも良く、全席個室で周りを気にせず楽しめるのも嬉しいポイント。美味しい料理とリラックスできる空間で、また訪れたくなるお店です。ごちそうさまでした！
埼玉にある｢海鮮居酒屋 魚弁慶｣へ場所は南越谷駅南口から徒歩1分！新越谷駅東口から徒歩2分。席数は80席。今回頼んだのは✔︎︎︎︎コーラ 528円✔︎︎︎︎牛タンつくね 2本 759円✔︎︎︎︎かわ 2本 タレ 528円✔︎︎︎︎ぼんじり2本 塩 528円✔︎︎︎︎鶏皮餃子 638円✔︎︎︎︎パリパリの春巻き 605円✔︎︎︎︎サーモン 792円マグロと焼鳥を楽しめる海鮮居酒屋。･牛タンつくね粗挽きで歯ごたえがあり肉汁溢れる。1本が大きめやから食べ応えがある。･鶏皮餃子外はパリッと中はジューシー。噛む事に旨みが口いっぱいに広がる。･パリパリの春巻き名前の通り外はパリッパリ。中の具がたっぷり詰まって満足度高い。また､席は完全個室やからゆっくりする事が出来る。南越谷の駅チカでサクッと飲みたい時におすすめ！！住所:埼玉県越谷市南越谷1-19-3パインズビル 7F⏱営業時間:月-日､ 祝日・祝前日・祝後日 11:00-23:00定休日 無しInstagram@foodyukichan
南越谷駅・新越谷駅すぐ、パインズビル7Fにある海鮮居酒屋「魚弁慶 南越谷店」さんを訪問。海鮮を中心に一品料理やお酒も揃うお店です。この日は数品を注文。まずは「パリパリの春巻き」（税込605円）。外はサクッと軽く、中は具材がたっぷり詰まった食べ応えのある春巻き。付け合わせのマスタードもアクセントになり、お酒が進みます。続いて「牡蠣焼き」（税込990円）は大ぶりの牡蠣を香ばしく焼き上げ、レモンを絞ってさっぱりと。身もぷりっとしていて旨味たっぷりでした。食事の〆に「蟹チャーハン」（税込968円）と「高菜明太子チャーハン」（税込858円）を食べ比べ。蟹チャーハンは蟹身がしっかり乗っていて、蟹の甘みと塩気がバランス良くまとまっています。高菜明太子チャーハンは高菜の香ばしさと明太子の旨辛がご飯に絡んで食欲そそる味わい。どちらもご飯はパラっと仕上がり、炒め加減も絶妙でした。ドリンクは「アサヒスーパードライ 中瓶」（税込825円）を注文。しっかり冷えていて一品料理との相性も抜群。駅近でアクセスも良く、料理の提供もスムーズ。海鮮系以外の一品料理も丁寧に作られていて、使い勝手の良い居酒屋さんでした。
綺麗な店で、居心地はとても良かったです。駅徒歩1分のところで、海鮮コースは美味しかったです。おすすめです。
2012年9月5日に堂々のオープンです。越谷に3店舗、さいたま市南区に1店舗、館林市に1店舗あります、ココチーノさんの新規店です。今までのお店さんは、パスタというかイタリアンのお店でしたが、こちらは地中海酒場！？想像すると、ワインにサングリア、カバに、スプマンテ！スペイン、イタリア、フランス料理を想像しちゃいます。やっぱり、売りはパエリアなんですね。で、しっかりオーダーし食べちゃいました。バカうまですっ！そして安い！飲みに行くにも食べに行くにもよしのお店ですね。あっ、初めは全然気づきませんでしたが、一品単価が安いです。気軽に飲めて食べれてがコンセプト？かなと思います。サラリーマンにはうれしい限り！またいっちゃうなっ、こりゃ…。
一番高いコースで予約したが、アラカルトの方が楽しかったかも？居酒屋の宴会コースのようだった。しかし、周りも気にせず、長居も気にせず、ゆっくり気軽に昼から飲めたのでそれはそれでいいのかも。美味しいランチというよりは飲み会仕様のお店かな。
駅近ですが、ガラス張りの店内ですけど人通りも少なく落ち着いて食事できました。店員さん皆さん、すんごく感じ良かったですねー。お料理も見た目もキレイだし味も良かったです。写真ありませんがピクルスは食べた方がいいです。枝豆のもおいしい。豆がたくさん入ってます。作るの大変だろうなーと友人と話してました。カルパッチョもパスタも美味しいし、パンはおかわり無料ですって！お腹いっぱいでできませんでしたが。
日曜日のランチ、念の為予約して行きました。店内は広かったですがほぼ全てのテーブルに予約席の札がありましたので予約して正解でした。2人でしたが4人がけの広いテーブルで良かったです。オーダーはタッチパネルからなので店員を呼ぶ必要がなくスムーズでした。どれも美味しそうでとても悩みましたがパエリアとウニクリームのパスタにして友人とシェアしました。ランチにはドリンクバーとスープバーがつくのでありがたいです。パエリアもシーフードたくさんでパスタのウニは臭みもなく美味しかったです！また違うメニューを食べに行きたいです！
三連休最終日、特に用事はありませんでしたが、南越谷の「地中海料理ココチーノ」でランチ。女性グループを中心にお店は満席。リーズナブルにお腹いっぱいになりました。大盛況のため、茹で時間ミスったか、調理後配膳までに時間が掛かったのか、パスタが柔らか過ぎて、麺同士がくっついてしまってたのは残念でした。ごちそうさまでした。
南越谷でランチそれにしても暑い！とりあえずビールが飲めそうなお店ということで目に入ったココチーノさんを訪問地中海酒場ですか～スペイン、イタリア、トルコ、エジプト…地中海と言ってもかなり広範囲ですよね～１４時くらいの時間ですが店内はほぼ満席奥の空いている席に案内されました週末なので飲んでいる方もちらほらタブレットが導入されていますとりあえずビール（黒ラベル）をランチメニューがあるので野菜ゴロゴロシーフードアラビアータを注文しましたランチはスープ＆ドリングバーが付いてきますスープは玉子スープのみドリンクは数種類ありましたが酒飲みはスルーです(^^;しばらく待ってパスタの登場よくあるトマトベースのパスタですね～野菜ゴロゴロという名ですが茄子が少し入っている程度ちょっと寂しい感じですソースはシーフードの旨味が出ていて味はなかなか美味しいですね～♪麺量も１３０～１５０ｇくらいあるのかなパスタ１皿でも満足できる量でしたパスタは税込みで１７３８円とランチとしてはやや高めに感じます大勢で賑やかに飲むにはいい感じのお店ですね～1人向きではないのかも…ごちそうさまでした
土曜の夜に予約なしで訪問しましたが、店内席数が多く、ギリギリ入店できました！・ビスマルク・牡蠣のペペロンチーノ・エビのアヒージョ・とうもろこしの唐揚げを注文！どの料理もとても美味しかったです。お酒の種類も多くて嬉しかったです！
仕事帰り、地元の同僚に教えてもらい行ってみました。地中海料理とのことなので、料理を注文すればよかったのに、なぜかパスタを注文。ドリンクバーとスープがついているけどそれだけなのでランチパスタで1500円超えは高いかな。味は美味しいけど、お得感は得られず。これで、サラダとかデザートついてたらいいなぁと思うけど、フレンチビストロと比較したらやはり高い。雰囲気は割とよくて、居心地も悪くない。ホールのお姉さんが優しくてとても素敵でした。
知人のマダムがパスタを褒めていたため来店したが、まあまあ不味くて驚愕。イカが沢山入っていたのは良かった。水っぽいしオイルっぽいしソースの味付けも悪ければ麺質も微妙で、いや本当、ガストに行けば良かったな。スープと飲み物おかわりなのはよい。長居も程よく出来そう、イスが固くてケツ痛いけど。
今回も綺麗なお姉さん達との、飲み会をここ南越谷にある、イタリアーンで、開催します♪場所は、東武スカイツリー線の新越谷駅のすぐ近くにある、歩いて数分のお店です^_^店内は、団体の予約客で満席です、若い人達の熱気が充満して、、まあ、、、うるさくて、会話が聞こえません、、(°▽°)まあ、週末の金曜日だから、しょうがありませんね^_^、さあ、気を取り直して、皆さん飲み物を片手に、かんぱーい、、ぷはー、、うーお腹染み渡りますよー^_^さあ食べます^_^先ずは、グラナダバダーノのポテトサラダとグリーンサラダを、取り分けて、頂きます♪酒場流のこのポテトサラダ、グラナダバダーノのチーズのコクが、良いお味です♪お通しのバゲット(食べ放題)に乗っけて、食べます^_^お次は、写真撮り忘れた、エビとブロッコリーのアヒージョ、バゲットがすぐになくなります♪まだまだ行きます、海鮮カルパッチョ、ここの一押し、、相変わらず、鮮度の良い魚を使った逸品です♪  旨い‼️お次も、情熱ガーリック枝豆、、これ気になってた、、枝豆が熱々のガーリックオイルの中で、グツグツ言ってます♪塩加減が、絶妙です、バゲットに乗っけて、お口の中に、、、うんまい、、です^_^！地中海風の鶏の唐揚げも、味付けが良いです、醤油系の味付けなんでしょうが、、甘みもあって、良いお味です♪  これもうんまい‼️まだまだお腹に入れます、これも写真撮り忘れた、マルゲリータピザ、、流石イタリアーンのお店ですね、外れません^_^最後は、お姉さん達のデザート、、です^_^バニラアイスの乗ったコーヒーゼリー、アイスシャーベットは、カシスと柚子です^_^今回は、団体のお客さん達に周りを硬められて、会話があまり聞こえなく、大変でしたが、ま、、この賑やかさも、、綺麗なお姉さん達との楽しい時間を過ごせれば、文句ありません^_^お姉さん達、また宜しくお願いします♪ご馳走様でした^_^！
平日の夜（19時半）に予約して訪問しました。お料理がとても美味しかったです。パエリア、ピザ、パスタ、アヒージョ、と様々注文しましたが、個人的には断トツでパスタが好きでした。(写真を撮り忘れるという大失態。)もちもちした生パスタの食感と濃厚なソースに食欲が掻き立てられ、また一緒に飲んでいたワイン(赤も白もボトルで注文しました。)も美味しく、大満足でした。ご馳走様です。（4人でお会計24,000円程度）
もう何度も伺っているお店ですが初めての投稿です。こちらはいつもランチの時間帯は満席なこと多く、平日ですが予約をして伺いました。12時を回ると続々来店者が増え12:30を過ぎる頃はやはり満席で入れない方々も…事前に予約しておくことをオススメします。オーダーはテーブルの上のタッチパネルで行います。いくつかのパスタとパエリアがランチメニューとして設定されています。ランチメニューにはドリンクバーとスープがセットとなっていて、追加料金でサラダやドルチェもつけられます。別途アルコールもランチ価格でオーダー出来ます(ビールはジョッキとグラス選べて、ワインも赤白あります。さらにサワーやハイボール、そしてスパークリングワインまで！ほんとありがたい)。ランチメニュー以外の通常メニューからも注文は可能です。今回はランチメニューのしらすのペペロンチーノを＋200円で大盛りにして、その他にエビのアヒージョとトウモロコシの唐揚げを注文してシェア。ほんといつもハズレがない。どれも美味しく、今回は特にトウモロコシの唐揚げが甘くて美味しかったです。また伺います！ごちそうさまでした。
マルゲリータは、薄い生地にトマトソースとモッツァレラが絶妙に絡み、バジルの香りが引き立ち、シンプルながら深い味わいが感じられます。カニクリームスパゲッティは、濃厚でクリーミーなソースがパスタにしっかり絡み、カニの風味が豊か。贅沢な一皿で、どちらも食べるごとに幸せな気持ちになれる美味しさです。
お酒好きの友人と、旦那と行きました。ビールの大きいサイズがあってユニークでお得でした笑旦那は仕事終わりだったのでしっかり食べたいところでしたが、居酒屋さんぽいのにお料理も満足するメニューが豊富でよかったです
5月の土曜日のお昼頃に伺いました。店内は団体客が何組かいらっしゃらりお昼からとても賑わっていました。ランチのパエリアはドリンク・スープバー付きで1300円ほど。具材がいっぱい乗っていて、お米の硬さも好みでした！
土曜日の13時頃、予約で2人で来訪。■注文内容ランチセットサラダナポリタンチーズケーキスープ、ドリンクバー単品で生牡蠣■感想いつも混んでるので別サイトから予約していきました。ポイント1000円分使っても1人4000円弱。アルコール飲んでるのもあるけどちょっと高く感じました。サラダ、チーズケーキは普通です。パスタが、ナポリタン頼みましたが麺と味が合っていないような。パスタに乗ってるソーセージがたくさんあって飽きてきてしまいました。スープバーは卵スープでした。全体的に美味しいとは思います。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
今回は南越谷駅から3分ほど、『ココチーノ』さんに伺いました！ランチは初めてです。日曜日で、ほぼ満席。大人数で楽しんでるグループもありました。●渡り蟹のトマトクリームパスタしっかりと味が染みてる、生パスタは美味しかったです！にんにくも効いていて、飽きずに頂けましたら。ドリンクバーも充実していて、つい長居をしてしまいそう。店内も広いので、使い勝手がいいお店だなーと思いました。ごちそうさまでした。次はペスカトーレ食べるぞー！
2月に行った話を友人に話したら是非行きたいとの事で 開店11時30分予約をして行ってきました蛸の唐揚げが食べたかったので美味しいと喜んでいましたランチをそれぞれ明太いかパスタとパエリアにして 生ハムサラダ  ランチで安くなった生ビールと 白ワインに合うバジルニョッキも食べ  デザートを頂き大満足でした
ランチメニューにはドリンクバーとスープバーが付いています。ドリンクバーのラインナップも烏龍茶や珈琲、紅茶、野菜ジュースやハーブティーなどもありました。コンソメ味のスープも美味しかったです。メインはパエリアを頼みました。食べた感想としては、うーん、パスタにすれば良かったかな、と思いました。他の人が頼んでいた海老とモッツァレラのトマトパスタが1番美味しそうでした。抹茶のカルボナーラも気になりました。店内はとてもにぎわっていて、お互いの話し声もあまり聞こえないくらいでした。駅からも近いし、人気店なのですね。
混んでいたせいか、注文から提供まで結構待ちましたが、お料理がすごく美味しかったです！グランドメニューも季節のメニューもあり、特にアヒージョとカルパッチョが美味しかったです。お料理の量が多く、お皿にこだわりを感じて素敵でした。
今日は朝からゆるゆるランニング〜埼玉県越谷市内をゆるゆるランニング〜なんと〜20km走ってきましたよ〜で、シャワーを浴びたら、以前から気になっていたイタリアンにレッツゴーココチーノさんです…私はパスタランチにしましたよ〜サラダ、スープ、パスタ、デザートドリンク飲み放題…素晴らしいですよね〜パスタは魚貝のトマトクリームパスタに…魚貝の旨味がたっぷりで美味しい❗️ボリューミーで大満足❗️皆さんもぜひ覗いてみてください❗️
大人男性7名で利用4000円の飲み放題コースコースが始まって30分位で料理が全て提供されそうだったので、〆のチャーハンは時間を空けてもらいました。前菜、サラダ、焼き鳥、刺身など可もなく不可もなしでした。価格を考えると妥当かと。
店の雰囲気も全然違うしバイトが全然ダメ今回は、２回目だったけどやっぱり変わって無かった。料理も上手くないしやばいですよ。
世の中表面と本質とが異なるっていう物事はままある例えば写真に写るこの皿蕎麦は1本も見えないトッピングされているパンっぽいのは麩蕎麦の上の麩が珍しいわけではないだけど、何だろうこのフォルムの麩何とも言語化が難しい
暑かった日のお昼ご飯。さんざん悩んだ末に海老と野菜天丼と冷たいお蕎麦にしました。天ぷらはサクッと揚げられていて香りもよく美味しかったです。お蕎麦は小盛でちょっと増量してもよかったかなーと思いました。最後にそば湯も持ってきていただきましたが、ぬるめのさっぱりしたお湯でした。
若鶏の唐揚げおろし御膳1600円を食べました。そばは温かいそばです。唐揚げのゆずのつけダレがよかったです。関西のほっかほっか亭の唐揚げ頼むとついてくるゆずしょうゆに近く私が好きでそれに似ててとてもよかったです。そばもしっかり美味しかったです。味噌汁が無かったのに今気付きました。
休日のランチタイム、本日は新越谷ヴァリエを訪問。お目当ては新越谷ヴァリエの5階にあるへぎそば屋さんです。お店はオープンな造りで通路からも店内が確認でき空き状況がすぐにわかります。日曜日の12時前で店内は満席、ウェイティングボードに名前を記載し、待つこと10分程度で店内に案内していただきます。メニューをチェックするとお目当てのへぎそばがあり、小が1～2名分で1220円、中が2～3名分で2210円、大が2～3名分で3200円とのこと。せっかくなので中にすることにして、連れはどんぶりが食べたいとのことでタレカツ丼御前 1520円でそばを二八そばからふのりそばへ変更します。へぎそば中はつけ汁を2つつけていただきこのボリューム、たぶん400gくらいはあるでしょうか。みずみずしくてツルツルした食感、のど越しがいいのでサクッと食べれてしまいます。連れのタレカツ丼をお裾分けしてもらいましたが、カツに甘めのタレがしっかりかかっていて味わい深いですね、これも美味しい。あっと言う間に完食してごちそうさま。
昼間に利用しました。■新潟タレカツ丼御膳そばの麺は普通でしたが、ここではへぎそばを食べるべきだなと思いました。つけ汁はしょっぱくなく誰もが美味しくいただけるのではないでしょうか。新潟タレカツは肉が厚くて甘みのあるソースが美味でした。でも貧乏臭い私は肉が薄くてもいいかな。その方がタレが染み込んでる感じがします。もちろん今の肉の厚さも贅沢だし美味しいですけどね。最後に一言…久々にヴァリエに行きました。キレイで清潔感がある店がたくさんあるかなと感じました。ヴァリエのように、ウに点点で私はヴェルディ川崎を思い出します。記念すべきJリーグ初ゴールは、ヴェルディ川崎のマイヤー選手でした。そんな話はまっいいや。また違うヴァリエの店も行ってみたいなと思いました。越後 叶家 新越谷ヴァリエ店さんごちそうさまでした！
祝日のお昼時にうかがいました。店内にはかなりのお客さんがいましたが、待ち時間は無く、すぐに入れました。心は鴨葱そばに決まっていましたが、へきそば膳も美味しそうでした。お店の外には、提供に時間がかかります的な説明がありましたが、それほど待たずに提供されました。お蕎麦をふのり蕎麦に変更可能で、おつゆも美味しくいただきました。
新越谷ヴァリエの中のレストラン。新潟のへぎそばを売りにしていたけど、かなり高め。穴子天丼セットのそばと栃尾揚げハーフを注文。栃尾揚げはパリパリでおいしい。そばもツルツルシコシコでなかなか。だけど、天丼が衣が厚くてべちゃべちゃで油っこい。もう少しコスパが良ければな。
やっぱりここの塩ラーメンは最高。毎回特製塩そばを頼んでいるのですが、ここの塩ラーメンが好きすぎて、スープを毎回絶対に飲み干してしまいます。。高いけど、１ヶ月に1回は食べないと死んでしまう、、そのくらい美味しいです。
平日の13時過ぎ。お目当てのお店がまだ並んでたので諦めてこちらへ。天ぷらなどもつけたかったのですが、ここはシンプルにへぎそばをオーダー。1200円くらい。やはり、普通のお蕎麦と違った風味があります。ごちそうさまでした！
そばのお店です。ヴァリエの中にあるお店です。ほろ酔いセット「1,228円」を。アルコールから1品、酒の肴から1品、新潟のスローフードから1品、ごっつおから1品選びます。プレミアム生ビール、佐渡の塩で食べる枝豆、栃尾の油揚げ、天ぷら三種盛を。栃尾の油揚げは四分の一サイズになります。枝豆はお酒のお供にちょうどいい感じです。栃尾の油揚げはサクサクに焼き上げてあり、その上にはねぎがトッピングされていています。天ぷらはなす、海老、パプリカになります。天つゆ付きです。海老天、なす天は大きめです。お代わりで雲海の水割り「446円」を。追加でほろ酔いにはちょうどいい感じになりました。
とはならず、仕方なしの電車通勤となったため、逆に、会社帰りに、「〇っぱい」（伏せる必要あるのか！？）、となったわけで、、。「パンクしたので、ちょい飲み記念日」としたいです。こんかい、ヴァリエ内で昼食たべると、いつもちょいのみのチラシがあって、あこがれていたんですよね。悩んだ挙句にこちらに。いいね。家に帰ってご飯食べるまえに、外で一杯。家帰ってから、すぐにご飯できていなくても、いったい、昼間なにしてたんだよ！って怒らない、心に余裕ができますよ。逆に、後ろめたい気持ちで、いろいろ手伝っちゃいますよ。いいとこだらけです、ほんと。
写真は２人前ですが、食べ応えのあるおつまみでした。新潟の郷土料理を中心に、つまみながらちょい飲みできる、素敵なお店でした。今回は他で飲み食いした後だったので、次回は是非へぎ蕎麦食べたいですｺﾞﾁｿｰｻﾏﾃﾞｽ
【注文した料理】海老と旬野菜のせいろ蕎麦【1680】【訪問した日時】木曜日の12:00頃【混雑具合やお店の感想】8割客入り【料理の感想】お蕎麦の風味が殆どせず。オーダー間違えられて、エビ別皿笑訪問時3.14
15時頃に1人で伺いました。店内は空いていて好きな席を選べました。しらすのお蕎麦を注文しましたが、サッパリとしていて食べやすく美味しかったです。注文後すぐに提供して下さりました。最後に頂いたそば湯が身体に染みすごく満足でした。
平日のお昼前だったが、とても混んでいた。蕎麦茶が出てくる。女性1人でも入りやすい雰囲気だった。うな重を注文した。出てくるのが早くてありがたい。うなぎもお米も柔らかくて、とてもおいしかった。タレカツ丼も揚げたてサクサクだった。また行きたいと思う。
お蕎麦屋さんに来たら、そばを頼むべきなんですね。夕食に蕎麦？と思って、ボリュームを求めて、穴子天丼にしてしまった。もうちょっとサクッと感がほしかったかな？野菜天は上手に上がっていました。次は必ず蕎麦をいただきます。
平日のお昼前だったが、とても混んでいた。蕎麦茶が出てくる。女性1人でも入りやすい雰囲気だった。うな重を注文した。出てくるのが早くてありがたい。うなぎもお米も柔らかくて、とてもおいしかった。タレカツ丼も揚げたてサクサクだった。また行きたいと思う。
蕎麦屋で乾麺てあり得るのでしょうか？？へぎそばが食べれるとのことでお昼にひとりで入店してみましたが、へぎそばは一種類のみ。普通の蕎麦でもいいかとぶっかけを頼んでみましたが、蕎麦屋で乾麺！！空いている理由がわかりました。立ち食いそばの方が美味しいです。
うなとろろご飯御膳　¥1,680駐車場無し訪問時評価3.09これは！この蕎麦は？？乾麺だよね？？えっ？うなぎがあるとはいえ、この4切ればかりの量で、乾麺であろうこのお蕎麦のクオリティでこの価格。これはお昼時でもガラガラであったのが頷けます。※あくまで個人的感想です
いつも行く予定のお蕎麦屋さんが、蕎麦がなくなり夜は、やってなくて、ここに来た。驚きの女子1人で、生ビール飲んで食べている人多数。いいんじゃない。きっと美味しいと確信した。ちょい飲みセット。夫とつまみを分けつつ生ビールで待つ。ゴルフ練習後で、かなりウマし。鰻ついてるお蕎麦と、へぎそばの比べと両方ともとる。うーむ。どちらもなかなかです。気がついたら、夫は冷酒になっていた。先程までウーロン杯だったのに。ご馳走様でした。こんな冷え冷えの駅ビルの中、早くから飲ませていただきまして、ありがとうございます。
仕事もも無事に終わり　やる事も特に無かったので昼飲みをする事にこのお店は1人でも入りやすく結構雰囲気も良いですよ定番のハイボールを注文して油揚げおつまみチャーシュー（絶品）　オニオンスライスポテトフライ（コンソメ）　ほうれん草炒め卵焼き赤ウインナー　シャケを頂き大満足でしたご馳走様です。
新越谷駅から5分ほどのところにある居酒屋さんです。金曜日、会社の同僚と訪問直前に電話予約し、入店。飲み放題は2000円で注文可能。こちらのお店はお酒の種類が多く、翠ジンソーダも飲み放題メニューに含まれているのが嬉しいです。注文は、豚モツ焼きを数種頼、赤ウインナーアヒージョ、鶏の唐揚げ、無限ピーマン等、少し写真を取り忘れました。アヒージョはパンと一緒にいただけます。豚モツは3人でちょうどいい分量で、何種類か頼めばワイワイ楽しめます。無限ピーマンは塩昆布とゴマ油が存在感抜群でまさに無限に食べられる味でした。味も値段も満足度高めで、近くにあると嬉しい居酒屋さんです。
仕事もも無事に終わり　やる事も特に無かったので昼飲みをする事にこのお店は1人でも入りやすく結構雰囲気も良いですよ定番のハイボールを注文して油揚げおつまみチャーシュー（絶品）　オニオンスライスポテトフライ（コンソメ）　ほうれん草炒め卵焼き赤ウインナー　シャケを頂き大満足でしたご馳走様です。
気軽に入れて 友達の好きなおつまみがしっかりあるので 使い勝手ヨシ(笑)ただ、喫煙なのが…でカウンター端だとなんとか煙からは逃れられます。ヘビースモーカーの隣だったので変えて貰えました。ごめんなさい。コスパ最強。メニューも最高 →友達にはピッタリ○赤ウィンナー ¥380○焼き鯖 ¥580○シーザーサラダ ¥680○フライドポテト ¥480ビールとオレンジジュースで お喋りに夢中。あっという間の2時間だったぁー。ご馳走でした!!
土曜日のランチ飲みで利用させていただきました。全席喫煙可の店内は、非喫煙者の私でも全く気にならない程、換気が行き届いており、なお、外の暑さを感じさせない空調設備、とても快適に食事と酒を楽しめました。まずは、キンキンに冷えた生ビールで乾杯。最初のアテは、大好きな「ねぎれば」と「ハツサシ」、「のどナンコツ」。焼き加減も最高！お酒も進み、3杯目はキンミヤボトルのソーダ割りで乾杯。締めの前に「シメジと海老のアフィージョ」で気分をさらに上げ、大好きな「明太だし巻き」も注文。締めは、「黒チャーハン」と「焼きおにぎり」...美味しかった〜。心もお腹も満たされて、お会計。お店の方も、皆、暖かくて...また利用したいです。
職場の飲み助達と久しぶりの再会である。女性客が多いお店である。ということは、小洒落た感じで女性受けする食べ物があるということなのである。店内は明るく清潔感のあるお店である。ホルモン系もあり、悪くないと思った次第である。
新越谷に新しくできたという居酒屋。駅から少し歩いた、落ち着いた通り沿いにぽつんと。「ろまん」、と書かれたのれんが目立つ！入ってすぐカウンター、奥にはテーブル席も。紺色のタイルに、麻雀牌のデコレーション！なにやらおしゃれな居酒屋さん！ネオ居酒屋ってやつだね。◎ししとうしょうゆでさっと炒めたししとうに、かつおぶしをぱらり。夏の味って感じでいいね。◎ハムカツ最近マイブームのハムカツ！行った先々で頼んでる。笑こちらのハムカツは、衣が大胆にざっくりで、ハムはランチョンミートみたいな厚くてやわらかめのやつ！この後予定があったから軽めに一杯で退店。女子会でも仕事おわりでも、いろんなシーンで使えそうなお店。ごちそうさまでした。
新規開拓〜ということで、今まで気になっていたお店に初訪問です。店構えは今どきのおしゃれ居酒屋な感じですが、客層は若者からご年配の方々まで幅広い感じで活気がありました。果汁の入ったフルーツがグラスに乗っているサワーが斬新で美味しかったです。果汁を取り出した後にフルーツを置くものをもらえたらもっと良かったかな。こちらのお店は豚もつ焼が自慢とのことでしたが、残念ながら私だけホルモン系が苦手だったので、野菜類のメニューを探して注文しようとしたんですが、売り切れとのこと。まだ早い時間だしオススメメニューとして載ってたんですが残念です…それではさっぱりと梅きゅうでも…とオーダーしましたがそちらも売り切れ…諦めて麺とごはん系に走ることにしました。お酒の席で炭水化物をオーダーすることはあまりないのですが、おいしくいただきました。ごちそうさまでした。今度はランチに挑戦してみようかな。
週末のランチにお邪魔しました〜綺麗な店内で豊富なメニューどれもお値段がお安く、飲んで食べても¥3000以下！サラダから一品からもつ焼き、〆ものまで何を食べても絶品です！感じのいい店員さんで大満足です！
職場の飲み助達と久しぶりの再会である。女性客が多いお店である。ということは、小洒落た感じで女性受けする食べ物があるということなのである。店内は明るく清潔感のあるお店である。ホルモン系もあり、悪くないと思った次第である。
仕事もも無事に終わり　やる事も特に無かったので昼飲みをする事にこのお店は1人でも入りやすく結構雰囲気も良いですよ定番のハイボールを注文して油揚げおつまみチャーシュー（絶品）　オニオンスライスポテトフライ（コンソメ）　ほうれん草炒め卵焼き赤ウインナー　シャケを頂き大満足でしたご馳走様です。
休みの日に旦那と。この生レモンサワー可愛い。中に果汁が入っています。でも730円とお高めなので2杯目はジャスミン茶ハイにしました。飲みのあとはラーメンと決めていたので食べ物はあまり頼まなかったです。頼んだものは全て美味しくてとくに、ねぎタンが美味しかった。入り口付近に座っており、旦那が寒がりでブランケットを借りたところ店員さんがヒーターも出してくれてとてもいい時間を過ごせました。こちらのお店は煙草も吸えます。店員さん皆さんが感じが良く、また来たいなと思いました。
居酒屋です。梯子酒で来ました。レモンサワーのメガとおつまみチャーシューとレバを。レモンサワーは通常に400円+でメガにできました。チャーシューは大きめで千切りキャベツ付きです。横にはマヨネーズが付きます。レバは鉄板での提供です。お代わりでユズミツサワーを。ほどよく飲めるお店でした。
週末のランチにお邪魔しました〜綺麗な店内で豊富なメニューどれもお値段がお安く、飲んで食べても¥3000以下！サラダから一品からもつ焼き、〆ものまで何を食べても絶品です！感じのいい店員さんで大満足です！
ランチに行きました。開店と同時に入店しました。まだ少し準備してそうでしたが対応してくれました。サバ定食を注文しました。ランチはご飯と味噌汁がお代わり無料のサービスがあります。小鉢や野菜も付いているので良いと思います。
気軽に入れて 友達の好きなおつまみがしっかりあるので 使い勝手ヨシ(笑)ただ、喫煙なのが…でカウンター端だとなんとか煙からは逃れられます。ヘビースモーカーの隣だったので変えて貰えました。ごめんなさい。コスパ最強。メニューも最高 →友達にはピッタリ○赤ウィンナー ¥380○焼き鯖 ¥580○シーザーサラダ ¥680○フライドポテト ¥480ビールとオレンジジュースで お喋りに夢中。あっという間の2時間だったぁー。ご馳走でした!!
土曜日のランチ時に訪問しやした。ランチメニューのハラミ定食を注文。14時まででございやす。味の方はハラミがやわらか、キャベツはシャキシャキ、にんにくガツンで最強。うまし！です夜メニューを気になるのが多かったのでまた伺いたいですなぁ
最近できたお店なのか内装はとても綺麗で、女性同士で行きたくなる様な明るい雰囲気のお店でした。お料理は見た目がまず綺麗で、味も全て美味しかったです。グレープフルーツサワーを頼んだらグレープフルーツが丸々コップの上にのっていて面白かったです。まさに果汁100%でした。リピート間違いなしです。席でタバコも吸えます。
モツがとても柔らかくて美味しい。なんて言っても、お値段が安い。美味しくて安いから、お店はお客さまでいっぱい。金曜日とかは予約しないと入れないかも。女性も多いので入りやすいし、カウンターで1人でも飲める。店員さんも優しいし、声をかけるとすぐ来てくれるので、とても良かった。写真を途中で撮るのを忘れてしまったけれど、青菜炒めとか野菜系も美味しかった。飲み放題があるのがとても◎
土曜日の18時過ぎに2軒目でお邪魔しました。店内は大混雑で、たまたまカウンターが空いていて座ることができました。こちらはオープンしてから、それほど期間が経っていないのではないかなって感じの新しいお店だと思います。とにかく店内の照明が明るい。というのが印象的ですね。レモンサワー　メガ（850円）を頼み、しめじと海老アヒージョ（680円）と無限ピーマン（380円）をおつまみに頼みました。メニューを見ていて思ったのが、新越谷駅近くのラーメン屋さんのメニューで無限ピーマンがあったので、系列❓って思って調べたら、姉妹店が1軒目のまるまさとのこと。アヒージョのバゲットは近くのパン屋さんが系列とのことでレベルの高いものが食べられます。中華系の麻婆豆腐やしゅうまいなど、ガッツリ系のおつまみや、ご飯ものもあるようなので、次はお腹を空かせてきたいと思います。ごちそうさまでした。