ゴルフの帰りに8名で伺い、串焼きコース飲み放題付を注文しましたが、全員がおいしくてリーズナブルとご満悦でした。スタッフは笑顔で対応してくれてとても良かったです。
こちらは九州をテーマにした居酒屋です！あるよあるよ！もつ鍋！餃子！チキン南蛮！焼きラーメン！お酒を飲むのになきゃいけないもんがちゃんとある！特にチキン南蛮は圧巻のボリュームで一瞬びびった(*^^*)ご馳走様でした！
駅前の居酒屋を17時15分に予約時間前に行ったのに、何分もモニターを見ながら席をどこにするか迷ってる「1時間で帰るからどこでも良いよ」と言ったが、「18時から予約が一杯で‥」と返答された流石に「こっちも昨夜予約入れてるけど‥」と返すと渋々席を案内されたドリンクを頼んでQRコードで注文しますお勧めのチーズスティック（税込490円）焼き鳥セット（税込990円）鮭といくらの親子釜飯（税込990円）もつ鍋味噌2人前（税込2,180円）手羽先からあけ（税込490円）とにかく鍋と釜飯の卓上コンロに着火したのが、注文から15分も経っているどこでも良いとは言ったが、席も狭くてスタッフも呼んでも来ない接客は0点ですね味付けはどれも濃くて塩辛いです完全にリピート無しですねご馳走様
ゴルフの帰りに利用。ふらっと立ち寄った感じです。まだ夕方だったので、お客様はほぼいない感じでした。飲み放題とアラカルトの注文でしたが、味もサービスも標準的な居酒屋というところでしょうか。おつまみの品数は結構多かったです。
飲み放題で利用。プレミアムは選べる種類も多くて満足です。お腹がそれほど空いてなかったのでおつまみ少なめにしてたのですが、飲み放題の際はおつまみ1人2品ルールをうっかり忘れる。飲み放題終了5分前にあと○品頼んでいただかないと、ってそれはいかがでしょう。頼み忘れた自分たちがいけないんだけど普通は最初に指摘してくれるよねぇ。頼むだけ頼んで勿体無いので会計だけつけてもらって提供不要で食べずに出てきました…。ご馳走様でした。
飲み放題で利用。プレミアムは選べる種類も多くて満足です。お腹がそれほど空いてなかったのでおつまみ少なめにしてたのですが、飲み放題の際はおつまみ1人2品ルールをうっかり忘れる。飲み放題終了5分前にあと○品頼んでいただかないと、ってそれはいかがでしょう。頼み忘れた自分たちがいけないんだけど普通は最初に指摘してくれるよねぇ。頼むだけ頼んで勿体無いので会計だけつけてもらって提供不要で食べずに出てきました…。ご馳走様でした。
埼玉出張の初日の夜にこちらに来ました。駅前で居酒屋を探しているとこちらが目に止まり、店の灯りが付いてないので開いてるのか分からなかったのですが、入口は開いてたので入るとやってるとの事でした。店内は自分以外にお客さんは居ないみたいですが、静かに飲めるのと、時勢柄あんまり混んでるのはイヤだったのでラッキーです。メニューを見ると博多料理メインの居酒屋みたいです。最近気に入ってるホッピーをまず発注し、料理は明太ポテトサラダと桜塩ユッケを発注しました。明太ポテトサラダは高菜も入っていて博多ぽくて美味しかったです。桜塩ユッケもサラダっぽくてヘルシーで良かったです。しばらくしてホッピーの中をおかわりして、串焼きを発注しました。ホッピーはすぐ来たのですが、串焼きが待てど暮らせと配膳されない…30分近く待ったところで流石に忘れてるんじゃないかと思い「まだか？」と聞こうとした瞬間にようやく配膳されました。結構待ったので出来たてアツアツかと思いきや、冷めてる串も有りちょっと焼き過ぎ感も有りました。これ以上居ても良い事無さそうなので、お会計して店を出ようとすると2階席も有り、そこから団体様らしき声が聞こえてきたのでそっちの方の発注を捌くのに忙しかったのかなあ…と思いました。味と接客は悪くなかったのでちょっと残念でした。恐るべし空いてると見せかけて混んでるお店。
5時に行って、アボカドが品切れだった。ちゃんと用意しておいて欲しかったです。お客さんは他に一組しかいなくて、お店はとても静かでした。鍋は美味しかったです
携帯でQRをかざして注文をするお店でお酒が出てくるのが遅くお酒なのか？と思うくらい薄かった。(飯能祭りだったせいもあると思うが、以前何回かお伺いした時にも来るのが遅かった)注文されてるのかされてないかわからず店員を呼んで確認してもらうとされてなかったりすることもあったご飯はおいしかったのに残念、、、です。
飲み放題980円につられて入ってみた。ビールつけると500円アップ。九州料理を売りにしているので、馬刺しや辛子蓮根、鶏刺などを注文したが、量も少なく味も美味しいとは言い難い。牛タンは焦げていて、あまり技術がない人が作ったのかな。量が少ないので、注文数が増えて、1人5000円程度となった。
２階の席は空調が効いていて寒かったです。おかわり自由な塩だれキャベツが美味しかったです。卵焼きを頼みましたが、小さくてびっくりしました。飲み放題だからでしょうか？ハイボールは水のようでした。
熱く食べたいものか熱くなかったりはしたけど、接客は良かったです。三時間いてこの量で飲み放題で5,000円はコスパいいと思います。
良くも悪くも普通の居酒屋。もつ鍋は味がなく辛いだけ。
店員さんの対応がとても良いです。手羽先美味しかった。ハイボール濃いめを飲んでた人達は、「薄い」って言ってましたけど…
飯能です。はんのうと読みます。埼玉県の所沢の奥で秩父の手前です。こちらにもデパートあって仕事いただいてます。リピーターさんのおかげで売上は順調、飯能はホテル、飲食店少ないのが難点です。リピートの天松さん焼鳥屋さん良かったです。なんで割愛、新規開拓飲み放題980円につられてこちらへビールはプラス300円だったかな生でスタート、お通しキャベツ食べ放題九州料理とのことで鳥天、からし蓮根酢もつに流行りの野菜巻きに生おかわりのおかわり、鳥天むね肉でパサつき、酢もつ小袋とのことだが❓ほんのちょっとビールいっぱい飲んだし、バイトの女の子かわいいし感じいい以上です。
久しぶりの居酒屋訪問今回はエビスさんに行きましたつまみも値段がコスパで美味しいし、店員の対応もテキパキしていて気分良く飲めました。桜ユッケプチむすび気に入りました^_^馬刺しや鶏胸肉のタタキで芋焼酎もすすみました^_^
新規の居酒屋だったので、来店。名物を注文。もつ鍋串の盛り合わせ手羽先が名物のようだ。やはり、看板だけにおいしい。個人的には、辛子レンコンが大好き。新規の居酒屋なので、店員さんがバタついており、料理が来ないことがあったのだが、今後に期待したいものだな。
2度目の訪問(ノ▽〃)入店時は割と空いていてやはりコロナ騒ぎでのせいかと思っていたが帰る頃には満卓になっていた♬店員さんは明るくてとても愛想が良いので居心地は良い♡まずはビールで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪前回はもつ鍋を食べたので今回は違うメニューを注文\(*ˊᗜˋ*)/串盛り合わせ・さば明太子・炊き餃子……なかなか来ないwww来ないままビールが無くなり2杯目w一気に３品きたがどれも塩味がとても効いていて酒が進む進むwww物足りなかったので明太子肉巻きを注文♡やはり凄く塩気があり食べきる事が困難だったwもう再訪する事は無さそう(￣∇￣;)
西武池袋線飯能駅駅前通りにある寿司居酒屋日曜日でも19時までドリンク半額という超お得なお店しかも寿司一人前1000円台〜、一品料理400円台と良心価格ソフトドリンク300円、サワー・ウイスキー450円とお安くドリンクなら半額で頂けます。すし竹12貫1539円、本まぐろ上鉄火細巻き472円、海鮮あら煮439円を注文ネタ質も良くしっかり美味しいあら煮は骨まで柔らかくほろほろに煮込まれた甘めの味付けとても美味しくハイコスパなお店でした！飯能いいですね！
寿司居酒屋です。駅から近めのところにあるお店です。タイムサービスの対象ドリンク半額に誘われて入りました。生ビール「550円」の半額と海鮮あら煮「399円」とカキフライ「499円」を。お通し&席料「330円」でマカロニサラダが提供されました。カキフライは3個となりレタス、タルタルソース、カットレモンが付きます。海鮮あら煮は色々な部位が煮込まれています。たっぷりです。生ビールをお代わりしてからメガレモンサワー「860円」の半額とゲソ握り「59円」とカニ風味軍艦「59円」を。タイムサービスだとリーズナブルに飲めて食べれるお店でした。
休日に友人と利用。お寿司握れる板前さんが1人しかいなくて、、という店員さんの申し訳ない表情に心の中で謝罪しながらも寿司盛り注文。きっと急いで握ってくれたんでしょうけど、ちゃんとおいしくて大満足でした。
寿司がつまめる居酒屋さん全体的にリーズナブルな値段設定ですサラダ、焼き物、揚げ物とメニューも豊富仕上げに寿司セットを頂きました寿司はシャリが少なめなので、つまみ感覚で食べやすいですネタは、この日だとブリ、サーモン、真鯛が良かったですね飲みながら寿司も楽しめる店はアリですね(^^)
猛暑の日だったのに河原でBBQをやって、二次会どうするか悩んでました。肉の後はやっぱ魚ですよね(о´∀`о)暑かったし…と言うわけで、BBQやっていたメンバーの二次会組4人で突撃してきました‼️入って手前の方左にテーブル席、右にカウンター席があります。更に奥に進むと、広い座敷席があります。この日は、奥の座敷席に座りました✨先ずは生ビールで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪19時まではドリンク半額で、生ビールももちろん対象です(≧∀≦)凄い得した気分になり、テンション上がりました☆マグロ・サーモン・アジ・イカとまずは注文しました。いつもは寿司下駄に乗って出てくる寿司達なんですが、この日は初めて桶で寿司が出てきました(*´꒳`*)これは初めてのパターンだったので、運気上がった気がしました。笑寿司が来る頃にはビールが終了しレモンサワーを飲んでいました。寿司を食べながらレモンサワーを飲み干してしまったので、次からは日本酒の越後の甘口720mlを瓶で頼みました(о´∀`о)ちなみに、こちらは半額対象外です‼️や台寿司の寿司は、格段に美味いわけではないんですが、ハズレないんですよね♪寿司と越後の甘口の相性がらとても良くて、寿司も食べられるし日本酒は進むしで最高なひと時になりますよ✨またふらっと行ってしまいそうです(о´∀`о)飯能でや台ずし、大変満足で美味しかったです‼️ご馳走様でした。
月に二回程度行ってます。再三言いますがコハダが無いのが実に残念ですね❗昔は美味しいコハダが提供されてましたが、残念ながら今は有りません。実に残念ですね❗はたしてコハダが無い寿司屋を寿司屋と呼べるのか？という問題です。大トロも握る人によって全然違いますね。オーナーらしい大将が握ると最悪です❗
月に二回程度行ってます。再三言いますがコハダが無いのが実に残念ですね❗昔は美味しいコハダが提供されてましたが、残念ながら今は有りません。実に残念ですね❗はたしてコハダが無い寿司屋を寿司屋と呼べるのか？という問題です。大トロも握る人によって全然違いますね。オーナーらしい大将が握ると最悪です❗
夕方、8人で伺いました。ビールも最高！つまみもさいこー！そしてお寿司も美味しくいただきました。とても幸せな気分になれました。お寿司好きな方は是非おすすめです。コスパも良くサイコーのお店でした。
チェーン店ですがお寿司ネタ良し！シャリも大きくなくていい。他のメニューもたくさんあって迷ってしまいます！食べたかった白子が売り切れ。次回リベンジしたいです。
チェーン店とはいえ、職人さんが握るわけですから、店舗格差は出ると思いますが、界隈の回転寿司より普段使いには良いと思う。というか、寿司って本来こういうものでは？
全体的に美味しかったです。フロアの皆様、頑張ってましたが、やや人手不足の感がありました。
月に二回程度行ってます。再三言いますがコハダが無いのが実に残念ですね❗昔は美味しいコハダが提供されてましたが、残念ながら今は有りません。実に残念ですね❗はたしてコハダが無い寿司屋を寿司屋と呼べるのか？という問題です。大トロも握る人によって全然違いますね。オーナーらしい大将が握ると最悪です❗
金曜日の夜に訪問しましたが、割と空いていました。コードは４人以上とのことで、席のみ予約して行きましたが、結果割高になりました。古いメニューがそのまま掲載されていたり、店員さんが不慣れだったりと、今一つです。料理も普通の居酒屋チェーン店のレベルです。それと、禁煙席が一つもなく、両サイドモクモクのグループに挟まれ最悪でした。長居することも出来ず、一時間半で切り上げてきました。
いつの間にかオープンしていた飯能のや台ずし駅からはちょっと離れています外から見えすぎなのがちょっと恥ずかしい感じがありますがカウンターに陣取り、お寿司を頂きましたまず、軽く一杯やってからと・・・つまみに頂いたのがイカ肝ルイべ　399円これが、なんと、完全に凍っていますルイべですから当然ではありますが、厚みがあるのでなかなか、融けず、凍ったまま頂くことに少し、融けかかったくらいが美味しいのですが・・・次にイカゲソ天・・・これは外れませんね寿し居酒屋というスタイルですので、居酒屋メニューがたくさんあります握り寿司は回転すしのネタをお好みで頂けるという感じですお値段は回転すしよりもかなり割高ネタのレベルは大差無く、握りは手握り・・・そのあたりの差ぐらいです
「や台ずし」http://yossix.co.jp/shop-guide/yataizushi/・・・クルクルとは違った形の・・・名古屋発大手大衆寿司チェーン店です・・・酒は・・・一の蔵無鑑査http://www.ichinokura.co.jp/・・・86点（笑）さあ参りましょう・・・本日は・・・全てアラカルトで行きます・・・筍の刺身・・・妙に美味しい筍でした・・・最高だね・・・98点（笑）赤貝・・・身が活かってて・・・握りから飛び出して来ます・・・握りじゃないな・・・分離してるもの・・・45点（笑）穴胡巻・・・酢飯が潰れるほどぎっちり巻いてありました・・・35点（笑）鰻胡巻・・・鰻が潰れて・・・ふんわりした特徴は消えていました・・・35点（笑）鮑・・・身が活かって・・・コリコリも・・・握りとしては一体感が無いですね・・・此れなら水貝で食べた方が旨いよね・・・50点（笑）鮃・・・56点（笑）小肌・・・58点（笑）魬・・・こんなものでしょうか・・・魬って・・・52点（笑）蝦蛄・・・蝦蛄は良くて・・・煮詰めが悪い・・・57点（笑）鰯・・・此れは美味しかった・・・82点（笑）玉子・・・取るに足らない玉子の握り・・・23点（笑）海老・・・茹で加減は良い巻海老でした・・・68点（笑）真鯛・・・まあまあ・・・50点（笑）河童巻・・・ぎちぎちにまいて有る河童巻き・・・45点（笑）波貝・・・活きはまあまあですが・・・なんか味がぼやけて印象に残りそうにないなあ・・・60点（笑）しかし卑しくも・・・食べも食べたり・・・16種・・・此の中でのピカイチはやはり・・・寿司じゃ無く・・・唯一・・・筍の刺身・・・98点・・・でした・・・鮨屋だよね・・・此処（笑）
2016.11.28訪問5回目10月に元ローソンショップがあったテナントにオープンしました！本格江戸前寿司が一貫からいただける寿司居酒屋さんです。16時オープンから19時まで生ビールなど半額サービスとうれしい！寿司の味は、本マグロ赤身が一貫99円など、味はまずまず。しかしこちらの店舗、タイトルどおり他の部分が非常に残念！！まず、待ちの場合の回転の悪さ。名前を書いて寒い外で待ちますが、店内席空いてます、でも通しません。入り口目の前のカウンター席が4～5席空いてるのに通しません。あまりに長く待たせるので、中に入って奥の座敷を確認すると2～3席空いています。10分に一度ほどスタッフが来てやっと入店できる遅さ。「空いている席は予約席なのですか？」と聞くと「順番にお通ししていますので、確認します」、返答なし。最終的にテーブルと座敷どちらがよろしいですか？予約席じゃないんじゃん（怒）そして入店後も続きます。まずは生ビール、ぬっるい、ぬる過ぎｗそして料理、出て来るの遅過ぎｗｗ生ビール2杯飲み終わっちゃうよーーーｗｗｗ寿司ならまだしも、ポテトフライとか揚げ物なんてサクッと揚げようよ！最後、スタッフ多いですが、対応や元気、声の大きさ等々、やる気なさ過ぎる。ノロい。。そのくせ、調理場前では普通に雑談。バイトなのかも知れないですが、ちょっとなってないですね～。新店舗ともなれば、私なら精鋭部隊で築くところですが、5回行ってボロボロ状態。この周辺には寿司が食べられるお店がないので、とても期待していたのですが、味以外の『他』が残念過ぎました。
19:00前までに入店出来れば 飲み物が半額で かなりお得‼︎✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡ハイボールは良い感じの濃いめでゆっくり腰を据えて飲んでるといつの間にかヘロヘロに(笑)なめろうが凄く美味しくて毎回注文してしまう♬最近は刺身を注文してないが 以前食べた時はとても綺麗に角が立っていて美味しかった♡シメで食べる巻物三点盛りはボリュームあって満足♬また早い時間に飯能に上陸できる時は行こうと思います♡
「千香」に初訪問しました！久しぶりの焼肉！友達との久しぶりの焼肉！とても楽しみにしてました！お肉の質は普通に良く美味しかったです！ハズレがなくゆっくり食事を楽しめます！友達と楽しく食事ができました！
どのタンにするか迷ったので、お勧めされた上タンにしましたがとってもおいしかったです！茹でタンも柔らかくて美味しかったです。4.5切れくらい入ってました。他にも究極ロースとカルビを頼みましたがどれも美味しかったですჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)‪
追加の料理が時間がかかるとの事で一度に注文を〜いつも、そうしていましたが、最初のオーダーでそう、おススメされるようになりました(≧∀≦)いつも、頼む物が同じなのですが、カルビのカットが残念もう少し、薄く切る、厚いところには包丁入れるなど…必要ですねせっかくの良いお肉が固くて歯切れが悪く残念上タンも根元の部分が少なくあまり良いタンではなく残念究極ロースは相変わらず絶品という名前のメニューだけありこれは頼む価値ありです脂が強いのでタレをよく絡ませて、ご飯に包んで食べると最高です！焼肉も薄切りでサッと炙って食べるくらいが一番美味しい気がします良いお肉すぎて昨今は赤身肉の方が良い感じにはなって来ました(≧∀≦)
初めて訪れた東飯能で、どこか美味しいところは?と地元の人に教えてもらったお店。全ての肉が甘くて柔らかくて、肉の旨みたっぷり。だから食べた後に美味しい甘みが残る感じ。試しに食べたゆでタンと炙り握りも絶品。おいしくてパクパク食べて贅沢しちゃった笑チョレギサラダも美味しかったし、同行者はご飯も絶賛していました普段はいっぱいでなかなか入れないとのことだけど、この日は雪のちらついた寒い日で、さらに時間も少し遅めで、ちょっと待って入ることができました。
高麗で仕事が終わり時計を見ると20:00。食べログで飯能のお店を探したらこちらのお店を見つけました。駅からも近く、お店の駐車場は満車です。お店も大変綺麗で、店員さんの対応も丁寧です。注文はますユッケて一杯。上ミノで、二杯。最後はカルビとご飯で締めました。お酒をたくさん飲んだので、高くなりましたが、良心的な抜き値段です。美味しく頂きましたよ、
何度か伺ってますが、ここの牛タン厚切り感動です。そして今回初めて知った数量限定の特選肉のお茶漬けがまた良くて、うまい肉もう少し食べたいけどちょっとさっぱりしたいという私の胃袋を鷲掴みでした。また行きますねー。
正直、そんなに期待してなくて(すみません)「この焼肉屋行ったことないから行ってみようか～！」くらいな感じで一応予約して19時に訪問金曜だからか予約時に２時間制と言われました値段が安めなのにお肉は想像以上上タンも新鮮で良い弾力なのに柔らかい(笑)ゆでたんもあり注文☆。.:＊・゜新宿の某お店で初めてゆでたん食べた時、茹でたタンがこんなに美味しいのかと感動したあの時を思い出しました(*^^*)箸で切れる柔らかさのゆでたん、ワサビでいただきますサーロインの上に生ウニがのったのもわさび醤油でいただくんですが、これも臭みもなく美味しかったなぁ……また食べたいwサービスでミニサラダがついてきます一旦満席近くなりましたがそこからは引いていって２時間経つ頃は落ち着いた感じでしたが(台風の影響もあったのかも)真面目な私たちは時間を気にしてお会計w店員さんも若い方ばかりでしたが接客も丁寧でよかったですご馳走様でした、また行きます✩.*˚
どのお肉もジューシーで美味しく厚切り牛タンも食べた事ないくらい脂がのってて弾力もあり美味しかったです馬刺しのユッケもタレが美味しくて私は好きですデザートの生チョコアイスが美味しくて2皿食べちゃいました金曜日の夜という事もあり、店内は混み合っていて人気のあるお店のようなので週末は特に予約してから行った方が無難だと思います✨✨
ゴルフの帰りに探してたら、見つけました。おいしい。塩から食べ進めて、タレの中落ちカルビでグー。最後にクッパと冷麺を4人でシェアして、大満足です。飯能在住の友人は、家族連れてこようと言うほど気に入ったみたい。
出先の夕食、こちらが定例となったため、大先輩のご指名で、4名での入店。間違い無く旨いからテッパンだしね。結果、若干遅れて合流となったが、相変わらず美味しいお肉をフルに堪能させてもらった。毎回だけどいただいた定番は、タンの煮込んだもの。柔らかさといい味付けといい、五臓六腑に沁みる。今回のスペシャルは、豚トロ系のお肉。牛は希少部位から通常の品までいただいたが、豚肉が甘いし旨味もしっかりしていたのが印象的。遅れを挽回と思い飲み食べに気が傾き、画像が少ないのは残念賞だけど、〆の冷麺まで辿り着けば胃は大満足。ごっちゃんでした。次回が今から楽しみです。
雪の日だったからかその日の夕方頃に電話予約して19:30-予約できました！座席とテーブルありましたが、座席でゆったり過ごせました。15秒シリーズからスタート、柔らかくいい油のお味でとても美味しい！個人的にはロースと希少部位三種もりが好きでした。三種盛りはその日々と時間帯で変わりそうでしたよ。一枚ずつのお肉が乗ってきたのですが、40代後半の私にはちょうどよいボリュームでした。私の次頼みたい順番ユッケ15秒タン通常ロースレバー三種盛り通常ロースと白ごはんお酒類が割安で、お味もよかったです。駅から遠くもなく、またすぐに伺いたいです。
出先の夕食、こちらが定例となったため、大先輩のご指名で、4名での入店。間違い無く旨いからテッパンだしね。結果、若干遅れて合流となったが、相変わらず美味しいお肉をフルに堪能させてもらった。毎回だけどいただいた定番は、タンの煮込んだもの。柔らかさといい味付けといい、五臓六腑に沁みる。今回のスペシャルは、豚トロ系のお肉。牛は希少部位から通常の品までいただいたが、豚肉が甘いし旨味もしっかりしていたのが印象的。遅れを挽回と思い飲み食べに気が傾き、画像が少ないのは残念賞だけど、〆の冷麺まで辿り着けば胃は大満足。ごっちゃんでした。次回が今から楽しみです。
旅行先からの帰りに、以前テレビで紹介されていたこちらの焼肉屋さん！10秒炙りタン最高っ！！！何枚でも食べたくなります！希少部位も非常に美味しく何食べても美味しいと思います！茹でタンも柔らか…！〆の麺までいただきました！遠くから行って良かった！！！近くの方々、羨ましいです！
外観お店は西武池袋線の飯能駅から徒歩5分ほどの飲み屋街にあります。店舗はビルの2、3階部分で外階段から、少し怪しげな扉を開けて入ります。駐車場仕事の都合で車で来店してしまいました。駅周辺なのでコインパーキングがたくさんあり、店舗周辺にも点在しています。店内店内は落ち着いた雰囲気で、比較的静かに料理を楽しむことができます。席はテーブル席、小上がりの座敷席で全36席となっています。かなりの人気店なので電話予約をオススメします。(電話は営業時間しか繋がりませんでした)メニューお肉の種類は多めで、聞き慣れない希少部位などもあります。牛だけでなく、鶏や豚など、さまざまなお肉が用意されています。お肉の他にも一品料理やご飯物、スープ類などもしっかりとあります。料理は韓国系というわけでもなく、日本的な焼肉店という印象です。レギュラーメニュー以外にも本日のおすすめもありました。入荷状況などにより日替わりなのかもしれません。メニューはどれもネーミングが面白く、部位など分からないことがあっても店員さんが丁寧に教えてくれます。生ビールグラスは懐かしい感じのする中生サイズです。やはり外で飲む生ビールは格別の美味しさです。キムチの盛り合わせキムチはオイキムチ、カクテキ、白菜のキムチの3種類です。比較的、甘めで酸味も抑えられているので食べやすかったです。ゆでタンタン先を茹で、スープのと合わせた一品です。どちらかというと固めの食感のタンがホロホロになっています。「これがタン?」と思わずビックリしてしまうような食感で、スープとの絡みも良いです。ロースターロースターは炭火で空気の調整で火力を変えるタイプのようです。煙はロースターの横から吸い込まれるようで、さほど気になるレベルではありませんでした。網はしっかりと手入れされていて、食べる前に牛脂を塗ってくっつきを抑えます。用意される調味料は、レモン、ニンニク、刻みネギ、卓上のタレで、お肉により塩なども提供されます。タレはオリジナルなのか不明ですが、甘みが抑えられていて食べやすかったです。ハラミ刺しハラミ刺し|埼玉 飯能 焼肉千香刺し物はユッケとハラミがあったので、珍しいハラミ刺しを注文してみました。ニンニクやワサビ、白髪ネギを巻いて食べますが、非常に脂と赤身の感じが美味しいです。千香カルビ味はワサビとタレの2種類があるので、両方注文してみました。カルビらしい脂の感じもありつつ、丁寧に包丁が入っているので食感も非常に良いです。タレもそれほど甘くなく、味は染み込んでいるので、焼いた後はタレに付けることなく食べられます。噛みしめるたびに、カルビの旨味が染み出る感じが良いです。まるちょう桜色のようなうっすらピンク色で、見た目の肉の色が非常に良いです。焼いてしっかりと脂を落として食べますが、あっという間に溶けてしまいます。上ハラミ国産の黒毛和牛のハラミをつかっていました。刺しとは違い、焼いたことにより脂が溶け込み、独特の食感と旨味が非常に良いです。タン塩定番のタン塩です。タン独特のコリコリとした食感がありつつも、口の中で溶ける感じが非常に美味しいです。レモンと合わせてサッパリ食べても負けていない感があります。極上牛タン10秒炙り長さが20センチはあろうかとロングサイズで、タンの先から根元までが薄く切られています。さっと炙りタレに付けて食べるのですが、タンとは思えない脂のノリが非常に美味しいです。絶品究極ロースかなり霜が降った見た目で、焼く前から期待が高まります。部位の中でも一番好きなロースですが、口に入れた瞬間に溶けるように脂がジュワッと滴ってきます。上品な味で肉の美味しさを非常に感じられます。レビュー「絶対!!!!また来ます!!!!」ーーーーーーーーーーーーーーーーほぼ毎日更新のLINEでの通知はhttps://line.me/R/ti/p/@093zfsnpからご登録お願い致します。ーーーーーーーーーーーーーーーー
美味しい焼肉があると聞いて行ってみました極上牛タン10秒炙りが有名と聞き、10秒カウントして食べました笑おすすめのお肉を選んで注文したけど　どれも厚く甘味がありとっても美味しく頂きました値段にびっくり。かなりコスパ良いですね
飯能でゴルフ合宿を企画した時から、バナナマンのせっかくグルメに出た千香に！と予約しての訪問。リブロース盛合せ、カイノミ、フランク、トモ三角、上ミノ、ハツ、カルビ切落しetc勿論牛タン10秒炙りも、お代わりで注文。お盆の時期でも満席な人気店、ご馳走様でした。
バナナマンのせっかくグルメ！でニノちゃんとおたべちゃんが訪れた焼き肉屋さん予約必須でした知らずに行ってしまった為、めちゃくちゃ待ちました。ギリギリで食べる事が出来たので良かったです。頼んだもの全て美味しかったです！すごく待った甲斐あったけど、今後は気をつけなきゃなと思いました。
出先の夕食、こちらが定例となったため、大先輩のご指名で、4名での入店。間違い無く旨いからテッパンだしね。結果、若干遅れて合流となったが、相変わらず美味しいお肉をフルに堪能させてもらった。毎回だけどいただいた定番は、タンの煮込んだもの。柔らかさといい味付けといい、五臓六腑に沁みる。今回のスペシャルは、豚トロ系のお肉。牛は希少部位から通常の品までいただいたが、豚肉が甘いし旨味もしっかりしていたのが印象的。遅れを挽回と思い飲み食べに気が傾き、画像が少ないのは残念賞だけど、〆の冷麺まで辿り着けば胃は大満足。ごっちゃんでした。次回が今から楽しみです。
【アクセス】飯能駅の北口。駅前の通りを歩いて二つ目くらいの大きな通りを右に曲がると大きな看板が見えてきます。２階なので一瞬入り口に戸惑います【店内の雰囲気、清潔感】店内は綺麗です【頂いたもの】極上牛タン10秒炙り：これが食べたくてお邪魔しました。ポン酢が合います！茹でタン：歯がいらない柔らかさ赤身：部位名を忘れてしまいました…絶品究極ロース：ロースとは思えない柔らかさシマチョウ：プリプリ！【お店の方のご対応】非常に丁寧に対応頂けます【コスト】場所柄か都内から比べるとビックリするお値段！【所感】飯能でハイキングに！タイミング良く、バナナマンのせっかくグルメ！で飯能が取り上げられました。番組で食べていた10秒炙りタン！もうこれが食べてみたくてお邪魔しました。店内は常に席が埋まるほどに人気です。楽しみにしていたタンですが、こういう食べ方、初めてでした！期待以上に美味しくビックリ。ここにきたら必食だと思います。ごちそうさまでした
出先の夕食、こちらが定例となったため、大先輩のご指名で、4名での入店。間違い無く旨いからテッパンだしね。結果、若干遅れて合流となったが、相変わらず美味しいお肉をフルに堪能させてもらった。毎回だけどいただいた定番は、タンの煮込んだもの。柔らかさといい味付けといい、五臓六腑に沁みる。今回のスペシャルは、豚トロ系のお肉。牛は希少部位から通常の品までいただいたが、豚肉が甘いし旨味もしっかりしていたのが印象的。遅れを挽回と思い飲み食べに気が傾き、画像が少ないのは残念賞だけど、〆の冷麺まで辿り着けば胃は大満足。ごっちゃんでした。次回が今から楽しみです。
居酒屋です。駅近くにあるお店です。宴会で来ました。塩枝豆～奄美さんご塩～◎新鮮野菜の塩チョレギサラダ◎鹿児島県山川港水揚げ鰹のぶっかけぽん酢ねぎ等がたっぷりと乗っていて鰹が大きめです。◎地どり手羽焼◎鹿児島黒豚メンチカツとポテトフライポテトフライは厚めのになります。◎若鶏と水餃子の馳走鍋~鶏白湯仕立て~若鶏や水餃子が大きめで食べごたえがありました。◎冷やしつけラーメン飲み放題のメニューも充実しているお店でした。
ムーミン帰りの夜ご飯！テーマパークの近くって山内農場多くない…？安くて美味しいから好きです。飯能は土地柄か、落ち着いた客層が多いイメージです。19時くらいに到着しましたが、それと同時に集団のグループが帰っていったので、静かな雰囲気になってしまいました笑駅前になかなかお店がないので、こういう居酒屋があるのはありがたい！
ってことで、西武池袋線・飯能駅の駅ビルにある山内農場へ行ってきました‼️夜は駅ビルのお店が閉まってしまうので、エレベーターに乗って向かいます(・∀・)本日は予約してくれていた、二次会コース(¥2,500)でしたよ(*ﾟ▽ﾟ*)飲み放題なので、まずはレモンサワーで乾杯しました♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪コースのメニューは、◯シーザーサラダ◯塩だれキャベツ◯さつま揚げ◯タルタルフィッシュ・大好きなタルタルソースでテンション上がります(o^^o)揚げた魚は久々に食べましたが、美味しかったですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))◯棒餃子・鉄板で焼かれて出てきました(ﾟ∀ﾟ)辛いペーストと柚子胡椒がついきて、醤油とか酢を付けない新しい味付けでしたね☆これも悪くなかったです( ＾∀＾)◯焼きおにぎり・久々に食べた焼きおにぎり( ・∇・)少し味が薄かったので、棒餃子に付いてきた柚子胡椒で味付けして食べました☆でした‼️ここで赤ワインに選手交代(о´∀`о)つまみ他にも頼もうかな？と思っていたところ、壁に「モンテローザアプリを初回登録で500円以下の商品サービス」と書いてあるので登録しました(°▽°)3人いたので、フライドポテト・梅水晶・エイヒレをつまみながら赤ワインをがぶがぶ飲んでしまいました(*≧∀≦*)ってなわけで、山内農場 飯能駅北口駅前店、満足で美味しかったです‼️ご馳走さまでした(*´꒳`*)
駅から直結しているビルに入っており、深夜まで開いてることから、非常に便のいいお店です。炭火焼きはやっぱり美味しく、残念ながら、鍋は売り切れていましたが、〆のラーメンもいただけて、ちょい飲みにも小腹も満たされるお店です。
山内農場行ってきました。店員さんの対応もテキパキしていて気持ちよく飲めました^_^鶏のたたきも歯応え良く美味しかった。全体的に料理が早く出てきてストレス無く気分良く過ごせました特に地鶏の黒胡椒バター炒めはおすすめですあと、19時迄に飲み物注文すると(種類は決まってますが)半額になります^_^
ゴルフ帰りに電車までの時間で訪問。16時で店員さんが少なかったのかもしれません。見る限り我々の他に４組ぐらい。枝豆15分、エイヒレ炙りが40分、地鶏の炭火焼きに至っては1時間以上経っても出て来ず。電車の時間もあるのでキャンセルしました。この料理提供時間では評価のしようがありません。チェーン系なのにオペレーションどうなってるんでしょうか。残念でした。
登山帰りに、ふらっと予約無しで。新鮮なお刺身が沁み渡りました。駅の建物内にあり、アクセス良好です。また飯能に訪れる機会があれば(*'ω'*)
飲み放題は+500円にしなくても充実していた。コース料理が少し量が少ないように感じた。
サワーの種類が多く、楽しく飲めました。沖縄パインサワーも美味しかったです。
サワーの種類が多く、楽しく飲めました。沖縄パインサワーも美味しかったです。
飯能駅を利用した際に、伺いました。改札出てすぐなので、とても便利ですね。店内は広々として、明るい雰囲気で居心地が良いです。メニューが豊富で、どれも美味しそうで迷うところです。注文したものも、どれも美味しくて、特に唐揚げとサラダが美味でした。お酒も適当な種類のものがリーゾナブルで楽しめました。店員さんも親切丁寧だったので、飯能に来た際にはまた伺いたいです。
有馬ダム＆奥武蔵グリーンライン周辺を走ってきました。この日は夏が戻ってきたのか27℃越えで暑かった～飯能駅ゴールで反省会（飲み会）として訪問させていただきました。こちらは飯能駅ペペ2階にあります。17：00～19：00までハッピーアワーで生ビールなど数種類が半額です。まずはビールで乾杯です。運動後のビールは最高です。お通しはざっくり切ったキャベツ＆きゅうりです。それを特製味噌につけて食べます。新鮮でみずみずしい野菜はとても美味しい。おかわりしてしまいました（別料金です）その他、こちらをオーダー。・地どり炭火焼～旨塩～熱々の鉄板で登場。そのまま食べても肉の旨みがでていいですし、わさび、コチュジャンでいただくのもありです。・農場式オムたこふわふわの明石焼き風でさっぱりいただけます。・手作り玉子焼・さんま・羽根付き黒豚餃子メニューは豊富でスタッフさんは感じがよくて楽しめました。また飯能に遊びに来た際は利用させていただきます。ごちそうさまでした。
2017/6/24　この日はヤマノススメ飯能アルプス登山の日登山を終えて打ち上げです西武飯能ペペ２Ｆにある山内農場へやってきました人数も6人なので、事前に席を確保するために予約してありました飯能から吾野まで飯能アルプスを縦走した帰り途中コースもきつく、予定より時間がかかって飯能については、19時前です全員無事に帰ってこれたのでまずは生ビールにて乾杯ですお通しは、新鮮なキャベツときゅうりこれに特製の味噌をつけていただきますさて何をたのみましょうメニューをよ～く見ていろいろたのんでみましょう黒豚炭火焼きはたのんじゃいましょうさつま揚げは2種類ともたのみましょうあおさごぼうとプレーンですもちろん鶏肉ははずせませんのでこちらもチキン南蛮と秘伝の塩唐揚げメンバーおすすめのまぐろたたきとアボガド　と羽根付き黒豚餃子それから黒豚餃子のメンチカツそれから、小海老の唐揚げオムそばなんぞもたのんでおきましたあとは料理が出てくるのまでドリンクを飲んでおきましょう黒豚炭火焼きは早めにでてきました脂の乗りと炭火の香り・・美味しいですビールは2杯目にしましょうさつま揚げもきておりますやっぱりコレですね醤油を少しつけていただくのがおすすめですあおさごぼうがよかったです磯の風味いいですね唐揚げに野菜の時にでてきていた味噌だれつけていただくとこれ美味しい発見ですビールを2杯飲んだところでドリンクはチェンジしましたカクテルです・・というものの鹿児島県産ジンジャーモヒートですメンバーおすすめのまぐろたたきとアボガドですまぐろとアボガドは相性ばっちり、醤油をつければトロ×トロです羽根付き黒豚餃子は、黒豚の食感たのしみながらいただきました小海老の唐揚げは、サクサクサクと箸休めにきりがありませんね黒豚餃子のメンチカツ、炭酸とメンチカツは相性ばっちし飲み物は生搾りフレーフルーツサワーにしましたそしてまっておりました　チキン南蛮タルタルソースと鶏肉の唐揚げのこれほど相性よいのは他にはありません　魚との相性よりこちらが上ですね最後にオムそばちょっといただきました6人で飲めや食えやの宴会となりましたちょっとまってくださいね反省会はどこへいったことやら楽しい反省会という名の飲み会となりました帰り道遅くなったので、飯能から特急にのりましたごちそうさまでした
家族で行きつけの蕎麦やに行けどもまさかの臨時休業。餃子の満州でもいいか？あらお昼ギョウザ・・・飯能駅ビル方角に歩きだした３人。そういえばあそこの２階にチェーン居酒屋あったよね。エレベーター乗り場にあったメニューを見たら九州直送のキビナゴとか意外といい素材置いてるねと入ってみた。山内農場・・・この茶色に白地の看板よ～く見る〜調べたら白木屋や魚民を展開するモンテローザ系列店。農場だとか牧場？だとかこの手の名前が多くて紛らわしいです。何冊かの分厚いメニュー表には生産者の名前と写真や、農作物や魚介の説明がきちんとされています。大体、九州全土の料理が揃っていて、なかなかあちら旅に行けない私としてはよかったです。チェーン店だからって味は期待しないってご時世でもないんでね楽しめました。地どりもおいいしかったですよ〜香ばし炭の香りが。柚子胡椒が合うんです。ブランド鳥ですから締まりがいいし、肉自体味もしっかりしてます。九州のあの甘い醤油にはたまげますよ関東人は。ホントにあれが醤油かって。でもあれモチに塗って焼いたら合う。醤油に砂糖入れなくていいよねって話してて。その醤油、福岡や長崎で体験済みなんで驚きませんでしたけど。卓上には普通の醤油もありますけど。キビナゴは塩で食べたいです。お通しの生野菜につける自慢の味噌が美味しくって買って帰ろうか？そんな話をしていたら帰り際、お土産で頂きました。まあそんな量は多くありませんけど嬉しい。飲んでるのに、ウコンを進めてきたり「名刺作りませんか？」とか、バイトの女の子が引っ切り無しに営業にくるんです。マニュアルに従ってるんでしょうけど健気でねえ。どう断ったらいいのか？チェーン居酒屋に慣れていない私ら家族は苦笑いするだけで・・・そんなチェーン店でも飯能を盛り上げてくれたら幸いです。
農場系でこちらも、女子が同じスタイルで・・・こちらは宮崎ではなく・・・鹿児島系？あちこちに○○農場が増えていますその代表格とも言うべき再王手の居酒屋チェーンの農場こちらも宮崎の農場とスタイルまでそっくり若い子が笑っていましたが、同じ会社がやっていると思ってたって（＾＾）宮崎と鹿児島の鶏の違いかと？？？（笑）自分もこちらは初めてですが、ほんと、びっくり！ユニフォームも味噌を頂けるサービスもまったく同じ・・・メニューはやや違いますが、居酒屋～というメニューがやはりいっぱいちょっと変わったところで、ラーメンサラダを頼んで（ｖｖ）失敗～思っていたイメージとだいぶ違った～紅はるかの芋けんぴ！これははまります（＾＾）これだけで、おしゃべりしながら飲んでいられそう～！有名ブランドの居酒屋がこうして業態を変えることが必要ですね～今までの居酒屋チェーンさんはどこへ行っても同じようなものしか並んでいなくて、いかにも居酒屋メニュー～って感じでしたがそこから、少し専門店化して、少しよくなっている気がします・・・
料理は良いのだが注文してからくるのが凄く時間がかかった
【リュウキュウ焼肉チャンピオン飯能店で沖縄気分！】ずっと気になってた「リュウキュウ焼肉チャンピオン ハンノー」さんへ。注文したのは、・タコライス（オイチーズ？）・目の前で**ファイヤー！**になるライブ感たっぷりのお肉・ソーキそばでほっこり・そして名物（？）燃える闘魂ラフティ！ラフティはまさに名前の通り、テーブルで燃え上がる演出があってテンション爆上がり。香ばしさととろける甘辛味のバランスが最高で、これはリピート決定。ソーキそばはしっかり出汁が効いてて、焼肉のあとでもスルッと食べられる優しさ。タコライスはチーズがとろけてジャンクだけどクセになる味。“ファイヤー肉”は写真も動画も映えるし、味もしっかり美味しい。
沖縄焼肉、という聞き慣れないスタイルが気になり行ってきました！アグー豚を中心とした焼肉は低温で焼く方式で旨みがありつつ油分抑えめでとてもおいしかったです。お酒も最初はオリオンビールをいただき、その後は豊富なラインナップの泡盛へ。〆はソーキそばを。お肉の量が選べるのも良いと思いました。（写真は肉2つ）
ムーミンバレーパーク帰りに焼肉が食べたくなり、リサーチして気になった琉球焼肉屋さんという初めて聞くジャンルの焼肉屋さんへ。飯能をよく知らず、沖縄のこともよく知らないけど地元の人に愛されるお店の様子。一見で行ったのでアウェー感じましたがそこが良く、非日常でとても楽しめました！アグー豚の焼肉、美味しかったです。
【リュウキュウ焼肉チャンピオン飯能店で沖縄気分！】ずっと気になってた「リュウキュウ焼肉チャンピオン ハンノー」さんへ。注文したのは、・タコライス（オイチーズ？）・目の前で**ファイヤー！**になるライブ感たっぷりのお肉・ソーキそばでほっこり・そして名物（？）燃える闘魂ラフティ！ラフティはまさに名前の通り、テーブルで燃え上がる演出があってテンション爆上がり。香ばしさととろける甘辛味のバランスが最高で、これはリピート決定。ソーキそばはしっかり出汁が効いてて、焼肉のあとでもスルッと食べられる優しさ。タコライスはチーズがとろけてジャンクだけどクセになる味。“ファイヤー肉”は写真も動画も映えるし、味もしっかり美味しい。
希少なアグー豚肉料理が食べられるお店。焼き肉やしゃぶしゃぶをメインに、ベトナム料理や沖縄料理まで幅広いラインナップ。お酒もすごい種類！！ワインやビールなどの定番はもちろん、シークワーサーサワーやパイナップルサワーなど沖縄のサワーも。本日はアグー豚肉しゃぶしゃぶ、アグー豚肉ソーセージ、炙りレバー、海ぶどう、アグー豚肉餃子、グリーンカレーをいただきました。アグー豚肉は他のお肉とは全然違って、噛み締めるほどに旨みが出て本当に美味しいです。そしてグリーンカレーが本格的でとても美味しかったです！！焼き肉としゃぶしゃぶのお店と思って行ったので、こんな本格的なカレーが食べられるとは意外でした。テーブル席はつなげて大人数も対応可能。お子さん連れにはお座敷があります。宴会から普段のお食事まで、色々なシーンで食べに行けるお店だと思います。一応メニューはありますが、お客様のリクエストに応じて柔軟に対応してくれるところも魅力です。
飯能駅北口を出て直進、約三分ほど飯能銀座通りを越えてすぐにある馬場ビル2階。【琉球焼肉 居酒屋チャンピオン 飯能苑】さんへ沖縄といえばアグー豚！を鉄の掟で味わう数量限定【島しゃぶしゃぶ】コースを予約してディナー帯で味わいました！鍋野菜はNO！アグー豚オンリーの肉しゃぶしゃぶ。＜最高級の金アグー豚　部位色々＞肩ロース ロース バラ肉 ウデ ロース モモとお馴染みながら人気の部位きれいなピンク色とうっすらついた脂身出汁の中でお肉を泳がせること数十秒しっとりした美味しいアグー豚が味わえる甘いスッキリした脂も感じながら特製薬味ダレ（ネギ＋シークワーサーポン酢 ニラ＋シークワーサーポン酢 鬼おろし＋シークワーサーポン酢）を絡めて食べる島しゃぶしゃぶ。トッピングには特製食べるラー油、海ぶどうがあり味変させると食感、風味が豊かになり爆速でお肉が消えていく鬼おろしポン酢＋食べるラー油の組み合わせは私好み＜ソーセージ 水餃子＞ソーセージから出る旨味がスープの仕上げに一役買っているツルツル食感の水餃子は追加したくなる＜〆 出汁茶漬け＞鰹出汁にアグー豚のうまみが溢れたスープを味わいご飯に出汁をたっぷりかければ灰汁も旨味に変わったアツアツ＆ホカホカ出汁茶漬けの完成灰汁といってもね、少ない量ですよ！肉質が良い証拠だって！最高級の金アグー豚だもの（笑）箸休めに頼んだ＜キムチ3種盛り＞カクテキ、白菜、もずくのキムチもずくは辛すぎず喉ごしの良さが楽しめる盛り合わせ＜レモンサワー さんぴん茶＞鍋におススメ程よい酸味のレモンサワー飲みやすいさんぴん茶<島しゃぶしゃぶ＞は前日までに必ず予約をお忘れなくあと数日だけど、1月中は＋200円で飲みホ付きタコライス、沖縄そばも人気メニューカウンターには沖縄の泡盛、飯能、秩父の地酒が並び店長はじめ、スタッフさんが明るくテキパキしていて、雰囲気良しなお店でした。
沖縄在来種、金アグー豚を使ったしゃぶしゃぶや焼肉が頂けるお店。三峯神社の参拝後立ち寄りました。場所は西武池袋線 飯能駅北口より徒歩3分。北口を出るとすぐ目の前の通りを銀行を左手に見ながら直進。2つ目の信号を超えた馬場ビル2階。飯能横丁という名称がついたフロア、2店舗のうちの一店舗。『出汁を育てる』豪華「島しゃぶしゃぶ」セット最高級金アグー豚の肩ロース、バラ、うで、モモ、餃子、ソーセージ海ぶどう、特製万能ネギ、特製ニラ、食べるラー油、特製大根おろし、ご飯(大・中・小)、デザートコースはプラス200円で飲み放題をつけられます。ソフトドリンク1杯より安いけれどいいのかな？有難いコース特典だわ。まずは沖縄のサワー Orion WATTA のシークワーサーで乾杯。甘すぎずさっぱりとした味わいです。しゃぶしゃぶ用金アグー豚のおかわり追加メニューにコース外のロースがあったので追加し5点盛りに。モモ、ロース、うで、バラ、肩ロース。出汁の中でしゃぶしゃぶするのはお肉のみ。これは、出汁に溶け出した金アグー豚の旨みを味わうためだそう。融点の低い金アグー豚は、実際に噛み締めた途端染み出す旨みが濃く苦手な脂身まで美味しい。タレはねぎ、ニラ、大根おろしの3種類。どれもシークワーサーポン酢で割ってあり爽やかです。大根おろしは鬼おろしになっており、お肉でたっぷりと包みやすくヘルシーさ倍増気分。ニラシークワーサーポン酢は食べるラー油を足して味わいを変えてもう一枚。オバー自慢のさんぴん茶距離がある中うっかり寝過ごさないようソフトドリンクに変更。最高級金アグー豚の餃子とソーセージ出汁の中で温めタレと共に頂きます。ご飯＋出汁アグー豚でしゃぶしゃぶした出汁をかけて頂きます。金アグー豚はアクが少ないのが特徴で、アク取りせずに旨みを残した出汁と合わせるのだそう。たっぷりと出汁をかけて頂ければ確かにそれだけで十分。出汁を育てると書いてあったのはこれなのね。驚きましたわ。島らっきょうのキムチお食事メニューから見つけた友人が喜んでオーダー。自分ではらっきょう系をなんとなく食べずにいたものの、試してみればあら良いアテだわ。店内は沖縄を思わせる装飾。ホールと半個室を思わせるコーナー部分、カウンターにはずらりと並んだ沖縄のお酒が印象的。三峯神社からバスと電車を乗り継ぎここまで2時間半。食事休憩に立ち寄りましたがこれが大正解。エレベーターを降りてすぐのドア横には、琉球焼肉チャンピオンは売上げの一部で体験型子供食堂を支援させて頂きますと掲示してあります。元キックボクシングスーパーフェザー級日本チャンピオン自らが経営するお店は、沖縄愛、地元愛が溢れていました。
冬限定！琉球焼肉居酒屋チャンピオン飯能店の「島しゃぶしゃぶ」体験1月8日からスタートした、新感覚の「島しゃぶしゃぶ」を堪能してきました！乾杯はスパークリングワインでスタート。主役は、沖縄の豊かな自然で育った最高級金アグー豚。美しい霜降りのお肉は、見るからに特別感があり、一口食べればその甘い脂と旨味、そして驚くほどの柔らかさが広がります。薬味も魅力的で、組み合わせが無限大！•	ネギ×シークワーサーポン酢•	ニラ×食べるラー油•	大根おろし×麺つゆさっぱり派もコク派も楽しめるラインナップです。さらに、海ぶどうをお肉で巻いて食べると、ぷちぷち食感と旨味が口の中で弾けます。しゃぶしゃぶをするたびに、金アグー豚の旨味がたっぷり詰まった出汁が完成していく、この工程を「出汁を育てる」と言います。育てた出汁はそのまま飲んでも絶品ですが、ご飯にかけてお茶漬け風にするのもおすすめ！最後の一滴まで楽しめます。沖縄旅行でアグー豚のしゃぶしゃぶを食べた経験がある方も、ここで味わう「島しゃぶしゃぶ」は新しい発見があるはずです。
飯能横丁の焼き肉屋さん。あぐー豚の豚足を焼きました。こういう豚足は初めてですね。これはめちゃめちゃ旨いです。肉の質を考えると。安いかも。オリオンのドラフトも置いてます。しかし。ここは飯能横丁内では？？と。飯能横丁はすでに潰れているんですかね？こちらのお店しかやってなかったし。でも一階に飯能横丁の看板はあるし。はて。
NewOpen✨チャンピオンが焼肉屋さんをオープン"琉球焼肉チャンピオン"琉球というだけあって沖縄料理と金アグーが楽しめるMOETネクターNIRロゼでカンパイボトルが光るの海ぶどうに島らっきょう、もずくすっかり沖縄️関東でこれがいただけるのは嬉しいよね生がオリオンビールなの飲むっきゃないね牛レバー焼いていただきましたレアな金アグー豚たんかなり分厚いコリコリ美味しい限定数でいただけます金アグー豚ホルモンカリカリに焼いてエンドレスおつまみ泡盛はもちろんワイン、日本酒もそろってます金アグー豚バラ、ロースアグーは脂が甘いのサンチュで巻いていただきます金アグー豚豚足骨のところ、美味しすぎてやみつきだよ無煙ロースターでじっくり焼くの希少なものをいただけるのは嬉しい無添加のオリジナルタレがすっかりお気に入り〆はソーキそばなんだかオリオンかわいかったわぁめっちゃ美味しかった沖縄気分を飯能で琉球焼肉チャンピオン飯能苑042-980-7575埼玉県飯能市仲町2-2馬場ビル2F飯能横丁カード可　QR決済可個室有　貸切可　全席喫煙可琉球焼肉チャンピオン飯能苑(飯能/焼肉)★★★☆☆3.01tabelog.com#琉球焼肉チャンピオン飯能苑 #埼玉焼肉 #埼玉焼肉 #飯能焼肉 #焼肉 #沖縄料理 #金アグー豚 #モエシャン #moet #yum
飯能駅北口から徒歩4分ほどの飯能横丁にオープンした「琉球焼肉チャンピオン 飯能苑」にお邪魔してきました。こちらは沖縄料理と金のアグー豚を使った豚焼肉が楽しめるお店で店内はもはやリトル沖縄。ずらりと並んだ泡盛にテンションが上がりますね。先ずはオジー自慢のオリオンビールでオジーと一緒にあっり乾杯。夢と飲むから美味しいさ～！海ぶどうと島らっきょうさえあればオールOKなわたくしですが折角なので珍しい豚焼肉を。稀少な豚タンに豚ホルモン（イチオシ！）焼き豚足がうま！カリカリになるまで焼いたりサンチュで巻いたり。島らっきょうのキムチが良きアクセントになりました。牛より遥かにツマミになりますね。牛レバーも絶品でした。うっかりモエネクターに白、赤、泡盛、日本酒とやらかし〆のソーキそばが沁みました。石焼タコライスが気になり過ぎるのでまた来ちゃおう。
本日は飯能駅徒歩3分程の琉球焼肉チャンピオン 飯能苑にに来ました。2024年7月29日オープンということもあり、店内は清潔感があり、活気あふれる空間です。飯能駅からも近く、アクセスも良好なのも良いですね。まずは生ビールで乾杯。キムチ盛り合わせはどれも美味しく、特にカクテキの酸味が食欲をそそります。海ぶどうは新鮮でプチプチとした食感が楽しい。ユッケジャンスープはピリ辛で、疲れた体に染み渡るような味わいです。メインの焼肉は、豚ホルモンのプリプリとした食感と、豚バラ・豚ロースのジューシーさが印象的。特に豚タンはコリコリとした歯ごたえがあり、ビールとの相性も抜群ですね。島らっきょキムチは、焼肉の合間にさっぱりと味わえて、箸が進む一品。サンチュに包んで食べる焼肉も格別で、様々な種類の肉とキムチを組み合わせて、自分好みの味を楽しめるのが焼き肉の醍醐味です。牛レバーは新鮮で臭みがなく、レバー好きにはたまらない一品。豚足スライスはコラーゲンたっぷりで、美容にも良さそうですね。〆は沖縄そば。本格的なソーキそば、あっさりとしたスープに、柔らかなソーキがたっぷり乗っていて、最後まで美味しく頂きました。全体的に、どれも美味しく、特に沖縄料理と焼肉の融合が面白い店ですね。また、飲み放題のメニューも充実しており、様々な種類のビールや日本酒を楽しめるのも魅力の一です。スタッフさんの接客もよく、気持ちが良い食事が出来ました。ご馳走様です。
琉球焼肉チャンピオン 飯能苑気分は沖縄️シャンパーニュモエネクターで、乾杯友人は、生ビールもちろん、オリオンビールまずは、おつまみに、海ぶどうもずく島らっきょう島らっきょうのキムチもありました❣️必ず注文するのが、牛レバー❣️絶品なんです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶レベル高いと思います♡カリカリに焼いたホルモン、エンドレスに食べられる☺️バラやロースも、カリカリに焼いて、サンチュで、巻いて、無添加のタレをつけて、いただきましたおつまみに最高❣️金アグー豚の、タン希少♡食感最高です❣️もちろん、大好きな牛タンも、いただきました♡特製ダレが、またクセになる！金アグー豚の餃子もジューシー！とんそくもおすすめ！金アグー豚や沖縄和牛の豊かな味わいは絶品です無煙ロースターで、煙に悩まされることもなく、居心地も良いので、気づけば5時間も滞在していました♡料理もサービスも素晴らしく、また訪れたいと思えるお店です✨友人達と、飯能市で、沖縄を堪能❣️最高のディナーでした
飯能に新しく気になるお店ができたとのことで、先輩たちに誘われて行ってきました。ビルの2階にあってエレベーターで行きましたが、階段でも帰りはすぐでした。笑店内入る前から、沖縄の音楽が聴こえていて心躍ります！あ、ちむどんどんします。笑オリオンビールで乾杯しましたが、オリオンビールの生が美味しすぎましたね。それだけでもこの店行く価値があります。雰囲気も良くて、ゆったりした感じがまたとてもいいです！肉は、牛肉とそのお供のチャンピオンセットってやつがあって、それを頼んでみました。お店の一押しとのこと！まずは、サンチュに肉乗せてレモン汁をかけます。その上にカクテキ・チャンジャ・海ぶどう・おろしニンニク・ゴマをまぶして口に運んで一口で食べると、ただでさえ美味しい肉がかなりの風味になって最高に美味しかったです！これはかなり美味しくて、こんな美味しい焼肉が飯能で食べられてビックリしました。結局1人3人前くらい頼んだ気がします。笑島らっきょうと島らっきょうのキムチも、オリオンビールと泡盛にとても合ってました！おかわり泡盛も飲みすぎましたね。ホント空気感最高すぎ！〆のタコライスも島とうがらしのソースが美味しすぎて、次は石焼きタコライスも食べてみたいですね！散々食べて飲んだのに、こちらはコスパかなりいいです。個人的にはもう少し高くても喜んでいきます。居心地いいし美味しいし、コスパもいいっていう三拍子揃っていて、この店絶対流行りますわ！琉球焼肉チャンピオン　飯能苑、ナイスでしたd(^_^o)ご馳走様でした。
埼玉県飯能市にありますこちらへ♡+♡7月29日にオープンとのことで早速新しいの大好きな私はレッツゴーしてきましたぁ☆飯能駅北口から降りてバス通まっすぐ歩いて3.４分ですね！！好立地！お店は屋台ずしの上二階にあって歯医者さんの横の入り口から入りますぅ(*'.'*)エレベーターあり笑最高(*'.'*)オープンだからかお花がたくさんありました♪素敵ですね入店するとーまさに沖縄笑沖縄きた気分ヽ(∀)ﾉスタッフさんがめんそーれ、いらっしゃいませって迎えてくれて꒰ •ॢ  ̫ -ॢ๑꒱✩いい感じ笑お店は作りが横丁みたいになっていてーいい感じ❣️まずはオリオン生でKP♡からの海ぶどう！臭みなし♡美味しいプルプル！沖縄感じる♡からの上タン！沖縄県産ですって！厚みも程よくありなんせ隠し包丁がいい感じ！柔らかい☆からの最高級金アグー豚☆初です！臭みなく柔らかくて油が美味しい！身体にめちゃいいらしくーロースからの肩ロースへ♡いくらでも食べれちゃう笑からのカルビに美味しい！サシがいい感じヽ(∀)ﾉからの初沖縄冷やしそば！夏期限定ですとのこと！うまい！冷やしおすすめ！つるっと食べれちゃう(・A・)からのまだまだ石焼きタコライス！こちらも初！ボリュームあって見た目も映える！もちろん味はウマシス(≖ლ≖๑ )♡熱々が最高！沖縄で食べたのと同じそれ以上笑本当何食べても美味しかったしスタッフの方が気軽に声かけてくれて楽しかったです。メニュー全制覇するぞ笑琉球焼肉チャンピオン飯能苑美味しかったです♡ご馳走さまでしたぁ(・A・)また食べ行きますヽ(∀)ﾉ
友人たちと飯能祭りに行って、新しいお店がありました‼️飯能横丁に新しくできていて、琉球焼肉チャンピオンって名前に惹かれて突撃してきました(o^^o)聞くところ、飯能祭りは試験的にオープンしているそう(°▽°)7/29に本オープンとのことです☆店内入ると、沖縄感プンプンで雰囲気最高でした✨焼き台は無煙ロースターですね❗️その名前が、けむとうなかぁ〜って名前でついつい笑っちゃいました。笑まずは、オリオンビールで乾杯しましたよ♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪オリオンビールの生飲める店、嬉しいですよね☆本日の注文は、◯千切りキャベツ◯海ぶどう・海ぶどうの量が多くてコスパ最高でした☆◯沖縄和牛カルビ◯沖縄和牛ロース・ロースメチャクチャ美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))タレが無添加のタレとのことで、タレにも合うし健康にも気を遣っている感じがナイスでした♪ここでオリオンビールをおかわり✨◯牛タン・レモンで食べないタイプのタンで、上にかかってるネギ塩タレみたいのが美味しすぎました(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))◯コムタンスープ(値段不明)・スープが飲みたいと言ったら、コチラ作って頂きました‼️コムタンスープ美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))◯最高級金アグー豚とんそく◯最高級金アグー豚ウデ◯最高級金アグー豚ロース・アグー豚、最高級ってだけあってとっても美味しいです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))卓上に沖縄の塩があって、それを肉に振って食べると美味しさ倍増しました)^o^(ここのお店、肉をよく知ってるなーと感心しましたよ( ＾∀＾)ここで焼肉に合うとオススメされた日本酒の◯五十嵐1合を投入(o^^o)甘いようで、キリッとしていて、本当に肉によく合います✨◯上タン・さっきの牛タンと同じネギ塩ダレみたいのがかかっていて、普通の牛タンより美味しいですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))◯島らっきょうキムチ・島らっきょうのキムチ初めて食べました‼️これはこれでかなり美味しいし箸休めに最適なんですが、季節ものだそうで残念です(T ^ T)◯沖縄和牛ロース3人前・美味しかったので再注文しました✨◯厚切り牛タン・これもとっても美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))無煙ロースターの下？に、遠赤外線を出すのが入っていて肉が柔らかくなるとのこと☆ホントに柔らかくなって、ビックリしましたね‼️以上になります‼️無煙ロースターと言え、少しは煙出るんですが服が臭くならないのはとても良かったです( ＾∀＾)店員の方たちもとても愛想がいいし、とっても居心地のいい焼肉屋さんで気に入りました✨本オープンしたら、また行きたいです(°▽°)琉球焼肉チャンピオン 飯能苑、大変満足で美味しかったです‼️ご馳走さまでした(*´꒳`*)
楽しかった（笑）【琉球焼肉チャンピオン飯能苑 1周年祭】7月19日（土）12:00～開宴！夏本番☀️幻の《最高級金アグー豚》でスタミナ焼肉‼️沖縄以上に沖縄な「ゴーヤちゃんぷるー」など人気料理を楽しみながら、沖縄ドリンクで乾杯しませんか？さらに…運が良ければ、タイ料理・韓国料理・台湾料理も登場するかも⁉️⸻飲み放題プラン生ビール付き飲み放題：1,680円 / 1時間生ビールなし飲み放題：1,180円 / 1時間※お一人様2品以上のご注文をお願いします※1時間経過後は【30分ごと自動延長制】となります※お会計時にご退店をお願いします⸻店舗情報琉球焼肉チャンピオン飯能苑埼玉県飯能市仲町2-2 馬場ビル2階 飯能横丁内042-980-7575琉球焼肉 居酒屋チャンピオン 飯能苑042-980-7575埼玉県飯能市仲町2-2 馬場ビル 2F 飯能横丁https://tabelog.com/saitama/A1106/A110603/11063011/https://travel.yahoo.co.jp/kanko/prefecture-saitama/area-hanno/https://www.youtube.com/live/K1a-bF9Ulcs?si=jbMch6WwtXPDq053オープンチャット「飯能市焼肉チャンピオン」https://line.me/ti/g2/mhK-VNU8h0mq4v4rQgoEmGPKrtPf9WV9bYdXxw?utm_source=invitation&utm_medium=link_copy&utm_campaign=default
飯能市にあるメタセコイア✨️の公園へ行く前にランチ♪☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆♦︎ほほえみ弁当・ローストビーフ・前菜盛り合わせ・揚げ物  海老はぷりぷりで身がしっかり♪・煮物・焼き物・ごはん  白エビの炊き込みご飯は絶品✨・お味噌汁＆香の物・甘味 わらび餅ときなこ・ほうじ茶☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆紅葉もだいぶ進んだ11月末の週末に予約して伺いました☺️すべてのテーブルは予約席になってました。熱いものは熱く…冷たいお料理は冷たく…お昼のランチ膳ですがクオリティ高いです♪いっぺんに運ばれてしまうお膳メニューですが、お料理を出すタイミングを聞いてくれるのはありがたいです♪♪まさか飯能で白エビのごはんがいたけるとは❣️香ばしい香りがたまりませんっ‎|•'-'•)و美味しい♡どの品もとても美味しくいただきました(˶ᐢωᐢ˶)まんぷく＆まんぞく(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪
川の流れと木々の美しさ絶景の中で食べられる美味しい和食店お料理も一つ一つこだわりがあってとても楽しいひとときでしたじぶにわんが1番お気に入りの一品石川県の郷土料理である治部煮は、鴨肉や鶏肉に粉をまぶして、すだれ麩や季節の野菜とともに煮込んであるもので絶品でした
本日のお昼は、飯能河原付近にある、日本料理店『清河園蜻蛉亭(せいかえん とんぼてい)』に行きました。ここは、蜻蛉亭と清河園がありますが、どちらも同じメニューを提供しています。清河園は法事、宴会場の施設みたいで、蜻蛉亭より和の雰囲気が強い感じでした。席が空いていれば、オシャレな蜻蛉亭の案内でしたが混雑していたので、清河園になりました。ランチコースのほほえみを注文です。前菜は、ローストビーフから提供です。夏らしい涼しげな季節の一品、中とろ、かんぱちのお造り、冷菜の煮物、天ぷらのベースとした揚げ物、焼き鮭と卵焼き、食後のマンゴープリンが付いた、肉料理、魚料理のボリューム満点のランチコースでした‼️ほほえみ弁当　　　  ¥4,070・前菜・季節の一品・お造り・煮物・揚げ物ランチコース・ご飯・お味噌汁・漬物・デザートハイボール シングル　¥660
予約をせず、ゴールデンウイークの休日昼に伺いました。店内は少しだけ空いている席があり、入店できました。写真の御前の他、柚子スカッシュを注文しました。料理が美味しいのは勿論、窓から見える緑がとても素敵で、心癒されました。
飯能に住んでいる友人がこちらのお店を予約してくれました。私たちがいただいたのはランチコースでしたが、こんなに豪華で3500円！スパークリングワインはミニボトルで900円と、とても良心的なお値段。見た目も美しくお腹も満たされました。川沿いにあり窓から見える景色も最高！またこちらのお店に来たいです。お店の方、ごちそうさまでした‼️
品数が多く、どれも美味しかったです。素揚げのカニさんを食べたのは初めてでしたがカリッとサクサク苦味がなく美味しかったです。牡蠣の炊き込みご飯は旨みがご飯にしみていて、とっても美味しかったです。普段食べられない贅沢が出来ました。
おしゃべり弁当のコースをいただきました。煮物、焼き物、揚げ物、お刺身から炊き込みご飯、デザートまで、どれをとっても一つ一つが丁寧に調理されており、とても美味しかったです。季節の素材をふんだんに使ったお料理が多く、窓からのきれいな景色も相まって、季節感を感じながら、とても素敵な時間を過ごさせていただきました。法要で利用させていただき、少し時間に遅れてしまったのですが、丁寧に対応していただきました。四季折々の美しい景色を楽しみながら素敵なお料理をいただき、ゆっくりとした時間を過ごしてみてはいかがでしょうか。
埼玉の飯能河原沿いにある蜻蛉亭さん。ゆっくり家族や友人とランチをしたい時にたまに伺います。季節によって川面の景色も変わり雰囲気いいです。いつもほほえみ弁当を注文しますが値段に見合う内容で大満足です。ローストビーフは火加減ちょうどよく、お造りも新鮮で季節ごとに変わる炊き込みごはんも美味しいです。何より海老の揚げ物の衣にアラレがまぶしてありいつも楽しみにしてる一品です。
埼玉県飯能市稲荷町23-23「和膳　蜻蛉亭」・ほほえみ弁当 3,850円・瓶ビール 660円・ほたる純米吟醸生(五十嵐酒造) 1,650円約3年ぶりです。朝予約の電話を入れたら"席は隣の清河園の窓側になります"とのこと。蜻蛉亭は予約で一杯なんでしょうね。人気があります。それもそのはず。料理が美味しいですもん。しかもこの価格。満足度が高いです。眼下に流れるのは入間川。その周りは草木が生い茂り蝉の鳴き声も聞こえて来るロケーションも一興。皆さんも夏の終わりに一度足を運んではいかがですか。
飯能市苅生で一周忌の後、親戚一同で会食に来ました。朝一の法事で、開店前に個室へ通して頂き感謝。京風の味が合わない婆も居ましたが、揚げ物を外したお膳でお腹いっぱいです。個室から名栗川の渓谷が桜の木越しに見下ろせます、春の眺めは絶好でしょう！
飯能へ行かれた際には是非訪れて頂きたい和食ランチ　蜻蛉亭(とんぼてい)窓際の席からの景観・コスパ・味全てにおいて大満足でした。【ランチ限定お弁当】おしゃべり弁当　　2800円(税別)ほほえみ弁当　　　3500円(税別)＊今回は、ほほえみ弁当をいただきました。
最低でも3000円するランチです。高級ですが、ランチタイムでもたくさんの人で賑わってました。景観の良い飯能の川の畔にあり、ゆったりと過ごせます。結婚式場のような接客レベル。ご飯はどれもこれも美味しく、あっという間に完食してしまいました。カニ味噌の茶碗蒸しという物をはじめて食べましたが、最高に美味しかったです。ちなみに、〇〇弁当という名前ですが、お持ち帰りではなく普通に食事出来ます。
会食で伺いました！外から見える風情溢れる景色がとても良かったです。そして、和がメインの食事も良かったです！刺身のお造りも、新鮮なお魚で最高でした！！一部創作料理も楽しめました。プライベートでも、またお邪魔したいなと思います
窓側の席からの眺望が素敵でした。河原と紅葉を楽しみながら、美味しい料理を食べるのは、幸せな時間でした。料理はコースでしたが量は多めです。山のもの、海のものがバランス良く出されています。相方はお腹がいっぱいで少し残してました。
Long Long Time Ago ￼飯能の街は木場の街として栄えておりました。そのため街にはあちこちに料亭を始めとした飲食店がたくさんありました。今日大分減ってしまいましたね。建物は近代的ですが風情を残すロケーションとしてこの蜻蛉亭を￼あげることができると￼思います。￼￼お座敷ではなくテーブルですが、入間川に面した最高のロケーションです。￼ぜひいちどお時間あったらお勧めします。今日は松茸の土瓶蒸しがでました。
法事で利用しました。和食のコースでしたが、スピードよく出てきたので、お腹いっぱいにならず食べることができました。メニューの説明がなかったのが残念でした。できれば、聞いたときにお刺身の種類やメニューといっしに持ってきていただくか、お品書きがあると、より楽しめたかなと思いました。
父の日のランチデート。⁡お母さんと何度かドライブで訪れたお店らしい。⁡ピクチャーウィンドウが最高でした！綺麗な緑と。下には川が流れていて景色を楽しみながら素敵なランチで大満足です。⁡名栗川のせせらぎを感じながら今回の父の日も喜んでもらえてよかった！⁡⁡
ちょっと普段は行かないお店です。6月に家族で、ちょっとした集まり（お祝い事？）があるのでその下見に行ってきました。お店には行った事がなかったんだけど、職場の行事などで、立派なお弁当を取り寄せた事が何度もあって、美味しかった記憶があって、今回お店に訪問。お店の中からは、大きな窓から入間川。緑が綺麗に見えて、落ち着いた雰囲気。お食事は、『ほほえみ弁当』をいただきました。とても美味しく、お腹いっぱい。大満足のランチになりました。帰りに、6月の集まりのための予約をお願いしてきました。また来月お邪魔します。
恋人のオススメで、飯能市の入間川沿いにあるこちらのレストランへランチに行きました。メイン通りから一歩、路地を進んだ先にあります。駐車場は2箇所、広めです。入口の扉が珍しい半回転式？でした。予約をして、川を眺められる席に案内されました。席から見る入間川は、とても綺麗で、周りの木々の緑とよく合います。紅葉したら、より綺麗でしょうね。おしゃべり弁当 2800円（内税）をいただきました。籠が2段あり、オシャレで懐石な料理。珍しい沢ガニをまるごと揚げた？ものまで。ご飯は、黒米？なのか、胡麻なのか…栗が入っていて、季節を感じられました。接客も良かったです。ごちそうさまでした。
前回法事で伺い、来てくれた方からも評判が良かったので、今年もこちらにしました。ゆったりした、特に窓からの景色が素晴らしいです。今日は落ち葉がひらひらと舞っていて、きれいでした。澄んだ川も見えます
この後、巾着田で曼珠沙華を見に行きます♪川沿いで落ち着いた雰囲気の和食!
コースをいただきました。最も印象に残ったのがソフトシェルクラブをスパイスであえ、マコモダケと青唐辛子を添えた料理。どこを取ってもプチプチした食感がよく、エッジの効いた味でこれまでに味わった事のない味でした。イタリアンレストランですが、元々トンカツ屋さんだった名残でトンカツも名物なんだとか。豊洲が離れているので海鮮系は弱いかもしれませんが、都内とは違った個性のあるイタリアンです。
ランチでコチラへテーブル席に着席「グランキオ」ってパスタを依頼セットは平日のみらしく、なので単品でグランキオ紅ズワイのクリームソースのと記載到着ソースはニンニクがいい感じで効いてますワイン欲しいなぁけどスーパーマシンで立ち寄ったので飲めませんけどセットが出来なかったのでパンのサービスありがたい、残ったソースに付けて戴きますさあ次に行こう
こちら埼玉県飯能市にありますイタリアンのお店にー！かみかみyaへ‼️親友と行ってきましたょ( ~−ω−~)✌️ランチにお腹空いたしー美味しいの食べたいねって探していきましたょん！我々大食いなのでーやはりデザートまで食べなきゃなりません笑笑とりあえずでブーンといきました。目の前駐車場️あります。もちろん無料！入店するとー！ランチたくさんのお客さんで混み混みでしたよ⭐️テーブル席へ案内されました。メニューを見て2人して笑パスタセット♡ボッタルガをチョイスヽ(∀)ﾉ気が合いましたよ笑爆笑からのアイスティーチョイス！！自家製パン、サラダ、ドルチェ付き(۶•౪•)۶❤٩(•౪•٩)お得楽しみわくわくしながら待ちましたよ⭐️まずはサラダ！おしゃれな前菜盛り❗️何食べてもおしゃれですね。体に良さげ！からの自家製パン♡焼きたて美味しいー！まってましたぁーパスタ色とりどり可愛いパスタあさり、トマト大好き！いかのカラスミあえ美味しいクセなくて食べやすい♡最後ゎドルチェ♡バニラアイスとチョコ美味しい何食べても美味しかったし、気軽に行けるお店なのでおすすめです。ヽ(∀)またぁ行きます。ご馳走さまでした！
この日はお盆休みということもあり、2人の子どもの誕生日祝いを兼ねて2時間飲み放題付きのコースを予約しましたが、ホームページのメニュー内容と違う料理が出て来たので、マグロのカルパッチョが食べたかったと店員さんに言うと、急遽ヒラメのカルパッチョを作ってくれました。料理は美味しく頂きましたが、ホームページと違う内容と価格だったので星3にしました。
ランチで利用しました。席は座敷を案内されました。友人とセットのニョッキとピザをそれぞれ頼み、シェアしました。セットにはサラダ、前菜、ドリンク、デザートが付きます。特にピザ（ジェノベーゼだったと思います）が美味しかったです。ナス・バジル好きには堪らない味でした。また行きたいです。
飲み放題付きコースを頼みましたが、和洋折衷の楽しいお食事ができました！
カジュアルな接待で初めての訪問。コースをお願いしましたがパスタが美味しかったです。元とんかつ取扱いとのことで漏れなくとんかつもついてきました。（イタリアンだったけど特徴なし）人がいないのかビールはサーバーから勝手にどうぞ、その他ドリンクは紙に書いてオーダーしてください。あえてこのシステムなんだと思いましたが、サービスの割にコスパは悪いなと思いました。総合は悪くないので次回行くならアラカルトの方がいいなと思いました。
とんかつの食べれる創作イタリアン。ビールのグラスが薄くて上手い。元おつき。
コロナ自粛でつまらない日々だが唯一の楽しみが「テイクアウト」いつも人気で入れなかったかみかみyaさんがテイクアウト弁当を始めたと聞いてすぐに行ってきましたテイクアウトは11:00スタート店の前のテントで店員さんに注文すると5分くらいで提供されました。店の前に積んである式だったら嫌だなと思っていたので、奥から出してきたのは好感度高い。チェリーポークかつ120gで1100円。1100円かぁ〜ちと高いかな？と思ったら、大間違い！！！！甘い豚肉、サクサクというよりザクザクの衣、カツだけでなく付け合わせも、全部美味しい！！よく染みたコンニャク、付け合わせのパスタで美味しいと思ったのは初めて！！枯れたケチャップパスタではないのだ。凝っている。フルーツは、いちご、ぶどう、オレンジ、グレープフルーツ漬物も全て美味しい。文句なし！正直言って毎日食べたいくらいだ。テイクアウトでもこんなに美味しいとは。さすが人気店。明日は違うテイクアウトしてみようかな。コロナ収束したらお店でご飯も食べてみたい！！絶対また行きます。
29日だったので、来店。厚切り肩ロースを注文。29日限定のメニュー。肉の日限定である。夜は、お洒落料理が出てくる居酒屋なのに…この日だけは、とんかつ屋。これが、美味いのだ。ソースとカラシをつけて、食べるのが俺流。地元の人達で賑わっているようなので、愛されている店だと思う。
29日だったので、来店。厚切り肩ロースを注文。29日限定のメニュー。肉の日限定である。夜は、お洒落料理が出てくる居酒屋なのに…この日だけは、とんかつ屋。これが、美味いのだ。ソースとカラシをつけて、食べるのが俺流。地元の人達で賑わっているようなので、愛されている店だと思う。
１年以上前？東飯能に同じイタリアンレストランがありましたが、いつの間にか閉店。ここ、カミカミyaは実はこのレストランが引っ越したんですね。外観は普通の居酒屋風で、入り口には奇妙なお面の人形が睨んでいます。とても、イタリアンレストランでは無い感じで、以前から気になっていました。１２時１０分頃に入店。先客は３名？。中はやっぱり居酒屋風。大きなテーブル席に着席。メニューは以前と同じ感じで、ニョッキ、パスタ、ピッツアの大きく３種類。今回は、ニョッキのグラーティンヌ　；　たっぷり野菜のみのヘルシートマトクリームソース　１２００円を注文。以前よりちょっと高めになったのかな。待ち時間の間に、東飯能にあったカミカミヤがあったんだけどね〜。と話したら、ここで居酒屋していたオヤジさんがなくなって引っ越してきたとのこと。なるほど。そういうわけだったんですね。結構女将さんも話し好きで、面白いですね。１２分後にきました。大皿には、トマトソースで覆われたニョッキ。チーズも多く、中にはズッキーニ？、赤ピーマン、ほか、多くの種類の野菜が入っています。何かはよくわからなかったです。食べてみると、濃厚なトマトソースに柔らかい熱々のニョッキ。うまいですね。野菜もパリパリに仕上がって歯ごたえもよく、ソースによく合います。食べ終わりかけた所で、一口だけどサービスと、スイカを頂きました。とてもアットホームな感じで、いいですね〜。以前とはずいぶん雰囲気も変わりましたが、普通の宴会もやってくれるようなので、今度飲みに来ようかな。ごちそうさまでした。
知らないうちに中身が変わってて気になってたお店。なんでもお肉を使わないとか？最近、魚や野菜が不足気味な気がしていたし、久しぶりの外食ついでに行ってみる。子連れにも温かい対応で、言わなくても小鉢の用意を提案してくれたり、デザート代わりに子供にお菓子くれたり。料理も美味くて肉無しって言われないと気付かない感じ。
2015年9月、改装・移転後のお店に初訪問です！！店舗は先代のとんかつ屋さん“おつき”さんから改装！移転元は“トラットリアカミカミヤ”さんです！！“おつき”さん、“トラットリアカミカミヤ”ともに良く通っていたお店です！！元々の店舗の雰囲気を残した形で改装しているので、イタリア料理店にしたら珍しく小上がりになっていたりしますが、これが逆に新しいと思います！私がこちらのお店で好きな料理はピザです！！スパイシーなピザや4種のチーズをふんだんに使ったピザなど！！ピザとしての美味しさはもちろんのこと、お酒にも相性の良いピザです！！他の料理ももちろん美味しいです！！食べたい物があれば、多少ワガママを言っても対応して下さる優しいシェフ！！皆さんも是非！！Waita
いつの間にか移転していましたね。元のお店はとんかつ屋さんでしたが入ったことはありませんでした。以前の，かみかみやさんには何度か訪問していて気に入っていたお店の一つでした。土曜夜に予約をしないで訪問してみましたが、カウンター以外埋まっていました。以前のかみかみやさんよりランチは少し値上がりしているようですが、メニューが増え、選択の幅が広がっていますね。大人が3人でしたので、お得な3名様コースにしてみました。前菜・メイン3種・本日の魚料理・ドリンク・ドルチェがついて、3名分で7200円。とにかく野菜がふんだんに使われていて、イタリアンっぽくないような前菜の内容でしたが、バリエーション豊かで楽しめました。ピザは薄くクリスピーとは違うぽりぽり食べるような硬めの生地で、どちらかと言うとパスタの方が良かったです。魚料理はサーモンのグリルバルサミコソースで、サーモンの下にきのこ類がたっぷり敷かれていました。きのこの旨味が強かったです。コースだとおおいかなと思いましたが、女性向けでヘルシーでしたので、適量でした。一点残念なのは、灰皿が置いてあり、遠く離れた席でも臭いが漂ってきた事ですね。
とっても美味しくボリューム満点です。ご馳走様でした❣️(๑>◡<๑)
とっても美味しくボリューム満点です。ご馳走様でした❣️(๑>◡<๑)
事前に¥3500 2h飲放付コースを予約しての来店です。生が付いているのは嬉しいポイントだと感じました。注文はタブレットでした。自身のスマホを使うモバイルオーダーが多くなっているなか嬉しいポイントでした。お肉にお魚、野菜とバランスの良い内容です。個人的にはもう少し量が多かったら嬉しかったです。平日の遅い時間ということもあり、店内はガラガラでした。1時迄まで開いてるのは助かります。金土は3時まで営業しているみたいです。全席禁煙席です。駅近です。ご馳走様でした。
居酒屋です。駅前にあるお店です。生ビールとスパイシーポテト「498円」とほたるいか沖漬け「428円」を。チャージ料&お通し「462円」で枝豆が提供されました。ほたるいか沖漬けは七味柚子風味になります。大根おろし、大葉、カットレモン付きです。ほたるいかはピリッとした辛さがあります。スパイシーポテトは細めのポテトフライです。こちらもちょっとした辛さが味わえます。レモンサワーを2杯お代わりしました。お酒が進む2品でした。
宴会を開催するということで、本日は魚民をチョイスしました(・∀・)かなーり久々に魚民に行ってきましたよ(*´꒳`*)本日の飲み放題は、飲み放題(¥1,500)に生ビール飲める+300円のコースにしました(o^^o)まずは生ビールで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪春雨の酢の物のお通しも良かったです☆本日の注文は、◯もちチーズスティック(¥471)◯ポテトフライ(¥493)◯刺身6点盛り(¥1,857)・マグロ・サーモン・鯛・タコ・シメサバが3キレずつ、甘エビが2匹の内容でした✨普通な内容ですが、不味くはなく食べられるのでオススメですよ(*^ω^*)◯たたきまぐろ細巻(¥438)◯あらびき肉団子の甘酢あんかけ(¥493)◯熱々石焼もつ煮豆腐赤(¥603)・そんなに辛くはなく、泡盛ソーダ割にとても合いましたね！豆腐ともつ煮の組み合わせ初めて食べましたが、つまみとしては良かったです✨◯もち明太チーズピザ(¥801)・タバスコかけて食べました☆なんかもんじゃみたいな感じがピザになった感じです✨飲み物は、ビール2杯飲んでから泡盛ソーダ割→赤ワインのリレーで繋ぎました(°▽°)結構飲みすぎちゃいましたね(*≧∀≦*)半個室みたいな感じだから、とてもいい飲み会になりました(*^o^*)ってなわけで、魚民 飯能北口駅前店、満足で美味しかったです‼️ご馳走さまでした(*´꒳`*)
先日ゴルフ帰りに『魚民』さんに寄りました。以前に2～3回来たのですが、以前もあまり良い印象はありませんでした。今回期待を込めゴルフ仲間と再チャレンジです。まず部屋は、個室風になっており落ち着感じで個人的には好きな感じです。しかしながら、店員さんの数が足りていないのか初回の注文以外は何度呼んでもすぐには来ません。これは2～3回来ていますが毎回感じていました。また、CP（ｺｽﾊﾟ）については良いのですが、とにかく料理が美味しくありません。メニューと実物で差がありすぎます。色や盛り付け、料理の加熱状態などはっきり言って問題あり過ぎです。ちなみに、魚民さんは他店舗にも行ったことがありますが、本当に同じ店かと驚愕するぐらいここの店舗は駄目です。おそらくﾏﾈｰｼﾞｬｰさんの指導やお客様への意識の低さが問題なんだと思います、、、。ちなみに会社のそばにある魚民さんはもっと元気があり◎。飯能店さん、頑張ってください期待していますから、、、。
初訪問です。ゴルフの前乗りで伺いました。１週間ほど前に食べログからネット予約。飯能駅から徒歩5分程です。カウンターは7席の店内はまだ新しい木の香り。創業３５年ですが、こちらに移転して５ヶ月との事です。税込11000円のお任せコースの内容は、おつまみ7品カラスミ、ハマチ刺身、カツオ、白子、牡蠣、白和え、土瓶蒸し。握り6カン大トロ、ウニ、ししゃも、赤貝、煮ハマグリ、穴子。玉子焼き、おしんこ、お椀。ボリュームあっておつまみと握りが交互に出てくるスタイルで美味しかったです。飲み物は生ビール500ミリ、日本酒、新潟吉野川、飯能地酒。大将と奥様は穏やかで優しそうな方で、ゴルフの話しに花が咲きました。また伺いたいです。ご馳走さまでした。
新しくオープンしたお店のようで、店内には木の香りがほのかに漂い、料理の邪魔をせず空間を彩る心地よいアクセントになっていました。個室を予約しましたが、とても静かで快適。地元の食材をふんだんに使った料理は、どれも独創的で美味しかったです。私には少し上品すぎるくらいでしたが、心から楽しい時間を過ごせました。
はじめて利用しました。ランチです。場所はわかりにくいと思います、駐車場もないです。35年前からやられているそうですが、お店はきれいで雰囲気あるお店です。おまかせ寿司で七貫と巻物１本で4400円＋税です。カウンターで一つ一つ握ってだしてくれます。もう言うことないレベルだと思います。お昼なんでお酒は飲めませんでしたが、今度はゆっくり夜に利用してお酒も楽しみたいと思いました。大満足です。また利用させてください。
両家顔合わせで利用させていただきました。結婚ということで、桜茶のサービスあり。お料理は6000円（税別）のコース。どれも調理法や合わせるソースが工夫されていて、前菜から最後のお寿司まで楽しめました！海なし県でいただく魚介と思えないほど本当に美味しかったです。車で行きましたが駐車場がなく近隣にあるコインパーキングに止めました。コインパーキングは比較的空きがあり、車で行くのも困らないと思います。お店の方も温かい感じの方々で、縁もゆかりもない土地でしたが、このお店で顔合わせをして良かったと感じました。顔合わせだったので残念ながらお料理の写真はなしです。。。
コースでいただきました。初来店でしたが接待にはとても良いと思いました。
移転前から数え切れない程、お邪魔させて頂いています。どの料理も美味しく、大将や女将さんが優しく丁寧に毎回説明してくださいます。飯能の近くに行く予定のある方は是非、行って頂きたいお店です。
飯能に他の予定で伺ったのですが、次はここにまた戻ってきておいしいお寿司をまた食べたい、と思うだろう、ひとときでした。写真を撮るのを忘れてしまうくらい、1貫ずつ心を込めて出してくださるお寿司たちをにこにこたいらげました。(個人的にはとろける鮪が幸せすぎました！)初めての方でも緊張することなく楽しくお食事できます。もったいぶらないのに、とても印象的な江戸前の粋と会話を味わいに、ぜひ。
いつもクォリティの高い寿司を食べさせてもらってます。店主さんも気軽に色々聞ける気さくな方。ここで食べれば他の寿司は食べれないくらいうまいです。
移転して、はじめて来店しました。カウンターだったので、料理も寿司も直接いただけたのは、最高でした。
100点！
お噂は予々聞いておりましたが、本当に百聞は一見にしかずです。若輩者にも関わらず、本当に丁寧に気持ちよく接客して頂けました。握りもさることながら一品もどれも感動するほど美味しく、和食においての素材の意味を改めて感じることができ、非常に勉強になりました。勧めてくださった日本酒もとても美味しかったです。また必ず伺います。ご馳走様でした。
ゴルフ後の打ち上げで。早めの時間からあいてるので助かります。ドリンクが安いし、居酒屋寄りの焼肉としてはお肉も値段の割にはまずまずの質。ホルモン系が特に美味しいと思います。厚切りのタンやハラミ、塩ホルモンなど結構食べて飲んで一人3,000円そこそこ。コスパも良いと思います。ご馳走様でした！
飯能での山歩きの帰りに立ち寄りました。訪問は平日の午後3時頃で、待ち時間なくすぐに入店できました。マルチョウ、ホルモン盛り合わせ、レバーなど、気になるメニューをいくつか注文。さすが秩父ホルモンといった感じで、味もよく、価格も非常にリーズナブルです。このお店ならではの特徴は、蛇口から炭酸（アルコール用）が出るセルフドリンク方式（飲み放題利用時）。自分好みの濃さで割れるのが面白く、楽しく食事ができました。トータルで一人3,000円ほど。コスパも良く、また立ち寄りたいお店です。
夫婦同士のゴルフ帰りに反省会で飯能駅近くにある焼肉屋さんへ。なんと言っても蛇口からレモンサワーが飲み放題。いちいち注文せずに好きな時にいくらでも飲める楽しみが良いです。しかも今回はLINE登録で普段も安いのに半額の60分一人275円！(◎_◎;)飲み過ぎに注意。お店の人も都内にはない親切丁寧な人達ばかり。もう片方のご夫婦も「高級焼肉より気楽で満足感高く、こんな焼肉を求めてました！」とのこと。近くのゴルフ会員権購入したので、これからもここに来ます。帰りは西武池袋線特急で池袋まであっという間に着きました。旅行気分で楽しかったです♪ご馳走様でした
ドリンクを頼んでいないのもあるけど、スープやご飯ものを頼んでも1人あたり都内のランチくらいの価格こういう安い焼肉こそ至高レバー、ハツ、カルビ、ミックス(盛り合わせ？)を頼みました超お腹いっぱいで冷麺が食べられなかったのが悔しい！ちなみにユッケジャンスープがバカ美味い高級焼肉よりも美味いレトルトなのかな？味が濃いからなのか、おかしい美味さ
ハイキング帰りの訪問です。どうもレモンサワーの蛇口がテーブルごとにあるということで皆で来てみました。で肝心の蛇口を撮り損ねましたが(笑)ビールサーバーのタップが席ごとについてました。確かに便利で呑兵衛には良いですね。瓶ビールで乾杯した後はひたすらレモンサワー飲みまくりです。　お肉もリーズナブルで美味しかったです。飯能方面に来たときにはまたお世話になるでしょう。ごちそうさまでした！￼
ゴルフ帰りに16時からやっているお店に訪問。店員さんは総じて若い。ここの押しは蛇口レモンサワー飲み放題1時間500円。ハイボールと違って安いレモンサワーはたくさん飲めるものではない。お肉はホルモンはリーズナブル、正肉は普通の値段。■たけ田サラダ■名物タン2種食べ比べ■たけ田和牛カルビ■切りたて上ハラミ■国産やわらか赤身■国産〈上〉とろホルモンMIX
ホルモン武田初めて来ました６時に予約して行きましたかなり賑わっていてすぐ満卓に。テーブルにサーバーが着いていてレモンサワーがでてきます♪１時間500円とお安いアルコール度数8%らしいので気をつけて呑まないと潰れます(笑)お肉もまあまあ美味しかったです品切れのものが多かったのでまたリベンジしたいです
飯能駅前にあるホルモン屋何の事前情報もなく席が空いてそうだったので入店とりあえず、ホルモン盛りを数種類とタン、カルビをオーダー肉はチェーン店的いかにも安そうな肉、ホルモン、タンが出て来る。ところがオススメの味噌ダレ？的なタレをつけて食べると、あら不思議美味しい(タレが)このタレなら、この程度のホルモンでもガンガンいける！まあお会計もチェーン店的な価格だったので、特に不満はありません。ごちそうさまでした！
本日の3次会はコチラに突撃してきました(°▽°)西武池袋線・飯能駅北口から徒歩2分くらいにあります✨席に案内され、☆蛇口レモンサワー飲み放題☆のレモンサワー祭り開催‼️笑本日は60分1本勝負です(・∀・)ジョッキ3つと氷と、アセロラとマンゴーの選んだシロップが運ばれてきました☆卓上蛇口で注いだレモンサワーで乾杯です♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪卓上に蛇口あるのは本当にありがたいですね✨その分酔っちゃいますけど。笑本日の注文は、◯どっさりねぎの ねぎ山 たけ田タン・ねぎの中に紫蘇が入っているのがアクセントになっていて、かなり美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))◯キムチ3種盛り◯シャキシャキ無限ピーマン◯レバー◯かしら・かしらって安定の美味しさありますよね♪◯チャンジャクリームチーズ・これも最高でした☆チャンジャとクリームチーズって合うんですね✨いやー、食べ終わるまで何杯飲んだか分かりませんね(^◇^;)すぐ注いで飲めるから、ノンストレスです。笑そのため、本日のMVPは☆レモンサワー飲み放題☆に決定です(o^^o)焼肉ホルモン たけ田は、コスパも非常にいいですね♪また近々行こうかと思います(ﾟ∀ﾟ)ってなわけで、焼肉ホルモン たけ田 飯能店、満足で美味しかったです‼️ご馳走さまでした(*´꒳`*)
埼玉県飯能市にありますこちらのお店へ(°▽°)♡相方たちとレッツゴー(*'.'*)イェーイ( ~−ω−~)西武池袋線・飯能駅北口から徒歩2分くらいにありますょん！ちなみに駅前なので有料駐車場ゎたくさんあります！！無料ゎないですね。駅近いいですねん⭐️ちなみに予約して行きました。予約した方が確実なのでー入店しー席に案内されました。こちらのお店名物！蛇口レモンサワー飲み放題のレモンサワー( ~−ω−~)楽しみレモンサワー好きにわたまりません！本日は60分のみまくろーと笑笑笑笑！3人での戦い始まりますジョッキ3つと氷と、アセロラとマンゴーの選んだシロップが運ばれてきましたー！卓上蛇口で注いだレモンサワーでKP♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪うまい本日の注文は、・どっさりねぎの ねぎ山 たけ田タンねぎどっさりかなり美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))最高・キムチ3種盛りキムチ好きにはたまらない一品です♪・シャキシャキ無限ピーマンピーマンあまり好きじゃないのに食べれちゃう笑・レバー安定の美味しさ♡新鮮！・かしら安定の美味しさ♡・チャンジャクリームチーズこれも最高クリームチーズすきすき！焼肉ホルモン たけ田は、安いし駅近非いいですね♪また近々行こうかと思います(ﾟ∀ﾟ)美味しかったです─(ﾉ*'з｀*)ﾉ─♪ご馳走さまでした(*´꒳`*)！！
ゴルフ後の打ち上げで。早めの時間からあいてるので助かります。ドリンクが安いし、居酒屋寄りの焼肉としてはお肉も値段の割にはまずまずの質。ホルモン系が特に美味しいと思います。厚切りのタンやハラミ、塩ホルモンなど結構食べて飲んで一人3,000円そこそこ。コスパも良いと思います。ご馳走様でした！
安・亭の様な冷凍肉感はなく、臭みもない。焼き台がガスのロースターなのが残念。新店舗の様で、バイトの店員さんはまだ慣れていない感じだが、そのうち慣れるでしょう。とはいえ、また行くと思う。ハイボールの濃い目があると嬉しい。
西武秩父駅にもあるホルモンたけ田！“ホルモン”に従い、名物シロミックス、せせり、そしてハラミを食す1人で2600円だけど悪くないわね、心無しか秩父の方が安い気するけど、まあ良いわ全部ちゃんと美味しかったのｳﾌｽ名物はタレの方が好き
二軒目で磯〇水産行きたかったんだけど無くなってた(汗だもんでこちらｗ2023年4月　先客ボチボチだったんだけど山帰りの方が結構来るのねｗ満席くらいになってたよｗ4話位で脱落したヤマノススメの効果かしら？そこ蕎麦屋行かねえとwチェーン店でホルモンで安く上げるかと企むも、やっぱ焼肉になっちゃうんだよなぁ。蛇口でレモンサワーも魅力だけどとりあえずキンキンに冷えた生ビールが飲みたいｗクハァ～キンキンに冷えてやがるぜ～ってな感じで生はこうでないとｗついビール飲み過ぎる（汗蛇口も却下なので、やかんでハイボール！...も却下（汗ものにもよるけどお肉はそれなりに美味しかったです。これ頼んでいい？A5和牛で999円とか安くね？ここは塩ポン酢だろｗ←酔っ払いもっと厚い肉かと思った（汗来たお肉を見て”薄！”と思わず声が出る...。やめてよ～と連れに怒られる（汗そんな感じでもヤンチャ系兄ちゃん店員さんが”ほんと美味しいですから”と笑顔で焼いてくれたｗうん美味しいけどな、やっぱ焼いた食感。この薄さならしゃぶしゃぶだよｗ店員さんに落ち度はないｗ会計済ませて最後も笑顔で外までお見送りｗ散々飲み食いして策にまんまとハマった感じはあったがおかげさまで気持ち良～く飲み食い出来ましたｗ〆のチャーハン食べるには、まだ明るかったのでそのまま帰宅しました。大変美味しゅうございました(^人^)ごちそうさまでしたｗ
ホルモン中心のお店ですが、正肉のレベルも高くカルビも2種類頼みましたがどちらも非常においしかったです。席の蛇口から注げるレモンサワーは30分500円とリーズナブルですが、無くなった瞬間次が注げるのでついつい飲みすぎてしまう危険な飲み物です。
たけ田さん初訪問！丁寧にシステムを説明してくださってよかったし、レモンサワーが自席で1時間550円と激安。2次会だったのでちょこっと6種(ハラミ、かしら、白ホルモン、カルビ、ハツ、せせり)が食べれるセットを頼んで充分で美味しかった。
3500円コース+500円を予約しました。このお値段でも焼肉の内容は充実していると思います。蛇口レモンサワー、初めて体験しました。好きな方にはたまらないシステムだと思います。2時間だとあっと言う間なので、3時間コースがあると嬉しいです。
「シロミックス」をいただきました。いろんな複数の部位をミックスした美しいホルモン。網を覆い尽くすほどボリューム満点です。焼きあがる香ばしい香りまでおいしい。濃いめの味付けで、たれを使わなくてもレモンサワーがすすむおいしさでした。
安定の味。醤油ラーメンを食す。飯能の駅前ということで駐車場がないが、近くのスーパーの駐車場で買い物をしたついでに寄った。スーパーは買い物をすれば、1時間以内なら駐車料金は無料。替え玉2回はかなりお腹いっぱいになった。
こちらのサイト「食べログ」で見つけて、連れがインターネット予約して、伺いました。思ったより、小さめな店でした。天ぷらはどれもとても美味しかったです。銀だら西京焼きもいただきましたが、美味しかったです。希少な日本酒もあって、色々いただきました。どれも美味しかったです。新政が飲めてよかったです。また、機会があれば利用したいと思います。
日本酒のセレクトが良い、美味しい天ぷら屋さんでした。当日でも席が空いていれば、入れました。コースは事前予約が必要ですが、日本酒を頂きながらでしたら、当日コースで満喫出来ました。追加で、銀鱈西京焼きを頂きました。天ぷらはペコロス、アスパラ、ナス、椎茸と海老しんじょう海老、稚鮎でした。野菜はみずみずしくジューシーで甘みもあって美味しかったです、魚も新鮮で素材の旨味を味わえました、火の通し加減が絶妙でとても美味しかったです。気さくな大将で、楽しい時間が過ごせて良かったです。美味しかったです、ご馳走様でした。
飯能に美味しい天ぷら屋さんがあると聞いてお客様と行きました。カウンターの席で、目の前であげてくれる天ぷらの数々。最高です。油が透明な胡麻油を使っているとの事で、全く胃もたれしない。大将もめちゃくちゃ気さくで格好良い。敷居が高いイメージがありますが、めちゃくちゃカジュアルに上品な雰囲気で天ぷらを楽しめます。最高。また来ます。
飯能の友人に紹介してもらいこちらへワンオペのお店ということで色々と気を使いながら注文、日本酒で，いきたかったが売り切れが多くレモンサワーでエイのキモさしから頼むこちら絶品！トロトロチョコチョコと前菜を頼んでから天ぷらへどれも美味しい鶏の天ぷらだけあげすぎ感あったが好みの範囲他のお客さんも来始めたので締めは諦めてお会計ごちそうさまでした
飯能駅から歩いてすぐの場所に広がる清流。緑あふれる風景を眺める場所に構えるのが、この中東料理のお店。黒とゴールドを基調とした店内で、照明や装飾が中東っぽい感じ。オマーンのような、アラビアンナイトな世界観です。クラフトビールの工房も併設されていて、お店で飲めるのもいいですね。今回は珍しく電車で行ってきました！最初に注文したビールはパッション・ラガー（1375円）。パッションフルーツの爽やかな香りが広がる飲みやすい一杯。２杯目は三賢人ラガー（1265円）。黄金色のピルスナーモルトで、乳香の香りするめっちゃ独特な味わい。たぶん中東にビールはないでしょうけど、中東っぽい味わいが面白いです♪注文した料理はアラビアン・ランチコース（5500円）。まずは前菜にクスクス・ムハンマラ・ヨーグルトの３点。オイルをガッツリ添えているからか、見た目以上のたべごたえ。続く副菜は、白ごまソースのファラフェル・ナッツ添えケールサラダ・ザクロ添えのクスクスサラダ。こちらも食べごたえあって、前菜とあわせて結構な満腹感。ビール飲みながらだったからでしょうか。どちらも動物性タンパク質使ってないよね？それでこの満足度、すごいです。続くメインは選べるタジン鍋で、オマーンの白身魚タジンをチョイス。オマーンに伝わった様々なインディアン・スパイスで作る白身魚ときのこの香り高いタジン、とのこと。要はカレー味ですね。濃厚でスパイスがしっかり効いていながら、食べやすい美味しさ。ココナッツミルクのおかげでしょうか。バスマティライスとの相性もバツグンで、これは美味しい！！食後のデザートは、デーツを使った黒糖のアイス。やさしい甘さが食べやすく、中東の要素を取り入れつつのアレンジがいい感じ。あえてのホットコーヒーとともに、まったり時間。大きな窓の外に広がる風景とともに、とにかく居心地のいいお店。料理も美味しいし、ビールも美味しいし。かなり満足度高いです！たまには電車で出かけるのもいいですね。そして、久しぶりにオマーンへ遊びに行きたくなりました…
価値あるランチ。景色以上、料理の味以上、お酒も最高のレストランです。平日のランチで伺いましたが、お席は予約の方が多くいました。美味しかったですし、味わったことのない味。日本人の味覚に何故合うのでしょうね。
らんちのコースをいただきました夜より昼間の方が明るくて景色も良くて幸せな気持ち感が増しますねスタッフ様も対応が丁寧で素晴らしい2階も見学してください！とか色々な歴史を教えてくださいました1番人気のお肉のタジンサーモンのタジンわ頼んでシェアしましたサーモンののピリ辛がちょうど良くて美味しかったです
連休に出かけようとなり、予約できない店やイタリアン等は混んでそうだしエスニックなら、なんて理由で何となく検索して伺ったお店でしたがお店の雰囲気も食事も完璧でした。その世界観に魅了されて、翌月に結婚記念日の食事は他所で予約してあったんですがこちらにしようかと夫と帰り道に話した程でした。オシャレして素敵な食事に行く、そんな欲を満たしてくれるお店です。
近くの曼珠沙華祭りを見に行くことに。そしていっぱい歩いた後に遅めのランチ♪駅から歩いて住宅街を抜け橋を渡ったら、急に渓谷感満載の立地にあるこちらの建物。二階席(14時まで)もあり景色は最高。紅葉の時期はまた一段と景色も良さそう。料理はコースとランチセットチョイス。相方とシェアして食べました。前菜は色んな種類と見たことないやつ。丁寧に説明してくれてたけど、とりあえずは覚える気のないワシには肉か魚が野菜かぐらいで覚えるwどれも美味しかったけど、特に鶏肉のやつ。タジンっていう器で蒸されていて、その胡麻のソースがまじ美味いのよ。余ったソースはパンでビチョビチョして食うのが1番♪パクチー入ってるから嫌いな人は抜いてもらうといいかも。紅葉の時期にもオススメ。さぁ、食いやがれ！
色んな国のお料理を食べたいなぁとグルメパートナーと相談してた際に教えてもらったCARVAANさん都内にも渋谷など数店舗あるとのことですがなんせここ飯飯の店舗がダントツで素敵とのことお料理も美味しそうだしそんなに素敵なレストランなら行きたいとお願いしてプチ遠征にて西武に乗って飯能まで来ましてんちなみに失敗は許されないので２日前に予約を入れてからの訪問です！飯能からはテクテクと散歩で約20分の距離感途中あまりお店もなく住宅街、、、ご立派な橋を渡った先にお店の標識を確認ほほぅ、これはテンションあがるなぁ♡店内に入るとこれがまた開放感のあり素敵な空間でビックリ！装飾品もすべて本物でこりゃ凄いぞこの日は樹々の間から絶壁を眺める2階席にて⚫︎乾杯の儀シャンパンのようなお水とパッションフルーツのドリンクにてパッションフルーツはしっかりと酸っぱくて別瓶のアガベシロップが美味しい！⚫︎アラビアンランチコースこの日の選択はこのコース・6種のアラブの前菜メゼプレート・メインディッシュ 11種類から選択・アラブ菓子と花蜜ミルクジェラート・ドリンクボリューム少ないかなぁと感じましたがしっかり満腹になれる内容⚫︎ 6種のアラブの前菜メゼプレートフムス、ムサカ、ジブディット・ガンバリ、マハシ、レンティルスープ、ドライフルーツ＆ナッツとキヌアのサラダお料理は良い意味でクセがなく食べやすい色んな国のお料理を一気に楽しめるのが凄いなまたお料理もさることながら盛り付けられているプレートが素敵だなぁなんか王族にでもなった気分あーや、こーやと話しながら食べれる楽しいプレート⚫︎メインディッシュ11種類も選択肢があると悩ましい、、、もぺ的にはラム系から選択したいなぁ☑️コフタとオリーブのタジンラム肉と牛肉を合わせたアラブのミートボールコフダとオリープを野菜のスープで食べるタジンスープはしっかり煮詰めたトマトのコクこれは完全にソースだねラムのクセとソースの濃さが相性抜群だわぁちなみにクスクスを選択しましたがこちらはあっさりしてますが物足りなさはなし☑️モロヘイヤ＆チキンのエジプシャン・タジン クミンライス添え悩みに悩んだグルメパートナーの選択はこちらアドヴィーエ・スパイスで香りをつけた鶏肉のグリルに、モロヘイヤと香味野菜で作るスープを合わせたエジプトのタジン。なんともモロヘイヤの緑スープが美しいそこにクミンライスの黄色がとっても調和鶏肉はスパイスの効果なのか？柔らかく美味い！しかもこれはボリュームも爆発してまっせ！！さすが初期から残る人気メニュー⚫︎ アラブ菓子と花蜜ミルクジェラート☑️デーツとくるみのバクラヴァこちらはもぺの選択（写真手前）ドリンクはオシャンにハイビスカスティー☑️アラビアンチーズケーキこちらはグルメパートナーの選択カダイフってこんな使い方もするんだなぁ前菜からデザートまで満喫こんなに素敵な世界があるなんて知らなかったなぁグルメパートナーと一緒に行けて良かったな♡次は近くてお手軽な渋谷にも行くぞ！おぉ！！
大人の遠足で巾着田の曼珠沙華を見に。お昼は高麗駅から飯能駅に移動した。渓谷沿いの断崖に建つそのアラビアンレストランは深山幽谷という言葉がぴったり！エキゾチックで日本じゃないみたい。実はこちらの渋谷店（スクランブルスクエア）に以前行っていて　いつか本店に行ってみたいとずっと思い続けていたのです！駅から結構な距離を歩いて来ましたが　お店に入るなり　みんなで「素敵〜〜♫」と黄色い声で合唱。お食事も美味しく食器も素敵。渋谷店では量が少なかったけれど　こちらはたっぷりでした。笑笑まずは数種のメゼ から。ドリンクはお店のブルワリーで作ったクラフトビールの中から三賢人のビール　を選びました。三賢人がイエスに捧げる為に携えて来たという乳香の香りは今まで嗅いだ事のない　お花のようなお香のようないい香りでした。タジンはチキンで胡桃のソースを選んだ。こちらも初めてのお味！何が入っているのかなあー？分析しながらクンクン。んー未知なる世界だわ。楽しいデザートにはバクラヴァ  を選んだ。激しく甘いけど大好き❤オーナー社長の演出する　怪しさ、珍しさにまんまとハマりましたー。誰かに教えてあげたい、連れて行きたいレストランです。
ペルシャのお料理なんて歴史好きとしてはトキメキました！変な癖はなくて、ただただ美味しい。コースで注文しましたが、前菜は６種も付いてメインは結構な種類から1人1人好きなものを選べます。クラフトビールも3種類くらい飲みましたがどれも美味しく、昼から良い気持ちになってしまいました。渋谷も行ったことあるのですが、料理とビール堪能するだけなら行く価値あります！反応はそこに素敵な雰囲気が加わります。おすすめです！
横浜、渋谷にも系列店があるのですが、今回は飯能にある本店に。横浜、渋谷ともにお店のコンセプトは似てはいるが、やはり本店のお店の外観、内装は全く桁違いの贅沢空間。飯能駅から徒歩15分ほどに位置しており、お店の隣には川が流れており、見晴らしもよく時間を忘れてしまいます。店員さん達もとても丁寧で笑顔で挨拶してくれます。店内はとても広い空間が演出されており、店内を見て周るだけでも楽しいです。平日お昼に行ったこともあり客数は少なく、より贅沢に使わせてもらいました。お料理はランチ3000〜4000円で決して安くはないですが、店内拝観料込みだと考えればむしろお得です。提供されたモロヘイヤとチキンのタジンはここでしか食べられない初めてのお味で感動物でした。ラム肉とザクロのタジンもお肉は口に入れた途端に解けて無くなってしまう柔らかさ。とても丁寧に調理されているのが見た目、味、香り全てから伝わって来ました。季節ごとに窓から見える景色も様変わりするようで、店員さんは滅多にないが『雪の日』が最高です。と仰ってました。季節毎に訪れたくなる最高の空間でした。
お皿やお店の雰囲気が素敵お食事も食べたことの無いようなものが出てきて、どれも美味しかった窓からの眺めも良くて、自然がいっぱいの中にあの設備と雰囲気はいい意味でとてもびっくり！お昼は予約必要です。
雰囲気最高！！車で来たのでビールは飲めなかったが、ムードで酔うことができた気がしました。アラビア料理なんて食べたことがありませんでしたが、全ての料理がとても丁寧に作られていてとても美味しかったです。窓際の席に通してもらいましたが、夜はもっと良い雰囲気になるんだろうなと感動…次はビールを浴びるほど飲んで、プチ海外旅行のように楽しみたいと思いました！値段は張るけど、来る価値あり
アラビア料理が楽しめるお店ですが、店内の雰囲気や調度品や食器類が全てこだわって選ばれているんだろうな、と思わせる一体感でした。もちろん料理も異国情緒漂う味と香りで、小旅行に行ったような気分が味わえます。メインの料理を10種類くらいから選べる形式なので、また来たくなる気にさせられます。お店の近くには川があって食後に川に降りて散歩もできます。異国情緒+食事+散歩で休日の過ごし方としては、かなり満足感高かったです。
窓から差し込む光と豊かな緑に包まれた開放感あふれる空間で、ゆったりと自然を満喫できました。いただいたサーモンのクライメソースタジンは、程よい辛さにトマトのコクが加わって絶品！ザクロ100％ジュースとハイビスカスティーも香り高く、とても美味しかったです。帰りには、お土産にビールも購入して大満足のひとときでした。
飯能ファンなら一度は訪れたかったが、やはり、3000円は用意しておきたいところなので、やっと行けた。アラビア料理ということで口に合うかも心配。ちゃんと美味しかった。ナスのトマトソースのような一品は、間違いなく、慣れた味。子どもでも大丈夫。モロヘイヤのスープにチキンソテーが入ってるのは、食べれるのだが、栄養満点なのも知りつつ、やはり、完食は難しい。チキンの焼き具合は満点だ。コーヒーはがつんと苦く、おすすめ。
三方よしのお店でした。西武線飯能駅から徒歩ま15分程度かかりますが、行ってよかったです。損はさせません。料理はカリビアンですが、お酒によく合う料理ばかりでした。とくにケバブセットは秀逸でした。また来たいと思えるお店です。
橋を渡ったところからもうムードたっぷりで海外旅行気分を味わえる最初に頼んだビアフライトはなぜかぬるかったワインリスト充実してたので次はワインがっつり飲みに行くのもいいなあ。直輸入のレバノン、ギリシャ、ジョージアなどスタッフはほぼ日本人。難しいレバノン料理の名前が出てこなくて詰まるときもあったけど、みんなテキパキしていて感じが良い。前菜でガザの郷土料理と説明を受けたものもあったビールだけなら飯能駅北口のバーでも気軽に味わえるのでそっちもオススメ
アラビアンランチコースを目当てに、念願のCARVAAN飯能へ。最初の前菜6種プレートからして、すでに“アラブの王様のご馳走”。ひと皿ごとにスパイスやハーブの香りが広がり、異国の世界へ誘われるような感覚。目にも鮮やかで、美しい器も印象的でした。メインはサーモンのクライメソース。これがもう、ソースが濃厚で深みがあり、バスマティのターメリックライスが進む進む…！熱々のタジン鍋で提供される演出もたまらず、まさに「王様気分」を盛り上げてくれます。デザートは花蜜のジェラートとバクラヴァに加えて、アラカルトでクナーファも追加。どれも甘さはしっかりあるのに上品で、異国の余韻をしっかり残してくれます。紅茶は恐らくアールグレイ。香り高く、食後の余韻をじんわり楽しめました。そして、ザクロジュースは衝撃の濃さ！トマトジュースを思わせるような重厚感で、甘酸っぱいだけじゃない深みを感じる味。席はたまたまバーカウンターでしたが、天井が高くてまるでお城。窓から見える景色も素晴らしく、この席で良かったと思える特等席でした。この日は、楽しかった大阪万博の余韻を味わいたくて訪問したのですが…まさに“夢の続き”のような空間と料理に、心もお腹も満たされました。お値段は、料理の質・空間・ホスピタリティすべてを考えて非常に妥当。都心から少し距離があるとはいえ、満席の人気ぶりにも納得。次回はしっかり予約して、また非日常を味わいに来たいです。
結婚記念日でランチ訪問。ランチコースかランチセットのどちらかとのこと。セットはメインだけ、コースはメインのほかに前菜やデザートがつくタイプ。夫婦2人で注文し、モロヘイヤとチキンのタジンとラムと牛肉のグリルをメインで注文。モロヘイヤの粘りとチキンの香ばしさがたまらない…！ラムは挽肉でつくね風、牛肉は角切りで肉肉しく、添えつけのパンで挟んで食べるとこれまた美味…！前菜は普段食べれない、作れないものばかりで新鮮味あってこれまた美味しい…！ビールはクラフトビームの飲み比べがあるのでビール好きな人はぜひ！デザートでアイスをいただきましたがお腹いっぱいで大満足です！
昨年に引き続き「真夏のお食事会」で利用。飯能駅から徒歩15分程度。BBQで賑わっている入間川に架かる橋を渡ると「こんな場所に本当にお店があるの？」と思われる場所に看板が。暫く進むと入間川沿いとは思えない異国感溢れる建物が。クラフトビール工房が併設されたアラビア料理店。今年は新メニューと思われる「ラムバーガー」を選択。ラム肉のハンバーガーは人生初でしたし、人生で食べた1番高いハンバーガーの値段更新しました(食後のドリンク付きで¥4000くらい)。デザートは女性陣のリクエストで「モロッコ市場のフルーツパフェ」を皆でシェア。また数年後に来てみたいと思います。
西武池袋線飯能駅から車で5分の所にある地中海料理店の本店。埼玉とは思えない異国の地に降りた感覚を味わえた。今回はコースを注文。メインのタジンはラム肉とざくろをセレクト。前菜からメイン、デザートまでとても美味しくいただいた。特にラム肉とざくろは味の想像がつかなくて口に合うかドキドキだったが、フルーティーな味わいで、ラムはほろほろでとても美味しかった。また是非行きたい。
週末、当日に直接お店に行き、入ることができました。緑豊かな場所に非日常的な空間が素敵でした。お料理は、・牛肉とデーツのタジン・ガザル・ベイルートを注文。メインのお料理は牛肉がとても柔らかく、デーツやナッツの入ったソースがよく合い、とても美味しかったです。セットのクスクスが、少し酸化臭のようなにおいがし、交換してもらいましたが、また同じ匂いでしたので、そういう匂いなのか？今まで食べたクスクスには感じないその匂いが受け付けませんでした。デザートはアラブの綿菓子がのったジェラートで、ミルクの味わいと龍の髭のような綿菓子が面白い組み合わせで新たな体験でした。緑が豊かな場所なので涼しい季節はテラスが良さそうです。
「飲める」ほどやわらかな上ロースをはじめ、ハラミ、牛タン、マルチョウなど、おすすめのお肉をいくつかいただきました。炭火でじっくり焼き上げると、香ばしい香りが立ち上り、脂の甘みや肉汁の旨みがより一層引き立ちます。やはり炭火焼きは、お肉の魅力を最大限に引き出してくれるなぁと実感。
七輪の火力が弱すぎる。。閉店時間近かったのでわざわざ炭を変えるのも面倒で蒸し焼きにして食べました。早い時間はハッピアワー、閉店時間も遅めで重宝していた数少ない地元の焼肉店なので、ぜひ改善してほしい
ゴルフ帰りに3人で行きました。飯能駅近くなので重宝します。なんといってもド新鮮レバーは美味しいです。新鮮なので軽く炙って食べますがこれがトロッとして美味。ぜひおすすめです。その他オトシダレハラミとか味噌豚ロース、味噌ポテトなど結構美味しかったです。
秩父に行くとよく行く、大好きなホルモン屋の秩父ホルモンまる助。秩父に行かずとも飯能にあるというこて行きました。この日は、飲み放題120分(1,500円)を注文！まずはビールで乾杯。今日はずっとビールでした。肉の注文は、◯生モツ(¥528)・お酒にとても合います。味がついていますが、ニンニク・コチュジャン加えたホルモンダレにつけるとより美味しく食べられます。◯王様シロ(¥495)・ずっと食べられます。笑　本当に美味しいです。◯ド新鮮レバー(¥528)・さっと火を通すと美味しく食べられます。鮮度がいいので、美味しいですね。◯豚ミノ(¥495)・結構厚めにカットされているので、食感がとてもいいです。◯ウズラの秩父溜まり醤油漬け(¥462)・絶対頼んでしまう一品です。◯まる助サラダ(¥638)・和風ドレッシングで頂きました。ペロッと食べられますね。飯能でまる助、ナイスですd(^_^o)ご馳走様でした。
大好きな丸助が飯能店にもできたとのことで相方5人で行ってきましたぁー( ~−ω−~)楽しみわぁーい！！！飯能祭り初日だったのでしっかり予約して行きましたよ(*'.'*)予約した方が確実なのでおすすめです♪やはり混んでましたよー！まずゎー生ビール、レモンサワー、梅酒ソーダ割りでKP♡うまうまー！仕事のあとゎ美味しすぎるねこの日は、飲み放題120分を注文！(*^^)oV*Vo(^^*)(*'.'*)(◡ε◡ฺ❤)まずゎどんぐり★からのー生モツ(¥528）味がついていますょん！私たちゎー追いニンニク・コチュジャン加えたホルモンダレしてます笑美味しく食べられます！王様シロ(¥495）コリコリやわやわ美味しいです♪ド新鮮レバー(¥528）鮮度がいいので、新鮮！そのまま食べれます！美味しいですね★豚ミノ(¥495）味付きの感じがまた美味しいんですよね！まる助サラダ(¥638）和風ドレッシングで美味しいいくらでも食べれちゃう笑笑っていつも食べすぎてます。ちなみにお祭りだったので店先できゅうり売ってました！美味しかった( ~−ω−~)何食べても美味しい丸助！ご馳走さまでしたぁーまたぁ行きます
飲める上ロース¥1958円落としダレハラミ¥1408円ネギ塩牛タン¥1408円牛タン¥1298円マルチョウ¥748円極上牛ホルモン¥748円元祖秩父ホルモン¥1099円とまらない豚タン¥495円ど新鮮レバー¥528円ハツのニンニク醤油漬け¥550円バリ塩キャベツ¥418円秩父ホルモン餃子¥528円しゃくな漬け¥528円ウズラの秩父たまり醤油漬け¥462円
秩父にある、大好きなホルモン屋の秩父ホルモンまる助。秩父に行かずとも飯能にあるということで、相方と突撃しました‼️店の中は、奥に厨房があってその前にカウンター2席・店の真ん中に座敷6人掛けが2席・それを囲むように4人掛けテーブル席が7席あります。この日は、4人掛けテーブル席に案内されました(ﾟ∀ﾟ)飯能駅から徒歩3分、駐車場はありません。近くにコインパーキングたくさんあります( ^ω^ )この日は、飲み放題120分(1,500円)を注文！まずはビールで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪その後はずっとハイボールでした☆肉の注文は、◯生モツ(¥528)・お酒にとても合います。味がついていますが、ニンニク・コチュジャン加えたホルモンダレにつけるとより美味しく食べられます☆◯王様シロ(¥495)・個人的にまる助で1番好きです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ずっと食べられます。笑　本当に美味しいです♪◯ド新鮮レバー(¥528)・さっと火を通すと美味しく食べられます。鮮度がいいので、美味しいですね☆◯豚ミノ(¥495)・結構厚めにカットされているので、食感がとてもいいです♪お酒との相性はいいですね☆◯ウズラの秩父溜まり醤油漬け(¥462)・これはかなり好きです。絶対頼んでしまう一品です。味付きの感じがまた美味しいんですよね☆◯まる助サラダ(¥638)・和風ドレッシングで頂きました。ペロッと食べられますね☆まる助は、またすぐ食べに行きたいです✨飯能でまる助、大変満足で美味しかったです‼️ご馳走様でした。
看板を見て、ホルモン食いたい・・。牛ホルモンと元祖秩父ホルモン(豚)を頂きました。あぶらたっぷりの牛、豚のミノ、コブクロ、レバー・・・。サクッと美味かったっす。
【来店動機】結婚した娘が幼児連れで気晴らしに訪れるには良さそうな店を発見したのでリサーチを兼ねて訪れました…。私・妻・娘・孫２人で訪れる？と予想していたのですが、３歳の孫を保育園に預け、私・妻・娘・４ケ月の孫の４人で訪れました。【雰囲気】駅から徒歩１４分の所に店舗はあります。店の外観は、天井部の店名が目印です。店内は、簡素な椅子・テーブルですが、広く綺麗です。【味】入店時にレジで注文し、代金を支払った後に着席するシステムです。薬剤師・管理栄養士監修の元、地産地消で季節の食材を使ったヘルシーなレシピを取り入れており、障害者とともに働く場の様です。●ハンバーグランチセット　１１８０円当店で最も高いメニューで、私が食べる為に注文。構成は、ハンバーグ＋ライス＋スープ＋サラダ＋副菜２品＋デザート＋ドリンクです。《ハンバーグ》添え物はカボチャ・ズッキーニ・トマト・ジャガイモで、どれも美味しいハンバーグは、フンワリした食感でソースとの相性も良好で美味しいです。《ライス》大きめの茶碗１杯量で、炊き方は概ね良好です。《スープ》エンドウ豆の冷製スープで美味しい《サラダ》ニンジン・葉物《副菜２品》・マカロニ・葉物マカロニの茹で時間が少し短めで食感が少し硬い・ニンジン・エダマメ素材感がある《デザート》・チーズケーキネットリした食感の中に柔らかい甘みとチーズ感がある・抹茶プリン抹茶感が凄く良く出ており美味しい《ドリンク》数種のドリンクを飲み放題です。５点満点中３．７点　(平均点３点)●日替わりプレートランチ(チキン香草グリル)　９８０円×２妻と娘が食べる為に注文。構成は、プレート＋ライス＋スープ＋サラダ＋デザート＋ドリンクです。《プレート》・ライスコロッケ良い食感と味付け・カボチャ裏漉しされており食感良好で、旨味が乗っている・玉子・大根おろし普通・豆(各種)食感が良く、ソースとの相性も良好・ヒジキ良い味付け・鶏・ジャガイモ・トマト鶏に火が少し通り過ぎだが美味しい・マカロニ茹で加減が少し短めで食感が少し硬い《ライス・スープ・サラダ・デザート・ドリンク》前記に同じ５点満点中３．７点　(平均点３点)●狭山茶とアズキのソフトクリーム　５００円キャンペーン価格です。珍しい品なので私と妻がシェアして食べる為に注文。シリアルの上にアズキ・ソフトクリームを配した品です。ソフトクリームは、甘さ控えめだけれどミルク感があり美味しく量は多め。アズキは、小粒だけれど食感が良く、やや甘めです。シリアルは、食べる頃には溶けたソフトと混じり柔らかくなっており、アズキの甘みも加わったのか？甘めです。５点満点中３．７点　(平均点３点)●ストロベリーとフランボワーズのソフトクリーム　５００円キャンペ－ン価格です。娘が食べる為に注文し私が食べてないので評価対象外【総評】美味しく・安く・ユッタリ(孫が保育園に行っている間)出来ました。ママ友会や子連れ家族にはお薦めです。
飯能駅、東飯能駅からは歩きます。私は照り焼きチキンのサンドを頂きました。パンが分厚くて美味しかったです。レタス、トマト、オニオンも入っています。分厚いサンドですが、挟んで食べる用の紙を渡されて助かりました。
生食パンは他店では２斤分の大きさですが、ここのは少し小さ目です。でも柔らかくて美味しいです。フルーツサンドは、他にバナナ、キウイ、みかん、ミックスがあります。甘さ控えめでとても美味しかったです。プリンもすごくなめらかでした。買いませんでしたが新発売のバーガーもバンズではなく、生食パンでサンドしているのでこの柔らかさなら絶対美味しい。次に来たら食べてみようと思いましたぁ。隣でカフェも併設してます。あっ！カフェがメインでパン屋さんが併設かな。
広々した開放的な店内でリラックス出来ました^ - ^
11月からメニューが変わりました。ご飯ものはカレーのみ。あとはパスタがあります。生食パンの店を始めたので、パンメニューの食事が入りました。私が今回食べたのはBLTサンド。マスタードソースが加わり、とても美味しかったです。その他、フルーツサンドのメニューも充実。それからボリューミーなソフトクリームも人気です！
広々した開放的な店内でリラックス出来ました^ - ^
11月からメニューが変わりました。ご飯ものはカレーのみ。あとはパスタがあります。生食パンの店を始めたので、パンメニューの食事が入りました。私が今回食べたのはBLTサンド。マスタードソースが加わり、とても美味しかったです。その他、フルーツサンドのメニューも充実。それからボリューミーなソフトクリームも人気です！
お墓参りの帰りにランチ利用。まだ口コミが少なく不安だったけど、味も雰囲気も素敵すぎた！軽くランチを食べるくらいの気持ちだったけど、全てのランチにサラダとスープが付いていてこれがもうすでに美味しい！ハンバーグは和風なソースで、柔らかい。ケーキをテイクアウトしに来る人も多くて、人気なお店なんだなー。
夜勤明けにランチに行きました️(๑ˊ꒳​ˋ๑)とても美味しくておしゃれなフレンチとケーキのお店でした(๑´∀`๑)また違うのも食べてみたいなと思いました(๑•᎑•๑)是非、皆様も行ってみてください(*´ｰ`*)
タンシチュー最高です。歯がいらないです。席数が少ないのですぐに満席になってしまうから予約がおすすめです。
junaida（ジュナイダ）さんの絵画展に行くためにメッツァビレッジ飯能へ行ってきました!LINEの友達登録で使える500円クーポンを使ったスタバを手にしていたのでテラスで頂くことにしました!風もなく湖畔には秋の景色がそのまま映り込んでテラスで気持ちよくいただけました。注文すると無料でデトックスウォーターが頂けるのでりんごとオレンジをチョイス。ただフレーバーはそれほど感じることは有りませんでした。注文してから揚げてくれたくるくるポテトフライは熱々でこんがり。期待通りの味付けでした。
アサイースムージーという文字に惹かれ購入！飲んでみるとアサイーどこ、、、？私の舌では変なのかバナナしか感じなかったくらいバナナ強かった…おいしかったけど残念。あと男の若い店員さんも無愛想で怖かった…
入間川で川遊びをした帰りに宮澤湖によりました。湖畔にあったこちらのカフェに寄りました。午後2時くらいでした。最初にメニューから注文をして席で待つ、ファストフード形式です。私はコーヒーゼリーラテをいただきました。ブラックコーヒーゼリーなので、ガムシロップをかけていただきました。とても美味しかったです。お水が普通の水以外にライムやオレンジが入ったものもあり、オシャレな感じがしました。
とても美味しそうだったスパイスカレーを注文しました！スパイスの効いたカレーに隠し味のマンゴーが程よく調和され奥深い味わいとなっており、これが大変美味しかった…！お店側はカレーの辛さを中辛と設定していますが、思った以上にマイルドな味付けになっているので、スパイス感が苦手な人でも美味しくいただけるのではないでしょうか。店内は、北欧を彷彿とさせる木目調のレイアウトとなっており、とても穏やかで落ち着いた雰囲気。料理やドリンクは、フィンランドの陶磁器ブランド”ARABIA”の食器で提供されるため、料理だけでなく食器も含めて楽しめるレストランでした！
ムーミンバレーパークにありますが、チケット無しでも入れる範囲にありました。ARABIAの食器やグラスでお食事ができて優雅な時間を過ごすことができましたハヤシライスをいただきました。クリーミーでとっても美味しかったです。店内には歴代のARABIAのロゴや食器などが飾られていておしゃれでした。
メッツァ内にあるカフェ！料理やデザートのメニューが豊富で、ホットドリンクはムーミンのマグカップで登場！店内席には、歴代のムーミンカップが掲載された写真があり、とても居心地最高のカフェでした。天気が良い日はテラス席もおすすめです。暑い日だったので、オレンジジュースとレモンスカッシュを選択！氷無しにも対応してくださって感謝でした。
Nordicsスパイスカレーごちそうさまでした♪西武の飯能駅からバスで15分、宮沢湖周辺のメッツァビレッジ（ムーミンバレーパークがあるところですね）にあるお店です。休日11時半に訪問しました。北欧を意識した建物。テラス席では宮沢湖を眺めながら食事ができます。この日はNordicsスパイスカレーをいただきました。テーマパークの食事なので期待値は高くなかったのですが、スパイス香る美味しい一皿でした。
ブルーベリーアサイースムージー880円スイーツが終わってしまっていたのでスムージーに。寒い日だったのですが、ここでポカポカとひと休み。湖を眺めながらのんびり過ごせる素敵な場所でした！友達はマシュマロココアを頼んでいて、ムーミンのカップが可愛い！
メッツァピレッジで開催されている北欧イベントが目的で初めて訪れました。他のレストラン街にあるお店は並んでいたので、ほんの少し移動しての来店です。スパイスカレーは中辛との事ですが、辛味は無くとてもコクがあって美味しいカレーでした。注文してから席につくのですが、カウンターから離れた席に座ると、番号で呼ばれても聞こえにくいのが難点てす。
近くの温泉を楽しんだ後に寄りました。かなり混んでましたのでかなり並び、注文してからもかなり、待ちましたがテラスの席に座る事が出来ましたので側の湖から、ムーミンバレーパークの灯台を眺めながら頂きました。観光地の料理ですのでまずまずですが流れている音楽も含め雰囲気がありますのでタマには良いかと思います。
飯能のメッツァビレッジ内にあります。ムーミンバレーパークに入らなくても行ける場所にあるのが嬉しいです。こちらもテラス席がありペットと食事を楽しむことができます。店内には食事だけでなく北欧系のものやムーミングッズも売っています。
せっかく飯能まで来たのだから何か美味しいモノが食べたい！ということで、メッツァビレッジをウロウロ。寒かったので、ビール呑みながらなんかつまみたいと思っていたら見つけました！手羽中フライドチキン900円。揚げたてで熱々でチキンもジューシーで味付けも塩の塩梅がサイコーでした。なかなかやりますねー！また食べたいです！ご馳走様でした！美味しかったです。またよろしくお願い致します！
ライトブルーの北欧仕様の外観だけはとても魅力的です。店内が小さくて小回り効かないレイアウト、ベビーカー&車イスが厳しそうな感じ、店員も客に無関心系。売り切れで食べるものがないー、ドリンクスイーツしか残ってない。そこを疑問視してる人はどうやら私だけではないようです。子どもに何か食べさせたいが、黒いパンのホットドッグしかなく、辛くないか聞いたら辛くないとは答えましたが何で聞くのか言わんばかりの対応です〜ホットドッグってよくチリソースとかマスタードとか入ってませんかね？しかし特別美味しくもなく、この塩対応でこの値段って何？→今度からメッツァビレッジにはテイクアウト持ち込もう、と私の気持ちを締め括りました。
埼玉にある「ムーミンバレーパーク」へ遊びに．．．敷地は広く、ぐるっと回ってお疲れモードに！そんな時、ぷらっと立ち寄った敷地内にあるカフェアイスやドリンクで疲れをリセット！笑笑大変美味しゅうございました(^o^)v
いつのレビューしてるんだよ、という話なんですが、真夏の夜のレビュー(かっこよさげな響きですが、単なる真実)wムーミンバレーパークからのメッツァ花火を観るために夜まで居残り。パーク内で夕飯摂るつもりが、狙っていたレストランは貸し切り営業(食べながら花火観れるような好立地なら、そりゃ有料にもなるか)。。いつものことながら、つくづく詰めが甘い・・。その日はパークとパーク外の北欧エリア、メッツァビレッジのどちらでも花火をやっており(そこ分けてくれた方が客足的にもいい気がするんだけどもw)、規模的にはメッツァ花火の方が大きいとパークのキャストさんに教えてもらったのでムーミンバレーパークを辞して、てくてくメッツァビレッジへ歩いて向かいます。ランチを食べたレストラン館はどこも激混みだったため(お昼のゆったり感が嘘のように行列だらけ)、またパーク側に引き返したところ(スタバなどがあるエリア)にある当店へ。こちらも列をなしていましたが、先ほど見たレストラン館の各店よりは並びが控えめ。その日も暑さがやばかったのですが、店内で待てるくらいの列の長さだったので甘く見ていました。w既にパン系のメニュー(ホットドッグなど)は売り切れの看板が外に出ていたのですが、目当てはライス系、カレーだったので気にしていませんでした。しかし並んでいる間に続々売り切れ、順番が回ってきた時にはメインは全部売り切れという憂き目に。。並びが比較的少なかったのは、もう頼めるメニューが全然なかったからでしたw元々子ども用にと思っていた「ぐるぐるポテトフライ」はあるとのことだったので、とりあえずこれを注文。まず注文&会計で、イートイン席が奥にあるため席を取って待っていると商品が出来上がり、呼ばれるので取りに行きます。席数はそこまで多くないですが、食べるものがないわけなのでイートイン席は当然空いています(笑)。肝心のポテトですが、いわゆるトルネードポテトのような形状。揚げたてなのでやっぱり旨いですwそしてARABIAの器で提供されるので、そういう意味でもテイクアウトよりイートインの方がいい感じ♪←なのに写真の撮り方がダメで肝心の器が写ってなかった^^;暑くて頭が回っていなかったようです。。まあまあいいお値段ではあるものの、量は悪くなく普段ならうれしい量ですが、なんせ夕飯まだで3人でこれなので、あっという間に食べ終わるw花火開始までの時間、会場すぐそばの涼しいお店で様子を伺いつつ待てたのはとてもよかったです(セルフサービスでお冷もあったし)。カレーが写真ではスパイスカレーぽい美しさ(プレートはARABIAだし)だったのもあり、やっぱりカレー食べたかったな〜。イベントの時はもうちょっと数用意してもらえると助かりますね・・！その日は花火初日でもなければ初の土日でもなかったのですが、思った以上の客足だったのか花火の日は毎回こうなっていたのかは定かではありません。。おかげでフラフラでしたが(熱帯夜でこんな真っ暗になってもまだ35℃ほどあった)花火はキレイだったし、当店は内装もかわいくて居心地よかったので、来年またリベンジしたいな〜とか思っていたりします(ドMか)wちなみにARABIAの食器が用いられているのは、フィンランドのブランドだからみたいです(北欧つながり)。当店含めメッツァは、世界観は本当に素晴らしい★今くらいの気候だと、花火鑑賞もちょうどいい感じします。秋花火も検討いただきたいです！
飯能にあるメッッアヴィレッジ無料ゾーンのカフェです。水色の建物が周囲の景色に映え気分は高揚します♡アラビアの食器が使われていると知りお茶しました。内装も素敵で平日11時は空いています。時間がゆっくりと流れ窓から見える景色に満足度もアップしました。スタバよりゆっくり出来そうです。
ハッシュドビーフは可も無く不可もなく。もう少し温めてもらえたら違ったのかもしれないです。ただお皿はとても素敵なものを使用されていました！北欧！！とゆう感じでとてもよかったです。水はご自由にお取りくださいとゆうスタイルですがリンゴとオレンジ、きゅうりと…なにか、ジンジャーとレモン？に浸かっているタイプのデトックスウォーター？スクウォーター？的なものでテンション上がりました。
西武池袋線の終点・飯能にある北欧ヴィレッジ「メッツァ」にあるカフェです。フィンランドの食器ブランド「iittala(イッタラ)」グループの別ブランド「ARABIA(アラビア)」の食器たちでオシャレな食事を楽しむことができます！我が家は、数はあまり持っていませんが、iittalaとARABIAの食器が好きで、フィンランドを旅行したときには現地の工場併設のアウトレットで大量購入したこともあります（現地はかなり安かった）。メッツァ内にあるムーミンバレーパークはいつか一度行ってみたいな〜、くらいの興味だったのですが、メッツァにこのカフェがあることを最近知り、急遽日帰りで遊びに行ってみました。◆ハッシュドビーフ（税込1,320円）◆ダブルチーズドック（税込1,155円）◆ぐるぐるポテトフライ（税込880円）◇オレンジスムージー（税込880円）◇バナナスムージー（税込880円）名物は竹炭を使った黒いパンで挟む「ブラックドック」で、映えを楽しみにしてましたが、まさか黒パンを入荷できていないとのことで、100円引きとはいえ普通のホットドッグに。。そしてハッシュドビーフは湯煎のレトルトでした。。でも、目当ては食器なので気にしません。ARABIAの食器で提供される料理たちにテンション上がります！ハッシュドビーフが入っている「パラティッシ」シリーズが一番有名ですね。女の子の絵が描かれているのは「パストラーリ」シリーズですが、こういうサーヴィングプレートがあることは知りませんでした。かわいいしオシャレですね。価格は割高だし、サービスレベルも正直低めでしたが、ARABIA好きにとっては大満足なカフェ。しかも北欧感のある湖畔（というか池？）のテラス席で、のんびりゆったりいただくランチは最高！この日は11月とは思えないポカポカ陽気で、一日中ずっと過ごせそうなロケーションと雰囲気でした。
秋晴れの　ある日気持ちの良いところに行きたいなとムーミンバレーパークに並木道を抜けて湖畔を歩いていると現れる水色の建物が「nordics（ノルディックス）」ですARABIAのプレートやグラスですべてのフードやドリンクがでてくるんです(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)フィンランドにいるような豊かな自然の中で「ARABIA」の食器でフード＆ドリンクを楽しめ目の前に広がる宮沢湖を眺められ自然の温もりを感じられるカフェです『この食器で料理を食べたいから来ました』というお客さまもいらっしゃいます〜〜〜それは　私です(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)ARABIAの器と　この眺め　この景色心が　弾んでお料理や　コーヒーが美味しくなります近かったら通っていたことでしょう(⁠✿⁠^⁠‿⁠^⁠)
metsa village内にある『nordics』では、フィンランドのARABIA食器を使用した各種お料理やドリンクを楽しむことができます。本日は、「ダブルチーズ ブラックドッグ」&「レモネード」をいただきました。パリッとしたソーセージ、ソテーしたパプリカ、チーズのうま味がたっぷり詰まったHot Dog。さっぱりとしたレモネードとの相性も抜群です。温かみのある店内の雰囲気、そして窓から見える景色もとても良かったです☺️
今日は朝から時間を作る事が出来たので、先ずは飯能に移動して来て、オープン以来気になっていた『flour works(フラワー ワークス)』に行って来ました！『flour works』は惜しまれつつ閉店してしまった名店『と多゛食堂』の店主が昨年(2024年)11月に創業した人気店！個人的にも『と多゛食堂』は以前に訪問して非常に好印象だったお店で閉店は残念でしたが、店主がもち小麦を使った極太麺のお店を出したと聞いて早速行ってみたい！と思い、丁度他にも行きたかった飯能のお店と絡めて計画を立てたものの営業日が上手く噛み合わず、その後はなかなか上手くタイミング作れないでズルズル来てたので今日は漸くって感じで楽しみにして行って来ました！お店は黒い外観で目立つ看板などはありませんがメニューなど色々貼ってあります。今日は開店10分前の10時20分前の訪問で5名の並びが出来てました。開店は定刻通りで店内に入れましたが、店内はこじんまりとした造りで、席はカウンター席のみです。注文はカウンターのメニュー表に軽く目をやりつつも、リサーチ時から決めていたしょうが(1000円)のプラ食券を席前のカウンターに置かれたケースから取り出し現金と共にトレーの上に置きました。因みに料理が提供されたらプラ食券をケースに戻す流れになっています。注文して待つ事10数分でしょうががやって来ました。早速、楽しみにスープからいただいてみると、うん！美味しいです！しっかり熱々なスープは、煮干しの香りが良い感じに広がって来ますが豚を感じる動物系のコクもしっかりしたベースのスープに、かえしの醤油感も軽くキレある感じで美味しく思わずどんどん飲み進んでしまいます！平打ちの超極太麺は、滑らかでスープの持ち上げも良くズルズルっと入って来ますし、心地良いコシにモチモチ感が良い感じで美味しいです！小麦もしっかりと心地良く香って来て、もち小麦を使っているようですがそこまで多く使用してない感じでモッチリ具合などにそこまで振ってない質感が魅力ある感じで、思わずズルズルとどんどん行ってしまいました！チャーシューは2種類でモモ肉はミシっとした肉感ある歯応えに噛み締めると心地良い薫香や肉の旨味が広がって来て美味しかったですし、バラ肉はしっとりと柔らかく脂身の甘味や肉の旨味も引き立てられて美味しかったです！海苔はスープに浸すと弱りますが、麺に巻いていただくと風味はなかなか良い感じで相性も良かったです！刻みネギは風味、食感が軽いアクセントになってました。おろし生姜も段々溶いて行くと非常にキレある感じで風味良くスープとのマッチ具合も良いですし、極太麺の良いフックになる所もあって美味しくいただけました！最後に残ったスープを今一度よく味わっていただいてみると、おろし生姜が完全に混ざり切ると生姜感が大分支配的な感じは出ますが、キレとパンチの出た味わいは何とも魅力ある味わいで思わずゴクゴクと止まらない感じで一気に飲み干してしまいました！もち小麦使用の極太麺ですがモッチリ具合などに振り過ぎない質感が魅力的でしたし、スープ、トッピングとやはりレベル高く充分以上に満足する事が出来ました！この感じならたまねぎの方もいただいてみたいですし、また上手くタイミング見付けて足を運べたらと思います！
喜楽里別邸で整えてから、時間的にチャンスと思い14時半頃着でしたが、まだ営業していました。今回は玉ねぎ、肉増し、ライスを注文。美味い、美味すぎる。前回のしょうがより、個人的には玉ねぎが好みです。麺が特徴的だとは思いますが、とにかくスープが美味しいですね。また伺いたいと思います。
飯能でランチ。早めの時間から開いていて、朝ご飯を食べ損ねてランチまで我慢できなかった私にとってオアシスでした。本来は極太麺が売りのお店のようですが､その日は細麺の日でした。たまねぎ（＠1,000円）肉まし（@300円）きまぐれ①（スパイシー豚ご飯@300円）きまぐれ②（鳥もも肉吊し焼@200円）をチョイス。ラーメンももちろん美味しかったですが、サイドメニューの2品が最高でした。ご馳走様でした。
玉ねぎの肉増しを注文。見た目と匂いは美味そうだったが麺の太さと薄味スープとの相性がイマイチに感じました。焼豚も若干臭みがあり自分は苦手な味でした。水は油みたいなのが浮いていて飲めませんでした。なぜこんな評価が高いのか不思議でした。
と多゛食堂さんの後継店とのことでこちらに訪問と多゛食堂は一度しか行けなかったので閉店を知った時はショックだったなぁしばらくすると飯能に気になるお店がどうやらと多゛食堂の後継店行くしか無いってことで訪問何やら麺が特徴的らしい12時に到着並びなし店内先客2名ん？大丈夫？何かの間違い？店内左側に元々座敷だったと思われるエリアに雑然と荷物が置かれてるなんかテンション下がるなぁ店主は常連となんかずっと喋ってる注文方法はカウンター上に置かれてる食券とお金を置いておくスタイル生姜らーめん肉増しご飯を注文特に確認などなくお金を回収しばらくしてラーメン着丼香りはいいですねスープを一口うん美味しいですねスッキリしていていい麺が極太いや極太というかなんというかなんなんでしょう？武蔵野うどんよりもぶっとい食べてるみるもちもちんー？雑煮に入ってるおもちみたいな食感スープと合ってない気がするんだが？なぜこの麺にしたんだろーか？なぜここまで評価ぎ高いのか？スープはうまい燻製チャーシューは燻製感がかなり薄い燻製チャーシューと言われなかったら気づかないレベルなんか残念ですご馳走さん
しょうが、肉増し煮干しの効いたスープは鶏の甘みもあって旨いすりおろしの生姜が少しずつ溶けてキリリと引き締まっていく麺は極太だけど割となめらかでモチモチ肉増しは増量＆レアチャー追加になります美味しかった
擦りおろし生姜たっぷりうどんのような極太麺のラーメン煮干しや鶏のうまみたっぷりのスープ生姜でキリッと変化チャーシューがおいしい肉増しはレアチャー追加と燻製焼豚が増量店主1人のワンオペレーションのお店
仕事の合間の短い時間を使ってどうしても食べたくなり急いで来店！14時過ぎだったのですぐに座ることができました。前回はショウガだったので今回はタマネギの肉増し！！煮干しの香りの優しいスープと極太麺のモチモチがたまりません…月一で行こう。ご馳走様でした。
「flour works」さんへ2023年7月に閉店した名店「と多゛食堂」さんが2024年11月に移転復活リニューアルしたお店！期間空いて3ヶ月ぶりの5回目12:35着で店内満席12:43入店メニューは「しょうが」 or 「たまねぎ」 のみプラケースから食券を取り出して表示しトレーにお金を載せて支払い&オーダー※日によって「本日のきまぐれ」アリ入店して挨拶した瞬間に戸田さんから「悲しいお知らせがあります本日のきまぐれ終わっちゃいました」って告げられる︎︎︎︎︎︎︎ ☑︎︎しょうが ¥1,000︎︎︎︎︎︎︎ ☑︎︎肉増し ¥300︎︎︎︎︎︎︎ ☑︎︎ライス ¥200しょうが ⇒ たまねぎ ⇒ 煮干し(夜) ⇒ MIXときたので今回はをchoice煮干しを軸にしたスープに生姜のパンチが合わさってめちゃめちゃ美味い⁡⁡ ⁡スープは豚骨、香味野菜、煮干しだったのが鶏ガラ、煮干し増に変えた夏ver⁡醤油ダレも濃口⇒白醤油に変更麺は国産小麦を数種類ブレンドして店内で手打製麺した極太麺 180g【具材】✧チャーシュー3種┗レアチャー、バラチャー、つるチャー✧海苔✧すりおろし生姜✧刻み玉葱✧長葱鶏モモ売り切れ、ご飯物も無かったけどライスはあったからチャーシューをオンザライスしてスープかけても最高！ココはご飯美味しいからね
お昼過ぎにお伺いしました店内はたまたまかお客さんが1組しかいませんでした注文方法が特殊で面白い仕組みでした無駄な接客をしなくても良い仕組みだったので、亭主がくせ者かと思ったら全然そんな事が無く気さくにお話ししました自分はネギラーメン麺がうどんのような太麺でした焼豚が柔らかくてめちゃくちゃ美味しかったですスープもさっぱり系で飲み干せます近くに来たらまた来たいですご馳走様でした
喜楽里別邸で整えてから、時間的にチャンスと思い14時半頃着でしたが、まだ営業していました。今回は玉ねぎ、肉増し、ライスを注文。美味い、美味すぎる。前回のしょうがより、個人的には玉ねぎが好みです。麺が特徴的だとは思いますが、とにかくスープが美味しいですね。また伺いたいと思います。
9月4日 木曜日飯能 flour works たまねぎ1,000円混雑　10時10分着で待ち1に接続、10時23分開店、退店時並び4店内　カウンターのみ、衝立無し、席間隔狭い、お冷やとハシ・レンゲを持って着席、カウンター上の札と料金をトレーの上に乗せて着丼を待つ、着丼したら札を戻す麺　極太麺の縮れ、硬めだけどモチッとした食感が美味しいスープ　魚介出汁が効いた醤油スープ、口当たりなめらかだけど旨味は強め、たまねぎがスープの旨味をアップさせて美味しく完飲トッピング　チャーシューは肉厚柔らかジューシーで良き満足度　お値段以上推奨時間　席数6席に対しほぼグループ客なので必然的に行列発生、10時30分前後には来店したい接客　のんびり食事環境　席間隔狭いうえに、グループ客多いので落ち着いて食せないひとこと　太麺好きにはたまらないコスパと満足度の高い店
生姜チャーシュー増し。ワンオペの丁寧なお仕事がうれしいラーメン屋さんです。チャーシュー激うま、スープもなかなか、もちもち超太麺は面白い。細麺好きではありますが、たまにはこういう麺もよいですね！平日だったからか並びもなくて幸せでした！ごちそうさまでした！
◎ しょうが去年11月OPENのお店で閉店した『と多゛食堂』の店主さんが新しく始めたお店とか。基本メニューはしょうがとたまねぎのみでしょうがを。動物系に煮干しが強めに効いたスープ。生姜を少しずつ溶いて味変をしていく感じですね。生姜大好きな人には堪らない一品。勿論私もその中の1人なんですが。醤油は白醤油メインでしょうか。そういえば『と多゛食堂』も白が人気だったっけなぁと思い出したり。麺は茹でる前に手揉みをしており噛む度に違う食感。ひもかわうどんっぽい麺も1本入っていました。お得感ありますね。とても美味しかったです、ご馳走様でした。
飯能駅から徒歩数分カウンターのみワンオペで注文は変わった仕組み入店すると左にコップ、箸、レンゲなどがあるのでそれらを取り右の給水器で水を入れて着席カウンターの前に注文方法の説明がありわかりやすい極太の麺は武蔵野うどんを思わせるが食べるのに苦労するほどの硬さではなくやわらかめで美味しい
今日は埼玉県は飯能市まで遠征です。麺が太いことで有名なお店を訪問です。開店前30分ですが2番手です。ワンオペ、6席ということで早く来て正解です。開店は10時半と一般的なラーメン屋さんより早く開きます。タマネギと生姜という2メニュー制。タマネギにしようと思います。1000円です。1ロット2名分のようで初期ロットに入れました。着丼します。タマネギのみじん切りがのっています。チャーシューは3つ、スモークが効いた美味しいものです。豚マシすればよかったです。麺は幅が広いところは3センチくらいあります。日陰や陰日向と同じくこれは果たしてラーメンなのかというレベルの太さです。山梨にあったら麺だけならほうとうと思われてもおかしくないですがコシがあって美味しいです。麺量は180グラムです。時間が早いこともあり、朝ラーのように食べて退店です。券売機もなく、メニューが少ないのでそのどれかを示す札を選んでお金と一緒に出すスタイルが独特です。店内はタマネギ派と生姜派が半々でした。ご馳走様でした。
第二弾？元はうどん屋さんだったと聞いたことあるけど確かめてないのでなんとも言えないがラーメンとうどんのコラボ麺って感じで美味しい手打ちなのかなごん太い麺が入っていてかなりインパクトが強いラーメンです肉は燻製チャーシューなのかな超いい加減だけどそんな感じ並びは6人いて30分くらいで入店カウンターに置いてある札とお金を釣り銭皿に置いて支払う感じです書いてあるので読んでその通りにしてください
20250815たまねぎ・肉増しお店のルールをしっかり予習してから。スープひと口目を飲んだ瞬間に煮干しがぐわーーっときたので、透き通った見た目とのギャップに驚き！おいしーい！ぶっとい麺が2種類、噛み応え凄し。チャーシューも美味。たまねぎとしょうがを選べるけど、個人的にはたまねぎにして大正解だと思った。少しずつ溶かしながら味わいました☺︎
メニューはトッピングを玉ねぎか生姜から選ぶのみというシンプルなスタイル。優しい煮干しの淡麗スープが美味しい。玉ねぎが溶け出すとまろやかさがアップして尚美味い。餅のような食感の極太麺や香ばしさを感じるチャーシューも最高でした。
2025年8月平日、この日は埼玉県南西部でのラーメン活動になっとります。因みに今回は、「SUSURU TV.」内でSUSURU君が官僚と共に回っていたコース（フラワーワークス、とんちぼ、鈴の木という流れ）をなぞってます。とはいえ、1軒目で「とんちぼさん」さんへ行くというコース変更をしてしまいましたが…なので2軒目は「鈴の木」さんに行く予定でした。…が、入間市を過ぎた辺りでお店のXをチェックすると、この日は受付を終了したとのこと。時刻はまだ12時40分頃…正直「鈴の木」さんも混雑するとは思ってましたけど、まさかここまでとは。まぁこの辺はSUSURU君と違い、いかに私が持ってないかということを痛感しましたぜ……。。「flour works」オープンは2024年11月。コチラは埼玉県下で煮干の名店と呼ばれていた「と多"食堂」の元店主が営むお店になりますな。…などと、綴っとりますが、お恥ずかしながら私は未訪問になりましたがね。ホント、こういった所で自分の未熟さを感じますわ。それでも、確かなキャリアを積んできたご主人が立ち上げたお店だということは容易に想像出来るのでね。コレは期待せずにはいられませんぜ。あっ、因みにこの日の並びの方は、13時過ぎで1名が待機中。その後もポツポツとお客さんは訪れていたので、それなりに人気はありそうでしたよ。たまねぎ　　1000円コチラのメニュー構成は具材に盛られる生姜or玉ねぎの選択肢になります。購入の仕方は、カウンターに置かれたケースから希望のメニュー札を取り出し、その札と共にお金をトレーに乗せるという、ちょいとややこしい支払いシステムになっとります。具材は、チャーシュー、摺り下ろしタマネギ、海苔、ネギのラインナップ。チャーシューは煮豚の豚バラと吊るし焼きの豚モモがランダムに数枚盛られとります。どっちも小ぶりで薄切りでしたけど、ジューシーだったり燻香を感じれたりしたのでね。ご主人の堅実な仕事っぷりは伝わりましたよ。そしてスープは、煮干、鶏、香味野菜をブレンドしたという清湯。その味の方も、鶏の旨味をボトムに魚介のエキスがガッツリと立った出汁感になりますな。ハイブリッドな関西風うどん出汁。。とでもいいますかな。何気に昆布とかも使ってそう…それくらい「和風」よりで、尚且つ、厚みのある味わいでしたね。またカエシは白醤油を使用してるというのも、この和出汁感に拍車を掛けてますな。一方、麺は自家製の極太平打ち麺。チョ〜幅広でクビれ&ネジれを伴うゴンぶと形状。さらに「もち小麦」を使用してるとのことで、確かなモッチリ具合を楽しむことが出来ましたぜ。総じて、とにかく極太麺のインパクトが絶大！圧倒的なスケール感を放っとります。その割に滋味深いスープとの相性もいいしね。この対比もまた面白い。「日陰」トリビュート感はありますが、コレは飯能にきた甲斐がありましたね。2025.122杯目ごちそうさまでした！
『flour works』◾️しょうが¥1000⁡⁡#flourworksInstagram▷やんまさ　@masaya_gurume09初訪問。flour worksさんへ。埼玉県飯能市に店を構える。オープンは2024年11月。『と多゛食堂』店主のリニューアルオープン店。看板メニューは"しょうが"と"たまねぎ"。今回オーダーは"しょうが"。⁡《スープ》煮干、鶏、香味野菜を使用した清湯スープ。煮干先行で動物が支えている構成。キレのある醤油ダレと爽やかな生姜の相性が抜群。⁡中毒性の高さにレンゲを置くことができない始末。《麺》手打ちの自家製超極太麺。人気の極太ジャンルよりも更に一段階太い。小麦の密度がみっちりと高めで旨みが強い。⁡《トッピング》豚チャ、生姜、ネギ、海苔。チャーシューは国産三元豚を燻製したもの。肉の旨みが最大限引き出されていてとても美味しい。⁡《まとめ》もう一つの"たまねぎ"も是非試してみたい。チャーシューも美味しかったので次回は増したいな。ごちそうさまでした。-——————————【店舗情報】◯場所埼玉県飯能市東町8-16◯アクセス飯能駅北口　徒歩7分東飯能駅から364m⁡◯営業時間水・木・金・土・日10:30 - 15:00月・火定休日-——————————#ラーメン#らーめん#拉麺#ラー活#麺#noodles#ramen#やんまさ#やんまさ埼玉#やんまさ飯能市#やんまさ飯能#やんまさ東飯能
隠れた名店。玄関周りの綺麗さに引き寄せられ店内へ、とにかく綺麗、特にトイレ。お料理は手作りの深みのある味、煮魚・栗の渋皮煮、堪能しました。あまり縁の無い土地ですがわざわざ行きたいお店です
良いお店である。女将が1人で仕切っている為、大人数の時は事前に連絡をするのが無難である。
イタズラ ダイニングという、イタズラ心がくすぐられる飲み屋さんにいってきました(o^^o)飯能駅北口の飯能駅前交差点の、1階がお花屋さんのビルの2階にあります(°▽°)階段を上って行きますよー！！店内入ると割とカジュアルな感じで、窓から外が見えるのが嬉しいですね✨本日は、自家製レモンサワー(¥500)でまずは乾杯しました♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪酸っぱすぎず甘すぎず、優しい感じの味のサワーでした(・∀・)食事の注文は、◯カブと生ハムのサラダ(¥600)・カブのサラダ初めて食べたけど、食感が感じられて新しかったです✨カブの厚さもgoodでしたね( ^ω^ )◯ブロッコリーのアンチョビソテー(¥700)・ブロッコリーがアンチョビで味付けされていて美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))大好きなブロッコリーを味わえました☆◯スペアリブのBBQソース(¥800)・これは本日1番でしたね✨煮込まれた感じでホロホロしていて、歯がいらないくらい柔らかかったです(*^ω^*)美味しかったですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))でした‼️スペアリブが少し残っていたので、自家製レモンサワーをおかわりしましたよ✨ってなわけで、イタズラ ダイニング、満足で美味しかったです‼️ご馳走さまでした(*´꒳`*)
埼玉県飯能市にありますこちらへ( ~−ω−~)飯能駅北口、1階がお花屋さんのビルの2階にありましたぁ(人'∀'ｏ)店内入るとシンプルかつカジュアルな可愛いい感じ清潔感ある店内ですね！窓際のカウンター席に案内されました！大きな窓から外が見えるのはテンション上がります(✿ฺ◕ฺ‿◕ฺ）本日の注文↓自家製レモンサワー(¥500)でKP○(･x･)○いい感じの優しい味のレモンサワーですね！レモン入ってるのってなんか嬉しい！何杯でもおいしくて飲めちゃう笑カブと生ハムのサラダ(¥600)・カブ大好き！生ハムと相性よくて美味しい！ブロッコリーのアンチョビソテー(¥700)・大好きなアンチョビをブロッコリーは斬新です！スペアリブのBBQソース(¥800)・ホロホロしていて、柔らくめちゃくちゃ美味しいです！！からのー自家製レモンサワーをおかわりしましたよ(✿ฺ◕ฺ‿◕ฺ）笑イタズラ ダイニング美味しかったです‼️ご馳走さまでした♪♪♪