ゴルフのあとの懇親会で使いました。チェーン店なので料理は特筆する内容ではありませんが、刺身は安定の美味しさです。飲み放題コースで4500円は、とてもリーズナブルで満足度は高いです。アルコールの提供も早く、好感が持てます。通しで営業しているのもとてもありがたく、また利用させてもらいたいと思います。ごちそうさまでした。
お通しは鯛の煮付けでした。味しみてて美味しかったです。夏メニューの焼き枝豆はお気に入りです。牡蠣は100円だったので頼んでみましたが小さいし味が薄かったです。100円なので写真撮り忘れてますが日本酒は口開けが多いので狙い目かもです。コスパ良くて美味しかったです。陸奥八仙がお安く頂けまさした。0次会に利用。ご馳走様でした。
今までランチの定食はご飯おかわり無料だったのに大盛りですら有料へ。。時代とはいえせめて大盛りくらいは無料にして欲しかった。全体的に少し値上げして、ランチの内容としては変化はないので耐えて欲しかった。。味はいつも通り美味しいので何ともやるせない。もう庄屋のランチでさえ贅沢な時代になってきたな。豚生姜焼き定食大盛り1,080円なり。
歓迎会の季節職場の歓迎会で15人程度なので座敷で宴会5000円呑み放題プランなので期待せず向かいます。とはいえ料理はチープ感は無く、最後の〆までおいしくいただきました。ハイボールからいきましたが若干薄い。ウイスキーストレート頼んで足して吞んじゃう旨し！ノミホはいきなりすごい量入れてくれます。このチームは、お代わり早すぎて多すぎて面倒なのは理解しますｗノミホとしてはかなりデカめのワイングラスのナミナミと300mL程度入っていますから3杯呑めボトルは空の感じ。5杯は呑んだかな。最近の大衆居酒屋チェーンは頑張っているな～というのが本音創作料理的なものもあり楽しめました。日本酒は若干ダメだけど、こんなものかな。という事で歓迎する人そっちのけで呑みまくりで楽しめました。ご馳走様でした。
中庸の徳っていうことがあってモノゴトは多過ぎも少な過ぎもしないくらいが調和がとれていいんだって確かにそう思うよ庄やさんの熱燗大徳利は一合六勺一勺は一合の十分の一だから一合六勺はだいたい288mlだよ税込650円也これが熱燗をいただくのに実にちょうどいい量なんだよ二合徳利だと最後の方はお燗も冷めちゃうしちょい飲みには酔い過ぎちゃう多くも少なくもない一合六勺！！それにこう表記してあるとなんだか気分だけでもいいお酒に思えてくる‥かも(^｡^)中庸の徳たるやそれ至れるかな孔子さんが昔むかし言っていたんだってまあ熱燗のコトじゃなくて道徳の教えだけれど(*^_^*)
久々店舗は違えど居酒屋「庄や」に訪問鴻巣の駅徒歩圏内店員さんの感じもよく提供もはやかったためまた利用したい海鮮鍋　蟹もはいっていたエイヒレイカの一夜干しもつ煮込み刺身焼き鳥串安くて　早い提供で大満足
鴻巣駅東口に位置する「庄や」は、駅近という便利な立地にありながら、どこか落ち着いた和の風情を漂わせる居酒屋です。木目調の内装や和風の暖簾が、伝統的な日本の居酒屋の雰囲気を感じさせ、居心地の良さが魅力。座敷席も用意されているため、ゆったりとくつろぎながら食事を楽しむことができ、家族連れや大人数での宴会にも対応しています。このお店の料理は、定番の魚介類を中心に肉料理や揚げ物、サラダなど、幅広いメニューを揃えています。特に、鮮度の高い刺身の盛り合わせや焼き魚が評判で、マグロやサーモン、ハマチなど色鮮やかな刺身は目にも美しく、口に含むとその新鮮さがしっかりと感じられます。また、脂ののったサバの塩焼きは、外は香ばしく中はふっくらとした絶妙な焼き加減で、素材の味を最大限に引き出しています。揚げ物もまたこの店の自慢の一つです。エビの天ぷらは衣が軽く、サクサクした食感の中にエビの甘みがしっかりと感じられ、揚げたての香ばしさとともにビールが進む一品です。また、野菜の天ぷらも旬の食材を使用しており、季節ごとの味わいが楽しめます。から揚げも人気メニューで、外はカリッと中はジューシーに仕上がり、シンプルながらも満足感のある味わいです。このような豊富な料理に加えて、お酒の品揃えも魅力の一つです。ビールはもちろん、地酒や季節ごとに入れ替わる限定の日本酒、焼酎も多数取り揃えており、料理に合わせて選ぶ楽しみがあります。特に日本酒好きにはたまらないラインナップで、訪れるたびに新しい銘柄との出会いがあるかもしれません。鴻巣駅東口の「庄や」は、新鮮な魚介類を中心にバラエティ豊かな料理が楽しめるだけでなく、居心地の良い雰囲気で、地元の人々が気軽に立ち寄る憩いの場所となっています。仕事帰りにふらっと一杯飲みながら食事を楽しむのも良し、仲間や家族と賑やかな時間を過ごすのも良し。和の心地よい空間で、旬の食材をふんだんに使った料理と豊富なドリンクメニューを存分に味わうことができる一軒です。
2022年5月20日㈮  訪問時間11:45頃(ひとりで)ランチの白飯・味噌汁おかわり無料の看板にそそられて入店しちゃいました。店内入ると靴を脱いであがる掘りごたつ式の個室に案内されました。ボタンを押して店員さんに注文をお願いしたのは●【とり唐揚げ定食】税込770円です。「ご飯大盛り無料ですけどいかが致しますか?」と聞かれたので「大盛りでお願いします」と答えました。ついでに「おかわりも出来るんですよね?」と聞くと、振り向く事もなく「そうですね…」と小さな声で言いながら行っちゃいました。（おかわりは勘弁？）【感想】☆とり唐揚げ定食→モモ肉だけかと思いきや、胸とモモの合盛りでした。大きさと味自体はまぁ標準的な美味しさです。同皿のスパゲッティ、ポテサラ、キャベツ、きゅうり、マヨネーズの付け合わせは嬉しいですねー。ご飯をおかわりしようかと考えましたが、おかずが無くなってしまったのでやめました。ただ、結構なご飯の盛りなのでお腹いっぱいにはなれました。☆接客→カウンターはそこそこ混み合ってたので個室に案内されましたが、個室の方の応対もきちんとしていただきたいと思いました。次回があるとすればおかわり等の注文を気軽に出来ると思われるカウンター席に座りたいです。☆雰囲気→ご存知の通り、こちらは庄やです。
地元の友人と久しぶりに飲み会、と言ってもまだまだ大勢での宴会は控え、3人でシッポリと近況報告会。友人の一人は4～5年振り、懐かしい話にお酒も進みます。もう一人の友人は先日会ったばかり、おつまみメニューをやたらと注文しています。好く利用する庄やさん、おつまみもドリンクも安心の値段とクオリティ、それにしても君たち食べ過ぎ！写真は撮り忘れましたが、いくつ注文したことか？！でも特に、'庄やチーズピザ' がトロトロで意外に旨かったなぁ！こちらの店舗はランチタイムから通し営業、駅に連結されたビル内にあり、私のように市外から来る者にとっても便利です。飲み方、食べ方を考えて、次はもう少し予算控えめに、美味しいお酒と料理、ご馳走さまでした！
この日は所用でこちらまで来ました。なかなか来ることはないのですが、ランチをしたくてこちらにイン。居酒屋ランチのいいところは魚のメニューが多いところです。ということですホッケの定食をチョイス。小鉢にマグロの刺身が付いてきます。お刺身は普通に美味しい切り身です。お得感ありますよね。ご飯と味噌汁がついてきて、ホッケを丸ごと焼き上げます。ホッケは身が柔らかくて、細かい骨も少ないので食べやすいです。塩味がメインですが濃い目がいい人は醤油で味変して下さい。というわけで、ごちそうさまでした。
飲み放題プランで行きました。バイトさんが少なくてスタートが遅れたが、その後、頑張ってくれてすぐ注文に対応してくれました！
居酒屋「庄や」で飲み会～いつもの仲間と「庄や」で飲む～いつもの仲間と夕方「庄や」に集合しました「飲み放題」ではありませんでした。「庄や」を選んだ理由は？株主優待券を持っている仲間がいたからです。まずは乾杯ビール！毎回「イカの一夜干し」を注文し続けるやつがいます。喉を潤したところで怪しげな？焼酎とホッピーにチェンジです。唐揚げが好きな人は高カロリー食を食べる傾向にあります。今回の話題はどうやら旅行です。自分以外の連中は旅行を計画しているようなのです。自分は仕事の関係で行けませんがぁ～「どこ行くの？」「青ヶ島」「鬼ヶ島」はどこにあって、何で行くの？話によると飛行機と船で行って場合によってはヘリコプターを使うようです。興味もないので突っ込みませんでしたが東京都なのにコンビニもない所で1泊3食が普通の所のようです。で、おつまみですが自分は「まぐろぶつ」を注文しましたが「秋刀魚焼き」が意外といけました。やはり季節の物が一番です。「たこ焼き」も食べるんかい…とか思って飲んでいると「じゃあ二次会に行こう！」ということになりました。【本日のベスト1】「秋刀魚の塩焼き」不漁のようですが、やはり旬のものが最高です！つづく…
友人が暮らす鴻巣に初めて行ったときにコチラを利用しました。三人で行ったので奥の半個室の席に通されましたが、この席、めちゃくちゃ居心地が良くスッゴク楽しめました。まず、店員さんが皆さん感じ良いです。これ大事。で、ドリンクはビールから焼酎という流れで。つまみは山芋明太子やソーセージ、焼きそば、ホタテバターとオーソドックスなものを選びました。味はどれもやや濃いめながらも美味しかったです。ハズレがひとつもなく皆、満足してました。値段も懐に優しい感じで良かったです。何しろ接客の良さで気持ち良い時間が過ごせて満足できる店でした。また寄らせてもらいます。
初めての訪問で予約して行きましたが、予約しておいて良かったです。席数が多いわけではないので満席に見えました。もも焼きやモツ鍋、ピーマン、チキン南蛮をいただきました。どの料理もとても美味しかったです。もも焼きは地鶏？なのか、コリコリとした食感で、モツ鍋はコクがあって臭みがなくて最高でした。塩、醤油、味噌から選べるみたいで、他の味も気になりました。またぜひ訪問させていただきます。
ここのモツ鍋の塩が美味すぎて毎回たのんでしまう。一人前から注文出来るのは嬉しいですね☺️私は電車で1時間半ほどかかりますが毎月食べに来たい✌️タバコも吸えるのもいいです、数少ない店です。立地条件もほぼ目の前駅なので、終電に5分もあれば間に合います￼野菜スティックはニンニクが効いててとてもおいしいです。九州料理なので、馬刺しもあるし、餃子も絶品です。ビールやサワー、ホッピーなどには、マストアイテムとなります。
キングダム 3を鴻巣シネマのレイトショーで見終わり、一杯飲んで帰るべく鴻巣駅東口を探索。ホッピーのあるこのお店に入店。カウンターが埋まり気味なのでテーブルを案内される。なべやら中華やらおでんと色んなジャンルの料理がありますね。皮ポンと餃子でホッピーをぐいぐい。締めにあんかけもつラーメンをいただく。帰りになぜかバナナ1本もらえた！ごちそうさまでした。
【鴻巣駅前の餃子酒場で一杯(ﾟ∀ﾟ)】水餃子420焼餃子420おでん各種ブラックニッカハイボール290うおおおおおおお(ﾟ∀ﾟ)こんな良い店が駅の近くにあったなんて‼︎九州料理のお店発見です！仕事で、ちょくちょく鴻巣に来てましたが、知らなかったのがもったいない。プリップリッ水餃子を食べながら一杯も良しおでんをつまみながら一杯も良し。お酒もわりとリーズナブルで普段使いが出来るお店。この日も食事だけで来ているお客様も多く、人気ぶりがうかがえます。毎回、鴻巣で一杯やりますが次回もココで一杯やりたいなあ♫#イケピー新聞
美味しかった牛すじ冷奴最高店内喫煙可
オープンしてからやっと入りやすくなったので初訪問しました(^^)/屋台餃子、セルフサービスのおでん、九州鍋料理が魅力なお店です！！
おでんはメチャクチャ味しみて美味です。大根大きくてびっくりしました！どの料理頼んでも美味しくリーズナブルで、また来店したいです。
ワンカップのおでん出汁割り、最高。
8800円のコース料理を頂きました。とても繊細で、食材も拘っていてとにかく味が美味しかったです。お店の方も凄く感じが良くて料理の説明も丁寧でした。記念日など、特別な日にこれからも利用させて貰えたら…と思いました。美味しい食事をごちそうさまでした＾＾
私は下戸のためほとんど飲まないでグズグズ過ごしてしまったが、ここのコース的なやつはうまい。しかも料理を出すタイミングまで要望に応じようとする丁寧っぷり。また利用したい、今度は中華料理たつみだ、と意気込んでいたが、もうあれから1年。時が経つのは早い…
マイレビ様のレビューを拝見してBMしていました。日曜日のランチに伺いたく、予約のTELを入れると「日曜日は、5500円のコース料理一択になります」とのこと。とても素敵なレビューのお店だったので快諾をして伺いました( ⸝⸝•ᴗ•⸝⸝ )੭和モダンな外観でとても雰囲気があります。駐車場も広い！✨全室個室で落ち着いた佇まい。個人で伺うより宴席や法事に向いていそうな雰囲気満載のお店です。◉コース料理　5500円四季折々の旬の味わいを御膳の中に敷き詰められた懐石料理。お刺身。天ぷら、お魚の焼き物、一品料理。土瓶蒸し、茶碗蒸し。茶碗蒸しと土瓶蒸しは暖かくいただけましたが、他のお料理は味が濃く、作られてから時間の経過を感じられました( ͒ ́ඉ .̫ ඉ ̀ ͒)うーん、このお値段に見合っていない⁇その後サーブされたおうどんとクリームブルュレは美味しかったです。私が訪問した曜日は日曜日。法事利用のお客様ばかりで一般客は私達だけ。お得なメニューは平日限定らしいので伺うのなら、休日より平日の方が良さそうです。ご馳走さまでした❤️
令和６年５月２０日（月）・埼玉県(鴻巣市)１０７４件目場所は住居表示で鴻巣市小松ですがすぐの東側に高崎線が通り線路を超えると北本市東間地区になるのですが町の雰囲気的にまるで違う感じです。そしてこの道は何度も通り店前も通っていますが建屋が立派でお高い雰囲気が有ったので入店への躊躇が有ったのです♫でも・・・この日は意を決して重厚なドアを開けて一人の旨を告げると凄く感じの良い女性店員さんにすべてが個室の仕様で中の狭めな部屋に案内されました。立派な木のテーブルです♪ランチメニューは鰻重が２種類と平日限定の前菜と選べるメインの簡易コースで前菜お決まり、メインはうな丼、和牛のローストビーフ丼、同じくハンバーグからの選択なのでうな丼を選択してしばし待ちます♫その間に酒のメニューを見ていると殆どの種類の酒が有りまして写真１０〜１８に書いてありますので見てくださいね。森伊蔵が￥１４９６でしたよ、ダントツに高いですよね～先ずは前菜に驚きで内容は以下の通りです。＊前菜・おこげ入り茶碗蒸し（温）・夏みかんと山菜の白和え（冷）・新じゅんさい、もずく、胡瓜のすり流し（冷）・焼きチーズ（温）・ほうれん草と他のお浸し（冷）＊メイン・うなぎ半尾のうな丼・香の物・赤出汁味噌汁＊飲み物・アイスコーヒー（追加で￥２２０）おこげ入りの茶碗蒸しは中華テイストで出汁も中華系かと感じた茶碗蒸しでした。あまりに食べたことの無いテイストの茶碗蒸しですね～特に気に行ったのが夏っぽく硝子の小さな器に入った、もずく新じゅんさい、胡瓜の摺り流しで店員さんにスープを飲むよう食べて下さいに従ったら素晴らしい旨さです、気に行ったね♫焼きチーズのセンス、夏みかんを混ぜた白和え等、一品一品がかなり凝っていました。前菜を食べ終わり少しの間を置いてメインの「うな丼」登場♫赤出汁味噌汁と大変に美味しい香の物が付きまして鰻は国産が半尾でしたが関東風の丁寧に蒸した鰻はタレも御飯に多く無く好みの鰻丼でした。最近は「うなぎの成瀬」ばかり行っていたですが成瀬さんには申し訳無いですが鰻の味はかなり上なんだと思いましたが単品値段が高いので当たり前と言えば当たり前なんですね♫丁寧に入れたアイスコーヒーでまったりとしている間によるのメニューを見せてもらうと懐石のコースで￥５５００から有り￥７０００、￥８８００、￥１１０００で素材の違いです。最高は￥２２０００迄有って河豚やスッポンのコースも有り♪夜に本領を発揮する感じですが昼の￥２７５０でも手抜き無しの素敵なものでした。夜は完全予約制だそうです。接客が丁寧なる上に完全に個室なので接待等にも使える内装でそんな機会が或いはお祝いの席が有ったら利用してみたいな♫
私は下戸のためほとんど飲まないでグズグズ過ごしてしまったが、ここのコース的なやつはうまい。しかも料理を出すタイミングまで要望に応じようとする丁寧っぷり。また利用したい、今度は中華料理たつみだ、と意気込んでいたが、もうあれから1年。時が経つのは早い…
１５０メートル程離れていた、（中華料理たつみ）と（日本料理たつみ）が中華料理店の移転により、日本料理店に統合されていた。木曜定休　水曜日はランチ（中華）のみ金曜日～火曜日は　中華料理と日本料理の両方が堪能出来るらしいです。訪問したのは、水曜日でランチのみ、中華のみの営業でした。以前に中華料理たつみにお邪魔した時も、料理が出てくるまでが長かったのですが、本日も来店客数が多くない割には待たされました。難はそれだけで、お料理は美味しかったです。単品でも十分に満足できるだけの量もありました。店内は重厚でゆったりできますし、おもてなしなどで、昼からの飲酒を伴うゆったりランチには最適かなと思います。日本料理はそれなりのお値段ですが、中華料理はボリュームの割には、リーズナブルで美味しいです。今日のランチかた焼きそばカリカリにキレイに揚げた麺に、シャキシャキ食感の野菜と海鮮が乗った、鶏がらスープ味の美味しい一品。カラッと揚げた麺はポリポリとスナック感覚、少し食べると顎が疲れたので、スープに馴染むのを待っていただきました。美味しくて、ボリューム満点定番のマスタードと酢で完食です。醤油ラーメンあっさりした醤油と鶏だし（？）のスープに中太麺。チャーシューはちょっとNG（私には）スルスルと食べられる〆の麺かな餃子モチモチの皮にバランス良く入った野菜とお肉が美味しい。ニンニク少しキツメお隣さんが食べていたチャーハンがとても美味しそうでしたよ（笑）酒類の提供は昼夜問わず、ビール・焼酎・ワイン・日本酒・紹興酒と種類も多く、水・木以外なら、ランチ会食も可能と思われます私用の備忘録としてメニューの写真を沢山残しました日本料理は何度か食べているのですが、思い出せない法事とか退職祝いとかには本当にお世話になれそうなお店ですランチメニュー中華料理　　　麺類・ご飯・点心（餃子・枝豆・唐揚げ）一品料理（４種類）全てボリュームもあって１０００円以内日本料理　　　釜めしランチ前（前菜３種類・コーヒー等）　　１１７０円和牛ハンバーグ　　　　　　　　　　　　　　　１８００円贅沢御膳（前菜５種・コーヒー）　　　　　　　２５００円ハンバーグ・うなぎ・ローストビーフから一品赤だしと香の物は必ず付いてくるディナー　　　ステーキから懐石まで　４０００円～２２０００円その他、刺身・ウナギ・おつまみ各種・麺・ローストビーフなどメニューを全部見せていただき、個室も数人～大人数まで対応していただけそう。今どきのテイクアウトも対応できるとのことです。大変美味しくいただけました。ご馳走様でした
中華たつみが無くなり、今は和食と中華の両方がこの割烹たつみで提供されている。中華料理を頼んでみたけど味は前と変わらない。ただ、中華メニューの種類はかなり減ったようです。
大好きな仲間と5人で宴会コースの2Hを楽しみましたお料理も、飲み物も美味しかったです✨ですが、もう少〜し飲み物とお料理の提供が早いともっといいお店になって困るくらいお客さんが来店されるんしゃないかなと感じましたわんさんご馳走様でした〜
オープンした直後に行った時にあまりに一皿の量が少なくてびっくりしてこりゃいくら頼んでも足りないとすぐに店を出てから久しぶりの訪問です。女子会は飲みより食べる方が多いので、ちょっと合わなかったようです。オープンした直後よりは一皿の量は少し増えた？でも、やっぱり控えめな量じゃないかな。お通しのサラダはおかわり無料の期間があったようですが、有料だと言われました。有料なら他のサラダ頼むかとおかわりはやめました。お会計時、用意が出来たら呼んでくださいと言われたので用意をして呼んだら「なんですか？」と言われ、「あっ、レジに行けば良いんですね?」とレジに行ったんですが、席で会計なのか、レジで会計なのかよくわからずじまいです。
食べログの予約システムを初めて利用してみました。駅から近く交差点角にあるので迷うこともなく到達できます。チェーン店ですのでオペレーションはある程度安定していることから特段ストレスを感じることなくお店を利用できたと思います。チェーン店の個室利用も数年ぶりで、最近のトレンドがわかっていませんが、各部屋のサイズはかなり小さく狭苦しさを感じます。久々の再会を祝す宴席だったのでその狭さは杞憂には終わりましたが・・・何品も頼んだのですが、何が良かったかはあまり記憶にはないものの、もつ煮の煮込み具合はなかなか良かったです。時間を忘れて４時間も滞在してしまったのでかなり客単価としては高めのお支払いになりました。楽しい時間にお金を払ったと思えば負担感はありませんが、昨今の値上げの流れを受けて、量が少なくプライシングも高くなり・・・普通のチェーン店でも行く回数が減らす人が増えるのは仕方ないですね。
大好きな仲間と5人で宴会コースの2Hを楽しみましたお料理も、飲み物も美味しかったです✨ですが、もう少〜し飲み物とお料理の提供が早いともっといいお店になって困るくらいお客さんが来店されるんしゃないかなと感じましたわんさんご馳走様でした〜
送別会に利用した。5人、平日の夕刻なのか、まだまだ復活していないのか、個室に案内されたが、お客は、我々だけであった。タブルットで注文すると、すぐに運ばれてきた。唐揚げ、モツ煮、サラダ等、味は普通だ。飲み放題で２時間楽しんだ。
店員の応対が早かった。
駅周辺で遅くまでやってるし、お料理のコスパも比較的良い。たらふく飲み食いしても6000円程度。また仲間内で利用したいと思います。しいていれば、箱に対する喫煙室の小ささはマイナスかな。
飲み放題のコースで行きました予算が安いのに一番搾りの生飲み放題は魅力的おつまみは価格相応かな
良くも悪くもチェーン店ですね。料理はやや高く感じてしまう感じですね。料が少ないからなんですかね。(^^;;
店員の応対が早かった。
忘年会で利用生ビールが高い
ビールが美味しい！
2016.11.6妻と横浜へ日帰り旅行した帰りに、夕飯を食べに寄りました。チェーン店の居酒屋の中では料理は、まあまあだと思います。お通しのサラダがお代わり無料です。2016.10.2仕事の帰りに６人で入りました。予約して案内された部屋は、正方形で囲炉裏風の掘りごたつ式の席です。お通しがサラダになっていて、お代わり自由です。国産もつ鍋を３人前、手づくりチーズつくね、もっちレラチーズ揚げだし、スパイシーサックリオニオンフライ等を注文し、〆に雑炊セットを食べました。料理は、どれもまあまあ美味しいです。生中は、グラスが陶器で泡がきめ細かなのですが。少し大きさが小さいのが残念です。上がりに、みそ汁のサービスが付いたのが嬉しかったです。
友人二人と自分の三人でコチラにおじゃましました。鴻巣在住の友人のお気に入りの店ということでコチラを選びました。入口を入って靴を脱ぎ、個室の部屋に通されましたが、席は全て個室だそうです。ドリンクは焼酎をボトルで。つまみは牛タン焼きやおでん、イカの一夜干しにチャンジャとクリームチーズなどを注文しました。また、お通しにサラダが出てきましたが、これがお代わり自由でかなり得した気分になりました。勿論つまみもなかなか美味しかったです。おでんのなかに入っていた大根はかなり大きかったですが、しっかり味が染み込んでいて特に美味しかったです。また接客も素晴らしく、席が個室ということもあり三人とも大満足でした。値段も手頃でしたし、また寄らせてもらいたいと思いました。
先日、友人と飲みに伺いました。金曜日なので店内は混雑していましたが予約してあったので、スムーズに案内されました。まず最初に生ビールとコーラを頼みました。待ち時間あった？と言うくらいの早さで出てきました。生のグラスは有田焼みたいな焼き物の器で中々良かったです。お通しはサラダ食べ放題とのこと。女性は嬉しいですねーヽ(・∀・)ノ料理は少し時間がかかった印象。ですが、ドリンクはすぐにでてきたので、飲む方はいいですね♪私もお酒が進みました(о´∀`о)結局、３人で飲み食いして、17000円くらいのお会計でした。飲み放題にすればよかったー笑また機会があれば伺いたいお店ですヽ(・∀・)ノ
仕事帰りに友人と入りました。一軒目を近くの焼き鳥屋に入り、早目に移動。２時間飲み放題1,500円、刺身盛り、炙りしめ鯖、唐揚げをオーダー。生ビールは、プラス料金になるそうなので、ビアボールを初めて飲んでみました。ホッピーに似てるかな。
濃厚煮干し鶏白湯ラーメン¥438魚民@吹上昨日の三杯目。出張先で会議後の懇親会。しこたま呑んだあとの〆らーです。煮干しより鶏白湯が勝ってた。鶏タタキがチャーシューの代わりにトッピング。ペロッと完飲完食。
今日は「魚民」を紹介します。【本日のお会計】一人当たりの会費¥3,500（内訳）飲み放題2時間¥1,200＋生ビール等のオプション+¥200つまみ各種-----------------------------------------合計　¥3,500（税込）【お店の情報】「魚民」【入店の理由】幹事が仲間が持っている株主優待割引券を行使しようということでこのお店にしました。【メニュー選択の理由】注文端末を握った人が指導権を握るのです。【メニューを食べての評価】ありがちで手抜きの味ではなくてそれぞれの料理は納得のいくものでした。【本日の酔い心地】ほろ酔い✔︎やや酔っ払うかなり酔っ払う泥酔記憶をたどれば中生ビール4杯生レモンハイ2杯泡盛水割り2杯だったかと…記憶は鮮明で帰宅して家族と二次会をしたのでした。【最後に一言】このコロナ禍は何とかならんものでしょうか。本当に鬱陶しい！YouTubeに動画↓もアップしたのでご覧ください。「魚民」
•炙り〆鯖•特製!! 鉄鍋餃子•新潟名物 栃尾揚げ•カリカリ梅と大根のさっぱりサラダ
2019.06この日のミッション終了！あとは一杯ひっかけるだけですが、吹上駅近くで飲むとなると・・・ある程度限られてしまいます。お店少ないんです（−＿−；）従って少ない選択肢から選ぶしかありません。お店へ・・・ハハハッ、やっぱり一番乗り(^^)完璧な貸切状態がしばらく続きました♬生ビールで乾杯‼︎乾杯ビールを頼むと「令和」記念として半額となる商品が何点かあったので、其奴らを全部頼んでみました。その商品は「合いがもローストの北京ダック風」「中トロと海鮮の欲張りステーキ」「薩摩三内地どりムネ肉のねぎ塩山椒焼」です。基本オーダーはテーブルに置かれた端末機からとなっていますが、最初に説明を受けて頼んだ3点を中心にレビューします。合いがもローストの北京ダック風北京ダックが鴨肉に変わっただけですが、もっちりした大判の皮に鴨肉に具材を入れてからタレをつけて包み込んでガブリとやる。これが予想以上に美味い・・・北京ダックより食べ応えがあって好き♬ローストされた鴨肉も噛みごたえがあっていい(*^◯^*)中トロと海鮮の欲張りステーキなるほど海鮮ステーキね！まぁ発想も悪くないし面白いと思いますが、それ程の感動は生まれませんでした(^◇^;)貝も入っていました・・・ホタテの縁側がステキな食感で良かったです。薩摩三内地どりムネ肉のねぎ塩山椒焼さっぱり感の塩味と、山椒の風味が効いた一品です！個人的にはもう少し山椒強めでもいいような気がしました。ごちそうさまでした(o^^o)
2019.06この日のミッション終了！あとは一杯ひっかけるだけですが、吹上駅近くで飲むとなると・・・ある程度限られてしまいます。お店少ないんです（−＿−；）従って少ない選択肢から選ぶしかありません。お店へ・・・ハハハッ、やっぱり一番乗り(^^)完璧な貸切状態がしばらく続きました♬生ビールで乾杯‼︎乾杯ビールを頼むと「令和」記念として半額となる商品が何点かあったので、其奴らを全部頼んでみました。その商品は「合いがもローストの北京ダック風」「中トロと海鮮の欲張りステーキ」「薩摩三内地どりムネ肉のねぎ塩山椒焼」です。基本オーダーはテーブルに置かれた端末機からとなっていますが、最初に説明を受けて頼んだ3点を中心にレビューします。合いがもローストの北京ダック風北京ダックが鴨肉に変わっただけですが、もっちりした大判の皮に鴨肉に具材を入れてからタレをつけて包み込んでガブリとやる。これが予想以上に美味い・・・北京ダックより食べ応えがあって好き♬ローストされた鴨肉も噛みごたえがあっていい(*^◯^*)中トロと海鮮の欲張りステーキなるほど海鮮ステーキね！まぁ発想も悪くないし面白いと思いますが、それ程の感動は生まれませんでした(^◇^;)貝も入っていました・・・ホタテの縁側がステキな食感で良かったです。薩摩三内地どりムネ肉のねぎ塩山椒焼さっぱり感の塩味と、山椒の風味が効いた一品です！個人的にはもう少し山椒強めでもいいような気がしました。ごちそうさまでした(o^^o)
今日は「魚民」を紹介します。【本日のお会計】一人当たりの会費¥3,500（内訳）飲み放題2時間¥1,200＋生ビール等のオプション+¥200つまみ各種-----------------------------------------合計　¥3,500（税込）【お店の情報】「魚民」【入店の理由】幹事が仲間が持っている株主優待割引券を行使しようということでこのお店にしました。【メニュー選択の理由】注文端末を握った人が指導権を握るのです。【メニューを食べての評価】ありがちで手抜きの味ではなくてそれぞれの料理は納得のいくものでした。【本日の酔い心地】ほろ酔い✔︎やや酔っ払うかなり酔っ払う泥酔記憶をたどれば中生ビール4杯生レモンハイ2杯泡盛水割り2杯だったかと…記憶は鮮明で帰宅して家族と二次会をしたのでした。【最後に一言】このコロナ禍は何とかならんものでしょうか。本当に鬱陶しい！YouTubeに動画↓もアップしたのでご覧ください。「魚民」
個室があってよかった☺カラオケもありました❗子供がいても大丈夫でした☺店員さんも気さくで良かったです
薪窯で焼き上げるピッツァと、シェフこだわりの絶品パスタが楽しめる隠れ家イタリアン✨平日に食べログから予約してお友達と伺いました。実は以前からここのティラミスが大好きで、レビュー投稿前から訪問していたお店なんです(⑅•ᴗ•⑅)久しぶりの再訪です。元ドラマーのシェフが「マルゲリータを焼きたい！」という想いで始められたお店（ꈍᴗꈍ)シェフは見た目はちょっと強面？→失礼しました。なんて思えるのですが、全然違って。お話好きでとても気さくな方。しかも、偶然にもシェフのご出身地と私の住まいが同じとわかり、ご近所トークで盛り上がってしまいました♪店内はジャズが流れる落ち着いた雰囲気。大切な人と一緒にくつろぎながら過ごせる、安心感と笑顔に包まれる空間です•*¨*•.¸¸♪✧鴻巣産の有機野菜を使ったお料理も季節ごとに登場するそうで、悩んだらまずは定番のマルゲリータをぜひ！シェフおひとりで切り盛りされているので、事前予約がおすすめです。オーダーはタブレットから。やっぱり外せないのは釜焼きピッツァ！お友達とピッッアをシェアすることにしました(>᎑<๑)/♡◉季節限定　とうもろこし＋イベリコ豚グアンチャーレ＋モッツァレラチーズ　1950円￼◉水牛のマルゲリータ　1850円◉サラダ・ドリンク・ティラミスセット　1180円✖️2まず登場したサラダに感動ε٩( >∀< )۶з２種類のメロンに、カプレーゼ、生ハムマンゴーまで盛り込まれた、まるでフルーツサラダのような華やかさ！甘みと塩気のバランスが最高で、前菜からテンション上がります♪続いてメインのピッツァは、薪窯ならではの香ばしさ。生地は厚みがありつつも軽やかな食感で、塩気の効いたもっちりとした食感。マルゲリータはハートの形で登場です！可愛い♡でもその分小さくなってる(๑´д`๑)厚みのあるもっちり食感の生地に、チーズの旨みと程よい塩気がベストマッチ。そして季節限定ピッツァは、イベリコ豚の脂の甘みととうもろこしのジューシーさがとにかく美味しくて、シェアして正解の一枚でした♡٩(๑❛ڡ❛๑)۶デザートは大好物のティラミス。しっとり濃厚で、エスプレッソのほろ苦さが効いた大人味。やっぱり何度食べても美味しいな♡お会計はテーブル上のQRコードからスマート決済できるのも便利ポイント。素材の選び方、調理法、そして料理の完成度の高さ。ここは「ただのピッツァ店」ではなく、シェフのこだわりが詰まった上質なイタリアンを楽しめる一軒です。ご馳走さまでした❤️
行ってみたいと言われた後輩を連れて、3名で予約しました。いろいろ食べたいけれど、やはり「タンブーロで絶対食べておきたい」とメニューにあるように、プレミアムコース！！一人で切り盛りしていてお忙しいシェフですが、どのテーブルでも丁寧に料理の説明をしたり、照明の明るさや空調の強さを気にしてくれたりと、細やかな接客が素晴らしいと思います。そして、美味しい料理はもちろんの事、弾むおしゃべりも、また行きたくなる楽しみです。
朝活で卓球をした後、お昼を食べに寄りました。食べログから12時30分に予約。店内に入ると明るさを抑えた照明で落ち着いた雰囲気。オーナーのワンオペレーションですが、オーダーや会計をスマホで出来るのでスムーズ。マルゲリータ＋ティラミス＋アイスコーヒー2,160円をオーダー。マルゲリータ旨い！毎日でも食べたいと思いました。
行ってみたいと言われた後輩を連れて、3名で予約しました。いろいろ食べたいけれど、やはり「タンブーロで絶対食べておきたい」とメニューにあるように、プレミアムコース！！一人で切り盛りしていてお忙しいシェフですが、どのテーブルでも丁寧に料理の説明をしたり、照明の明るさや空調の強さを気にしてくれたりと、細やかな接客が素晴らしいと思います。そして、美味しい料理はもちろんの事、弾むおしゃべりも、また行きたくなる楽しみです。
■イタリア産オーガニックピンクグレープフルーツスパークリング…880円■鴻巣産有機野菜を使った彩りサラダ…490円×2■名物ジャガイモのロースト…890円■マルゲリータ…1320円■むきえびしいたけゴルゴン…660円×2■本格カルボナーラ…1850円従姉妹とランチで伺いました。以前は親子シェフで切盛りされていたとの事。お父様が他界されてからは、ホールに人を使ったりもしていたそうですが、今はシェフのワンオペでされているそうです。丁寧な接客、ゲストとのコミュニケーションも大事にしたいと仰っておられました。
こちらのお店は、料理の味、見た目、店構え、店内の雰囲気、店員さんの接遇その他のいわゆる要素を総合的に勘案した結果、3.7/5.0点を僭越ながら付けさせていただきました。また機会があればお伺いしたいです。ごちそうさまでした。
行ってみたいと言われた後輩を連れて、3名で予約しました。いろいろ食べたいけれど、やはり「タンブーロで絶対食べておきたい」とメニューにあるように、プレミアムコース！！一人で切り盛りしていてお忙しいシェフですが、どのテーブルでも丁寧に料理の説明をしたり、照明の明るさや空調の強さを気にしてくれたりと、細やかな接客が素晴らしいと思います。そして、美味しい料理はもちろんの事、弾むおしゃべりも、また行きたくなる楽しみです。
令和６年９月１５日（日）・埼玉県（鴻巣市)１１２３件目まったくのノーマークのイタリアンレストランでした・・・最初に書きますが鴻巣市で住いの隣の市ですが、場所は上越新幹線のガード脇にあたる場所で最寄り駅は北鴻巣だと思いますが、かなり距離が有って必然的に車利用になります♬ナビゲーションで着きましたが、それらしき店は無いと感じましたが地味に店舗はありまして斜めの通路を上がって店内に入りますが電気が消えていて少し焦りましたが、客が入り店内の電気をつけるようです。我々がこの日の一番客で・・だからだと思いますが店内照明は間接照明で各テーブル席の料理を置く位置にスポットライトが当たる感じになっていてその照明がLEDではなくてタングステンなので暖かい感じでのっけから気分が良いですね♬店の雰囲気とは違ってオーダーはQ Rコードをスマフォにて読み込んでして精算までするか、店のタブレットでオーダーするかのどちらかです。字が小さいので店のタブレットにてオーダーで、名物は季節のフルーツを使ったピザだそうで♪＊以下は食べた物２人で・鴻巣産の野菜サラダ×２（ドリンク、デザートで￥１３００）・青茄子のバジル風味グラタン（店からのサービス）・黄桃とマスカラポーネチーズのピザ・私（￥１７５０）・いちじくとゴルゴンゾーラチーズのピザ・相方（￥１８８０）・鴻巣産フレッシュハラペーニョ・私（￥２８０）・エスプレッソ・アフォガード×２・赤葡萄ジュース（私）・アイスティ（相方）合計額（￥６５１０）最初のサラダは全部が鴻巣産で単なる生野菜でなくて加熱をした物と生が有りまして内容はレタス、ブロッコリー、人参トマト、赤蕪、オクラ、鞘隠元、フルーツは梨、葡萄２種類でして軽いドレッシングで和えていました♪良き前菜ね～店からのサービスで温かい前菜で青茄子グラタンバジル風味がピザを焼く石窯でグラタンにしてあるので「とろとろ」でかなり旨いですね♬前菜２品を食べ終わって間が少し空いてフルーツピザ２品が来ました。先ずはピザ生地ですが全粒粉を使用しているのでどっしりと重くて、インド料理の「ロティ」みたいな感じでフルーツとの相性は良いですね～～それと地場産のフレッシュハラペーニョは爽快な辛さで果実との対比が甘い＆辛いが良かったなぁ～、ハラペーニョ自体は若い物で熟成させると辛さが増すそうで、青唐辛子に似ていますが僅かな違いを感じさせましたね♬私のは黄桃をスライスしてピザ生地に敷き詰めて、チーズはマスカラポーネでして生ハムが３切れ乗ってました。塩気とフルーツの相性は良くて、相方のは生地は同じですが無花果は使用チーズが青かびの「ゴルゴンゾーラ」でした、店主によるとフルーツとの相性の良いチーズを選択しているようで他には、レモン、シャインマスカットのピザもありました。いちじくのは１枚味見しましたが青かびチーズと、いちじくの組合せもセンス良しでした♬ピザを食べ終わりデザートは「エスプレッソアフォガード」で、アフォガードは溺れる意味なのでカップに入ったバニラアイスクリームにデミタスカップに入ったエスプレッソ珈琲を少しずつかけて頂きました。バニラアイスとエスプレッソの苦味は、何とも言えない相性でした。ソフトドリンクは赤葡萄ジュースですが、こちらも塩味とチーズの口直しに良きでした♬いや～、フルーツピザは何となく食べず嫌いで有ったのですが、こんなに美味しいくてチーズとの相性が良いとは、思いませんでした。そして、穴場のイタリアンだと思った次第であります♬
友人のリクエストに応えて来店。17時30分オープンで17時40分に来店 したのですが、既に何組かのお客さんがいました。店内はオシャレで落ち着いた雰囲気なのでデートにもオススメです。オーダーでハート型にしてくれと店員さんに伝えればピザの形がハート型にしてくれるので可愛いです！しらすと松の実と蓮根のピザを頼みました。20分くらいしてピザがテーブルに来ました。生地はモチモチで、シラスと蓮根の相性が抜群！！しかもサイズもボリューミーなので1人1枚で大満足です。美味しかったです！
ランチタイムにお邪魔しました！予約13:30〜でした！お料理はランチコースに！サラダもおしゃれ野菜でステキでした！ドレッシングが美味しかったです。お料理の間にシェフさんとの会話。お客様との時間を大切にされてる方で、熱い方でした！ピザもスイーツも美味しかったです！
釜焼きの本格ピザ！オーダーはスマホになってました。耳まで美味しくて埼玉県の野菜を使った季節メニューがあります。トマトソース系、チーズ系ともに美味しくいただきました
初めて行きましたが頼んだものが全部とても美味しかったです。メニューが写真付きになったらもっといいなと思いました。お店の雰囲気も店員さんもとても親切で是非また行きたいと思います。
野菜が食べたくなると行くお店です。前ほど野菜の種類がないような気がしますが、美味しくいだきました。じゃがいものローストが好きで必ず頼みます。
天気ングスコア１００％のイスタンブーロ日和。イスタンブール。タンブーロ。この界隈にイタリアンが無いのかと食べロ君で検索するとこちらがヒットされて写真のピザが美味しそうでしたので伺ってみました。お店は比較的辺鄙な場所にあり『たまたま通ったらあったので寄った』とはならなそうな場所にあります。行けるとしたらネットならではでしょうね。お店へ着いてみるとまず印象的なのは大量の薪が積んであること。また窯の一部が外に飛び出しています。外観には申し訳ないですが期待が持てないもののそれだけには持てました（笑）店内に入ると外観印象とは裏腹にダークでスタイリッシュで雰囲気はかなり良いです♬【注文】⬇︎⬇︎⬇︎⚫️マルゲリータ  990円⚫️ベーコン・マッシュルーム・トマトのカルボナーラスパゲティ  1350円いずれにもサラダ、ドリング付きまずサラダです。小さめな皿に色とりどり、種類も沢山。キウイとイチゴは珍しい。爽やかに美味しく頂きました。次はピッツァです。おぉ！なんぢゃこりゃ！！頼んでもないのにハート形（笑）カワユイ♬粋な計らいなのかデフォなのかは…生地の焼き色やふわっとしたビジュアル、とろっと溶けたモッツレラチーズが食欲をそそりますねぇ♬ピザカッターでカットするにはどこに刃を走らせようか迷っちゃう…w食べてみると生地はもちもちふわりでチーズのとろけ具合も良い感じで美味。途中でオイル系がないのか店員さんに申し出るとタバスコとガーリックオイルを頂きました。最後にカルボ。名前にトマトを謳っていて珍しいので頼んでみました。少し可愛げのあるビジュアル。トマトもハート形にwソースはかなりの黄色テイストですが本格的なんでしょう。奥様が言うにホントのカルボナーラには生クリームなど使わないんだとか。トマトとは謳っていますがトマト味なソースって訳ではなさそうです。フォークを絡め食すと濃厚で独特。良い意味での独特。普通に美味しい。でもベーコンが小さい割には硬めでした…御馳走様で御座いました♬305
2017・2/18(土)開店前の11時15分頃に店前に車を駐めて待機してると(開店11時30分)、お店の方が出て来て「中へどうぞ～」と店内へ案内してくれました。(駐車場4～5台可能です)こちらは、17号から三ツ木交差点を曲がって数分の新幹線高架下にある隠れ家的なイタリアンレストランです。おしゃれなテーブル席のみの店内で、早速店員さんにおすすめを聞くと、完全に石窯の薪で焼くピザ押し！そこで注文は《自分》〈本日のピッツァ〉から、●しらす・ミニトマト・ガーリック・ルッコラセルヴァチカのマリナーラ(モッツァレラチーズ無しのトマトソースピッツァ)※ドリンク→ホットコーヒー税込￥990《妻》〈本日のピッツァ〉から、●イベリコ豚ソーセージ・菜の花・スモークモッツァレラチーズのトマトソースピッツァ※ドリンク→葉とらずりんごジュース税込￥1280をお願いしました。＊ともに、サラダ・ドリンク付きです！★お店のこだわり★毎週イタリアから空輸で届く、イタリア職人の作りたてのモッツァレラチーズを使用してます。イタリア産の小麦粉とビール酵母で12時間以上熟成させた自家製のこだわりの生地を毎日こねてます。小麦粉の焼ける甘い香りのする風味豊かな自慢の生地です。石窯で薪を使って香ばしく焼き上げます。お子様からお年寄りまで、皆様に楽しんでいただけるヘルシーで美味しい本格ナポリ風ピザです。との事です！【感想】(メニューおすすめ度を★5個で評価)☆しらす・ミニトマト・ガーリック・ルッコラセルヴャチカのマリナーラ…しらすの塩気がポイントですかね！ガーリックスライス、ミニトマトの食感も楽しめます。とにかく、石窯の薪火でこんがり焼けた生地の小麦感が最高ですね。24cmサイズですが結構お腹いっぱいになります。＊こちらのメニューおすすめ度→★★★★☆イベリコ豚ソーセージ・菜の花・スモークモッツァレラチーズのトマトソースピッツァ…こちらのポイントはやはりモッツァレラチーズです！そしてトマトソースと合わさり王道中の王道的な味わいです。ソーセージと菜の花の食感と組合せも文句無し。＊こちらのメニューおすすめ度→★★★★☆セットのサラダ(限定20食)…いちごやキウイなども入った具沢山な美味しいサラダです。ドレッシングは何かはわかりませんでしたが、ありがちなサラダではなく、見た目にも楽しいサラダでしたね。☆接客…おそらく２世代構成と思われます。皆さん愛想良く、特に気になった点はありません。☆店内…決して広くはありませんが、清潔感があるおしゃれな店内です。お店の看板がなければ決してわからない・・・いや、口コミやネット情報がなければ、気付かれない様なお店です。食べてみて思いましたが、もっともっと流行ってもいい、また人気店の可能性があるお店だと思いました！穴場的な店構えは、お店の方向性かも知れませんが、美味しいピザが食べたいとあればかなりの穴場ですね！！また、パスタ・ワインなども充実しています。次回はパスタ狙いで伺いたいと思います。
2015・7・8　ランチ訪問雨の平日　大宮方面から１７号を北上武蔵水路箕田橋交差点右折水路際を北上上越新幹線の高架際にその店はある実は以前一度来たのだが満席でダメだった経緯がある今日は雨の平日１３時を過ぎていることもあってか我々以外客の姿は無い。チョッと暗めの店内こちらへと４人掛けのテーブルに通されるランチメニューを提示され説明を受ける厨房の奥では石窯のなかで薪がメラメラと炎を揺らしているおすすめは　石窯（薪）焼きのピザということで本日のピッツアからA：ベーコン・アスパラ・スモークモッツアレラチーズのトマトソース角切りベーコンにスライスされたアスパラ　スモークされたモッツアレラチーズがトマトソースと相まって美味しいのだがトマトソースの酸味がもう少し感じられるともっとチーズの風味が活きるのではと感じた本日のパスタからE：あさり・ズッキーニ・トマトの塩味　生スパゲティチョッと薄めの塩味だがもちもちした生パスタと合っていて　なかなか旨い！写真を参考にしてください。それぞれ　サラダとドリンクがセットされるドリンク：アイス珈琲ドルチェのプラスオーダーもあったが今回はパス、また機会があればその時の楽しみに。梅雨空の下イタリアンの余韻を載せて帰路につく・・・。
ショピングセンター・アピタの鴻巣店に近い、国道１７号線の「袋」信号を北に、道なりに行くと、忍川に掛かる、小さな橋（狭く、長さ１５Ｍくらい）に行き着きます。その橋を渡って、Ｙ字路を左の道を選び、少し行った新幹線の高架下に、隠れ家的イタリアン　「オステリア・デル・タンブーロ」があります。駐車場の所からも、薪が積み上げられていて雰囲気は、イタリアの田舎の家庭料理店・トラットリア。（駐車場からも、石釜の後ろが見えています。）焼きたらこのパスタ、りんごのピザ、ツナのたくさん入ったサラダ、チーズケーキなどを頂きましたが、印象に強いのは、ピザとチーズケーキでした。りんごのピザの特徴は、ナポリ風で、周りの焼けたところの風味がスパイスになり、焼かれたりんごの香り、甘さと酸味、チーズの香りが寄り添って、美味しい。塩味系や、タバスコ系のピザではないので、６名くらいなら、デザート感覚でも楽しめる　フルーツ系のピザです。チーズケーキの特徴は、四角くカットされたチーズケーキで形も珍しいと思います。イタリアの太陽で焼かれたような感じ、中までゆっくり火の通った、しっかりしたチーズケーキ。チーズの酸味と香りは焼かれて残っていませんが、、これも、イタリアのおおらかさが現れていて良い感じがしました。（ごめんなさい。夜に、突然の思い付きでの訪問。携帯電話での写真となりました。外の様子、お料理の色がきれいに写りませんでした。）サラダ、パスタもテーマの具が多く入っていたので、満足感が高いです。店内のＢＧＭもおしゃれで、太鼓（ドラム）がインテリアとして、使われていましたが、後から調べると、「タンブーロ」は、イタリア語で、太鼓型と言う意味だったのですね。隠れ家的レストランで、トイレも広くきれいで、女性が多い時の集まりには、持って来いでしょう。お得なお昼のランチも１５００円程度ではあがりそうですから、また、来ようと思います。
2012-10-2615:46:11オステリアデルタンブーロテーマ：●　グルメ今日はママ友と4人でイタリアンランチしてきた〜長男が幼稚園に行っている間の数時間・・・今月はずっと子供達風邪、自分の風邪でこもりっきりだったから久々に外食して、いっぱいおしゃべりしてストレス発散できたよ〜地元に去年新しく出来たお店。口コミで知って、道に迷いながら行ってきたｗうちから車で5分と近いところにありつつも住宅地の中にひっそりと出来たお店だから今まで気づかなかった〜ってか普段通らない細い道だしわかるわけないんだけどね＾＾；オステリアデルタンブーロというお店。外見は普通の民家でした〜石窯焼きのピザがおいしいと聞き、4人で悩んだあげく・・・一人一つパスタランチセットを頼み、ピザを単品で一つ頼んで分け合って食べることにしましたランチセットはドリンクとサラダつきパルフェが頼んだ、ナスとズッキーニのアマトリチャーナ珍しいパスタでびっくり！プガティーニという種類のパスタでかなり太いパスタに見えるけど、穴が開いててフォークで巻いても戻る力が強くて負けないくらい食感もしっかりしていてかわってた〜マルゲリータ4人で2切れずつ食べました＾＾老夫婦二人でやっているお店らしく、お料理が出てくるまでかなり時間がかかったけど・・・お店も狭くて長居するのは気が引ける感じだけど・・・とっても珍しい種類のお料理が多くてリーズナブルに本格的なイタリアンをいただけるお店でまた行ってみたいな〜と思いました
#埼玉グルメ#埼玉ランチ#鴻巣グルメ#鴻巣ランチ#エルミ鴻巣#エルミ鴻巣グルメ#アジアンスパイシーレストランサモサ#サモサ#SAMOSA#レディースセット#キーマカレー#本日の日替わりカレー#バターチキンカレー#ベジタブルカレーセット#ナン食べ放題#ライス食べ放題レディースセット　1,280円ベジタブルカレーセット　990円
カレーだけでなく、タイ料理やベトナム料理など、幅広いアジアンエスニックなメニューが楽しめるお店です。2種のカレーとナンのセットをオーダー。ナンは厚みのあるしっとりタイプ。カレーは少し塩味の強いしっかりタイプ。駅の前のショッピングセンター内にあるので、便利ですね。
人気の西新橋店がついに鴻巣にも登場！「アジアンスパイシーレストラン サモサ 鴻巣駅店」は、本格的なインド・ネパール・アジアン料理をリーズナブルに楽しめるお店です。高崎線・鴻巣駅直結のエルミこうのす1階にあり、アクセスも抜群。定番のカレーはもちろん、ガパオライスやトムヤムフォー、タンドリーチキンやビリヤニなど豊富なアジアンメニューが揃います。名物のチーズナンはとろけるチーズがたっぷり入り、焼きたての香ばしさとともに絶品。ランチは500円台からとコスパも良く、ナンのおかわり自由なのも嬉しいポイントです。インド・ネパール出身のスタッフが丁寧に作るスパイス料理は、初心者にも食べやすくアレンジされており、幅広い年代に好評。営業時間は11時から深夜まで通し営業で、ランチからディナー、ちょい飲みまで幅広く利用できます。鴻巣で本格アジア料理を味わうなら、ぜひ一度訪れてみてください！
鴻巣に用事があり訪問したらお昼に使ってと駅ビルの金券をいただいたので訪問してみました。私はバターカレーの2辛ツレ野菜カレーの3辛今日は甘めに食べようとしたら2辛でもかなり辛いので辛いの苦手な人は注意マンゴーラッシーはしっかりと混ざっていて美味しかったわ。
免許更新で鴻巣来たので、フードコートの先に店舗もあったから入って見ました。レディースセット、カレー2種選べたので、チキンとグリーン。辛さは普通で。ライスかナン選べたので、ナンを。ドリンクはマンゴーラッシー。これで税込1280円安いと思いました。辛さ普通にしたけど、十分。チキンカレーのチキンは柔らか、ナンとの相性良きです。グリーンカレーは、パクチー、筍、ナス、チキン、これまた柔らかく美味しい。とにかくナンの大きさに驚きました。でも、意外と行けました。また来るのはいつになるかわからないけど、店員さんもハキハキと明るくて、とても雰囲気良かったです。美味しくいただきました！
鴻巣駅で１時間程1人の時間が出来たので、ランチにこちらにお邪魔しました。ナンとカレーが食べたくて入りましたが、チキンカレーセットは味もボリュームもだいぶ好みでした！濃いめのラッシーも美味しいし、次は2辛で挑みたい！それと、前から気になっていたネパール料理のモモをこんな身近で食べられるとは。ガパオライスも気になりつつ、店を後にしました。
鴻巣駅直結のエルミこうのす1階。隣は小さなフードコートがあったが、ランチタイムはナンおかわり無料に惹かれて入店。カレー2種類とチキンティッカ、サラダ、ドリンク付きのセット1,420円。味は至って普通。ネパールレストランと書いてあったのでインドカレーよりもネパール定食の方が美味しいのかも。
マックやロッテリアでセットとサイドも頼んだらすぐ1000円超えますよね。同じ1000円なら俺はここを選ぶ。ランチのキーマカレーセットを注文。ちょっとサラダとアイスミルクチャイ、大きなナン食べ放題。キーマカレーは鶏ひき肉であっさり。辛さ3で程よく辛味。ナンを2枚食って腹パンで大満足。リピート確定。
本日は母のリクエストでこちらに。お昼はお得に食べられます！チーズナンセット（キーマカレー）とパッタイを注文しました。どちらもボリュームたっぷりです。セットにはドリンクもサラダ付きです。カレーは辛さの調節も可能。基本お店は広々しててあまり混み合ってないのでゆっくりとお食事できます。
免許更新の後に寄ってみたら美味しそうなカレー屋さんがあったので入ってみました。本日のカレーがほうれん草チキンということで、バターチキンとかより栄養あるかなっと入ることに。想像以上にほうれん草チキンカレーとっても美味しかったです。グレープフルーツジュースも満タンで出してくれました。ナンおかわり無料が16:00までなのを知らなくて、おかわりする気でカレーを調整して食べてましたが、16:30だったのでプレーンナンは350円かかってしまいました。が、美味しいのでOK！妊婦なので爆食でした。またいつか、機会があれば寄りたいです。
インドカレーのお店。今回ランチのチーズナンセットを注文しカレーを選べたのでバターチキンカレーを選択しました。昼の12時くらいに伺いましたがお客さんは私以外いなく、店内BGMも大きめで、店員2人の会話が大きく響いてる様子でした。提供は早く、熱々のチーズナンを1口、チーズは安いチーズを使っていて、カレーもあまり美味しくない印象。もう少し食べれそうだったので、おかわりハーフナン(無料)を注文し届いてびっくり相当量がありました。大食いの自分でギリギリ食べきれたので普通の人はおかわりいらないほどボリューミーでした。駅近くにあるため利便性はありますが、リピはなしです。
3日で2回行きました。チャイもラッシーも美味しいです。レディースセットってこんなに量あったっけ？ってくらい多くて途中休憩挟んで完食しました。幸せ。昼￥1250の夜￥1450に値上がりしてたけどいろいろ値上げしてるもんね。私の賃金が上がれよ。日替わりのおくらチキンおいしかった…。2日目は日替わり何か確認しなかったから野菜とキーマにしたんですが、ここは日替わりが外れないのでおすすめです。
本日は、エルミ鴻巣内にある、アジアンスパイスダイニング『サモサ』にやって参りました！お店の方はネパールの方なのですが、定番のカレーはもちろん、タイ&ベトナム料理もあります。写真の料理は少し食べてから撮ったので汗少し減ってしまっていますが、ベトナム料理のフォーサオーを戴きました！お米の麺のフォーはもちもちで、エビも野菜たっぷりでこの一皿で満足できます！大体のインドカレー屋さんは15時から17時まではcloseの所が多いですが、こちらは店舗内なので中休みはありません。御馳走様でした！
ランチタイムですが混んでいなくてすんなり入れました。キーマカレーのランチにしました。カレーなのでそんなに待たされずにぱぱっと食べられるのでおすすめです。辛さは普通にしました。あまり辛さは感じなかったです
久々にサモサに入店ランチタイムなのでそこそこ混んでます日替わりカレーセットを注文します本日の日替わりカレーはバターチキンです辛さは1番辛い５辛にしますドリンクはラッシーラッシーは濃いっすね濃厚なラッシー好きな自分にはドンピシャな味ですカレーは口の中がヒーヒーするけど汗が出てくる程ではないでもバターチキンだったら辛くない方がいいかもねナンをおかわりして腹パンですランチタイムは選べるカレーの種類が少ないかな
3日で2回行きました。チャイもラッシーも美味しいです。レディースセットってこんなに量あったっけ？ってくらい多くて途中休憩挟んで完食しました。幸せ。昼￥1250の夜￥1450に値上がりしてたけどいろいろ値上げしてるもんね。私の賃金が上がれよ。日替わりのおくらチキンおいしかった…。2日目は日替わり何か確認しなかったから野菜とキーマにしたんですが、ここは日替わりが外れないのでおすすめです。
鴻巣にある“サモサ”に行ってきました。ランチメニューのカレーを注文しました。雰囲気からライスではなくナンを注文。大きなナンで、お腹いっぱいになりました。ドリンクも付いているので、とてもコスパ良いと思います。
ランチタイムですが混んでいなくてすんなり入れました。キーマカレーのランチにしました。カレーなのでそんなに待たされずにぱぱっと食べられるのでおすすめです。辛さは普通にしました。あまり辛さは感じなかったです
ランチタイムですが混んでいなくてすんなり入れました。キーマカレーのランチにしました。カレーなのでそんなに待たされずにぱぱっと食べられるのでおすすめです。辛さは普通にしました。あまり辛さは感じなかったです
お昼にバーベキューセットを注文カレー2種類＋サラダ＋シークカバブ（串焼きソーセージ）＋タンドリーチキンナンのおかわり無料お昼時で混んでいたのと、店員さんがみんな外国の人ということもあり、なかなか店員さんが捕まらない…やっと来てくれて少し不安だったが日本語は上手でしっかりオーダーが通った。少し待って料理が到着カレーは日替わりのバターチキンとキーマ5段階で選べる辛さは3にしたが、程よい辛さ。辛いもの好きなら5でも問題なさそうシークカバブとタンドリーチキンもスパイシー＆ジューシーで美味料理が全て運ばれて来た後に、注文していないデザートを陽気な店員さんが持ってきた。不思議に思っていると「遅くなっちゃったからサービスです」と、気遣いに感動。（ココナッツミルクのプリン）
常識を覆すラムが食べられると聞き鴻巣へ急いだ⁡なんと、土日祝はランチ営業をはじめたとか⁡それは行くっきゃない❗️⁡昼からジンギスカン食べて酒を飲む⁡最高の休日ではないか⁡まずは▪️生ラム野菜セット　1人前990円肉厚にカットした肩肉とたっぷり野菜レアでも食べられる新鮮でジューシーなお肉とお肉の脂が染み込んだ野菜が絶妙マッチ⁡そこに▪️お通し　300円出汁卵かけ放題脂でまろやかになった野菜と卵でニラ玉のような味わい　野菜モリモリ食べられる！⁡追加で▪️ネギ塩ラムタン　960円1頭から100gしか取れない希少部位シャコシャコした食感でお酒に合う！⁡絶対食べたい▪️ラムチョップ　1本780円マンガ肉みたいな大きい骨付きの厚切りこれはたまらん♡ 食べ応えあり！⁡外せない▪️ラムロース（生）　950円生最高⤴︎身と脂のバランスが良く濃厚！柔らかくって食べやすい　米にも合う♡⁡ドリンクの種類も豊富でビールからハイボールあいらぶウーロンハイなどお茶系も揃ってる❣️⁡これだけ食べて飲んでも1人4000円だよ？めっちゃリーズナブル⁡⁡月〜金　17:00〜23時土日祝　12:00〜14:00  17:00〜23:00火曜定休日車なら、さいしんの前のコインパーキングが便利だよ⁡
◽️ 生ラム野菜セット（2人前）:¥1,089×2肉厚ラムがたまらない！青森県直送の新鮮生ラムを、レアでジューシーに。お肉の脂をまとった野菜まで美味しい…臭みゼロで旨味たっぷりの生ラム、これはリピ確定✨◽️ お通し（やんたま）（2人前）:¥330×2出汁卵かけ放題の名物やんたまに感動…！脂でまろやかになった野菜と卵が相性抜群で、ニラ玉みたいな優しい味わい。野菜がどんどん進む美味しさでした✨◽️ ラムロース（タレ）（2人前）:¥1,078×2身と脂のバランスが絶妙で、濃厚な旨味！柔らかくて食べやすく、タレとの相性も抜群でした◽️ ラムタン（塩）（2人前）:¥1,056×2希少部位（1頭から100g程度）しっかり厚みがあり歯ごたえがバツグン◽️自家製キムチ:¥495シャキッと食感に、ほどよい辛味と旨味。生ラムの濃厚な脂と相性抜群、白飯ほし〜。◽️ 貝だし薫るワカたまスープ:¥528貝だしの香りがふわっと広がり、やさしい旨味とまろやかな卵の風味が最高！ジンギスカンのあとにほっとする美味しさ。◽️ ラムユッケジャンスープ:¥748ラムの旨味たっぷりピリ辛でコクがあり、体の芯から温まり、クセになる美味しさ、ご飯や麺欲しくなります✨◽️ バニラアイス:¥330◽️ 季節のシャーベット（りんご）:¥330シロップづけから出てきたばかりのような、自己主張強めなりんごの香り✨ひと口食べれば “これぞりんご！” って思わずうなずく、爽やかでスッキリとした後味でした〰︎〰︎ 〰︎〰︎ 〰︎〰︎ 〰︎〰︎ 〰︎〰︎ 〰︎〰︎ 〰︎「極上のラム肉を青森県より直送し、新鮮で肉厚なジンギスカンをご提供」との言葉どおり、癖がなく柔らかいお肉で、とっても食べやすい！ラムが少し苦手な方や、女性・おひとり様でも気軽に立ち寄れるお店ですねそして何より、元気で明るいスタッフさんが丁寧に食べ方を教えてくれるので、美味しさがさらに倍増！居心地の良い空間で、美味しいひとときを楽しめました。ご馳走様でした〰︎〰︎ 〰︎〰︎ 〰︎〰︎ 〰︎〰︎ 〰︎〰︎ 〰︎〰︎ 〰︎
日曜日のランチに事前予約をして、「生ラムレア焼きジンギスカン羊屋 チョップ 鴻巣店」さんを訪れました⸜(๑’ᵕ’๑)⸝以前、北本のお店にも伺ったことがあり、系列店のようで、どこか安心感のある雰囲気が◎店内はカジュアルながらも清潔感があり、昼間からゆったりと美味しいお肉を堪能できる空間です♪店員さんからおすすめいただいた「生ラム野菜セット」をオーダーしました。◉生ラム野菜セット　税抜き990円✖️2最初の一皿は、店員さんが目の前で丁寧に焼き上げてくださいます❀(*´▽`*)❀キャベツやもやし、人参などの野菜が鉄板の上で香ばしく焼け、仕上げに味付き卵液をとろりとかけてくれるのですが、このひと手間が本当に絶妙✨お肉の旨味をしっかりと受け止めて、野菜までご馳走になる美味しさでしたよ♡主役の生ラムは、青森県から直送された新鮮な肩肉。一度も冷凍されていないため、臭みがまったくなく、レアからミディアムレアで焼くと、お肉の柔らかさとジューシーさが際立ちます。ラムの持つ繊細な美味しさがお口の中にふわりと広がり、上質な素材ならではの満足感を味わえました♡٩(๑❛ڡ❛๑)۶唯一、気をつけたいのは香ばしい煙。髪やお洋服に香りが残るので、お気に入りの装いの日は少し注意が必要かもしれません(๑´д`๑)それでもまた訪れたくなる、上質なラム肉の美味しさと、心地よいおもてなし。ご馳走さまでした❤️
函館で生ラムジンギスカンを１週間前に食べて来ましたが、関東でこんな美味しい生ラムが食べられるとは！一切冷凍はしていないとの事で臭みはもちろん無く、噛んだ後にもラム臭さが出ないのも驚きました。脂を吸った野菜に出汁入り卵をかけて混ぜて食べるスタイルは最高でした。店員さんも元気で明るく対応も良く本当に幸せな時間が過ごせました。
今回のオーダー❏生ラム野菜セット （税込¥1089）全く臭み無しめちゃくちゃ美味しい青森から一度も冷凍せずに直送された新鮮な肩肉レアでもいただけますしっかり焼いてもOKですが、焼き過ぎ注意❏お通し·やんたま食べ放題 （税込¥330）やかんで、だし卵を入れてくれます野菜が卵でとじられてまろやかになる❏烏龍茶 （税込¥308）❏ラムチョップ （税込¥858）厚切りで脂がジュワッといい塩加減で周りはカリッと香ばしいラムとは思えないクセの無さとってもジューシー❏ライス中 （税込¥308）❏ラムハツ·タレ（税込¥935）タレか味噌から選べます柔らかくわさびでさっぱり❏ラムたん·塩 （税込¥1056）希少部位しっかり厚みがあり歯ごたえがあって美味しい❏ラムロース·生 （税込¥1045）脂が乗って柔らかく食べやすい❏大とろロース 野菜セット（税込¥1650）こちらは野菜と一緒にオーダーしましたしっかり味付きのお肉を焼いていただけますタレ、ニンニク味噌、クミンの塩おろしニンニク、韓国唐辛子が用意されていてお好みでつけていただくのでお肉に味がなくてもいいくらいでしたニンニク味噌、クミンの塩もとても美味しかったですラムタン刺し、ラムハツ刺しが完売だったことが残念でした次回リベンジしたい一切臭みがないラムめちゃくちゃ美味しかった苦手な人でも食べられると思う牛や豚よりヘルシーだしびっくりするぐらい美味しかった北海道や各地の名店にもジンギスカンはよく食べに行きますが、こちらの生ラム、最高に美味しかったですまた行きたい提携駐車場はありませんが近くにパーキングがあるのでそちらを利用しました。
生ラムジンギスカン チョップ 鴻巣店に行ってきたよ鴻巣駅から徒歩10分程に位置するジンギスカン屋さん✨外から見るとこじんまりとした雰囲気だけど中に入ると清潔感ある広々とした店内だったよ青森直送の新鮮なラムやマトンは臭みが全くなくて生レアで食べるのが柔らかくて一番美味しかった頼んだメニュー(2名で約1万円)生ラム野菜まん(2名分)ラムチョップ(2名)ラムハツラムロースラムたんマトンロースライス(2名)野菜セットレモンサワービール季節のシャーベットバニラアイスどの部位も臭みがなくて脂身の少ないラムなのでいくらでも食べれました✨出汁の入った卵は野菜にかけ放題❣️肉汁も合わさって野菜もめちゃくちゃ旨みがあって美味しかったです❣️タレやクミンの入った塩、味噌、唐辛子、にんにくなどいろんな味変も楽しめるよ☺️個人的にはラムチョップとラムロースがお肉がさらに柔らかくて美味しすぎました埼玉、東京合わせて8店舗あるのでお近くの生ラム店に行って見てほしいな✨✨ジンギスカン苦手な方や初心者の方にもおすすめ出来るところでした☺️☺️
仕事帰り主人と待ち合わせをしジンギスカンを食べに行ってきました♪車は鴻巣駅直結のエルミに停め徒歩9分でお店に到着。中山道沿いなので直ぐに分かった。金曜日 20:00 店内ほぼ満席。予約してて良かった〜まずはお疲れ様の乾杯運転あるから烏龍茶でねw注文方法の説明を聞きスマホでQRコードを読込…一番初めに注文必須・生ラム野菜セット　人数分次に食べたいメニューを注文・生ラム野菜セット　2人前追加・生ラム刺し（タンとハツの相盛り）・ラムチョップ・ラムロース・鶏のせせり・ラムカレー食べやすい大きさにカットされた生ラムと野菜が盛りっとあるセットから焼きスタート！！レアでも食べれる生ラムと野菜を焼いていたら、「お通しの卵です。」卵？？と思ったら、だしたまごを野菜に掛け回してくれたの。ラムの脂と旨みが染みた野菜が卵とじにするとは初めての経験だ٩(๑˃̵ᴗ˂̵๑)۶ °間違いなく美味しい〜でしょ！！程よく焼いたラムは、独特な臭みを感じる事なく食べやすいタレやニンニク味噌、塩と、食べ比べもできるの♪私的に…タレにニンニク味噌を少し加えて食べるのが気に入った♡生ラム野菜セット美味しすぎて2人前追加しちゃった( *´艸｀)生ラム刺しは注文必須だね‼️こんなラム食べた事がない。と言う衝撃的な美味しさなの♡鮮度が良いから提供できるんだよね〜ラムチョップは1人一本食べたくなる。ラムロース追加して正解。柔らかく美味しかった。ラム休憩したくなったら鶏せせりなのかな。食感も味も変わるから、ラムがより楽しめたよ。カレーはね〜うまいっ！少しラムの独特な香りはあるけど、ひと口食べると後を引く味で、お腹いっぱいなのにペロリ食べれちゃう感じだったよ"((∩︎´︶`∩︎))"
今回やっと来ることが出来ました！カウンター席が無いことから、複数名では、ないと挑戦出来ず、躊躇していましたが、勇者（後輩）現る。生ラムを人数頼み、宝焼酎を、ボトルでたのみスタートです。チョップ、ロースにタンと美味しく頂きました。
知り合いが大宮の店舗を利用してて大絶賛しててきになり予約をしての訪問。レアでも食べられる？ジンギスカンのようですがツレも私もよく焼いて食べる方が好きでした。お通しの出したまごが美味しいので野菜を追加して何回も食べたい、これ目当てにまた訪問したい。
鴻巣市本町にオープンした「生ラムレア焼きジンギスカン 羊屋チョップ 鴻巣店」は、青森県直送の新鮮な生ラム肉を使用したジンギスカン専門店です。JR鴻巣駅から徒歩約6分の旧中山道沿いに位置し、アクセスも良好。店内では一度も冷凍していないラム肉を、レア〜ミディアムレアの絶妙な焼き加減で味わうことができ、特にラムチョップやマトンロース、ネギ塩ラムタンなどの多彩な部位が楽しめます。野菜セットには特製の出汁玉子がかかっており、焼くことで旨味が増すと評判です。全席禁煙で子連れにも優しく、土日祝はランチ営業もあり、家族でも訪れやすい雰囲気。24席の店内は20名以上で貸切も可能で、各種キャッシュレス決済にも対応。地元では珍しい本格ジンギスカン店として注目を集めており、臭みの少ない柔らかなラム肉が初心者にもおすすめです。火曜日が定休日で、予約も可能なので、混雑を避けたい方は事前連絡がおすすめです。
生ラム野菜セット、ロース、ハツ、タンetc…＆、ハイボールetc…平日の夜に訪問。予約しておいたので、待たずに入れました。鴻巣駅から旧中山道沿いを少し歩いたところにあるお店です。以前、北海道で食べた時に臭く無いラムの美味しさに気づきましたが、その時以上に臭くなく新鮮なラムにびっくり！焼きは青森から冷凍せず直送した新鮮なお肉のため、片面20秒ずつ焼くだけでそれ以上は固くなってしまいます。野菜はしばらくするとダシ卵を縁に一回りかけて卵と一緒に食べるのは初めてでしたがとても美味しく食べれました。油が牛豚より少ないため、胃もたれもなく結構食べてしまいました。お酒も結構飲んでしまったため、写真を撮り忘れてしまいましたが、ラムビビンバは鉄板で炒めるので熱々！初めて食べる刺身も美味しかったです。ラム肉が苦手や食べたことがない人はぜひ訪問してみてください。ラム肉の美味しさにびっくりしますよ。また、訪問したいと思います！ごちそうさまでした♪
19:30着。待ち無し。先客無し。電話で確認して空きがあるとの事。オープンして2日目だから混んでるかと思ったけど意外と空いていた。隣駅にも同じ店があって、箸袋もそこの店舗の物だったから同じオーナーとかなのかな？知らんけど笑高崎線沿いに1店舗ずつジンギスカン屋が増えていったら面白い。笑お通しが珍しい出汁卵。出汁卵というのを周りに回しかけて野菜と絡めて食べるスタイル。これは初。冷凍してない新鮮な肉で20〜30秒ずつ焼けば食べられるレベルのジンギスカン。ラムロース、ラム上赤身、マトンロースの3つにはわさびが付いててそのままでも良いけどわさびをつけて食べるのも有り。生ラム野菜セット ¥990ラム上赤身 ¥1,089マトンロース ¥1,067ラムロース ¥1,067ラムタン刺し ¥968ラムハツ刺し ¥968ラムカレー ¥715
生ラム野菜セット、鉄板の周りに敷き詰められた野菜からして卵とじみたいでうまい！ラムチョップは厚みがあって食べ応え十分だった！接客も素敵！鴻巣に来たら是非！
楽しみにしていた再訪ランチ前回はオープン直後という事もあり念の為予約し初訪問してぼっちランチその際大変美味しかったのでこの感動を母と共有したかったので直ぐに次を予約して同じ月に2度目の訪問となりましたwwwピザが久々だったと言う母の期待爆上がり(^◇^;)お得ランチの〝ミモザ　カフェセット〟¥1980-（税込）を２つ注文しピザは⭐︎マルゲリータと⭐︎マリナーラをシェアして頂く事に♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪今回のアラカルトプレート⭐︎ボルペッティ（イタリアのミートボール）⭐︎チキンカツレツ⭐︎ゼポリーニ⭐︎桃の冷製ポタージュ⭐︎きのこのマリネピザ⭐︎マルゲリータ⭐︎マリナーラドルチェ⭐︎ティラミスドリンク⭐︎アイスティー（私）⭐︎ホットコーヒー（母）久々ピザを楽しみにして来た母の評価は大満足との事◎トータルバランスがやはり良いよねって母と娘で同意見、流石親子wwwマルゲリータのチーズは「わぁ〜♡」ってなるヤツwww母もスマホ構えて「わぁ〜♡」ってなってましたwwwマリナーラもシェフの粋な計らいでハート型での提供♡で、違う「わぁ〜」の歓声wwwこういう瞬間心の栄養になるんですよねぇ〜٩( 'ω' )وピザにかけるオリジナルの辛いオイルもフレーバーだけじゃなくちゃんと辛くて母高評価！ドルチェのティラミスも濃厚で母が選んだホットコーヒーがエスプレッソ位濃厚だったそうで相性抜群で本当終始高評価♡店内もずっと賑わってて幸せ空間で自然と笑みになります( ˊ̱˂˃ˋ̱ )この日はやたら動きが良いウェイターさんがいらっしゃって帰りシェフと共にお見送りして下さったのですがシェフと同級生との事スマートな接客や身のこなし見てて気持ち良かったです！今回も美味しいランチに＋して爽やかで気持ち良いお見送り大満足で御座いましたwwwご馳走様でした╰(*´︶`*)╯♡
シチリア島ハンドメイドの食器、大皿から魚のお皿、小皿、スープカップ・・素敵です。季節のスパークリングジュース素敵です。駐車台数、まず十分有ります。ですが、やはりワインで頂きたい。で、車ではなく・・JR高崎線 吹上駅(北口)からタクシー「オープン半年の、ピッツァが美味しいと評判のイタリアンレストラン」で行けます。ワンメーター。
モダンな店内にアクセントのある造作が楽しく感じました。灯りの強さも良い感じです。飲み物や料理はそれぞれ一つ一つ工夫が凝らされていて、楽しい。季節柄、秋桜の花びらをあしらった柔らかな雰囲気の上州牛のアッローストは特に絶品でした！機会があれば鴨や羊などバリエーションある肉料理を頂いてみたいと思いました！
予約無しで、オープン時間に到着待ち時間なく1番乗りでした前菜はそれぞれの味が楽しめましたピッツァもちょうど良い生地の厚さと美味しいトマトソース香草入りのひき肉のピッツァも美味しいデザートはプレートに書かれた3種から選んだが別料金がプラスされた選ばなければプチドルチェだったらしいちょっと勘違い全体的に美味しくて、また訪れたい
とても可愛らしいお店シェフ＆ファミリーも素敵　使用しているお皿も欲しい〜って思う可愛さバルサミコがあまり得意ではないのだけれど　ベリーと赤ワインとで　ほんのり甘く　美味しいソースでした。今日は打ち上げでお邪魔させていただきましたが　次回はお友達を連れて食べに来たいと思います♪ご馳走様でした
ランチセットが前菜、メインピザ、ドリンク、デザートがついて1999〜。ドリンクやピザ、デザートになにをチョイスするかで＋料金が変わる設定です。ドリンクは季節限定のフルーツ炭酸系2種類と、（この日はブラッドオレンジと、ゆずはちみつ）ピザは全部で7種類あり、そのうち1種類は本日のピザ、というのもありました。私はクアトロフォルマッジが一番美味しかったー✨どのピザももちろん生地がふわふわもちもち、友人たちとシェアして食べて会話も弾む！何も言ってないのに、人数分にカットして提供してくれたのには拍手でしたデザートはジェラートと3種類のスイーツから選べ、ジェラートは追加料金はかからなかったです！が、せっかくなのでスイーツにして、ガトーショコラを選択。外側さっくり、中身はしっとり濃厚。可愛らしいおばけのクッキーと生クリームが添えられており、しっかりと最後の仕上げに色を添えてくれたデザートでした。テラス席も最近できたようで、心地いい風を感じながらペットとも楽しめるお席のようでした。自宅からは電車で40分かかりますが、それでもまた行きたいと思うお店や、店主の人柄を感じます。お料理はもちろん、店内の雰囲気も温かく居心地がよいお店。地元の方だけでなく遠方からも愛されるお店になること間違いなしですね。最後に、前菜の岩のりのフリットが最っっっ高においしくて、おかわりしたいくらいでした‥！！長くなりましたが、またお邪魔します。
前菜は一つ一つが丁寧に作られていて、どれを頂いても美味。本格窯で焼かれたピザは香ばしくて美味しかったです。最後に食べたアイスクリームも甘いだけの安いアイスではなく味わい深いもので感動しました。とても人気があるお店なので、予約して行った方がいいです。平日なのに、ほぼ予約で席が埋まってしまってました。
お仕事終わりに友達と✴︎まだできたばかりという感じで、店内は綺麗だし、木材の香りまでしちゃってました！●カンターレ物語¥3,500・本日の気まぐれ前菜おいしすぎる、全部おいしくて、夢中になる・ピッツァ味が選べるんですけど、選べなくて、ハーフハーフにしてもらっちゃいました！しかも♡型にしてくださって、かわいい(=´∀｀)・豚の新窯焼き豚の旨みがつまってて、ソースも美味しくて、おいしい〜・ドルチェティラミスとコーヒーって合う。。さいたまクオリティとは思えないおしゃれな感じと贅沢な味でほんとに大満足でした！店員さんの雰囲気もすごくよかったです！リピあり、そして今度は家族でも行きたいなあ(≧∀≦)
人気店で１時過ぎに伺うと店内満席、ですが、カウンターでも構わないと伝えるとしばらくすると案内されました。前菜、ピザ、デザート、ドリンクのセットで、ピザはクワトロフォルマッジとマルゲリータを選択前菜はどれも美味しく、ピザももちもちで大満足です。可愛らしいお皿が食べた後も、ワクワクされてくれました。
ママ友を誘って伺いました。絶対、気に入ってくれると思っていたけれど、本当に気に入ってくれました♪店長さん含め、店員さんは皆ニコニコと接客してくださいました。前菜はどれも美味しく、海苔のフリットは特に気に入りました。キャロットスープも冷製で残暑厳しい夏のランチに嬉しい一品です。3人でシェアしたピザは一枚ずつ出してくださり、熱々をいただけました。1人一枚のピザのランチなのに、こういう気遣いが嬉しいですよね。友達もハートの形のピザを喜んでいました。デザートも美味しく、アイスコーヒーも美味しい‼️ゆっくりとランチと会話を楽しめました。次回は夜に伺いたいです♪
マンジャーレ物語コースを注文しました。色んなものが少しずついただけて大満足です。ピザがハーフ&ハーフに出来るのもありがたい。前菜〜デザートまで全部美味しかったです。ティラミスの横についていたイチジクのコンポートは、初めて食べましたがトロトロで上品な甘さで最高でした。店内の内装もセンス良くて清潔で気持ち良かったです。ぜひまたリピートしたいです。
今回は友人と2度目の訪問。いつも人気店で混んでいるので予約してから伺います。本日の前菜もとても美味しかったです。今回のピザはマリナーラとバンビーノバンビーノは生クリームと甘いコーンとモッツァレラで柔らかいお味。そのあとのマリナーラはニンニクがとても効いていてフレッシュトマトとオリーブオイルでバンビーノとまた違う美味しさです。最後のデザート、ミルクと蜂蜜のジャーベットアイスもとてもこの夏の暑さを忘れさせるような爽やかなお味でした。
コースでいただきました。前菜、ピザ、肉料理、デザートとどれもとっても美味しかったです。ウェーターさんの説明もわかりやすいし、シェフもとても丁寧な接客をしてくださいました。ただ飲み物は別なので、すこし贅沢なお値段です。
初めて訪問させていただきました。18時に予約。オープンとともに何組か訪問されていました。コースにしようか迷ったのですが、飲み放題にもしていたのでピッツァ単品で・・・と考えていたけど美味しすぎて結局3種類のピッツァ、フライドポテトを注文してました笑・マルゲリータ・バンビーノ・サルシッチャ私達の中ではサルシッチャがどハマり☺︎香草がクセあるかなと思いつつ、香草挽肉とチーズが合う‼︎本当に最高でした！外観、店内ともにとても綺麗でした。お手洗いも隅々まで綺麗で、普段から色んなところに気を配られているんだろうなぁ(^^)そしてなにより、店員さんの接客がとても丁寧、親しみやすい！！一つ一つ丁寧に説明してくださり、本当に居心地が良かったです☺︎お店の外までお見送りくださりありがとうございました☺︎また必ずお伺いさせていただきます。ごちそうさまでした‼︎
家人とこちらへ。知人から美味いよと教えられたので。ランチのセットでマルゲリータとマリナーラをチョイス。前菜の盛り合わせからまず美味しい。ちゃんとお店の方が説明してくれたが、フリッタータしか覚えていない。ごめんなさい。マルゲリータとマリナーラはどちらも美味。個人的にはマリナーラが好き。デザートまで全部美味しくいただきました。ご馳走様
■Mimosa e Pizza2025年3月オープン鴻巣市内の閑静な住宅街に佇む、特製薪窯で焼き上げる本格ナポリピッツェリア定番ピッツァメニューはいつ食べても絶品の美味しさ✨本日のピッツァ「ピッツァジョルノ」は訪店の度に何のピッツァかいつも楽しみです今回はディナーにてマンジャーレ物語コースを堪能しました(メニュー写真) ※金額は税込み〜 Dinner 〜■マンジャーレコース  ¥5,500― 前菜 ―・本日の気まぐれ前菜の盛合せ― Pizza (ハーフ&ハーフ)―・マルゲリータ・シシトウとチリドライソーセー    ジのピッツァ― Pasta ―・北海道産はまぐりと小柱のクリームソースパスタ― メイン ―・群馬県産上州牛のタリアータ ~朝採れピーマンのグリル~― デザート ―ベリーシャーベット&イタリアンプリン薪窯で焼き上げるピッツァは外はカリッと中はモチモチの生地が最高ですまた、薪窯で焼く肉料理も窯焼きならではの火入れ加減で中はジューシーに肉の旨味を閉じ込めた絶妙な焼き上がりですピッツァはもちろん、パスタや肉料理、デザートまで美味しいコースでした✨美味しく頂きました❢ご馳走さまでした。〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜【店舗情報】オーナー 杉山シェフは、埼玉のピッツェリアの名店でキャリアを積み独立オープン。杉山シェフが薪窯で焼き上げる本格ナポリピッツァや肉料理は、薪窯ならではの絶妙な火入れ加減で絶品の味わいです✨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜❲ ミモザ・エ・ピッツァ ❳埼玉県鴻巣市筑波2-5-18048-594-7778L 11:00~15:00  D 17:00~21:00火曜定休カード、電子マネー、QR決済可JR高崎線 吹上駅 北口 徒歩12分️ 専用15台分あり※価格・店舗情報は訪店当時の表記となり、変更されている場合がありますのでご確認下さい。
カンターレコース3,500円、＋食後にホットコーヒー480円をいただきました(o^^o)平日だったからか2組しかいなかったです。食事も全部美味しかったし、店内も可愛く装飾されていました(*^^*)思いがけずプチ贅沢した気分！隣の席の人が予約しないで何度かランチに来たけど混んでて諦めたという話をしてたので予約してランチに伺いたいです！ごちそうさまでした(*^^*)
最近できたばかりと聞き、ずっと気になっていたので友達と来店しました。オープンから少し時間が経っていたので予約無しで、開店と同時の11:00頃入店しました。やはり予約の方が多いみたいですが、11:00ならすぐに案内していただけました。おすすめのセットメニューにしました。マルゲリータと本日のピッツァ(カルボナーラ)をシェアしていただきました。前菜は食べたことないような珍しい感じで美味しかったです。ポテトサラダには西洋わさびが使われているようです。初めていただきました！青のり入りのピザ生地を揚げたものは、モチモチで青のりの香りが良く何個も食べたくなりました。ピッツァは目の前の釜で焼かれ、焼き立てが提供されます。生地はもちもちアツアツで美味しかったです。特にマルゲリータのトマトソースはトマト感がかなり強く、まるでトマトをそのまま食べてるような感覚になりました。カルボナーラの方も卵がトロトロ、チーズたっぷりで美味でした。デザートにブルーベリーのシャーベットと、ティラミスが、飲み物で頼んだアイスコーヒーと共に提供されました。シャーベットは爽やかな酸味と練乳のような甘みが口をサッパリさせてくれます。まるごとブルーベリーも入っていて夏にピッタリの一品です。ティラミスもほろ苦さとクリーミーさがあり美味しかったです。店員さんも丁寧な接客をしてくださり、また来たいなと思います。シェフの方々も気軽に声をかけてくださり、良い雰囲気のお店だなと思いました。
■Mimosa e Pizza2025年3月オープン鴻巣市内の閑静な住宅街に佇む、特製薪窯で焼き上げる本格ナポリピッツェリア定番ピッツァメニューはいつ食べても絶品の美味しさ✨本日のピッツァ「ピッツァジョルノ」は訪店の度に何のピッツァかいつも楽しみです今回はディナーにてマンジャーレ物語コースを堪能しました(メニュー写真) ※金額は税込み〜 Dinner 〜■マンジャーレコース  ¥5,500― 前菜 ―・本日の気まぐれ前菜の盛合せ― Pizza (ハーフ&ハーフ)―・マルゲリータ・シシトウとチリドライソーセー    ジのピッツァ― Pasta ―・北海道産はまぐりと小柱のクリームソースパスタ― メイン ―・群馬県産上州牛のタリアータ ~朝採れピーマンのグリル~― デザート ―ベリーシャーベット&イタリアンプリン薪窯で焼き上げるピッツァは外はカリッと中はモチモチの生地が最高ですまた、薪窯で焼く肉料理も窯焼きならではの火入れ加減で中はジューシーに肉の旨味を閉じ込めた絶妙な焼き上がりですピッツァはもちろん、パスタや肉料理、デザートまで美味しいコースでした✨美味しく頂きました❢ご馳走さまでした。〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜【店舗情報】オーナー 杉山シェフは、埼玉のピッツェリアの名店でキャリアを積み独立オープン。杉山シェフが薪窯で焼き上げる本格ナポリピッツァや肉料理は、薪窯ならではの絶妙な火入れ加減で絶品の味わいです✨〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜❲ ミモザ・エ・ピッツァ ❳埼玉県鴻巣市筑波2-5-18048-594-7778L 11:00~15:00  D 17:00~21:00火曜定休カード、電子マネー、QR決済可JR高崎線 吹上駅 北口 徒歩12分️ 専用15台分あり※価格・店舗情報は訪店当時の表記となり、変更されている場合がありますのでご確認下さい。
マイレビsexonさんのレビューを見てBMしていたお店です。食べログから事前に予約して、女子3人で日曜日にランチ訪問。到着すると…駐車場はほぼ満車、店内もほぼ満席＆9割女子！これは期待値爆上がりですねっ(ꕤ˶•ᴗ•˶)店内は、ナチュラルで温かみのあるインテリア。店名の通り店内のあちこちにミモザの花が飾られていて、ふんわり優しい空気が流れていました。まるで“物語の中のカフェ”みたいな雰囲気♡ランチメニューは一択です。◉ミモザカフェセット　1,980円（税込）～ミモザちゃん始まりの物語、ナポリピッツァの体験～・気まぐれ前菜の盛り合わせ・窯焼きピッツァ（5種類から1つ選べる）・本日のドルチェ・カフェ（＋250円でカフェオレにも）まず運ばれてきた前菜プレートにテンションが上がりました(>᎑<๑)/♡冷たいかぼちゃのポタージュはとろっとまろやかで、ほんのり甘くてデザートみたいな癒し系。岩のりのフリッターは衣がサクサクで軽く、磯の香りがふわっと抜ける大人味。野菜のトマト煮込みは素材の旨みがぎゅっと詰まっていてほっこり優しい味。鶏むね肉の自家製ハムはしっとりジューシーで、ツナソースのコクがしっかり。全部がちゃんと丁寧に作られてて、前菜だけでもこのお店のレベルの高さが伝わってきましたよ♡ピッツァは、マルゲリータ、ピッツァジョルノ、サルシッチャを3人でシェアしていただきました♡٩(๑❛ڡ❛๑)۶王道マルゲリータは生地が香ばしくもちもちで、トマトソースとモッツァレラのバランスも最高✨シラスのピッツァジョルノは、マリナーラベースにふわふわのシラスが乗ってて、あっさりなのに旨みが濃くてハマる味。香草ソーセージのサルシッチャはジューシー＆チーズたっぷりで、お肉の美味しさがダイレクトに伝わってきてボリューム満点でした(｡•̀ᴗ-)b ᶰⁱᑦᵉ.‎˖٭*そして、お楽しみの最後のドルチェはチョコレートムースにクランブルを合わせたひと皿。これが本当に最高傑作レベル❣️なめらかなムースの口溶けに、ザクザクのクランブルが絶妙なコントラスト。アーモンドとバターの香りが豊かで、ムースのビターな甘さと完璧にマッチ。お口の中でとろける→ほろっと崩れる→サクサクっと響く、という食感の三重奏にやられました❤️食後のカフェはホットコーヒーをチョイス。香ばしくて濃いめで、ドルチェの甘さを引き立ててくれるちょうどいい締め。全体を通して、料理のクオリティも高いし、お店の雰囲気も落ち着いていてとっても居心地がよかったです꒰ღ˘◡˘ற꒱✯*･:.｡ご馳走さまでした❤️
今回は友人と2度目の訪問。いつも人気店で混んでいるので予約してから伺います。本日の前菜もとても美味しかったです。今回のピザはマリナーラとバンビーノバンビーノは生クリームと甘いコーンとモッツァレラで柔らかいお味。そのあとのマリナーラはニンニクがとても効いていてフレッシュトマトとオリーブオイルでバンビーノとまた違う美味しさです。最後のデザート、ミルクと蜂蜜のジャーベットアイスもとてもこの夏の暑さを忘れさせるような爽やかなお味でした。
A5ランクの国産和牛は、脂の乗りが全然違う！思わず「うまっ！」と声が出ちゃいましたスタッフさんが焼き加減を教えてくれるので、初めての部位でも安心なのって嬉しいですよね。個人的に激推しなのが冷麺！モチモチの麺にコクたっぷりのスープ…特に夏は「凍らせたスープのしゃりしゃり氷」で食べてみたいです。冷麺美味しすぎて写真撮るの忘れた
お友達がこちらで行われているうつわ展に作品を置いていると聞いたので、旦那と2人で行ってみました。鴻巣ですが北本との境だったので、意外と近かった(^o^)駐車場はお店の表と裏にあり、広いです。カフェの外はまるで博物館のような美術館のような、色々なオブジェが飾られ？ています。何となく箱根みたい！何これ、面白いねー　とか言って、ひとしきりお庭を見たあとに店内に。オープンしたてのハズなのに、店内は人生の先輩のお姉様方で8割ほど埋まっています。どうやらうつわ展の関係の方々もいるみたい。ランチメニューも豊富で、カレーやピザなど色々あります。でもお腹も空いてなかったのでお茶をすることに。鴻巣市は日本一の川幅に接していると言うことで(荒川の)、何かと川幅を売りにしてるようで、こちらでも「川幅りんご」ケーキなるものが！！私はホットカフェラテと川幅りんごケーキで(*^^*)細長くて可愛い♪ちょっと、食べに行ったのが前すぎてお味は忘れちゃったけど(；´∀｀)素敵なお皿も購入出来て、楽しい空間でした♪
訪問は二度目です。こちらは色々な作家さんの個展をされています。個展だけ観に行った事は数回ありますが、今回は母を誘ってランチもしてきました。カレードリアが美味しいと聞いていたので母とピザとドリアをシェアしました。噂通りかなり美味しいドリア。かたまりのプロセスチーズが少し焦げてとっても美味しい。ピザもコーンたっぷりで食べ応えあります。2人でペロリと平らげました。食後、ぶっきらぼうなマスターの入れる、とっても可愛いコーヒーをゆっくりいただきました。砂糖壺の猫がめっちゃ可愛くて癒されました。個展も素敵で良いランチタイムを過ごせました。
圧倒的なクオリティのお庭を眺めながら愉しめるカフェ。店内はギャラリーが併設されていてアート溢れる、素晴らしい雰囲気。ハーブティーもかき氷も丁寧な仕事で美味しいです。駐車場も広くて使いやすいです。ご馳走様でした。
令和６年５月９日(木)・埼玉県（鴻巣市）１０６８件目店のある場所は鴻巣市人形町ですが近くの旧マミーマートが有る道を渡ると北本市深井です。その道から一步入った住宅街の広い敷地にギャラリーを併設した喫茶店&カフェですが、何回か通る道ではありますが完璧に見逃してました。アプローチは広くて右側と奥と店内が絵画（抽象画？）を飾ったギャラリーになっていて席はカウンタ―数席に木製のテーブルは広くて居心地が良さそうで北本＆鴻巣マダムの憩いの場所の感じでした。何だか良い雰囲気なのね～～メニューは食事類はカレー２種類、ピザ、グラタン、トースト等が無難に揃っていて冷やし物は季節柄「サラダうどん」が２種類有って、ソフトドリンクはコーヒー、紅茶、ハーブティも揃っていました（ビールもあるでよ！！）。それとケーキ類も種類多くありましして行った時間が１４：３０位なので大抵の人が午餐を楽しんでましたが自分は昼食が未だだったので、カレーライスの中から「シーフードカレーセット」￥１１５０をお願いね！！カレーにサラダとソフトドリンクが付くので、アイスコーヒーをお願いしました。カレー単品注文だと￥８００です♪最初に皿盛りのサラダですが和風ドレッシング使用で処理も良くベジタブルファーストで良い感じですね。サラダの皿を下げてシーフードカレーが来ました。説明によると中辛位で辛さ増しは不可でしたけれど実際に食べたカレーは甘口寄りの中辛でしたがスパイス感は適度に有りましたネ♫シーフードは冷凍のスーパーで売っている物で海老、烏賊、浅蜊でしたがもろに冷凍を解凍した感じで少し「アレ」でしたが特に不満は無かったですが正直に言えばチキンカレーの方が良かったかなぁ・・・ライスは推定２００㌘位と少な目でした。カレーとして甘口である以外はそんなに不満は無かったですがどうせ食べるなら別のピザやグラタンが良かったかなぁ・・・ともあれ、食事よりもデザート類と豊富なドリンク類に魅力有りな店でした♫
久しぶりに雨の土曜日ただいまリフォームを検討中でおしゃれなカフェに通えば壁紙のヒントがあるかもって行ってみた。ギャラリーカフェは本当におしゃれでトイレもレトロな水栓、いいなぁ店内も木を主体アクセントに清潔感の白い壁勉強になります。奥さんはシーフードカレーにカフェオレ私は焼きチーズカレーにアイスティカレーライスって普段は食べません、なぜかカレーは飲み物と言うほどに、味わって食べたことがないからなんです。ただし、焼きチーズカレーは美味しいのはもちろん、フーフーしてゆっくり食べないと、口の中が大やけどになるから、好きなんです。こちらの焼きチーズカレーも美味しい、サラダ飲み物付きのセット２人で２０００円。aupayで払えました。財布の中が寂しかったから、これも助かった。
ランチ訪問　　　20210508今日のランチはこちら「ギャラリーカフェ　ストーク」鴻巣市鴻巣市人形町のチョッと奥まった住宅地の一角かなり以前・・オープンして少し経ったころ一度訪れていますその頃はちょっと分かりづらい立地で裏道のような路地？を入って行くような感じでしたが現在は県道164号深井二丁目交差点をR17号方面へ折れてチョッと行って左側から直接入れるようになってます駐車場も増設されて店舗の前後に在りました別棟で客席が増えていたし、テラス席も在りました庭のオブジェも増えた❓ような・・・今回ギャラリーでは陶器など・・・の展示・販売もされてましたメニューから＊焼きチーズカレーセット（サラダ・ドリンク付）＊ストークライス　ドリンクセットセットドリンクはアイスコーヒーで熱々でスパイシーなチーズカレーピリ辛肉味噌ストークライス美味しくいただきました
ギャラリーカフェを見つけたので、入ってみました。住宅地の中にありますが、駐車場を含め、かなり広い長方形の敷地なので、畑を埋めたのかもしれません。建物の入口までがガーデニングになっていて、ハーブなどの草花が植えられています。草花の間にはオブジェ、ベンチ、テーブルと椅子が置かれています。店内の入口付近はギャラリーになっていて、丁度、陶芸作品展が開催されていました。レモンバーム400円、ミントティー400円、川幅りんごのケーキ300円、ゴマと豆乳のモンブラン300円（ドリンクとセットで100円引後）を注文。りんごのケーキは洋酒？が効いててしっとり、モンブランは、フワッとしたくりーむの甘さがハーブティーと合います。
勝手ながら、Cafe屋さんのランチを頂くという、このシリーズ。久々の投稿です。秋は、Cafe屋さん巡りをしようかと思っていたが、忙しいフリをしているので、なかなか訪問出来ないでいました。で、鴻巣にイングリッシュガーデン風なギャラリーカフェ屋さんがあると聞き及んで、山は全く興味はない為、紅葉にはとんと縁がないが、晩秋を感じに参ろうと訪問致しました。鴻巣市街の住宅地のこんな場所にあるの?てな所なんですが、看板が案内してくれマス。それ程、広大ではないが、しっかり手入れがされた立派なガーデンが現れます。こんな庭を持つ家に住めたら、さぞかし快適生活なんだろう・・ネ。なんとなくだけど、こちらのお店、オーナーの趣味が高じてみたいな所かも知れないかも・・そんな人生もいいナァ・・↑勝手な憶測デス店内の右側は、バティックや雑貨を販売されており、左側がCafeスペース。時間的にも、鴻巣マダムの独壇場なので、空いていたカウンター席の隅に着座。少し重厚そうだが、フワっとした椅子が気分を落ち着かせてくれる。ランチメニューは少ない。焼きカレーorチキン野菜カレーのみの選択肢。それに、ドリンクかケーキを付けるかどうか。チキン野菜カレー＆ケーキセット(1100円)を注文。ここで、サプライズがっ!!なんと、川幅りんごケーキなる文字が。なんじゃそりゃ～??鴻巣は今、川幅うどんがブレイクしており、ラーメンはあると聞いてはいたが・・スイーツまで網羅してるとは・・恐るべし鴻巣パワー。当然ながら、ケーキは川幅りんごケーキをセレクトし、ドリンクはレモングラスのハーブティーを。つけ麺なら、スープ割りをお願いしてる事を考えれば、ハーブティーなんて、私、場違いかも・・(汗)店内はクラシックのBGMが流れ、テーブル席側はガーデンが広がる。良い天気なら、ガーデンテラス席もよさそうだナァ・・こんな空間、忘れてたな。で、まずはセットのサラダ。フレッシュなサニーレタスに、紫大根と紫芋チップス?が添えられており、ビジュアル的にセクシャルバイオレット感が良い。食感もしっかり感じれるし。次にチキン野菜カレー。素揚げした、南瓜・茄子・人参・ブロッコリー・しし唐が甘～い。ルゥも、サラッ系でなく、林檎を摩り下ろした様な、ドロっと感もホームメードっぽい。で、尚且つ少しスパイシー。サプライズ登場!川幅りんごケーキだぁ～細くはあるが、ゆうに20cmはあると思われる長さには、自然と「おっ!」なんて声が出てしまう。見た目以上に、生地はしっとりしており、林檎も存在しており、なかなかどうしてデス。少し、お酒が利いてるけど、気にはならない範疇。そんな、サプライズ君と芳香高いレモングラスのハーブティーを合わせると、オツなもんでもある。ガーデンで視覚を癒し、ハーブティーの香り、落ち着いた空間には充分リラックス出来ましたとさ。このシリーズ、ちょっと続けてみようかな～
2011.12.22鴻巣に、素敵なギャラリーカフェがあると聞いてやってきました。鴻巣の人形町に、「こんな落ち着いた空間があるなんて」と思いきや、この日はイベント帰りのおばさま達で店内はにぎやかでした。私も母と一緒に来ればよかったと後悔。さて、気を取り直して・チキン野菜カレーセット850円を注文。サラダとコーヒーor紅茶が付きます。カレーは大きめにカットされた野菜が入っています。ルーにはリンゴや野菜をすりおろしたものが入ってるのが特徴的です。とても美味しかったです。ぺろりと平らげてしまいました。食後に紅茶をいただき、その後店内に展示されている作品を拝見させていただきました。アクセサリーやプリザーブドフラワーなどがあり、販売もしています。次回は、母と一緒に来ようと思います。
タクシーでも行きたくなる大好きなお寿司屋さん！お寿司はもちろん、お酒好きにはたまらないお料理もたくさんあって最高です♪
目立たない場所にありながらも長く続いているお店。お酒のつまみとして小肌や岩がきなどなどをいただきましたが、どれも新鮮な感じで大変美味しかったです。コロナ対策もしっかり取られていて、安心して利用できました。
鴻巣市の住宅街に佇む「寿司・和食 鮨源」。外観と内観の雰囲気から聞いたところ、創業40年以上の老舗だそうです。現在、ランチは事前予約のみ営業。テイクアウトは基本前日までの注文で受け付けており、主に以下のとおりです。「握り寿司」1人前税込み特上にぎり　2,484円上　　　　1,944円中　　　　1,620円並　　　　1,404円「助六寿司」702円「お造り盛り合せ」2人前より　3,240円～テイクアウト「握り寿司 上」1,944円味のある紙でくるまれ、即席のお吸い物付き。笹が敷かれた入れ物もチェーンと違って良い感じです。この日の「上」のネタ中トロ鯛小肌ホタテいくら蒸し海老玉子鉄火巻きかっぱ巻き中トロは濃厚でとろける旨さ。鯛は湯霜造りでモチモチです。身の厚い小肌も酢が効いて良い仕事。自家製と思われるイクラも味が濃厚です。大きな玉子焼きに小さなシャリもツマミにピッタリ。シャリは硬すぎず柔すぎずで美味しいです。値段的にはグルメ回転寿司と同じくらいでしょうか。しかし、仕事がされた町寿司もたまらなく好きです。
何気なくよりました。。ドンキに買い物来たときに入口すぐにめちゃくちゃいい匂いがしたと思ったらクレープでした。匂い釣られて買い物後迷わず注文。あずきアイスを注文しました！あんこの甘さとアイスのキリッとした感じそれを包む生クリームとクレープ。もう罪すぎる最高の味でした！たまに食べるクレープは最高でした
さつまいものクレープメガドンキホーテ の中にあるクレープ屋さんにやってきました＼(^^)／店員さんおすすめの、期間限定のさつまいもクリームを注文！大学芋とさつまいものペーストがのっていて、とっても美味しい✨でも、残念ながらもうすぐ終わってしまうらしい。さつまいもだし仕方ないか…。次の期間限定はどんなのかなー？
生クリームチョコのクレープをいただきました。チョコもクリームもとろとろすぎなくて、しっかりした食べ応え。生クリームの上にかかったチョコレートがほんのり固まっています。このところがややビターなおいしさでした。
ホワイトデーなもんで美味しいケーキ屋さんに行って、自分にもホワイトデー(♡ω♡)自分に「好きです♡」←何のこっちゃ(´∀｀*)あはそんなこんなで(どんなん？)ＭＥＧＡドン・キホーテ北鴻巣店内にある「ハッピークレープ」さんへ(*˙︶˙*)ﾉﾞアイスモンブラン￥４００円を購入(-ω☆)ｷﾗﾘバニラアイス、モンブランは好きなもんなんで、好きなモンの組合せ(๑˙ت˙๑)おいしー皮は、もっちりしていて美味しい(๑˙ت˙๑)おいしー美味しいクレープでした(๑˙ت˙๑)おいしーまた、お伺いします(*˙︶˙*)ﾉﾞ御馳走様でしたm(_ _)m
国道１７号線沿い　MEGAドン・キホーテ北鴻巣店　の１Fにあるフード店。いつからドンキーになったんだろう。前は長崎屋でした。お隣は米乃家というたい焼きのお店。ドンキーの北側のメイン出口付近。買い物来たら帰りにクレープだよね～（笑こちらのお店はクレープを中心にアイスクリームや飲み物を販売しています。お店の目の前にはベンチもありますし、店内のいちばん端に２テーブルだけですがイートインスペースもあります。土曜日だけあって、結構混んでいます。何人待ってるだろ・・・・。え！！こんな混んでいるのに店員さんはひ・・・ひとりだけ～～。。。大変。。。でもかなりの手際の良さです。慣れた手つきでスピーデイ。恐縮ですが、混雑している中注文させていただきました。そんなこんなしていたら、混雑解消！さすが！なんておもっていたら、店員さんもうひとり登場。バイト君入れ替わりの隙間だったようです。またまた、混み始めました・・・。そろそろ私のクレープも出来たみたいです。提供は意外に早いです。そしてお値段の割にはボリュームあります。クレープはスタンダード最安値はシュガーバター　２５０円から３９０円までいろいろあります。もちろん、トッピングにも対応してくれますから３９０円以上になることも。今回はいちごホワイトチョコレート生クリーム　３８０円キャラメルアーモンド生クリーム　３３０円を注文しました。相方がアーモンド嫌いなので抜いてもらいましたら、なんと３０円引き。まじめなお店です。さて、お味のほうですがなかなか美味しいクレープです。混むのがわかりますね。MEGAドン・キホーテ北鴻巣店来たらクレープ食べなきゃね！ご馳走様でした。
珈琲が香るティラミスクレープ‼️
カウンターでタバコが吸えます。このご時世では喫煙者にとってありがたいお店の一つ。平日17:00〜18:00限定タイムサービスでチューハイ等100円やってます。厚揚げが好きでよく頼みますが美味しいですよ。
カウンターでタバコが吸えます。このご時世では喫煙者にとってありがたいお店の一つ。平日17:00〜18:00限定タイムサービスでチューハイ等100円やってます。厚揚げが好きでよく頼みますが美味しいですよ。
JR高崎線・吹上駅で一杯です。お通しあり。サラダ。夫婦で経営されている街の居酒屋ですね。良いじゃ無いですか。
9年振りに来店しましたが、相変わらず18時までサワー100円です
一か月前ほど前の来訪ですが、忘れないうちにレビューしたいと思います。珍しく吹上に用事があった帰りに「折角来たんだから軽く呑んで帰ろう」と思い立った。停車中の車を某店でぶつけられて修理に出していたのだが、代車を頼まなかったので足は電車であった。時刻は夕方、飲まない手はないだろう。店は決まっている。駅口から路地を入って中山道に出る手前に２店舗程居酒屋があるのだが、その片方は酒が安くて１８時までだとサワー系が１００円で呑めるのだ。しかし、吹上まで足を延ばす際はほぼ車であるので当然ながらふらっと寄るわけには行かない。寄ってもいいのだが、ソフトドリンクで過ごすのは拷問に近いし、かといってわざわざそのために電車でここまで来るほどのものでもないからスルーせざるを得なかった。しかし、今日は千載一遇のチャンス。問題は店がやっているかどうかだが、現地に辿り着くとしっかり営業していた。しかし、見た目はレトロと言うわけでもないものの、昭和のディープな外観に思わず逡巡してしまう。まあ、でもそこは食べロガーでもあるしここまで来て素通りはあり得ないでしょって事で意を決して引き戸を開けた。Lの字のカウンターで盛り上がっている常連グループが目に入り、一瞬場違いかなぁと思ったが入ってしまえばこっちのものだ。カウンターの端に腰掛け、とりあえずビールを注文。１８時までは間があるし、今の気分としてはビールが飲みたかった。ビールは瓶（確かこれしかなかったはず）のアサヒスーパードライだがまあいい。ビールを呑んでいるとお通しが出たが、アジフライ（というよりカツと言った方が良いかも）は癖がなく教科書通りの美味さ。続いて、ネギ間２本とハツを注文。これは可もなく不可もなし。ビールを飲み干したので満を持してサワーの中から緑茶ハイを注文。なんせ１８時まで１００円なのだから頼まない手はない。更にホルモン炒めを注文。もつの臭みは感じず丁度良い柔らかさで下処理はしっかり出来ている。甘じょっぱいタレともやしの食感がもつのコクと相まって美味し。もう少し呑もうかと思ったが、家に帰ってやることもあるのと次の日仕事が待っているのでここでお会計にしたが、トータルで１５００円。安い。味も悪くないしこれならば地元にあれば通い詰めるんだがなぁと思いつつ店を後にした。
JR吹上駅北口から程なくのお店です。路地に入ったところにあり、少しわかりづらい場所かもしれませんが、界隈はお店が少なく、それでも少し密集した店舗群の一角にあります。青い看板が目印。老夫婦で営んでいらっしゃるようで、はこがまえのようなカウンター約10席と、奥に座敷のテーブルがあります。ずば抜けて料理が美味しいわけでもなく、抜きんでて酒がいいわけでもありません。できるだけお手頃に、できるだけ満腹にとの思いが伺えます。店舗自体は、若干年季が入っています。けれども不快な感じは全然いたしません。ご夫婦が和やかに切り盛りされている姿がよいですね。常連さんが賑やかなときもありますが、一人のときに、ゆったりと飲めると幸せ。
9年振りに来店しましたが、相変わらず18時までサワー100円です