通りがかりに近くにある高評価のお店だったのでランチに寄りました店内の席は予約で満席ということで、テラス席へ案内されました休日とはいえ、人気のお店だと思いました注文した、おまかせランチ（1,350円）はメインのお肉が少な過ぎた反面、ピッッアランチ（1,800円）はピッツァが大き過ぎて1人で食べきれないくらいの大きさでしたみなさん何を食べられてるんでしょうね
写真や口コミで気になっててやっと来店しましたテラスではワンちゃん連れのお客さんがいました可愛かったお店の雰囲気も良くスタッフの方も若い女の子が頑張っててほのぼの料理も美味しくまたしても昼からビール 笑贅沢なランチ感がたまらなかった
日曜日のランチに伺いました。予約ができるとこのこで、予約して行きました。私と妻はおまかせランチ。子供達は単品のビザ（4種のチーズビザ）を注文。お任せランチはサラダ、オニオンスープ、魚のフライ、若鶏のロースト、ミニデザート。ライスかパンが選べるようになってて、ライスは五穀米です。どれも美味しい！ボリュームもあって、大満足でした。ピザは石窯で焼くタイプで、生地はもっちり系。ピザ釜ならではの焦げ目もついてます。ブルーチーズの味が濃く美味しいピザでした！店内は広くゆったりした感じ、他のお客さんも予約してる人が多いように見受けられました。味→3.5サービス→3.3コスパ→3.4雰囲気→3.5接客→3.3計→3.4
お友達と遅めのランチ。シェフのおすすめランチ1350円にアフタードリンク150円をつけました。雨でしたが、たくさんのお客さんが入られてました。前回はパンを選びましたが、今回はライスにしました。五穀米かな？量は結構あると思います。生クリームと餡子をはせて食べる最中が美味しかったです。ゆっくりできました。
お友達と遅めのランチ。シェフのおすすめランチ1350円にアフタードリンク150円をつけました。雨でしたが、たくさんのお客さんが入られてました。前回はパンを選びましたが、今回はライスにしました。五穀米かな？量は結構あると思います。生クリームと餡子をはせて食べる最中が美味しかったです。ゆっくりできました。
ランチで行きましたが、ボリュームたっぷりでもお値段がお安くとても満足度が高いお店です。品数もたくさんあるので友人とゆっくり話をしながらお料理を楽しむ場として最適だと思います。味付けも丁度よく、全ての料理が美味しかったです！
食べログで貯めた限定ポイントを使って、主人とランチに行ってきました。シェフオススメランチ1,350円。パンかライスが選べておかわりできます。今日のパンはフォカッチャのようでジェノベーゼソースをつけながらいただきました。柔らかくて美味しかったです。野菜が多く、女性に人気なのわかります。デザートまでついて美味しくいただきました。今度は友人と来ます♡。
自転車に乗って西町を抜けて西野川の堤防からまだ舗装されていない坂道をおりたところにあったのが三原市民プール。ぬるっとしたコンクリート床で塩素臭がする更衣室。その屋上は売店になっており、当時の子どもにはスマック（桜南食品）は高級品でした。そんな中、新たにできたのが三原リージョンプラザ。舞台ホールや体育施設などの複合施設で、そこにはきれいな室内型の温水プールができました。水泳帽必須で料金も市民プールよりお高く、リージョンができたあとも市民プールに通うのがメインでした。そんな市民プールも、宮浦公園の開発に伴って５０ｍプールがなくなり、そしてプール自体廃止となってしまい、Google検索ではもはやヒットすらしなくなりました。さて昨日の朝食から今朝までごはん・定食系がつづいたので、そろそろ洋食をと。せっかく三原に来たんじゃけえ、テレビで紹介されたあのお店に向かったのですが、外からチラ見しただけですが、どうやら満席っぽい。まぁ、まだ正午前ですし、ピークタイム外せば空いてくるでしょ、と思い、市内をぐるりと小一時間散策（宮浦の居酒屋ランチもきになった）して戻ってきましたが、相変わらずの満席、というかまったく同じ服装の人が同じ席にまだ居る！（この回転率では期待薄か・・・）というわけで向かったのが三原リージョンプラザ。以前は落ち着いた文教地区というイメージだった円一界隈は、向かいの帝人工場の跡地にショッピングモールができていて、ファミリー層が一日中過ごせるにぎやかな三原市の郊外型ショッピング＆文化エリアに変わっていました。市営駐車場に停めてリージョンプラザ内へ。ステージのある屋外広場では、ハンドメイド＆音楽のイベントが開催されていてにぎやか。２階へ。テラス席を備えたレストラン。当時も別の名前のレストランがありましたが、テラス席となってるあたりには売店・軽食コーナースタンドがあり、そこでプール終わりにうどんやラーメン、スピン（森永・スナックの素）を食べていました。（売店内にレストランと共有の業務用冷凍庫があり、レストランのスタッフさんが来てロイヤルシェフの業務用食材を取り出していた覚えが）三原を発つ前のランチはこちらでいただきます。メニューには「みはらプリン」の文字が。全国各地で行われるご当地グルメ認定制度のフォーマットにならって、三原の食材を入れたスイーツプリン・デリカプリン（茶碗蒸しやフランのイメージ）を認定しています。こちらのお店の、デリカプリン「神明鶏のオニオングラタンプリン」も気になりましたが。Chefのおまかせランチ(\1,250)ライス（十穀米）チョイスランチ価格でこのボリュームは圧巻ですね。本日のサラダ仕立て：小海老のソテーサラダ仕立てトッピング風の海老に、オニオンドレッシングのたっぷりサラダ。グリッシーニが乗っているだけで一気にイタリアン感が増します。本日のスープ：オニオンスープちゃんとパンがはいるオニオングラタンスープ風洋風小鉢：おそらく品切れでかぼちゃディップにクラッカー。スープも小鉢もちゃんと一品になってる。本日のメイン：豚肩ロースの煮込み～和風トマトソース～一口サイズの豚肉にトマトソース。温野菜もついて。ポーションは小さめですが、たっぷりサラダもライス（多め可）もあるので、トータルのボリュームは大満足です。プチデザートあんこと生クリーム、いちじくを最中皮で。食材費高騰の折り、工夫とひと手間でお手頃にランチを提供されていました。サカナザといいこちらといい、食事でちゃんと感動します。これぞ三原のレストランの実力。
量も丁度よく丁度いい味加減で大変美味しかった追加で頼んだデザートも美味しかった。ちゃんと美味しく見た目もかわいいデザートも付いてますワンプレートみたいな感じの日替わりランチでした。量も女性にぴったりです。少しずついろんなものがありました。
祝日の昼に家族で利用。店内はアンティーク調のインテリアで統一されていて、店内も広いため、ゆっくり時間が過ごせそると思う。全員おまかせランチ(1100円)を注文。主食はパンか雑穀米入りのご飯か選べるようになっている。あまり待つことなく提供された。鶏肉のソテー、サラダ、小皿にエビが入ったマリネ、野菜スープ、デザート。見た目にボリュームがあったが、お皿が浅く大きめなので見た目ほど多くない。メインの鶏肉がもう少し欲しい。雑穀米入りご飯は雑穀が多めだったためか、草のような匂いがした。食後のコーヒーも丁寧にドリップされていた。お洒落な雰囲気で野菜がメインなので、女性受けしやすいかもしれない。
今日はパスタランチを頂きました。メインのパスタは、ポークとかぶの和風ペペロンチーノでした。ポークがとても柔らかくて、美味しかったです。ランチにはデザートとドリンクも付いていて、今日は小ぶりのロールケーキでした。店内も、落ち着いた雰囲気で過ごしやすかったです。
「ビストロそうぼう特製 石窯焼きハンバーグステーキランチ」¥2,080-「ホットコーヒー」¥150-を、頂きました。コーヒーが美味しかったです。
ネット予約してランチで利用させていただきました。NG食材を連絡しておいたら、確認してくださり、安心しました！料理も美味しく、席もゆったりして、快適なランチタイムを過ごせました。
女子会にいい感じです。
何度も利用させてもらっています。安定の美味しさと満足感で、リーズナブルにランチがいただけます。また来たいと思う場所です。
パンがおかわり出来るのが良いです。定員さんの接客も良かったです！
青春18切符(3日間用)を使って、九州北部を旅行しました。その道中にグルメの探訪もしました。線状降水帯による大雨の為に、小倉駅から三原駅まで在来線は思わぬ不通になってしまいました。その為、新幹線で三原駅に向かいました。夕方になりましたが、大通りを挟んで三原駅の向かいにある「や台ずし」さんを訪問しました。疲労回復の為に、是非とも食べたかったモツ鍋小(税込1408円)とラーメンセット(439円)、そして本日のお勧めである太刀魚塩焼き(659円)、そして突出しとビールを注文しました。モツ鍋は卓上コンロと共に運ばれてきました。キャベツ、もやし、にら、ニンニクに、大きなホルモンが5切れ程が入った鍋を目の前でぐつぐつ煮ます。出汁はチゲをベースにしたものを選び、非常にコクのある鍋ができました。とてもスタミナが付いた気分になり、トッピングのラーメンを入れると、更に美味しくなりました。まるで、別メニューの極上ラーメンを注文した感じになりました。太刀魚の塩焼きは、脂が乗り旬のもので、上品な味わいでした。
「や台すじ」というチェーン店の三原駅前店です。お酒の種類が豊富で、お寿司や海鮮が充実しています。◾️場所広島の三原駅の目の前です。おそらく駅から1番近い居酒屋です。◾️混雑度平日夜に行ったところ7、8組のグループがいました。なかなか賑わっています。席は十分ゆとりがありました。◾️注文したものにごりハイボールつけだしお寿司 松山芋にごり辛丹波辛丹波お寿司 うなぎ たこ 納豆 たまご◾️お料理お寿司が食べれるところがこのお店の特長です。お寿司は小ぶりなので、お酒やつまみをいただいた後でもちょうど良いボリュームです。意外と納豆が美味しかった。瀬戸内らしく、牡蠣やタコの一品料理やお寿司もおいしいです。山芋揚げも美味しかった◾️お酒にごりハイボールというにごりのお酒の炭酸割りが美味しいです。お酒販は辛丹波の熱燗美味しかった。広島を代表するような日本酒一つもありませんでした。◾️サービス雰囲気カウンターテーブルがあります。木を基本としたつくりなので居心地が良いです。店員対応がさわやか良かった。送り迎えのあいさつ気持ちが良いです。◾️まとめ駅近チェーン店居酒屋ですが、お料理もお酒もおいしかったです。お酒に広島らしさがあったらより良いと思いました。飲み放題やアーリータイムの割引が充実しているので、大半のお客さんはそれ狙いではないかと思います。乗継で利用するのも良いかとおもいます。
初めての三原、少し遅くなったので、街を一周して結局最初に見て興味をひかれたこちらへとりあえず蒸し牡蠣、とうもろこしの天麩羅、イカの天麩羅、砂肝炒め、〆にお好みで寿司を。イカの天ぷらが本当に山盛りで、思わず笑ってしまうレベル。駅前で明るくて、店の中も見通せるし、カウンターがあるので1人でも入りやすかったです。三原名物のタコを食べたかったんですが、チェーン店としてのメニューラインナップお酒も統一メニューという感じで地酒がなかったのが残念でしたもう少し地元感があったらよかったけど、普通に飲む分にはコスパも悪くなくて良いかなと思います。
18時入店。19時までハッピーアワーで酒類半額。モルツ中生が1杯250円と格安。1時間で6杯のんだがピッチャーの方がお得とのことで追加！回転がいいのか、ビールは旨し。お刺身、つまみは普通。散々飲んで、2000円クーポンもあってお会計は5000円。お得❗️
何食べても美味しかった❣️
竹原に目的があって旅した際に立ち寄りました。駅前にあったので分かりやすかったです。時間も押していたので迷わず突進^^チェーン店ぽさはぬぐえませんので(だっちチェーン店だもんね(;^_^A)　そこは割り引きます。しかし店員さんの対応は小気味よく、居心地のいいお店でしたね。さっくり頂いてしまったのでレビュー軽めですが、ビールは「モルツ」で490円くらいだったかな。お通しはゴボウ。地のものがいいなと思ったので、「カキフライ」(419円)と「がんす」(349円)をオーダー。「がんす」とは魚の練り物をあげたものです。さつま揚げとは違って、どことなくコロッケっぽい。ちょっと足りないので出汁巻き玉子を追加して飲み終了。〆は「アゴ出汁」の文字に引かれて「かけうどん半玉」(349円)　瀬戸内ときたらアゴ出汁は外せない。やっぱり美味い。チェーン店なので揚げ物メインでセレクトしましたけど、他の物も美味しいかも・・・と思わせる感じでした。ただ単品ニギリはオーダーしにくかったかな。それほど気にはならないけど。
新幹線が来るまで小一時間あったので、こちらへ賑やかな感じの店構え、店内だ少し時間が早いので、先客はなかった席に座ると生ビール(小)200円、(中)290円、安いな串カツは、紙に書いて注文するシステムだウズラ、玉ねぎ、紅しょうがの串カツを二本づつなかなか良いあと、壁に書いてあったウニの突き出し490円だったかな？も頼んでみた見た目は、ちっさっ！って思ったけど、鮮度も味も良い店名を見ないで入ってしまったので、寿司がメインだと思わなかったので、オーダーしなかったが近々またこの辺りに来るので、その時は寿司も食べてみよう
JR三原駅の駅前すぐにあるお店です。以前は、セブンイレブンだった建物ですね、、、コンビニを改装したお店というと、ちょっと手狭な感じがしますが、結構広くつくってあり、二階席もあるとのことです。1階は、カウンター席、テーブル席、小上がりがあります。カウンターは、お寿司屋さんのようで、1人でも楽しめそうです。土曜日の19時頃でしたが、予約と一般のお客さんでほぼ満席になっていました。ファーストオーダーでドリンクを頼みましたが、待てど暮らせど来ず、、、オーダーしてから7分くらい経った時、お店のかたを呼んで、やっと出てきました。土曜日の夜ということで、ビール好きの私は、飲みモードでしたので、このおあずけ！は勘弁してもらいたいものです。良い意味で寿司を謳っている割には、サイドメニューも多く、お寿司もネタは、サクから切っており、回転すしのようにもう切ってあるネタを載せるだけというのとは、ちょっと違います。寿司ネタは新鮮で、おいしく、サイドメニューも居酒屋利用として十分すぎるラインナップでした。牡蠣料理も、かきフライとかきフライのグラタンというのがあり、かきフライのグラタンをいただきました。やはり牡蠣は、乳製品と合いますね、、、ファーストドリンクが遅いのと、テイクアウトで30貫の盛りを頼んだのですが、持ち帰り用の容器ではなく、寿司桶でもってこられたのは、ちょっと残念でした。しかし、料理等の内容はコスパ髙と思います。
駅前で一杯やって来ました。駅前でちょっと握りを喰って一杯やる。なんか江戸前な感じでいいですよね。たこの天ぷらだったか、ゲソだったか笑きゅうりのラー油の浅漬けこれは旨い！お造りサーモン炙りチーズの天ぷらこれはゆっくり飲めていいね〜7時までは飲み物が半額なんでガンガン行きます。ゆっくりどころかハイペースで飲んでトイレ行って帰ったら、連れが精算していました。寿司食ってないぞ〜また行きます。笑ぜひ、↓をポチっとお願いします。や台ずし三原駅前町（寿司/三原駅）夜総合点★★★☆☆3.2">
この日は晩御飯にお寿司が食べたくて三原駅前のや台ずしさんでで梅1090円をテイクアウトお寿司9貫入りで、ちょうどいいボリュームですね。パッケージも折り詰め風で、綺麗な紙袋に入れてくれるのでちょっとしたお土産っぽく感じます。
この日は晩御飯にお寿司が食べたくて三原駅前のや台ずしさんでで梅1090円をテイクアウトお寿司9貫入りで、ちょうどいいボリュームですね。パッケージも折り詰め風で、綺麗な紙袋に入れてくれるのでちょっとしたお土産っぽく感じます。
この日は晩御飯にお寿司が食べたくて三原駅前のや台ずしさんでで梅1090円をテイクアウトお寿司9貫入りで、ちょうどいいボリュームですね。パッケージも折り詰め風で、綺麗な紙袋に入れてくれるのでちょっとしたお土産っぽく感じます。
全国に数店舗展開している安価でにぎり寿司が食べらえれるチェーン店。三原の駅前にあります。持ち帰りで握り寿司を購入しました。・まぐろ（１０７円）６貫・真鯛　（１３９円）２貫・げそ　（　６４円）２貫・はまち（１０７円）４貫・しめ鯖（１３９円）２貫・折り箱（１１０円）２箱マグロはキハダかな？少し水っぽいけど美味しい。関東では本マグロだった気がしたけど...ハマチは脂がのっていて身が締っていて食感もいいです。真鯛は美味しいけどもう少し締めた方がいいかな？安価にお寿司を食べるにはいいかもしれませんね。ごちそうさまでした（＾～＾）
夫婦旅行の際にネットで調べカウンター席を予約しました。まずは生ビールと酎ハイで乾杯。お刺身の盛り合わせを注文したらあまり食べた事のないメジナ、メダイ、イシダイの他ブリ、マアジ、甘エビの6種盛り、どれも脂が乗っていて美味しかったです。メジナとイシダイはあっさりとポン酢で、その他はお醤油でいただきました。鳥料理も美味しく月見つくねは細かくした軟骨が最高の歯触り、大分中津風塩唐揚げは大分で食べた唐揚げより印象にのこりました。その他生ゆばやにんにく揚げなど何を食べても美味しかったです。お店はカウンターの他テーブル席はカーテンのようなもので仕切られており、当日は多くのお客さんが入っていましたが話し声や喫煙の匂いも気になりませんでした。〆に広島お好み焼きが食べたくて大将におすすめのお店を尋ねたら地元の人達が利用するお店を教えて頂き、また大将みずからお店と席が空いているか見てきていただき恐縮、感激しました。また機会があれば行ってみたいです。
【中華丼】平日20:00頃に訪問混み合っていた様子でカウンターへ案内してもらいました。店内混み合っていたため、お料理の提供に少し待ちがあったかなぁお刺身の盛り合わせ、せせり、もものたたき、ぼんじりと注文、ふむふむ…ししとう、出汁巻き！んっ⁈美味っ！焼き場の様子が見え、何か美味そうな塊が網の上でタレをつけながら焼いている美味そう！『すみません！今焼いてるやつください』心優しいお店の方がおすすめを教えてくれて【つくねの卵添え】ナンコツの食感が美味しさに食べ応えをプラスする‼️めちゃ美味っ更に気になる焼き鳥屋さんの中華丼これまた〆に丁度良い塩加減やばい、美味しい※リピート⭕️スタッフの方全員気持ちいい接客に◎ごちそうさまでした
三原駅徒歩数分の飲み屋さん。新しくて綺麗な店内で、半個室かつ喫煙可能という飲み屋としての使いやすさ◎メニューはオシャレな感じのものが沢山。お酒の種類も多め。セルフオーダーで、シーザーサラダ、鳥せせりの南蛮、ぼんじり、つくね3種等々色々いただき、お酒もたくさん飲んで1人6000円弱。鶏料理、どれもおいしかった。特に、つくねはこりっこりの軟骨入りでよかった♡
友だちたちとの二次会で伺いました。三原駅からも近くて、立地良し。ご飯も美味しくて、オーダーもモバイルで出来るので便利。つまみも美味しく、二次会だったのであまり食べれなかったけど、またゆっくりと食事を楽しみに行きたいお店。
JR三原駅近くにある、日本酒自慢の居酒屋さんです。土曜日の夜に伺いました。三原は広島の地方都市ですが、駅前も少しさみしい感じでしたが、こちらのお店は満席ということでにぎわっていました。私は予約して伺ったのですが、実際私が入る前のお客さんは満席で断られていました。元同僚と計3人で伺いましたが、予約がいっぱいなのか、明らかに2人用のテーブルに3人で通されました。焼き鳥のもも、ぼんじり、シーザーサラダ、ザンギなどをいただきました。シーザーサラダはボリューム満点でしたが、それが2人用テーブルには仇に、、、テーブル一杯になりました。。。しかしながら、料理はどれもおいしく、焼き鳥も串に刺したタイプではなく、大分の様な串なしタイプで3人でシェアしやすかったです。もも焼きなどは炭火の香ばしさがありました。日本酒が30種類ほどあるという話でしたが、満席のためか、オーダーしたうち3種類位は品切れということでした。日本酒は地元のものから全国の名酒まで置いてあるので、旅行のかたも地元のかたも日本酒好きには良いかもしれません。
ちょいと事情があり広島にきて、三原に泊まった。全国旅行支援のクーポンがあったし、単価高そうだけどここきました。とは言え、実際遅い時間にやってる店も少なかったので、ある意味仕方なし。まずはビール。うーん美味い。なんでかわからんけどビールが美味い。その後色々頼んでみたけど何食うても美味いね。確かにちょっと高い気はするけど、腹も満たされて大満足でした。おまけだけどバイトの子、いいね。
店員さんの対応は素晴らしく、料理(前菜、刺身、唐揚げ、デザート等)もたいへん美味しいかったです。特に唐揚げは美味しいかったです。飲み放題でコース料理も10品あり満足でした。暖簾で隠して個室をつくってもらいたいへんよかったです。また予約して行きます
瀬戸内地魚のお刺身やその他の鳥料理も美味しく、お酒も充実して良いお店です。喫煙可なのと客層が問題無ければ、おススメですよ。
席を広い方へと移動していただいたのですが暑くて初めに座ってた席の方がよかったです。何年かぶりの飲み会参加だったので延々と話してたため写真は1枚も撮ってませんがどのメニューも美味しかったです。だし巻き玉子2つ注文したのですが1つしかこなかったので、店員さんに届いてないのでキャンセルしてもらうよう声かけたら、お詫びということでカボチャの豆腐？をどうぞといただきました。車で行ったので私はアルコールは飲みませんでしたがお腹いっぱい美味しくいただきました。場所も三原駅前なので便利だと思います。機会があればまた行きたいです。
お料理は何食べても美味しく、くつろげる空間もありました。
おもてなしが素晴らしいと思います。
肉が薄くて食べた気がしなかったけど、肉自体は美味しかったです
今日は久しぶりに、お好み焼きを食べました。15時まではランチメニューがあるとの事で、今日はお好み焼きと唐揚げのセットにしてみました。お好み焼きも唐揚げも、どちらも美味しくてお腹いっぱいになりました(^^)ご馳走様でした。
今日は久しぶりに、お好み焼きを食べました。15時まではランチメニューがあるとの事で、今日はお好み焼きと唐揚げのセットにしてみました。お好み焼きも唐揚げも、どちらも美味しくてお腹いっぱいになりました(^^)ご馳走様でした。
久しぶりに徳川でお好み焼きを食べました。イカと豚肉入りに、そばを追加で注文。子供たちは自分で混ぜて焼くのが楽しい様子。自分で焼いたお好み焼きはさぞ美味しかったようです。徳川アプリのクーポンが前は無料だったジュースなど半額負担になっているので少し残念です。
徳川のお好み焼きのメニューには、徳川幕府歴代の将軍の名前がついています。どれにしようかな～と迷いましたが、せっかくの広島ということで「牡蠣入りお好み焼き」にしました。このメニューは残念ながら、徳川将軍の名前がついてませんでした。。。とはいえお好み焼きはさすがの美味しさでした！
大晦日です。夜は数日前に買ったむさしの年越しそばがあるのでお昼ご飯は徳川でお好み焼きを食べよう！牡蠣入りお好み焼きの広島風と大阪風を一枚ずつオーダーしました。大阪風は自分で焼くのですが、広島風は焼いて持ってきてくれます。広島風の提供がめっちゃ早い！そばが細くてよく焼けてる反面、若干パサパサ感あるかな？濃い若しくは辛めのソースに慣れちゃったのか、このソースにインパクトが感じられませんでした。(ソースにインパクトを求めるかどうかは人によりますが(^^)大阪風、久しぶりに焼くなあ。夏に熊本でくまモンお好み焼き作って以来だ！なんとか焼き上げました。自画自賛ですがふっくら甘くて美味しい〜！どちらも牡蠣が大きくて美味しかったです。
三原でお好み焼きといえば、「てっちゃん」なのですが、丁度ラストオーダーをとりおわったタイミングになってしまい、今日は諦めました。ということでどうしようかと悩んだ結果、かなり遅くまでやってるということで、徳川さんに伺いました。広島を中心とした有名なお好み焼きチェーンなのですが、自分焼きが多いので、広島では避けていました。このため、30年振り位の徳川さんです。三原店は初訪問です。お店の方が焼いて下さるというメニューで、府中焼きを選択しました。その中でもホルモン焼きを選択し、麺を辛麺に変更しました。値段は1370円+20円です。府中焼きとしては悪くはなかったのですが、ホルモンを選んたこともあり、府中焼き本来の脂っこさにホルモンの脂が加わり、かなりオイリーでした。また、確かに辛麺なのですが、あまり辛くはなかったです。
12時に予約して行きました。お好み焼きは、イカとそばを入れました。サラダと梅のおむすびがついていたした。それとイカ焼きも頼みました。自分で焼くので楽しかったです。青のりをたくさんふって、マヨネーズもかけて美味しかったです。食後に、無料のコーヒーも飲めます。
久しぶり広島出張(一ヶ月振りですがｗ)地域クーポン3,000円はラッキー！しっかり昼・夕飯浮きます宿泊先、三原駅周辺で扱い店検索イオン内にある、お好み焼きチェーン店広島市内でよく見るので、広島限定かな？すぐ近くに全国一評価「てっちゃん」があるのに、ファミレス的お好みチェーンで食べる背徳感ｗ『広島風お好み焼き そば入り』940円｢広島風｣は、NGワードって聞いてたけど、県内のチェーン店なのに、いいの？？観光地に店舗多いので、この方が伝わりやすいのかもしれないメニューはたくさんあり、広島風を始め、府中焼き、関西風もありますもちろん鉄板焼き単品もたくさん広島風焼くスキル無いので、お願いします鉄板 or 皿、一人だし気軽にお皿でカット入れてくれてるのも、助かります関西風の粉に混ぜるのと異なり、それぞれ具材を重ねていく広島スタイル一体感は薄いですが、食べ応えあります粉を食べる感覚なく、具材を味わえるのでボクは広島スタイルが好き♡単品で『スジ煮込み』580円「店長おすすめ」POP記載でしたが、こんにゃくが、こんなに入ってる煮込みこれも広島スタイル？　うーん…前回のGotoトラベルは、普通に予約取れ、勝手に安くなってたのに…今回の全国旅行支援、なんやら全然取れずなんの支援か、わかりません
大晦日です。夜は数日前に買ったむさしの年越しそばがあるのでお昼ご飯は徳川でお好み焼きを食べよう！牡蠣入りお好み焼きの広島風と大阪風を一枚ずつオーダーしました。大阪風は自分で焼くのですが、広島風は焼いて持ってきてくれます。広島風の提供がめっちゃ早い！そばが細くてよく焼けてる反面、若干パサパサ感あるかな？濃い若しくは辛めのソースに慣れちゃったのか、このソースにインパクトが感じられませんでした。(ソースにインパクトを求めるかどうかは人によりますが(^^)大阪風、久しぶりに焼くなあ。夏に熊本でくまモンお好み焼き作って以来だ！なんとか焼き上げました。自画自賛ですがふっくら甘くて美味しい〜！どちらも牡蠣が大きくて美味しかったです。
大久野島(竹原市)でウサギと戯れた帰り道、広島駅へ戻る途中、三原駅周辺で飲食店を検索。駅前にあるイオンにあの「徳川」が入っているじゃありませんか！で、迷わず直行です。徳川は〝むすびのむさし〟と並ぶ広島エリアのソウルフード。広島のローカルチェーンですが、自分でお好み焼きを焼く事が出来る楽しいファミレス。一度来てみたかったんですよねぇ。イオン三原店の一角にある店内に入り、1人で4人席を占領します。こんなところもファミレス・スタイルの良いところ。『十三代目家定公・豚肉入り・激辛(¥968)』『イカ天(¥165)』『生ビール小(¥319)』をオーダーしました。こちらのお店は広島のチェーンなのに、デフォルトのメニューは何故かそばが入らない関西風のお好み焼き(--;)。しかも店名も徳川って....大江戸を連想させるワードと、突っ込み所満載ですね(^^)。さてさて、ビールが先に配膳された後、10分くらいでお好み焼きになる前の具材がボールに入って登場しました。早速、卓上の調理説明POPを読みながら鉄板にぶちまけます。あらら、思ったより簡単ね。割りと形良く焼き上がりました(自画自賛)。油を敷かないまま焼いてしまいましたので、気持ち焦げついていますけど。大きなヘラでカットして小皿に取って頂きます。くぅ～！焼いている間に生温くなった生ビールに合うわ～。広島風も美味しいけど、オーソドックスな関西風もいいですねぇ。チェーン店とはいえ、出汁も効いてなかなか美味いじゃないですか。自分で焼いたお好み焼きなので尚更美味しく感じましたね。客層は圧倒的に地元のファミリーで、午後3時頃でも満席でした。とっても和やかな広島のお好み焼きファミレス。有名店とはまた違った居心地の良さがありました。
遅めのランチタイム、選択肢が限られる中、助かるイオンでこちらを発見！店内の各テーブル間には高めの仕切りがあり、各テーブルには鉄板つき！注文は、ランチお好み焼きと広島風そば入りに。オプションでグルテンフリーの大麦粉に変えられるそうです。鉄板はお鍋同様、相方の奉行ぶりが光り、上手に焼いてくれはりました。具材の量や生地とのバランスなどからも、割安に美味しく頂けました。こちらは広島中心にチェーン展開をされているようで、県民にはファミレス間隔などのレビューもあり、羨ましい限りです。(コロナ対策)・除菌アルコール設置・店員さんマスク着用・テーブル席ごとに高めのパーテーション仕切りあり
JR三原駅の東側、「イオン三原」の飲食店街にあるお好み焼き屋。（’20/02）☆3.0広島にありながら関西風のお好み焼きを出すチェーン店。徳川では決まって「家康公」だが、今回は気まぐれに「秀忠公」を選択してみた。具は豚バラとトントロ。カリカリに焼けた具の両者は文句なしの旨さ。
イオンのフードコート内にあるお店です。⚫︎サービス普通です⚫︎味チェーン店としては普通かと⚫︎コストコスパはお安いかと思います。キャンペーンで毎月安いお好み焼き種があるみたいです。ご馳走様でした。
広島地方で数店舗あるお好み焼き。チェーン店だから、浜木綿のように間違いないだろうと思ったが、間違いだった｡口直しに高得点店のお好み焼きへ再チャレンジ
モール内即入店、雰囲気良し、ファミレス感、コスパ良
タイトル「2020年お盆の西日本ツーリング③、広島お好み焼きが上手く食べられない！」2020年のお盆休みを利用して西日本方面にツーリングに出かけました。二日目は朝7時頃に快活CLUB 大和高田店を出て、国道25号線で大阪、国道2号線で岡山へ。岡山のぽかぽか温泉と言うスーパー銭湯に入り、そこの食事処でお昼をと思ったら、食事処はしばらく休業するとの事で営業していませんでした。うーんどうするか・・・2号線沿いのサイゼリヤでも入るか・・・サイゼリヤ見つからないぞ・・・うーん・・・と走るうち、岡山から倉敷、笠岡、福山、尾道とどんどん進んでしまい、時間的にも午後遅くなってきてしまいました。三原でバイパスに入ると、もう広島まで沿道にはあんまりお店がありません。三原の市街地を抜け、その間にある飲食店のどこかで遅いお昼を食べる事にしました。すると三原市街地に丁度良くイオンがあったので、イオンで休憩しつつお昼に丁度良さそうなお店を探す事にしました。サイゼリヤがある！これならと向かうと、サイゼリヤさんの対面に見た事あるような無いような広島お好み焼きのお店を発見。ああそう言えば！前にケンミンショーに出てきたお店だと思い出し、サイゼリヤさんはまたの機会にして、こちらへと変更しました。と言うわけで入店です。16時半頃の入店で、店内は先客が1グループくらい？でした。店員さんは最初1名で、その後もう1名増えて2名になっていました。入り口近くのテーブル席に座ります。注文は・・・と思うと、どれも結構良いお値段。。。なので広島お好み焼きの中で最もシンプルな”広島お好み焼き豚玉・そば入り”820円+税にしました。このお店はテーブルに鉄板があり、自分で焼く事もできるし、お店の人に焼いて持ってきてもらう事も出来るようです。自分で焼くのは失敗しそうだったので、店員さんにお願いしました。しかしお皿で出してもらうのも芸が無いので、食べる時はテーブルの鉄板に乗せてもらう事にしました。待つ事15分で登場！鉄板にドボン！お好み焼き、キャベツ、モヤシ、そば、生地、豚肉、玉子などが層になっています。これを上手いこと食べたいのですが、食べた経験が余り無いのでかなり難しいです。へらを使って気って皿に盛り付けるのですが、そばが上手く切れてくれないのと、生地と玉子が上手く切れてくれないので、どうしても偏りのある一口になってしまいます。それでも最初の一口はそれなりに上手くいき、美味しく頂けました。二口目もまあまあ、キャベツの甘味とモヤシのシャキ感、豚肉や玉子、生地がそれぞれ混ざり合い、至高の味わいに。やっぱり広島お好み焼きは美味いです。しかしそれ以降はどんどん難しくなり、下のキャベツやモヤシは焦げてきてしまい、生地は無くなってきてしまい、バランスが悪くなってしまいました。最終的にはほとんどそばとキャベツのみとか、生地とキャベツのみとか、ヘンテコな組み合わせになっていまいました。それでもソースとマヨネーズをかければそれなりに美味い！やっぱり広島お好み焼きは美味いです。ただ最後の一口は色んな意味で苦味の強い味わいに(長時間鉄板に焼かれていたので焦げた)なってしまいました。。。。なんだかんだお腹一杯になり、テレビでも紹介されたご当地料理を食べる事が出来て満足でした。お会計はジェフグルメが使えるようだったのでジェフグルメで、ちゃんとお釣りも出ました。感想広島お好み焼き、美味しく食べるには食べる方もある程度テクニックが必要なのだなと思い知りました。私が食べたのは、きじのみ、キャベツのみ、麺のみ・・など、それなら別々に食べるのと同じじゃん！ってな感じになってしまっていました。広島お好み焼きは全てが一体になる事で最も美味しくなると思うので、まだまだ精進が必要だなと感じました。またお値段はぶっちゃけ少々お高めな気がしました。たとえ広島県民だったとしても、普段遣いは厳しいかなあと思いました。その後17時半頃にイオン三原店を出て、19時頃に広島市街地を抜けました。西広島バイパスを快調に飛ばし、19時35分に大竹市のゆめタウンで休憩。20時38分にいろり山賊の前を通過し、21時49分に防府市の快活CLUB 防府店に到着しました。昼間や夜など途中何度か雨に降られ、今回のツーリングでは唯一雨に降られた一日となりました。(2020.8.12)
大晦日です。夜は数日前に買ったむさしの年越しそばがあるのでお昼ご飯は徳川でお好み焼きを食べよう！牡蠣入りお好み焼きの広島風と大阪風を一枚ずつオーダーしました。大阪風は自分で焼くのですが、広島風は焼いて持ってきてくれます。広島風の提供がめっちゃ早い！そばが細くてよく焼けてる反面、若干パサパサ感あるかな？濃い若しくは辛めのソースに慣れちゃったのか、このソースにインパクトが感じられませんでした。(ソースにインパクトを求めるかどうかは人によりますが(^^)大阪風、久しぶりに焼くなあ。夏に熊本でくまモンお好み焼き作って以来だ！なんとか焼き上げました。自画自賛ですがふっくら甘くて美味しい〜！どちらも牡蠣が大きくて美味しかったです。
以前、ケンミンショーだったかな？広島県民熱愛の関西お好み焼きのチェーン店で紹介されていました。広島なのに関西お好み焼きなんて！って思ってたけど、自分で焼けるので家族連れに人気があるみたいです。関西お好み焼きの店と思ったら、広島お好み焼きやもんじゃ焼き、鉄板焼きなどもあります。自分で焼くか皿で提供するか選べるようです。関西お好み焼きは焼いたことがあるけれど、広島焼きは初めて！ってな事で、注文したのは・広島お好み焼きイカ天そば入り（自分焼き）　９５０円待つこと３０分、生地と具材を器に入れるだけで、なんでこんなに時間がかかるんだー！って思ったら、焼き上がったお好み焼きが出てきました…自分で焼くタイプで注文したんだけど…って伝えると、奥で注文を取ってくれた太ったオジさんが、わーわー叫んでます。交換してくれましたが、それがあるからか持ってきた店員さんの態度は最悪で、すごく気分が悪かった。自分で焼いたお好みは、愛着があるのか美味しく感じてしまう！これが人気の秘密かもしれませんね。普通なら高い評価にしたいのですが、あまり店で怒鳴り声をあげられると気分はよくありませんね。ごちそうさまでした（＾～＾）
美味しくいただきました。テイクアウトもやってらっしゃって、そっちのお客さんも多かった。接客もフレンドリーだし、美味しいし、安いし、こういうお店が近所に会ったら確かに嬉しい。調子に乗ってテイクアウトもお願いしたらものすごい量でした。びっくり。
久々にタンドールに行ってきました。もちろんチーズナンを注文してカレーは種類豊富で毎回迷ってしまう……毎回満足感タップリで店員さんも優しくフレンドリーで親しみやすいお店です。また、インドカレー食べたくなったら行こうと思う。
おすすめセットにチョイス。カレーが2種類選択チキンと日替りカレーのキーマ卵カレーをナンはチーズナンで飲み物はラッシーをチョイスしました。カレーも風味も良く食べやい味でナンもチーズがとろけて美味しいです。他のカレーも食べたくなりましたが次回に食べることに。最後辺りでチーズナンが満腹気味になり、店員さんが水の補充の際の片言の日本語で声掛けて下さり、少し楽に食事をすることができました。最後に残しておいたラッシーは丁度良い感じで美味しかったです。僕以外は客を含めみなさんインド人で少し不思議な感じでした。他のカレーも食べたいので又訪れたいと思います。
年に何度かあるカレー&ナンフェア。お安く食べれるので家族で食べに行ってきました。カレーとナンのシンプルプラン。私はポークカレー甘口。主人はサグチキン、子供たちはチキンカレーにしました。テイクアウトも➕50円でできるので、今はテイクアウトする人も多いです。カレーの辛さは普通に比べると甘めかも^_^。我が家は➕220円でナンのおかわりを必ずします。
【注文した料理】ランチセット(土日祝日限定メニュー) 1,050円チーズナン単品 550円【ナン】△甘み 4/5歯応え 4/5フカフカ感 2/5卵感 2/5チーズナンの大きさ 3/5チーズの伸び・柔らかさ 4/5チーズ量 2/5砂糖・ハチミツ:無しハーフナン・ハーフライスのお代わり:50円甘みの強いナンでチーズナンに砂糖を入れてるのかと思いました。薄く広げて焼かれていたためか、あまりフカフカしていませんでした。【カレー】△サグチキン中辛で注文しましたが、ほとんど辛くありませんでした。スパイスをそれほど感じることなく、カレーというよりほうれん草のペーストを食べている感じがしました。【サラダ】ドレッシングは美味しかったです【点数の内訳】味 3量 3.5コスパ 3接客 4雰囲気 3.5
三原市の宮浦エリアにあるインド料理屋。（'22/09）☆3.0店員さんがフレンドリーで好印象。本店が東広島にあるので私には馴染みのあるお店。ランチでキーマカレーを注文してみたが、同じ中辛でも東広島店より辛さは控えめな印象。
こんなところにナンのお店があるとは知りませんでした。結論から言うととても良いお店だと思います。まず味ですが、ナンに関しては写真のように非常にでかいです。(とはいっても日本のインド料理屋のナンはだいたいこのぐらいの大きさか)生地は甘いタイプではなくほんのり甘く、少しずっしりと言う感じ。まあオーソドックスなナンかなと言う印象。自分はメインがナンなのでカレーはあまり気にしませんが、どれも美味しいです。なので、だいたい日替わりカレーにします。値段も700円と言う破格で、ハーフナンのおかわりが一回無料です。いつも他のところでもナンのおかわりをしますが、ここのハーフナンはちょうどいい大きさです。(他のお店では2枚目を食べると後半かなりきついです笑)もう一つ素晴らしいところは店員さんです。接客が素晴らしいです。おそらく全員インド人なのですが提供のタイミングや、水のおかわり、お会計まで非常にスムーズにやっています。車椅子のお客さんの対応まで完璧でした。(日本人より気がきく)以上、総合的に判断してとても良いお店です。
本日の日替わりは、ポークカレーでした。ライスを指で食べる店長を見習いたいとオーダーするも指が浸けられない。次回チャレンジ
久しぶりに旦那と。頼んだのはいつものほうれん草のエビカレー‼️良く喋るおじさんがいなくてカレーが出てくるのがいつもより時間がかかった気がするが、まぁまぁ満足。
店員さんもすごく優しくカレーもナンも美味しくてとても好きなお店です。テイクアウトの時に待ってると温かい飲み物も出してくれます。
久々に、タンドールに行ってみました。ランチセットを注文。8年ぶりにきましたが、変わらずの味。増税もありましたが、昔とコスパも変わらず！アレルギーや塩分など、注文前に言えば考慮してもらえるようです。また行きたくなるお店です。
辛いものが食べたくなり来店！前回は持ち帰りにしたので今回はお店にて食事させてもらいまーす(´-ω-)ｳﾑこの日は辛さMAXにしてもらい、チキンカリー！ナンを小さめでお願いしますと注文、けど出てきたら結構なデカさ…ハーフでこれか…しかもハーフナンも１回おかわり無料だと…すごい！頑張って食べきりました！カレーもかなりの美味しさ、それに平日ランチ700円からというお得っぷり、前回は夜に持ち帰りを頼むと待ってる間にマンゴーラッシーを2人分サービスで出してくれて感激！そりゃまた行きたくなるわい！味もサービスも満点、最強コスパ店ここにありです！
お昼に三原のタンドールさんに。本格的インドカレーと評判のお店でです。土日のランチセットは980円で好みのカレーとナンかご飯が選べるという、よくあるこの手のカレー屋さん方式。出てきたナンはかなり大きくて驚いたものの、ここまではやはりよくあるタイプだと思ってまずはちぎってそのまま食べてみるとふんわり柔らかく、甘く美味しかったです。ナンがこんなに美味しいのは久しぶりかも？壁をよくみるとあんこチーズナンなるものが！テイクアウトも出来るようなので、ランチ終わった後に小サイズ300円を注文。家で緑茶で頂きましたが、柔らかいナンと甘いあんこが合わない訳が無い！チーズの存在感が薄かったのが冷めちゃったからかもしれないので今度はお店で熱々をいただきたいですね。
三原駅南口のロータリーから見える「さかなや道場の時計」が看板目印の居酒屋さん。卓上に蛇口があるサワー飲み放題プランや、卓上コンロによる浜焼きなど魅力ある店。チムニー系列のチェーンでかつて「さかなや道場」から「浜べゑ」へ業態変更。とはいえ、かつての内装はそのまま用いられており、木材感のある明るい雰囲気は健在です。チェーンながら、尾道や糸崎など広島県東の各漁港から仕入れる地元ならではの魚介類が売り。テーブル席とカウンター席それぞれにテーブル卓上コンロがあり、魚介類を焼いて食べれます。店員調理の一品もあるため普通の居酒屋としても使いやすい一方、焼肉まで用意されています。●牡蠣のガンガン蒸し（税込1,089円）広島県産の牡蠣（かき）を殻ごとステンレス箱で蒸して、箱ごと出してくれます。500gで今回は8粒入って、小粒の牡蠣ながら充分すぎる量。蒸しで柔らかくも程よい弾力の食感に、味わいもしっかり出ていて美味しいです。●たこねぎ塩バター焼き（税込549円）三原名物のタコは色々メニューがあり、卓上コンロで焼くホイル皿のバター焼き。弾力ありつつも食べやすく、ネギが塩ダレでクッとくる塩加減もやみつき。量は少なめではあります。●串揚げ盛り合わせ（税込658円）イカ、レンコンなど6種類の素材を串揚げに。厚めの衣がサクサクでいい具合ですが、具材がちょっと小さめな印象。美味しいです。●サワー飲み放題 60分（税込660円）好きなシロップ2種類を選んでサワーを作る飲み放題サービスが特徴的。卓上蛇口から炭酸アルコールのサワーが出て、氷も用意されて自分のペースで注げる面白さ。メロンと日向夏のシロップを選んで、濃く甘くしたり薄くサッパリさせたり飲みやすいです。さかなや道場時代に来訪したことがあり、そのときも結構いい居酒屋だった思い出があります。お客さんもしっかり入ってにぎわい、駅前の好立地もある魅力たっぷりの店です。【セシモテレビ202212山陽旅行で来訪】
家族で来訪、ほぼ満席で10分ほど待った後着席出来ました。タコの刺身や牡蠣がとても美味しかったです、やっぱり海が近いと海産物がとっても美味しいんだなと思い知らされました。牡蠣はあんまり好きじゃなかったのですがこれを食べて美味しい牡蠣はとても美味しいんだと気づきました。とても美味しかったです、ごちそうさまでした。
活貝入り刺身3点盛り、タコ唐揚げ、海苔玉子かけご飯、ハイボールJRの三原駅から徒歩3分のお店です。平日18時半に訪問しました。電車の乗り継ぎで1時間程度時間があったので、こちらの駅周辺で夕食を取ることに。先客3組。先ずはハイボールをお供に活貝入り刺身3点盛りとタコ唐揚げをいただきます。〆は海苔玉子かけご飯。シンプルながらも素材が良いので美味しいですね。美味しくいただきました。
日曜の22:00に訪問この時間にやっているお店自体かなり少ないのでやむなく入店当初の想定通りほぼ磯丸水産。磯丸水産よりメニュー少ないから劣化版か、タコたくさん食べたかったのにほとんど売り切れで残念60分600円の飲み放題は治安悪くて好きだった
三原駅にて乗り換えの時間が合わず50分の待ちをくらった為、一度改札を出てこちらのお店へ。牡蠣のガンガン蒸しをオーダーし、10分ほどで提供されました。実入りは少ないものの、味はとても美味しく牡蠣8個程で1,000円弱は高コスパだと思います。店員さんの接客態度も良く、お腹も満たせた為良い時間潰しとなりました。気になった点としては、メニュー表がベタついており、さらに生乾きのような不快な匂いがしたことです。また乗り換えに失敗した時は利用させていただきます。
居酒屋チェーンのチムニー運営の業態とは知らずに来店。あまり見たことないので、新業態なのか？面白そうなコンセプトですが、マーケット自体は小さそう。各テーブルにはサーバーが取り付けてあり、流行りのレモンサワー飲み放題が可能。別途料金は必要だが、トッピングでフローズンレモンタワーというがあったので、注文してみた。これは良い。レモンサワーをぐびぐび行きます。浜焼きはタコ串、海老、ししゃも、貝類を注文。こちらは単品。焼けるまでの繋ぎの摘みにタコの刺身。〆には卵かけご飯と赤出汁。満足度は高いけど、お値段は高め。これで安ければ、ヒットする業態になるんだろうが、チェーン店では収益の関係で難しいのかな？個人店でこのコンセプトなら、安くて楽しい店ができそう。
ホテルの近くで海鮮だったので訪問。サワー飲み放題にして卓上のサーバーから。美味しかった。牡蠣が小さかったのが残念。また三原行くことがあればお伺いします。
この日は2回目の訪問で、今回は海鮮好きの義妹と行きました。そしたら、大喜びだし、卓上サワーも気に入ったみたいでまた、行きたいといってました。是非オススメのお店です。
コース料理でお肉も海鮮もとっても美味しく店員さんも感じ良く女子忘年会楽しめました(*^^*)また利用したいです
この日は2回目の訪問で、今回は海鮮好きの義妹と行きました。そしたら、大喜びだし、卓上サワーも気に入ったみたいでまた、行きたいといってました。是非オススメのお店です。
新年会シーズンという事もあり、沢山の人で賑わっていました。たまたま、行った時だけかも知れないけれど、女性客が多いかったよ料理は見た目が綺麗に盛り付けられてて映え料理お味も美味しかった✨
職場の新人を連れて再訪自炊の若手に栄養補給だけで無く美食により心を充足して貰うためにあれこれ注文まあいつもの事ながら何を注文しても美味しい。マルシンのステーキとパエリアは鉄板としても生ハムといちじくの組み合わせは絶品
美味しいお料理と丁寧な接客に大満足でした。また伺います。
一番搾り、黒霧島、お酒はもちろん美味しい。席だけ予約で入ったのに、店長が柔軟に当日可能なコース+飲み放題を許可してくれた。丁寧で嬉しい対応。チーズつくね、甘いソースの香りからじゅわっとくる肉とチーズの旨み、うまい。チャーハン、唐揚げ、期待通りの味でよし。山芋焼きも、ふわふわっで箸が進む！バイトの女の子も素直で可愛くて好き。笑顔になれるリーズナブルな居酒屋でした。また出張があったら寄りたい。
今日は4,5年振りに友達と再会……このお店は前から気になってて今日初めて訪問しました。店員さんの対応も良く料理も幅広くお酒の種類が多かったです。しかも加熱式煙草なら部屋で吸えるのでタバコ吸う人は嬉しいかもです。
この日は三原で花火大会が開催された日。三原在住の方と現地で待ち合わせ。しかし、広島〜三原に向かう電車を乗り間違えてしまい、広島→西条ルート…ではなく、広島→呉ルートで行ってしまいました。三原についたのは20時頃！花火大会は終わった後（泣）写真はあまり残って無いけど、ワインとつくね系の物を食べた記憶があります。料理も普通に美味しく、落ち着く空間と時間を過ごしました。（花火大会で人が少なかったからかも）
個室なのがいい。店員さんもいい。料理はまあ普通。ゆっくり話す場としては充分。味わいたいなら違うかな。
店員さんが気持ち良い対応でした。
個室の為。気が楽でした。
仕事で広島県三原市を訪問。帰りの新幹線を待つ間にサクッと一軒と思い立ち寄ったこちらのお店。食べログレーダーを見る限り絶対行く店ではないんですが、侮る事なかれ！入って期待せずにおすすめは？と聞いたら感じの良いお姉さんが三原はタコが有名だからぜひ食べてって！と迷わず注文！また、おでんが豚骨スープみたいので炊いてて、うまいこと！写真がUP用では無く、食べかけですいません。
旅行の道中でサクッと寄った場所。期待値が最初から低かったからか、ここは本当に何を食べても美味しい。ビールがすすむねー。
謎のドリンクスマックが飲めます三原では、キャパが大きい方じゃないかなタコ刺身タコ焼売タコ山芋焼き美味しかったですご馳走様でした
元同僚と4人で初めて来店させて頂きました。雰囲気は良かったのですが…メニューに書いてるのにも関わらず注文すると…いくつか無いものがありました。なければメニューに中止など書かれてるといいのですが…食べたくて注文し「ないです」と言われると残念に思います。
牛ステーキ丼定食を美味しく戴きました
いつのまにやら出来ていた。なごみの2号店。1号店と同じくマリンロードにあります。少し季節はずれだけど、おでんを大量注文！大根、こんにゃく、厚揚げ、アキレス腱、たまごと定番メニューばかりをいただいたが、どれもしっかりしみこんでおりうまい！！あまり、お店でおでんに手を出さないがまた食べたいと感じる味でした。ちゃんぽんも、普通においしい。たまごかけごはんは、卵2個であることに少々動揺したか、完食！！三原駅前で数すくない、遅い時間帯からいけるお店なので、また機会があれば利用してみよう。訪問時点：【---】
牛ステーキ丼定食を美味しく戴きました
三原駅周辺のお好み焼き屋さんもほぼ行き着くし、今度はランチやテイクアウトを巡ります。こちら、居酒屋なごみさんの２号店。と言っても1号店は閉店かな？違う店になってる。。居酒屋でもランチとテイクアウトをしてます。この日は唐揚げ丼500円にミニサラダを付けてもらいました。ちょっとかみごたえのある唐揚げに少し甘めのタレがかかってて美味しかったです。海苔もいいですね〜。他のメニューも美味しそうでした。
西洋風のお庭が見えて開放感があり、空港近辺とは思えない雰囲気と、接客も愛想が良く料理も中々良かったです。しゃぶしゃぶのたれとあおさととろろのソースのようなものもしつこくなくて食べやすく、赤だしとも良く合います。
ACERO・◾︎ 峠下牛の冷しゃぶと茄子の煎り出汁 利休がけ@2800オードブル、サラダ、ご飯、赤出汁・誕生日限定のポイントでいただいてきました◎峠下牛、竹原のお肉ですね、程よくしゃぶしゃぶされていて美味しかったです空港には用事があっても、なかなかエアポートホテルは広島人だと行く機会が無いので良かったです年季は入っていますが綺麗なホテルでした◎
店内はこぢんまりとした印象で、席数も多くありませんが、混雑することなくゆっくりと過ごせます。いちごビュッフェでは、いちごを使ったスイーツが豊富に揃い、目移りしてしまうほどです。特に印象的だったのは、アイスクリーム。手作り感が感じられ、なめらかでやさしい味わいが楽しめました。スイーツの種類が多いだけでなく、こうした一つひとつのクオリティが高いのも、このビュッフェの良いところだと感じます。
広島空港から歩いて3分すぐ隣にあるホテルの1階にあるレストランもう広島空港のランチも飽きて来たのでこちらまで歩いて来ました。どうですこの豪快なチキンカレーとても美味しいです。ACERO0848-60-8188広島県三原市本郷町善入寺64-25 広島エアポートホテル 1Fhttps://tabelog.com/hiroshima/A3404/A340303/34010877/
仕事で東京から広島に来ています。広島空港となりの広島エアポートホテルに宿泊しました。チェックイン時に朝食を勧められ、前日までにチケット購入したら2,500円が1,000円で食べられるとの事で、チケット購入しました。翌朝、広島エアポートホテル1階にあるこちらのお店にお邪魔しました。朝食バイキング　2,500円→1,000円・オムレツ（ハム・チーズ・マッシュルーム）・カキフライ・がんす揚げ・焼き鮭・ベーコン・ナス煮浸し・納豆・朝牛丼・味噌汁（地元ますや味噌使用）ビュッフェ方式の店内は、おかず・サラダ・フルーツなどが豊富に用意されています。奥の方にはライブキッチンがあり、その場でシェフがオムレツや目玉焼きを焼いて下さいます。オムレツの具として、ハム・チーズ・マッシュルームをチョイスしましたが、具沢山で良いです。広島ならではなのが、カキフライ・がんす揚げ・お好み焼きの『人気メニュー3選』。カキフライとがんす揚げは、大振りでタルタルソースとマッチして美味しいです。お好み焼きは、余裕が無く食べられませんでした。牛丼の頭があるのも印象的で、思わずミニ牛丼にして食べましたが、良かったです。入口に『元気になれる朝ごはん！！』という看板が飾ってありましたが、まさにその通りだと実感しました。満足な朝食でした、ごちそうさまでした！
いちごビュッフェで初めて訪問しました。いちごのスイーツもおいしかったのですが土日祝限定のシーフードステーキが美味しすぎて何度もおかわりしてしまいましたミネストローネなどのスープも美味しかったのでまた記念日などで利用したいと思います！
広島エアポートホテルのレストランお昼に訪問ランチメニューは2,500円から数種類用意一番リーズナブルな■セレクトランチ2,500円をオーダーメインを魚、肉から選択+ハーフビュッフェ骨付き鶏もも肉と広島レモンのコンフォート粒マスタード添えにしました広島空港30周年でトリュフかけのサービスがありチョコのパウンドケーキもいただきとてもラッキーでしたハーフビュッフェは、パン、サラダ、スープ、デザート、ドリンク一通りいただきお腹もいっぱい外の景色を眺めながら優雅なランチでしたごちそう様でした
昼間の欠航で時間が出来、空港から５分歩いて食べに行きました。ホテルのランチは３店が営業中、洋食気分だったので、こちらに。バイキングが心配でしたが、店内の距離感充分で、手袋もあって安心できました。日曜の１２時少し前でしたが、コロナの影響か、直ぐに着席出来ました。子供もちょこちょこ、家族連れが多い様子です。ランチ　￥2500(税別) は、ワンプレートが日替わりで、牡蠣と苺のデザートがバイキングになっていました。牡蠣は殻付で身がしっかりしていてぷりぷりで美味しかったです。（･･･うっかりお酒も頂きました。）苺のプチデザートは、手作りが可愛くて、いくつもおかわりしました。スタッフの方もとても親切で、また、是非うかがいたいです。
今夜の宿、広島エアポートホテルで夕食です♪ホテル内にあるレストラン『ACERO（アチェロ）』【オーダー＆テイスト】オーダーしたのは"ご宿泊者限定メニュー"から《グリルポーク、ワンプレート》メインディッシュ、ライス、サラダ添えスープ、アイスクリームまたはシャーベット、ドリンクバー付きですメインディッシュが到着する前にいただいたセルフのオニオンスープが美味しいです♪ほどなくして運ばれてきたメインディッシュ、グリルポークは綺麗な焼き目もついてるけど断面は薄っすらピンクで絶妙な焼き加減、柔らかくて美味しいね♫さすがホテルのレストラン、ホスピタリティもしっかりしてるので、白ワインを飲みながらマッタリとさせていただきました♫ごちそうさまでした v( ^ω^ )v【会計】《グリルポーク、ワンプレート》1,800円（税、サ付込2,178円）《白ワイン・グラス》650円（税、サ付込2,178円）-------------------------------------------合計　　2,964円（税、サ付込2,178円）
三原市の広島空港横にある「エアポートホテル」のレストラン。（’19/11）☆2.5ホームページで見かけた「総料理長特製黄金ハンバーグ」に釣られて訪問。ディナータイムは、メインを注文したらオードブルやサラダ、スープといったサイドメニューがブュッフェスタイル。ハンバーグとは別に卵黄がトッピングされた白いソースが添えられて、好みでかけるシステム。ハンバーグ自体はナイフを入れるとボソボソと崩れてしまう。ソースにはあまり味がなく、白いあんかけそぼろみたいな料理になってしまっている。
いちごフェアに行ってみたいと子供が言うので、予約して行きました。品数が少なくて、小さなケーキやプリンが多かったです。いちごカレーというのを子供が食べて、一気にテンションが下がってました⤵︎大人が平日一人3,800円で高いのに、がっかりしてしまいました。子供が喜んでくれなかったのが何よりショックでした。
広島空港そばのホテル内にあります。質の高いビュッフェランチこの日はローストビーフがメインでしたが、柔らかく程よい脂身のお肉で満足できました。いろんな前菜がありましたが、どれもクオリティーが高く、たくさん食べるのに大変でした(笑)特に美味しかったのはイカとポテトをグラタン風にした前菜でしたね。デザートも凝っていて美味しかった。店員さんも気が利く人たちばかりで、さすがホテルのビュッフェだと感心しました。また機会があれば訪れたいですね。
店内はこぢんまりとした印象で、席数も多くありませんが、混雑することなくゆっくりと過ごせます。いちごビュッフェでは、いちごを使ったスイーツが豊富に揃い、目移りしてしまうほどです。特に印象的だったのは、アイスクリーム。手作り感が感じられ、なめらかでやさしい味わいが楽しめました。スイーツの種類が多いだけでなく、こうした一つひとつのクオリティが高いのも、このビュッフェの良いところだと感じます。
ホームページを見て是非リタランチ（まっさん）を食べてみたいと訪問です。今も少し内容が変わっていますがリタ夫人ランチを食べることができます。品数は2800円で5品、少し高い気がします。でも竹原の峠下牛や竹鶴ウィスキーを使っていますから。。まずはミックスリーフサラダ　グラナパダーの香りちょっとした丼サイズのお皿にたっぷりサラダ、玉ねぎが辛くない。フレンチドレッシングとチーズでまろやかになります。クルミの風味や食感、ホクホクカボチャが美味しい。リタ夫人の具沢山野菜で作ったチキンスープ本当に具沢山、あっさり、野菜の甘みをとても感じます。メインは広島竹原産峠下牛もも肉のローストビーフグリエとリタ夫人風シェパーズパイ　和風西洋わさびソース正直、メイン小さっと思いました。おまけに若干ホームページの写真と違う。。シェパーズパイは熱々トロリサラリなマッシュポテト？とジューシーミンチですが、非常にあっさりで、見た目はグラタンですが、味的には超あっさり肉じゃが似かと。お肉はソースの匂いがよくしましたが、舐めてみるとそこまでで、少し甘みがある照り焼きソースみたい？わさびはよくわかりませんでした。旨味のあるやわらかいお肉で一口サイズが１５切れくらいあり、美味しかったです。ホテルだけあって、丁寧な対応ですし、出てくるのも早すぎず、遅くなく。お料理は熱々で嬉しかったです。最後の珈琲まで熱々でデザートより先に飲み干してしまいました。で、デザートは竹鶴ウイスキー香るプディングケーキ、竹鶴ウイスキーでフランベしたイチゴとイチゴバニラアイスクリームでした。イチゴが生温かくて本当に（軽く）ウイスキー風味でした！イチゴアイスも美味しかった。。プディングケーキはプリンの部分だけを食べるとあっさりでしたが、クリームとアイスと食べると絶品！そして、スポンジ部分がブランデーがしっかり浸みたもので旨ー！これだけを分けて食べてしまいました。メインはちょっと小さかったけど＆ちょっと高いけど、スイーツが美味しくて幸せになりました。
広島エアポートホテルにあるレストラン「アチェロ」に行ってきました。次の日の朝、広島空港出発が早かったので、ここのホテルに宿泊をしていたので利用しました。コース料理(4,000円)は、あまり量がなくて丁度良かったです。高級食材ではなく庶民的な食材でした。この辺りは食事場所がないので、空港に用事がある方には使えると思います。お店の雰囲気は、ホテルの食事場所としてはそんなに良くはないです（苦笑）
広島エアポートホテルでランチを頂いてきました。単品からコースまで準備されていますが、今日はコースを頂いてきました。11月限定の 「 エラブル 」　と、 「 レディースランチ 」 です。「エラブル」は、シーフードのコンソメゼリーキノコのクリームスープ秋鮭のグリエと神石高原ポークのラグー季節のデザートライス 又は パンドリンク「レディースランチ」は、本日の気まぐれメインディッシュ3種スイーツワゴンからお好みデザート3種サラダ、コーヒー、パン、スープはハーフブッフェから お好きなだけ・・・と、書かれてありました。窓の外に広がる庭園を見ながら、ゆっくりと食事が進みます。「エラブル」は、味は全体的に薄味で、素材それぞれの味を感じる上品な味。海老、タコ、ホタテ、キノコ、秋鮭、ポークは ソースに頼らない素材の味を楽しめます。「レディースランチ」のステーキは、和風ソースで頂きます。エラブルのポークもそうですが、お肉は柔らかくナイフがスッと入ります。レディースランチは、サラダ、パン、スープ、コーヒーはブッフェスタイル。デザートは、デザートコーナー（ワゴン）に置かれてあるデザート各種から３点、自分で選べます。連れは なぜか 小さなスポンジケーキを取ってきましたが、ババロア、プリン、ゼリー等、重めの物もあります。少し遅めのランチを ゆったりと頂き、食後に庭の写真を撮らせていただくうちに ランチタイムも終了しました。お客様のいない店内写真は、お客がいないのではなくて、ランチタイム終了のためですヨ。訪問時には、座席はほぼ満席の状態でした。こちらのお店の方は、皆さん すごく感じがよくて、親切。訪問から会計まで、ずっといい気分で過ごせました。庭の写真撮影許可を頂いた時も、外まで案内して頂き、ライトアップや遊歩道についても説明してくれました。料理も美味しいし、居心地の良いお店です。
（2011年5月）久しぶりに、友人の歓送ランチということでお邪魔しました。フライトロード開通記念メニューということで、結構面白いメニューでした。最初の一皿が、あの巨大な橋にちなんで、穴子の一匹丸ごとフライを橋に見立てた一皿。最初はフィッシュアンドチップスのチップス抜きかあ？って思いましたが、さすがにキメの細かい穴子でした。スープがついて、メインはチインウィングのエビのすり身づめで甘酢あんかけソースというもの。テリヤキと甘酢アンカケのコラボみたいな感じで、品はないがなかなか美味しい。最後のデザートはシュークーリーム生地にてかりを加えたようなパリ・ブレストのアイスクリーム添え。全体として、世羅の野菜を使うなどもあって、パステルカラーの食事っていうライトな感じがいいですね。スタッフも笑顔を絶やさず気持ちよかった。以上、フライトロード開通記念ランチ　2500円（今月末まででした）(2010年10月）空港ホテル内にあり、平日でしたが、窓際の６テーブルはさすがに満席です。店内は、芝生の庭に向けて席を配置しているようで、奥行きがなく、庭とは反対側の席でも外光が明るくはいります。築17年のはずですが、まだまだきれいです。同じ経営のガーデンのフォルネッロが重厚とすれば、こちらはライト感覚です。お料理は、炭火焼チキンのコースメニュー（2500円）を選びましたが、サラダバーがつきます。前菜はなく、スープ・デザート・コーヒーつきという構成でした。塩・オリーブオイル・マスタード・グレイビーソースの4種類をお好みで使って食べます。炭火焼き＝屋外でBBQグリルでグリルというメインだったので、野趣に富んだ内容で家庭の料理という感じです。パンは自家製ではないようですが3種類バターと共に提供され、バゲット以外はおいしかったです。デザートですが、アイスクリームのフレーバーを選択する形式でした。このアイスクリームは食べ放題レストランのそれです。お子様用の味でした。場所柄、他の選択肢がないため、貴重な店です。
Instagramも是非フォローしてください！『混み具合』：40%『予約可否』：可『お勧め利用形態』：一人飯・友人・同僚『注文』・ふわ玉鰻丼(Egg & Eel Rice Bowl)：980円『満腹度』：★★★『支払い方法』：PayPay『一言』：仕事で初三原、記念すべき初飯はまごみさんでコスパ最高のふわ玉鰻丼を頂きました！フワフワは玉だけじゃなく、鰻もフワフワで、タレと絡んでご飯が進みます。これは夜の溶岩焼も食べてみたいですね～『Review』：First time in Mihara for work. Stopped by this Japanese restaurant for some amazing egg & eel rice bowl. Not only was the cost performance amazing, the soft grilled egg and eel mixed with some delicious sauce was simply amazing. Need to come back here for dinner next time!
ここは溶岩焼が有名なのに、それを頼まず。ただただ一品料理を注文して最後はラーメンに。正直な感想としては、あまり拘りが感じられなかった。チャーシューは市販のやつを開けた感じの味だし，ここはラーメン以外を食べるに適切だ。
前から気になってたお店にやっと行けました！予約が19時〰️してたんだけどかなり早めの17時半に言っても大丈夫なのか？と、電話を入れたら快く大丈夫ですよ〰️と言われ行きました。テーブルとテーブルの間に仕切りもあり空間的にゆったりと飲んだり食べたり出来ます。鶏肉専門なので鶏好きにはもってこいです。色々な料理があり生の鶏の盛り合わせを頼むと自分で焼きながら食べれます。とても美味しく店員さんも感じが良かったです。
21時すぎ、空腹で入ったお店はチェーン店のような明るさと開かれた感じで、笑顔の素敵な女性店員さん、そして料理も1つ1つ美味しくて、染みました。オススメです
価格よし味は中の下セセリよし地鶏は旨味なし。
お店の雰囲気良いです。サービスも良い。
今日は食べログで貯めたポイント使い、ランチを食べに行って来ました。海を見ながらのイタリアンランチ。ちょっと贅沢です。主人はパスタのペペロンチーノランチ、私はおまかせランチ。美味しくいただきました。おまかせランチは少しずつの具材がのったワンプレート。主人のペペロンチーノはスープパスタぽかったです。オリーブオイルたくさんかかってました^_^。
ランチプレートを頼みました。いろんなのが木のプレートに載っていて、海の幸やハム、酸っぱいジュレソースがとても合いました。店内も天井が高く海を眺めながらゆっくりできます。お盆はとっても忙しそうでした。
オーシャンビューが素敵なレストラン。パスタランチとおすすめランチがそれぞれ1980円。友人はパスタランチの魚介が沢山入ってるトマトソース、私はおすすめランチを選択しました！おすすめランチは品数が多くて、それぞれがとてもオシャレで、かつ、美味しかったです。特に白いもちもちパンがびろーんと餅のように伸びて、味だけでなく噛んでも美味しさを味わえました。女子会にもいいけど、恋人どうしにも激おすすめです！
駐車場も広いし、2階席やテラス席もあるのでペット同伴も可能です。ランチはパスタランチとランチプレートが選べて、ランチプレートは結構ボリュームあります。モチモチの自家製パンが本当にモッチモチでとても美味しいです。今回は注文してないですがスイーツも種類があり美味しそうでした。次回はスイーツも注文して食べたいです。
ZONA FORTUNATO・◾︎ パスタランチ@1980・前菜・瀬戸内魚介のトマトソースパスタ◾︎ ランチドリンク@270・三原までドライブ須波海浜公園内にあるレストランに予約して伺いましたとても素敵なお席で、横並びで座れるようになっていたので海を眺めながら食事ができましたランチドリンクの紅茶やハーブティーを頼むと、写真のように可愛らしいグラスで提供して下さります肌寒かったですが、テラスを利用されている方もいました三原へ行く際には是非◎食べログから予約ができます
瀬戸内海の穏やかな海を一望しながらランチを食べることができて、とても良かったです。食材も地産地消であるようで、それぞれこだわりを感じました。プレート一つ一つに丹精込められており、デザートも美味しく食べました。
『ZONA FORTUNATO』..「広島県産牡蠣のペペロンチーノ」「海老とアボカドのブルスケッタ」..三原までドライブ。須波海浜公園のゾーナでランチ。明るい店内に丁寧に盛り付けられた料理。美味い。ここに行きたくて三原までドライブしたいと思う素敵なお店。料理もスタッフの方の心配りも気に入っているレストラン。また行きたい。
縁あって1ヶ月ぶりの広島県三原市すなみ海浜公園内「リストランテ・ゾーナ・フォルトゥナート」静かなイタリアンです。本日はパスタランチを頂きました¥1,980-ペペロンチーノかトマトソースの2択。前菜も付きます。美味しくてボリュームもしっかり。お勧めです。前回頂いたモチモチパンが忘れられず追加。¥180-/1個目の前の「瀬戸内海」に、すっかりリフレッシュ出来ました^ ^また訪れたいレストランです。
ロケーションが最高のイタリアンレストラン。人気店なので予約した方がいいです。目の前が海なので、とっても綺麗な景色を見ながらランチできます。天気が良い日にドライブランチ前菜もパスタもとても美味しかったです。
本日は天気も良かったので、海辺にあるこちらのお店に訪問しました。あまりお腹も減っていなかったこともあり、牡蠣のペペロンチーノのみ注文しました。牡蠣も新鮮でガーリックと唐辛子のオイルが染み込んだ牡蠣も最高でした。次回はもう少しお腹を減らしておいて、他の料理も食べてみたいと思います。
縁あって1ヶ月ぶりの広島県三原市すなみ海浜公園内「リストランテ・ゾーナ・フォルトゥナート」静かなイタリアンです。本日はパスタランチを頂きました¥1,980-ペペロンチーノかトマトソースの2択。前菜も付きます。美味しくてボリュームもしっかり。お勧めです。前回頂いたモチモチパンが忘れられず追加。¥180-/1個目の前の「瀬戸内海」に、すっかりリフレッシュ出来ました^ ^また訪れたいレストランです。
ビーチ沿いにあるオーシャンビューのイタリアンのお店です。予約してなかったのでテラス席に座りました。あんまり寒くない日だったので開放感があって良かったです。おすすめランチを頂きました。ボリュームあり、魚介たっぷりでオシャレで美味しい！満足ランチでした。
天気が良くオーシャンビューで最高に気持ち良いランチになりました。メニューはおすすめランチというワンプレートとパスタランチという前菜とパスタの2択。デザートはジェラートやティラミスなど。予算は1人3,000円くらいです。古田台のお店とは違うけど、ここも良かったまた行きます。
ドライブ中に予約をして行きました♪あいにくの天気だったけど、店内からの眺めいいし、料理も美味しかったです^_^最近古田台のゾーナが美味しくないので、ドキドキだったけど、ココは美味しかった〜！ランチセットのパスタが2種類しかないのが残念だったけど、美味しかったのでヨシです
今日は三原ドライブ♪ランチで伺ったのは『ZONA FORTUNATO（リストランテ ゾーナ フォルトゥナート）』12時過ぎの訪問、事前に予約をしました全席オーシャンビュー開放的な店内にテンションが上がります♪PIATTOUNIKO R185 おまかせランチ　1980円パスタランチ　1980円瀬戸内六穀豚トマト煮込みをチョイス☆ドリンクは瀬戸内レモンジンジャー（HOT）自家製瀬戸内レモンジンジャエール国道185号にまつわる瀬戸内の「美味しい」のワンプレートランチ・瀬戸内の地エビとアボカドのブルスケッタ・広島牡蠣のエスカルゴ風 バケット添え・水牛モッツァレラチーズとトマトのカプレーゼ・広島熟成鶏と安芸津じゃがいものロースト ローズマリー風味・瀬戸内牛のローストビーフ・瀬戸内六穀豚の自家製ロースハム・梶谷農園のハーブ・瀬戸内の地蛸を使った一品内容充実盛り沢山思った以上にボリューム満点☆天気が良かったらめっちゃ気持ち良いんだろうな～～♪素敵なお店です(^^♪
須波海浜公園の中にある、風光明媚なイタリアンレストラン。のどかな瀬戸内のしまなみの光景と、おいしい食事を目当てに、2021年1月以来2度目の訪問。セットメニューの小皿プレートとタコのペペロンチーノに加えて、今回はアラカルトの牡蠣のペペロンチーノをオーダーしました。太くてもちもちとしたした噛みごたえの生パスタに、牡蠣とガーリックたっぷりのオリーブオイルソースがよく絡む、男らしい味付けのパスタでした。コロナ禍でワインを一緒に楽しめないのが何とも残念ですが、こればかりは仕方ないですね。晴天と鏡のように穏やかな海を肴に、今回も美味しい料理を満喫しました。いつ来ても誠に素晴らしい借景を評価して、今回は雰囲気を星5つに変更します。
2000円弱の日替わりランチと、パスタランチ。プラス220円でドリンクがつきます。私はレモンジンジャエールをつけました。当分、行ってない間に、以前のお店の雰囲気は残り、メニューが変わってました。お洒落な雰囲気でよかったですが、若い店員さんは、あまり気にならないけど、店員さんの感じがあまり良くなかったです。もう少しにこやかに接客してくれたら、いいなと思いました。
広島県三原市にある「リストランテ・ゾーナ・フォルトゥナート」さんを訪れました。駐車場は併設されています。ドライブやツーリングにも良いし、サイクリングで立ち寄るのも良いと思います。おまかせワンプレートランチちょっとずつ、いろいろ盛り合わせてあって、これは嬉しい！これで昼から白ワインを飲むってのもアリだね、リゾート気分になれるよ。梶谷農園さんのリーフサラダなんと、三つ星レストラン御用達の、あの梶谷農園さんのサラダをたっぷり楽しむことができます！実は、こちらのお店のオーナーさんは、梶谷農園さんの会長さんとお付き合いが長く、そのご縁で特別に、常時に梶谷農園のリーフサラダが提供可能なのだそうです。プレミアムな梶谷サラダを、思う存分楽しめるチャンスですよ！店内の雰囲気。オーシャンビューです。屋外席もあって換気も良いので、今の時世でも比較的安心かなと。「すなみ海浜公園」に併設されているので、飲み食いしたあとは、公園を散歩して、ボーっと海を眺めて過ごすのが気持ち良いよ。天気の良い日を選んで訪れると最高でしょう！インスタグラムで、海沿いドライブ動画を上げてます。参考にしてみて。めちゃ気持ち良いよ！おすすめ！↓↓https://www.instagram.com/p/CIWtJ7Php9n/?utm_source=ig_web_copy_linkパスタランチ　地タコのペペロンチーノ三原名物の地蛸を味わえるのが嬉しい！他にも、メニューには、牡蠣、瀬戸内牛、安芸津じゃがいも、などがあって、地産品にこだわってらっしゃるのがイイネ！メニューの一部です。通し営業なので、ランチタイムを外してしまっても食事が可能なのが親切。パンナコッタ　紅茶もちろん、スイーツやお茶だけのカフェ利用もOKです。子連れ入店も可能。とにかく、海が見えるロケーションが気持ち良いので、格別！デート、ドライブ、ツーリング、サイクリングにはぜひお薦めしたいです！ほど良い距離で、日帰りでパッと行けるのも良い。GWのレジャーにいかがでしょうか。↓広島食べ歩きブログやってます。広島グルメが1000軒以上！こちらでは写真などもっとたくさん掲載しています。ぜひ読んでみてください。→http://syokuki.comインスタはこちら→https://www.instagram.com/syokuki.com.hiro/ツイッターはこちら→https://twitter.com/syokuki_com
沖を行き交う船を眺めながら、美味しいランチでくつろげます。おまかせランチ1850円をいただきました。プラス150円でドリンク又はシャーベットを付けることが出来て大満足なランチです。詳細は写真のメニューをご覧ください。
須波海浜公園の中にある、風光明媚なイタリアンレストラン。のどかな瀬戸内のしまなみの光景と、おいしい食事を目当てに、2021年1月以来2度目の訪問。セットメニューの小皿プレートとタコのペペロンチーノに加えて、今回はアラカルトの牡蠣のペペロンチーノをオーダーしました。太くてもちもちとしたした噛みごたえの生パスタに、牡蠣とガーリックたっぷりのオリーブオイルソースがよく絡む、男らしい味付けのパスタでした。コロナ禍でワインを一緒に楽しめないのが何とも残念ですが、こればかりは仕方ないですね。晴天と鏡のように穏やかな海を肴に、今回も美味しい料理を満喫しました。いつ来ても誠に素晴らしい借景を評価して、今回は雰囲気を星5つに変更します。
カフェ風なレストラン。子供の遊び場がレストラン内にあり子供が見える場所にいるのでじっとしていられない子供には最高。親はゆっくりご飯を食べてる父親、母親想いなおしゃれレストラン。入り口は海外のカフェのようにオープンテラススタイル。可愛いネオン照明が付いてて、中に入ると広々テーブル席で隣のテーブルの会話など気にならないゆったり感。流木のアートも迫力あり。ペンダントライト可愛い。メニューはシーズンで変わっていくようで、今回はワンプレートランチとパスタとサンドイッチ、ジャラートを頼みました。全て本格的な味で美味しすぎてびっくりしましたフルーツ観光農園の中にあるため季節にはフルーツ狩りも一緒に楽しめる5月のオープンに伺い、いちご狩りも楽しめました。
今日は久しぶりに食べに行ってきました。カルビとハラミのセット(130ｇ)。ご飯中盛りにしてもらいました。食後のデザートは石ごねアイスのチョコレートを食べました(^^)久しぶりに食べる焼肉、美味しかったです。ご馳走様でした。
家族4人でいきました。大福は何回も行っていますが私自身は毎回のようにスパイシーチキンとカルビ拉麺とライス大を頼んでます。私はタレはほぼ使わずコチュジャンを2皿頼みそれを付けて食べるのが好きです。娘は最後にデザートを頼んでたので写真を撮りました。やっぱり大福が1番美味しい！！昼時は割と人が少ないので予約要らずです。
アプリで誕生日登録すると誕生日クーポン貰えるので大福へ。3種類の肉が入ったセット（写真）だけでも1人だと十分だけど、お店の売上的に2000円以上他のメニュー注文しないといけないみたいだし2人で来たのでハラミ、キムチ、サラダ、タンを注文。大好きなハラミは厚切りで黒胡椒で味付けもされてて米すすみます。ここは肉以外にも大福うどんも美味しいのでおすすめです。
日曜日の昼に２人で利用。受付で本日はランチメニューはありません。との説明があったが、そのまま入店した。店内は数組の客しかいなかった。おそらくランチメニューがなかったので、そのまま帰ったのかもしれない。人気のあるハラミ、上タン、和牛ミルフィーユロース、石焼ビビンバを注文。ランチメニューがなかったので、ディナー価格になってしまった。ディナーとして考えたら普通かも。注文した中ではハラミが美味しかった。
お誕生日月の9月に、お誕生日メールが届き、焼肉食べに行って来ました。お誕生日皿(1,980円分・無料)と大福大皿4,378円、大福サラダに各自1人ずつ主食単品でカルビうどん、冷麺、ゴマ冷麺を頼みました。思ったよりもお腹いっぱいになり、大満足です。実は地味にカルビうどんがクセになる。
平日の昼間でしたので、待ちは無く、直ぐに食べる事が出来ました。カルビ、ハラミランチを食べました。ご飯が小、中、大から選べます。今回は、大ご飯にしました。ドレッシングは、3種類の中から選べます。
お誕生日のハガキがきたので、写真のお肉がプレゼントされました。牛と鶏肉、少しのお野菜がついています。今度からハガキが送られてこないみたいで、QRコードでカルビ屋大福のアプリを取り込んだら、クーポンがくるみたいです。
今日は久しぶりに食べに行ってきました。カルビとハラミのセット(130ｇ)。ご飯中盛りにしてもらいました。食後のデザートは石ごねアイスのチョコレートを食べました(^^)久しぶりに食べる焼肉、美味しかったです。ご馳走様でした。
2021.7/13時00分、1人で。フジグラン三原の敷地内にある焼肉チェーン店、他にも福山店、尾道店もあり1人で入れるお気に入りのお店です。お値段もリーズナブルでご飯が美味しい。サラダも付いたランチセットはお得です。本日は1番人気のダブルカルビランチ(1,100円税込み)注文から3分ほどで素早く到着。カルビ8枚、サラダ、ご飯の大盛り、キムチ、ワカメスープ。ドレッシングは3種類、その日の気分でお好みを！タレのかかったお肉を1枚ずつ焼いて食べます。自分のタイミングでマイペースにお食事出来るのはありがたい。お肉はそれなりですが美味しい。ご飯にスープ、キムチ、サラダとボリューム満点で満足できるランチでした。ごちそうさまでした。
久々に焼く肉が食べたくなり、こちらの大福へ行きました．石焼ビビンバハーフとカルビ、はらみ、サラダ、スープ、ドリンク、デザートというお得でしかないランチ．満腹かつ満足できるので、いつもこれを頼んでしまいます．
店員さんの接客はいいし、肉も美味しいですがが、コンロの掃除はちゃんとして欲しいです、、、
今日は久しぶりに食べに行ってきました。カルビとハラミのセット(130ｇ)。ご飯中盛りにしてもらいました。食後のデザートは石ごねアイスのチョコレートを食べました(^^)久しぶりに食べる焼肉、美味しかったです。ご馳走様でした。
ランチで充分お肉を楽しめます。店員さんの対応も心地よくて子供がもう少し大きくなったら、度々行きたいです。
2020.5/12時15分、1人で。午前中の仕事を終えて前日から焼き肉モードになっていました。お目当てのお店はコロナの影響で自粛中、急遽こちらへ訪問。チェーン店ではありますが、お米が美味しいのでお気に入りです。こちら三原店もお米が美味しい。緊急事態宣言があり、4月からほぼ飲食店でのランチが無くなり投稿も激減しましたが、久しぶりに焼き肉ランチを投稿致します。場所はフジグラン三原の敷地内。駐車場はたくさんあり問題ありません。店内でのおわ食事ができます。ランチメニューの中からバラカルビランチ200g(1200円税別)ご飯は大で注文。こちらのチェーン店はお米が美味しいので大好きです。程なくサラダ、ドレッシング3種が着膳、遅れる事3分でお肉、ご飯、キムチ、スープが届きセッティング完了。1枚ずつ焼いて自分だけのペースでゆっくりと食べられるのが醍醐味です。一口大にカットされたお肉が12枚、200gは思った以上にボリュームがありました。お米が美味しいのでペース配分を間違え、ご飯が先に無くなりました。ワカメの中華スープも熱々で美味しい。キムチもご飯が進みます。お肉も厚みがあり国産では無いと思いますがお値段以上に美味しいです。ごのご時世、密にならないように間隔をあけてお食事できる焼き肉屋さんはお一人様にはとても有り難いと思います。ごちそうさまでした。
焼肉は大皿で頼むといろいろな部位が楽しめる^ ^食べ放題とは違い、なかなかの美味。量もそこそこあり、タッチパネルで注文も楽。赤ちゃん用にイスの貸し出しも感謝。掘りごたつ席は下も床暖房であたたか。軟骨もコリコリしていてなかなか^ ^野菜もボリュームたっぷり。たまたま、締めに頼んだワカメスープがハートを発見。縁起が良い店かも^ ^
久々に焼く肉が食べたくなり、こちらの大福へ行きました．石焼ビビンバハーフとカルビ、はらみ、サラダ、スープ、ドリンク、デザートというお得でしかないランチ．満腹かつ満足できるので、いつもこれを頼んでしまいます．
ランチセットメニューで前菜3種とズベッタ+産直市場の野菜ピッツァ+ドルチェではとむぎのティラミス1980円(税別）をオーダーピッツァはサイズが25cmあり食べ応え充分でシャキシャキの産直野菜の歯応えもよく生地のもっちり感と相まってとても美味しくいただけます。前菜、ドルチェなども地産にこだわっていて美味しくアレンジされて納得のランチです。
ランチセットメニューで前菜3種とズベッタ+産直市場の野菜ピッツァ+ドルチェではとむぎのティラミス1980円(税別）をオーダーピッツァはサイズが25cmあり食べ応え充分でシャキシャキの産直野菜の歯応えもよく生地のもっちり感と相まってとても美味しくいただけます。前菜、ドルチェなども地産にこだわっていて美味しくアレンジされて納得のランチです。
土曜日のランチに伺いました。駐車場は道の駅ということもあり、広く停めやすいです。よやくなして予約なしでしたが、席が空いててすぐ座れました。ピザが有名ということで、家族4人（娘2人は5歳、7歳）でピザ2枚注文！1枚はこのへんの名産でもあるレンコンを使ったピザ。もう1枚は生ハムトマトベースのピザにしました！15分くらいで到着。てか、大きい！メニューに30cmと書いてありますが、いざ目の前にすると大きい！！まずレンコンのピザ！レンコンはシャキシャキで面白い食感。記事はもちもち系。美味し！生ハムの方は結構生ハムがしょっぱい感じ！味が濃い方が好きな私は美味しかったです！小さい方の娘は辛い！といって生ハム取っていました笑このピザが2000円程度で食べられるならコスパいいと思います！家族4人でちょうどお腹いっぱいになりました！あと隣の方が食べていた筍のパスタめっちゃ美味しそうでした、、、笑味→3.6サービス→3.3コスパ→3.5雰囲気→3.4接客→3.4計→3.44
ピザ・ドリンクがとても美味しいとの道の駅よがんす白竜に、世羅高原の帰りに立ち寄りました。ピザを頂くほどお腹が空いてなく、同じ建物内の右側にお土産やワイン・パン等を売っていたので、ちらし寿司・生ハムパニーニ・チーズカレーパンを購入。生地や具材に拘っているのかなチーズカレーパンは中のカレーは元よりパン自体が美味しい生ハムパニーニも中のチーズや生ハムもだけど、生地がソフトでめちゃくちゃ美味しい近ければ再々伺いたいが、次はいつ伺えるか楽しみにしておきます。
GWは初訪問。私のお目当てはパスタだったんですが、なんとGWはパスタ提供なしとの事。一瞬頭が真っ白になりましたが、気を取り直してピザを注文。ピザもジューシーかつ絶妙な塩味の生地でもちろん美味しい！れんこんのピザはお気に入りです。食後はマンゴーとバニラのジェラートをテイクアウト。これが一連の流れです（笑）マンゴーはマジで美味しいから食べてみてほしい！濃さが違います。
ドライブがてらに久しぶりによがんすに行きました。15時頃で平日で並び1、20分ほど待って案内されました。注文はデザート3種盛り1300円と生ハムと卵とキノコの乗ったピザ2200円くらいです。ピザは美味しかったけど生ハムが想像と違ってあれれ？となった。デザートは1300円で3人前くらいあって驚きました。どれもとても美味しかった。手作り感あります。
前回時間外で食べられなかったパスタがやっと食べられました。大和牛煮と、焼きカブを使ったパスタにしました。平たい麺に絡みしっかり深い味わいのパスタ、牛の味も濃くてとても美味しかったです。カルボナーラもとても程よい弾力。食べたかったドルチェが売り切れで頼んだのはエゴマをたっぷり使った食感の楽しいチョコトルテ。チョコの味も濃厚て香りも良かったです。
前回時間外で食べられなかったパスタがやっと食べられました。大和牛煮と、焼きカブを使ったパスタにしました。平たい麺に絡みしっかり深い味わいのパスタ、牛の味も濃くてとても美味しかったです。カルボナーラもとても程よい弾力。食べたかったドルチェが売り切れで頼んだのはエゴマをたっぷり使った食感の楽しいチョコトルテ。チョコの味も濃厚て香りも良かったです。
GWは初訪問。私のお目当てはパスタだったんですが、なんとGWはパスタ提供なしとの事。一瞬頭が真っ白になりましたが、気を取り直してピザを注文。ピザもジューシーかつ絶妙な塩味の生地でもちろん美味しい！れんこんのピザはお気に入りです。食後はマンゴーとバニラのジェラートをテイクアウト。これが一連の流れです（笑）マンゴーはマジで美味しいから食べてみてほしい！濃さが違います。
白竜湖のそばにある道の駅のレストランです。周囲には目を引くようなものはなく市街地からのアクセスも厳しいものがありますが、地元で取れた野菜を活かした丁寧な料理には好感が持てます。ラザニアのミートソースも肉がゴロゴロしていて美味しく、レンコンの食感も良いです。食材や調味料を運ぶのも一苦労でしょうし、お値段もこんなものかなと思います。
マルゲリータのEXがオススメです。モッチァレラチーズが美味しい。デリバリーでは味わえないので、これが食べたくなったら行ってます。観光シーズンとかは混むので、普通の土日とかに行くと良いと思います。
GWは初訪問。私のお目当てはパスタだったんですが、なんとGWはパスタ提供なしとの事。一瞬頭が真っ白になりましたが、気を取り直してピザを注文。ピザもジューシーかつ絶妙な塩味の生地でもちろん美味しい！れんこんのピザはお気に入りです。食後はマンゴーとバニラのジェラートをテイクアウト。これが一連の流れです（笑）マンゴーはマジで美味しいから食べてみてほしい！濃さが違います。
平日の13時過ぎに訪問。道の駅に併設されているレストランやけど、レストランにも道の駅の方にも混雑はなく。直ぐに案内されて奥の方のテーブルに着席。先客は1組のみ。「大和町の特産品「だいわレンコン」のピザ」と「シチリア産アンチョビと地元野菜のペペロンチーノ」をオーダーする。20分ほどで到着。ピザは店内の窯で焼いてくれててモチモチな感じ。地元の野菜を使ってるってことで、一層美味しく感じる。ご馳走様でした。
姉がピザが美味しそうだから行ってみたいということで、三原の帰りに寄ってみました。白竜湖のほとりの道の駅に併設されているレストランです。ピザやパスタなどイタリアンのレストラン。三原の食材などをふんだんに使ったメニュー。お目当てのピザは、レンコンのピザに。姉のチョイス。普段の私ならまず注文しないだろう。一枚なら、マルゲリータ一択ですからね。30センチ程度の大きさなので、2枚は多いかなと思い、生ハムのサラダを注文。2人だと結構なボリューム。本格的な生ハムも新鮮な野菜もとってもおいしかった。ドレッシングは柑橘系の手作りっぽいものでした。ピザはピッツァですね。薪の窯でちゃんと焼かれており、モチモチ、サクサク。そしてそこに角切りのレンコンのアクセント。これは想像以上の美味しさ。まさかこんな山奥で美味しいピッツァを食べることができるとは‼︎ピッツァもサラダもボリュームがあるので、3〜4人で来て、色々注文してシェアするのが良さそう！ピザはテイクアウトもできるようでした。ジェラートも！次はマルゲリータ食べたい♪
道の駅に併設されたレストラン。湖の畔にあり、避暑地の別荘のような外観です。店内は木目調のログハウス調の落ち着いた雰囲気の中、カウンター席とテーブル席が10テーブル程あります。蓮根のピザ、2200円マルゲリータ　1,200円蓮根のボロネーゼ　1,100円サラダと飲み物のセット　400円サラダも彩り美しく美味。店内のピザ釜で焼きあがられたピザは絶品でした。ホットコーヒーも美味しくて、大満足です。
本日は用務にて三原市大和町方面へ。この辺りだと食事の店を探すのもなかなか大変です。「こんな場合は道の駅だな⁉︎」ということで、道の駅よがんす白竜にあるコチラのお店へ初訪しました。地元食材を生かしたPizza&Pastaのお店とのことですが、このエリアには不釣り合い(失礼)なほど本格的なメニューが並びます。その中で惹かれたのが「イベリコ豚の生ハムと地卵の卵黄カルボナーラ」でした♪色合い鮮やかな卵黄をまとったパスタは上品に盛り付けられ、その中央に大きめにスライスされた生ハムが鎮座しています。表面に散りばめられたパルミジャーノ・レッジャーノも風味に一役買っています。しっかり卵黄の濃厚さが感じられ、もっちりパスタの食感も秀逸です。また機会を見つけて訪れてみたいな。ご馳走さまでした。
食べ応えあり、すじと大根もが美味かった。
西条を出て最初に立ち寄ったのはこちら三原市です。広島の東部の電車事情はなかなかややこしくて、多くの電車がこの三原駅の一つ先の糸崎、岡山方面に向かう場合は、大体糸崎で乗り換えるということになるので、よく調べた結果、三原から次の尾道まで乗り換えなしで行けるような電車を探して、それに乗るために三原で時間調整をしました。私は三原市の街歩きをしました。ほんのわずかな時間ですが。その時にこちらの商業施設の中でこちらのお店を見つけました。もみじフィナンシェは、小さいもみじ型のフィナンシェが3つ入っているタイプでした。コーヒーによくあったので、意外な掘り出し物だなと思いました
ゑびす屋といえばこのたこせんべいだろう。みりんと醤油のがせんべいの味をひきたてる。名前はたこせんべいだが、食べてみるとイカの味！？原材料を見るとタコではなく、いかになっている！！三原の名物タコの名前をつかいたかったのだろうか。美味しいので良いが。。
たこもみじ100円 たこパイ140円 たこサブレ70円三原はタコが名物と言う事で、タコのお土産。とは言うものの、タコタコしていなく、普通のオヤツでした。何も言われずに出されても「タコ」って思わないかも。各方面からの圧力で下書きに戻される為、2019.6月からのログは最小に、画像も2020.1月以降最小にしております。画像は該当のグーグルマップを御覧下さい。2021.5 下旬 オヤツ訪問【たこ】 たこ
ペアシティ1階にあるゑびす家やさんでケーキを。ペアシティのかつての様子は知らないのですが、今はがらーんとしたフロアーに数店舗だけ営業しており、ゑびす家さんはその中で中心的な場所にあります。美味しそうなモンブランケーキ420円を購入しました。マロンクリームの下に生クリームと何かベリー系のフルーツのジャムが隠れてました。
福山で日本100名城スタンプの後は、本郷駅・三原駅と巡り『続・日本100名城』の新高山城・三原城のスタンプをGET！スムーズに回れたのは良かったけど、三原駅で2時間半も空いてしまったのは予定外(。-∀-)仕方ないので駅前のモールらしきビルに入って時間潰し。このモール、殆どのテナントはシャッターが閉まっており、駅前なのにひっそりしてる。そんな1階フロアでお土産屋さんを覗くと、ちょっと変わったもみじ饅頭が有ったので、ネタ的に購入しましょう。☆たこもみじ 6個入りもみじ饅頭の中に三原名産の蛸を入れると言う攻めたスイーツ。小豆餡の代わりにクリームチーズと蛸が入ってる！斬新な組み合わせだけど、意外と美味しかった。レジの方も『これはウチしか作ってないのよ』と言われ、思わず『でしょうね』と心の声が出てしまったわ(笑)なかなか三原駅に行くことは無いけど、話のネタになるのは間違いないもみじ饅頭でした。
三原市にある菓子店。和菓子と洋菓子を提供。瀬戸内レモンケーキは、焼き菓子の1種。レモンペーストを生地に練り込み、焼き上げている。また、刻んだレモンピールも混ぜ込んである。甘さと、甘酸っぱさと、ほろ苦さを味わえる焼き菓子となっている。
三原港の西側、帝人通りにあるカフェ。（’23/08）☆3.0ずっと昔からここにあるような気がするが、入ったのは今回が初めて。何気にメニューで気になって食べたステーキ丼が旨かった。白いサラダドレッシングも甘口で個性的。
何度かモーニング利用したことのある、カフェもみの木さん。ランチのテイクアウトを始めたようなので早速電話してもみの木弁当を注文しました。おかず8種類とバラエティ豊かです。中でもムネ肉の唐揚げに海苔が巻いてあって美味しかったです。おこわのような五穀米も美味しかったです。テイクアウトには他にステーキライス、ホットサンドがあるからそちらも楽しみですね〜。
美味しく戴きました☕️
美味しく戴きました☕️
20141213emkzn
何度かモーニング利用したことのある、カフェもみの木さん。ランチのテイクアウトを始めたようなので早速電話してもみの木弁当を注文しました。おかず8種類とバラエティ豊かです。中でもムネ肉の唐揚げに海苔が巻いてあって美味しかったです。おこわのような五穀米も美味しかったです。テイクアウトには他にステーキライス、ホットサンドがあるからそちらも楽しみですね〜。
何度かモーニング利用したことのある、カフェもみの木さん。ランチのテイクアウトを始めたようなので早速電話してもみの木弁当を注文しました。おかず8種類とバラエティ豊かです。中でもムネ肉の唐揚げに海苔が巻いてあって美味しかったです。おこわのような五穀米も美味しかったです。テイクアウトには他にステーキライス、ホットサンドがあるからそちらも楽しみですね〜。
こちらはJR山陽本線三原駅南口から徒歩４分ほどのところにあります。国道１８５号線さざなみ街道の帝人通り交差点のちょい南ですぐそばは港でフェリー乗り場があります。駐車場は港側に３台。店内は縦長でカウンター席はなくて４人席×２、２人席×４で禁煙。ピアノの曲が流れていて目を閉じると優雅な雰囲気です。モーニングメニューは１１時までやっててシンプルに２種類。今回食べたのは「モーニングセット(トースト)　５００円」です。これはドリンク、トースト、サラダ、ゆで玉子が付きます。もう１つのモーニングメニューはホットサンド６００円です。ドリンクはホットコーヒー。カップにたっぷり入っていて少し得した気分(^^)苦味と酸味のバランスがよく、トーストのにおいと共に朝のにおいって気がします。トーストは厚みのあるものが１枚。ほどよい焼き色が付いてバターはしっかり塗ってあります。サラダは直径１２cmくらいの木製の器で出てきました。キャベツ、レタス、トマトに大根おろしみたいな状態の酸味のあるドレッシングがかけてある。器が小さくないので存在感があります。ゆで玉子は赤玉のMサイズ。久しぶりにゆで玉子を剥いたけどきれいに剥けました(^^)しかも軽く半熟で中心部はオレンジ色でした。ウインナーは斜めに切り込みが入れてあります。こんなウインナーを弁当のおかずに入れてもらってましたから本当懐かしくなります(^^)それにヨーグルトと果物。ヨーグルトは甘くないプレーンヨーグルトに苺ジャムがかけてある。果物はバナナ、りんご、みかん。一口づつですが、ちょいちょいあると目でも楽しめますよね(^^)思いがけずお得なモーニングを見つけました。サラダは多めだし果物が３つもあるなんてうれしいですよね。モーニングは１１時までやってますので、少しくらい寝坊しても大丈夫ですよ！
何度かモーニング利用したことのある、カフェもみの木さん。ランチのテイクアウトを始めたようなので早速電話してもみの木弁当を注文しました。おかず8種類とバラエティ豊かです。中でもムネ肉の唐揚げに海苔が巻いてあって美味しかったです。おこわのような五穀米も美味しかったです。テイクアウトには他にステーキライス、ホットサンドがあるからそちらも楽しみですね〜。
何度かモーニング利用したことのある、カフェもみの木さん。ランチのテイクアウトを始めたようなので早速電話してもみの木弁当を注文しました。おかず8種類とバラエティ豊かです。中でもムネ肉の唐揚げに海苔が巻いてあって美味しかったです。おこわのような五穀米も美味しかったです。テイクアウトには他にステーキライス、ホットサンドがあるからそちらも楽しみですね〜。
平日の昼に利用。昼定食を注文。ワンプレートの備前焼っぽい大皿に9種類のおかずがのせてあった。味付けは家庭的で薄味で食べやすい。この日は高野豆腐の煮付け、だし巻き卵、生酢、煮豆、なすのはさみ揚げ、鶏肉のパン粉フライ、さつま芋のレモン煮、刻み昆布の煮付け、キャベツのサラダに雑穀米が入ったごはんと味噌汁でした。揚げ物系は衣が薄く、サクッとした感じがあまりなく、他のおかずと比べてやや弱い感じがする。煮物系は全体的にやさしい味付けで美味しかった。ごはんも雑穀を混ぜており、女性受けしそうな感じ。さらに昼定食にデザートのセットもあるみたいで、スイーツにも力を入れているようだ。三原にはあまり女子ランチ系の店が少ないので希少な店だと思う。ただ男子には量が少なく、味付けも控えめで物足りなさを感じた。