三次での飲み会でお邪魔しました地ビールがお勧めとの事で　飲みやすいものを選んでもらいました2杯目からはやはり　いつものハイボールお腹が減っていたので　たくさん頼みましたが　一皿が　小ぶりな為　4人で分けるとすぐに無くなってしまい　なかなかお腹が満たされてなかったですはじめからお好み焼きを頼んだら良かった感じですお店は女性お一人で切り盛りされ　特に待った、という事はありませんでしたすごく頼んで1人4500円くらいでした三次の夜を　ゆっくり楽しめました
旬を逃して出張先で求めたのは、牡蠣のガンガン焼きでした。牡蠣を求めて入店するも、全てのオーダーが40分待ちとな…orzここで待たないのは馬鹿だよね、って事で入店！注文するのは馬刺しと牡蠣のガンガン焼きです。馬刺しは言わずものがな美味。牡蠣のガンガン焼きは一粒が小粒でしたが大量。本当に500g？と思った程でした。今回注文したのは二品でしたが、次回訪問する時は何品か注文したいと思います。
サーブの対応が、非常に良く、ワインをボトルでお願いしたら、グラスでしかないとのことで、グラスで美味しく頂戴しました。年末のお忙しい中で、お姉さんの温かい笑顔が、心に沁みました。また、皆んなで行こうと、三次での楽しみがひとつ増えた思いです。ありがとうございました。
店員さんの対応は良かったが規模に対して人が少ないように感じた。料理も良かったが出てくるのに時間がかかっていた。
飲み放題あってよかったです。
JR三次駅前に平日の18:30。芸備線は豪雨の影響で橋が流れ運休、駅には取り残された気動車が佇み、ひっそりと。夕飯がてら同僚と五人で向かうは「魚鮮水産」駅前ロータリーにあるチムニーチェーンの居酒屋。店頭に飲み放題一時間500円の盾看板、これはいくしかない(^^ゞ店内は木目調の落ち着いた感じ、テーブル席についてまずは生ビールでかんぱーい♪つきだしには煮こごり。ひんやりクールダウン～肴は居酒屋メニューいろいろ△牛タンたたき  ハムみたいな感じ〇なすの刺身  夏野菜の旬だね〇枝豆  ビールにはかかせないね◎肉串  肉汁もジュワーっと◎白えびから揚げ  かるーくいけるね〇から揚げ  定番、ビールがすすむ〇鉄板餃子  羽根が綺麗にできてるね〇コーンバター  これもビールにあうんだよね話をしてるといつの間にか一時間。一人あたり2000円強また、来ますね♪
パンは焼きたて、前菜もひとつひとつ全部丁寧に作ってあって味はもちろん見た目もすごく綺麗でした。選べるメイン料理はランチにしては種類が多め。お魚、チキン、ポーク、羊、ビーフなど色々ありました。値段から想像するより結構量もあり、これにコーヒー紅茶かソフトドリンク（自家製ジンジャーエールがおすすめ）、デザートで3,080円って、いくら田舎町で場所代が安いにしてもお手頃過ぎて利益出てるのか心配になるレベル。席数はあまりありませんが厨房も小さめで、調理は店主お一人でされているようなので満席状態だとお料理が出るのに少しだけ待つこともありますが、全然許容範囲内なのでゆっくりしましょう。もっとお値段上がっても全然また行くので末長く続いて欲しいお店です。ご馳走様でした(^^)
ランチBコースを頂きました。前菜からデザートまで全て美味しかったです。一緒に行った友達も喜んでくれました。三良坂は私が住んでいる市からは1時間以上かかり、冬場は雪や凍結が心配ですが、冬を除いた季節にまた伺いたいお店です。
コスパの良いランチコースでした。メインが選べるのも良かったです。前菜の盛り付けがとてもオシャレ。器にもこだわりを感じられました。地元の食材を使っているところも、良かったです。また訪れたいと思います。
平日のお昼に訪問。三次にある、お店です^ ^私はランチBを注文！メインは広島牛ホホ肉の赤ワイン煮込みをお願いしました(^ ^)友人はランチAとドリンクを注文して、メインは熟成鶏もも肉のソテー シャリアピン風をお願いしていました(^-^)美味しかったし、雰囲気の良いお店でした＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
ランチ訪問メニューはAorBBをチョイス前菜の盛り合わせパン季節のスープメイン料理ドリンクメインをホホ肉の赤ワイン煮込みを選んだのですがめっちゃお肉ホロホロ濃厚な味わいランチタイムはほぼ満席で予約して訪問して良かったご馳走様でした
結婚記念日に子どもを連れて家族でランチに伺いました。三次に何年も住んでいる方に、記念日の食事にどこか良いお店はないか聞いてみたところこちらを紹介されました。店内は広くないですが天井が高く開放的で、内装はシックで落ち着く雰囲気でした。料理はどれも美味しく、久しぶりのコース料理を楽しめました♪また、デザートプレートにメッセージを依頼したところ快諾してくださいました。子どもが落ち着かずでゆっくり食べることが出来なかったので、大人だけで改めて伺いたいなーと思いました。
ランチを予約して、奈良から帰省した親戚夫婦と来店しました。ランチBコースにデザートをプラスして、私は鮎のパン粉焼き、親戚夫婦は肉　どちらも大満足でささた。フォカッチャも凄く美味しくてお代わりしました。サービスも良くて　是非また行きたいレストランです。
三良坂のパン屋さんに行った時に、ランチで寄らせてもらいました。新しいお店で店内もとても綺麗でした。ランチセットが何種類かあり、夜は別のメニューがあるみたいです。料理はとても美味しく、県北エリアでここまで美味しいカジュアルフレンチに出会えるとは思ってませんでした。また来ます。
三良坂で楽しめる場所が少しづつ増えている。そのうちの一つと言っても過言ではないと思う。三良坂でフレンチが食べられるというので期待を膨らませて伺いました。店内は元カフェだったのでカジュアルな印象です。お料理全体を通して、せっかく三良坂まで足を運んだので三良坂の食材をドーンと全面に感じたかったなという印象でした。北海道のモリエールの系列店のようなポテンシャルがいっぱいありそうな気がするので、今後にも期待です。
広島　三次市にあるラーメン屋さんじゃ軒⁉️ じゃけん⁉️広島弁？と入り　メインのラーメンを頂きました！唐揚げとご飯は　➕あ　旨いああ　旨いそして　旨い唐揚げも　2個のために？と思うぐらいホクホクで出てきました。店員さんもスマートな接客久々の親友再開ランチ美味しいく　楽しむ時間になりましたありがとうございました！また行きます
野暮用で三次へ。昼メシは当然ラーメンということで当店へ初訪問。土曜日の12時半。待ちなし。客４割。3人だったので小上がり席へ。余り好きでない携帯からの注文スタイル。広島とんこつ醤油ラーメン確か￥940？博多明太子ご飯のセット¥350？で頂きます。スープはばり旨ラーメンのようなスープ。広島ラーメンを名乗るのはどうかな❓ストレート中細麺は硬めです。なんと替玉は無料です。ライスもおかわり無料です。当然替玉も頂きました。博多明太子ご飯は、ご飯の量もそこそこあって明太子も量がしっかりあり、味も抜群でした。全体的には⭕️ですね。
三次で広島豚骨醤油ラーメンが食べられるという事でハイパー二日酔いの日のランチに訪問。広島豚骨醤油以外にもたくさんのメニューがあり、何度行っても飽きなさそう！まずはお初なので広島豚骨醤油ラーメンを食べたけど、普通に美味しくて満足でした。麺を啜る時に棚が頭に当たるのが、、、でしたがww
ある用事で広島を訪れた際、時間がなくて広島のラーメンを食べられず帰り際になんとか立ち寄ったお店がココでした！豚骨醤油を注文！トッピングに山盛りネギ！山盛りネギは定員さんが優しく教えてくれたテーブルにあるネギ用のタレをかけて最初は少しそのまま食べてラーメンを食べすすめて途中味変で投入しました！ラーメン美味しかったです！九州の豚骨のまたそれとは違う臭みはもちろんなくとても食べやすい印象でした！1言で旨かったです！今回は尾道ラーメンを狙っていて食べれずでしたが…ココで食べた豚骨ラーメンがとても良かったので満足して帰りました！ごちそうさまでした！
昼時にたまたま通ったので伺いました。駐車場は6台程度ありました。メニューをみて、旨辛とんこつ味噌ラーメン8辛と唐揚げライスセット1370円を注文しました。注文は、テーブルにあるQRコードからスマホで注文。真っ赤なラーメンが着丼。丁度良い辛さにハシが進みました。麺は細麺なので、食べやすかったです。また、ライスがお代わりできたので2杯頂きました。とりあえず、スープまで完食しました。
1月3日の12時45分頃訪問。人気店のようですが、運良くすぐに座れました。流行りのQRコードで、広島豚骨醤油ラーメン唐揚げセットを注文。1分以内にご飯が提供。ラーメンも唐揚げも来ていません。オペの都合でしょうが、はっきり言ってこういうのは嫌です。しばらく待ってラーメンが提供。ほどよく旨みのあるスープにちょうどよく茹でられた麺が上手く絡み付いています。具材とのバランスもよく、美味しいラーメンです。唐揚げもパリッとしてジューシーで美味しく、キャベツも多めでありがたい。替え玉を追加、これもQRコード。なかなか来なくてスープがちょい冷めた頃に提供。麺がダマになってて茹でられていない。うーむ。ラーメンの美味しいお店ですが、ご飯の提供タイミングと替え玉の茹で具合とか、ちょい残念に思いました。
とんこつ塩940円。三次ラーメン遠征です。スープは、ジャンキー感が全面に出た中毒性のある濃い味わいです。塩気も強めで、替え玉を入れても味が薄くなりにくいです。塩ダレの塩味を強く感じます。豚骨ももちろん感じますが、コクがあるというよりも、豚の風味をスープに移すという役割がメインです。誤解を恐れずに言えばものすごく美味しいうまかっちゃんです。麺は、パツパツ麺です。こちらは、馴染みの味なので、広島市内で使われているどこかの製麺業者さんのものかと思われます。正直ラーメン単品だとかなり割高感が否めませんが、セットはお得な感じでした。
三次の花火大会へ参戦その前に美味しいものが食べたいと、食べログチェックをしました。待つことなく入店することができました。一番奥の和室？？へ案内され、タブレットで注文です。ラーメンと餃子をいただきましたが、ラーメンはもう少し辛さを増せばよかったと後悔です。美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
替え玉を注文したつもりが味玉だった。客はワシ1人、モバイルオーダーじゃなくても。とんこつ醤油、意図しない味玉を頼んだ笑濃い好きには良いと思う。味玉がご飯が食えるくらい辛い笑カウンターは多分ネットカフェを再利用しており、ラーメン食べると頭がぶつかります笑新鮮でした！
広島とんこつ醤油と旨辛とんこつと魚介とんこつとかなり悩んで、今回はオススメの【広島とんこつ醤油ラーメン】にしました。スープも美味しく大ぶりなトロッとチャーシューも美味しくリーピート確定です。トッピングに味玉、最初に替玉並も頂きました。替玉の時は具が足らなくてネギ盛りを追加しましたが替玉の途中で頼んだのでちょっと多過ぎたかも。白ごはんが無料で食べ放題は大変ありがたいです。次回は旨辛かな、楽しみです。ご馳走様でした。
旨辛とんこつ味噌（4辛）　と、山盛りネギ　をいただきました。店内に入ると、店員さんに席を促されます。水はセルフ。オーダーはQRコードから。無料ご飯の要不要や辛さの選択も、オーダーの中に含まれます。オーダーして、あっという間に着丼。スープは、中辛くらいになるようですが、ちょうど良い辛さです。とんこつ　味噌　辛味　と個性が集まり過ぎて、何が何だかわかりませんが楽しいです。ストレスが発散されてすごくスッキリします。麺は細麺。チャーシューは柔らかくてジューシーです。メンマは歯応えが良く、結構たくさん入っています。別皿にて提供されるトッピングのネギは、本当に山盛りです。シャキシャキとなかなかハリのある感じで、ピシピシと口の周りで暴れるじゃじゃ馬です。秘伝のネギだれはごま油の風味で、さらに食欲が上がります。仕上げに卓上のおろしニンニクを。これは、ご飯マストでしたね。ごちそうさまでした。
知らずに午前営業終了の14:00（すみませんm(_ _)m）に伺ってしまいましたが、快く入らせていただきました。お店の方に悪いから早く食べないとな〜とか思いつつ、いただきましたが、美味しかったのでソッコーで食べきってしまいました（笑）店を出る際にも、こっちが時間ギリギリ入店にもかかわらず「急かせてしまってすみません」と逆に謝って下さり、恐縮です。次はゆっくり伺いまーす!
お休みの日のお昼に訪問。三次にある、ラーメン屋さんです^ ^私は、広島つけ麺を注文！友人は、広島とんこつ醤油ラーメンを注文していました(^ ^)広島つけ麺は辛さが選べたので2辛にしてみましたがけっこう辛いです！味や見た目は、想像してたつけ麺とは別物で冷やしラーメンみたいな感じでした(>_<)ごちそうさまでした！
夕食でお邪魔しました◽広島とんこつ醤油ラーメン(850円)すっきりとクセのないスープですネギのアクセントが良いですね◽博多明太子丼セット(280円)チューブ的な明太子かな。ピリ辛で、コチラもネギが効いています
この日は広島出張でした。昼食は市内で食べようかと考えてましたが気が変わり手前の三次市で食べる事にします。駐車場に車を止めて入口へ向かいます。チェーン店ぽい佇まいですが違うようですね(^^)「こんちゃ～」と入店してカウンター席に座ります。メニューを見てると平日昼限定の「昼定食」を発見！店員さんに「醬油ラーメンと唐揚げで！」とお願いして暫し待ちます。「お待たせしました～」まずはライスとラーメンが到着！「唐揚げは今揚げてますから待ってください」と言われますから伸びるといけないんでいただきましょう！先ずはスープを飲むと豚骨醤油の広島ラーメンすね～(^^)麺はストレート麺で茹で加減も良く美味しい。内容はチャーシュー２枚、モヤシ、メンマ、ネギでした。チャーシューは柔らかく美味しいです。続いてご飯をいただきますが少々硬めの炊き方ですね。そのうちに唐揚げが到着です。食べてみるときちんと下味が付けてありニンニクの風味も良く熱々で旨し！！野菜不足のオッサンに嬉しいキャベツも付いてます(^^)綺麗に食べてごちそうさん！さぁ広島市を目指して走りますか～車＝333
https://miyoshi-jaken.com/いつも外観を撮るのを忘れます。お店のホームページのスクリーンショットです。三次にあるラーメン屋、「じゃ軒」さんに行ってきました。言うのも憚られる安直なネーミング。三次駅前にある「たむ商店」さんの系列店のようです。広島ならではの豚骨醤油。広島のラーメンは美味しくないと県外の人からよく言われますが、やっぱりどんなラーメンを食べても、こういう系の豚骨醤油ラーメン…っていうか中華そばが一番しっくり来ます。これぐらいの価格帯。この値段で、白米が食べ放題でした。平日だけかな？ネギ多めでうれしいですね。チャーシューは豚バラ肉1枚で、こちらもボリュームがあります。美味しかったです。広島の人なら中華そば、と言われて思い浮かべるあの系統の味です。席にはいろんな調味料が置いてあります。こういうの無性に好きです。お好み焼き屋「たむ商店」との合同ポイントカードもありました。6回で300円引きなら、まぁまぁな割引ですね。実質50円引き。近くには「ばり馬」「博多屋」とラーメンチェーン店があり、ちまちま行くのですが、この店も十分選択肢に入るコスパでした。以下メニューです。まぁまぁレパートリーがありますね。とんこつ塩とか食べてみたい。サイドメニューも280円でほどよいですね。
調べると三次のランキングで上位にあったので行きました。旨辛とんこつ味噌を注文。見た目はとても辛そう。でも食べまるとそこまで辛くない。（辛いのが苦手な人は辛いと思う）旨辛でなんだからやめらない。美味しかったです！
じゃ軒・◯ 餃子定食 (1160円)◯ 博多明太子丼定食 (1060円)・・イルミネーションの帰りによらせていただきましたラーメンは夫も私もとんこつ醤油大きめのチャーシューがとろっとして美味しかったです・・・帰りの高速では、助手席ですこんと眠りにつく妻 、、、(いつも運転ありがとうございます)道もすいていて、1時間ちょっとで市内に帰れました・・
さきほどの投稿のたむ商店の姉妹店です。西から来ると、中央分離帯があるのでUターンします。麺は江草製麺の生麺。頼んだ旨辛とんこつ醤油は唐麺です。(赤)唐辛子を練りこんだ唐麺は、旨辛だけです。とんこつ味噌、とんこつ塩、つけ麺もあります。にんにくや豆板醤、とうがらしパウダーはあるのですが、おろしにんにくのみ投入。私にはちょうどいい辛さでした。予想外に美味しかったです。相方は、とんこつ塩でしたがやはり美味しかったそうです。
お昼ご飯にご利用させてもらいました。開店してちょっとの時間だったため、先客はゼロでした。オーダーは初見だったため濃厚豚骨醤油ラーメン。美味しそうな香りを放ちながら着丼♪まずスープから……うん、確かに濃厚で旨い！ご飯にとても合いそうな濃厚スープはそんなにくどくないです！麺は硬さ指定が無くても硬めの細ストレートでスープとの相性がよかったです。チャーシューも厚いのが1枚♪三次市でこんなレベルの高いラーメンに出逢えるとは思いませんでした。次回は違うラーメンを食べてみたいと思います。ごちそうさまでした♪
JR三次駅を出た左手徒歩１分のところにあるお好み焼き屋さん！今どきの二次元コードで座席から注文できる！写真ではわかりにくいですが広島お好み焼きは肉、玉子、そばでそばは三次発祥の辛し麺にする！その他、トッピングも豊富でぜひお好きなものを追加して自身だけのお好み焼きに…！出てきたお好み焼きは、一人鉄板でやはり鉄板に置かれたお好み焼きをヘラ（コテと呼ぶことも）で切り分けながらそのままヘラで食べるのが一番美味しい食べ方！しっかりと広島レシピで作った出来上がりを崩さずに層を保ったまま食べられるので熱いですけどヘラで食べるのがオススメです！そして肝心のお好み焼き…ぶち美味い！間違いなく私のお好み焼き屋のベストに入るほど美味しくお店の雰囲気や三次市の中心にありまた夜は鉄板居酒屋としてもオープンしているそうなのでオススメです！美味しくいただきました！ご馳走さまでした！リピありです！
家族や友人と一緒に行きましたが、本当に美味しくて満足しました！評判が高いのも納得です。特に私のお気に入りは月見とろろ焼きで、口の中でとろける食感が最高でした。見た目も味も申し分ないです。ぜひ関西にも出店してほしいです！また絶対に行きたいお店です。
中国遠征3日目は三瓶山を登って広島県三次市に宿泊し、食べログ的には未訪問県の一つをクリアすべく宿（駅）から近い『たむ商店』さんで広島らしくお好み焼きで夕飯としました。色々と種類がある中、店名を冠した「たむ商店オススメ焼き」¥1,520と口直しの「塩こぶきゅうり」¥370をチョイス。お好み焼きはたっぷり盛られたネギと大葉のアクセントで、海老、イカ、豚肉が入った豪華な１枚。確り腹パンですw
麺がパリパリなのが好きで、ここはその麺がパリパリ！キャベツが切置きしているせいかちょっと臭いのあるお店がある中、ここはそんなことが全く無くて甘くて美味しかった。三次産とろとろ半熟焼きはお好み焼きにもともと玉子があるのに、更にとろとろ半熟玉子焼きが乗っていて激ウマだった大葉オーバー焼きは太めに切った大葉がたっぷり乗っていてしその美味しさがお好み焼きを更においしくさせた月見とろろ焼きは見た目の通りとろろと黄身がとろっと美味しく、お好み焼きがバクバクすすんで美味しかった三次辛麺焼はピリ辛で唐辛子を振りかけるよりまんべんなく辛さがあって美味しかった❢
三次のランチ2軒目に駅前の広島お好み焼き屋「たむ商店 三次駅前店」。まさかのお好み焼きはしごになり、こっちでも《三次唐麺焼》と唐麺入り。「皿か鉄板か」の選択を迫られ鉄板と伝えたら、まさかのおひとり様用鉄板で出てきて吹いた。ヘラで切っていただくと、おお、唐辛子入りの唐麺と他具材のバランスが良くて、めちゃ美味い。唐麺自体の辛味は控えめで、他の具材の味もしっかり分かり、なんなら鰹節の風味までしっかり感じられる。麺の焼き加減としても、よく焼きパリパリ部分とモチモチさのバランスが良い。そう、全てにおいてバランスが良いのだ。かといって没個性なこともなく、しっかり印象に残る味。追いソースはしなくても良いが、少し足してさらに卓上マヨで味足ししても良き。大変美味いし三次の個性もいただいた。
3連休の中日ということでお好み焼きを食べに三次まで行って来ました。出雲地方は洪水警報も出ていたのですが解除され雨雲レーダーによると道中も雨の心配もないので予定通り決行。予報通り雨も降らず快適ドライブ。お店はJR三次駅前とのことでわかりやすく見つかった！お店指定の三次駅西駐車場へ駐車してお店へ向かう。なおお店を利用すると駐車料金は無料とのこと。12時ごろ到着したけど4組くらい並んでいた。30分くらい待って店内へ。食べようと思っていた牡蠣入りお好み焼きを注文。最近よくあるQRコードで注文のお店です。メニューの写真では牡蠣は上に乗っていましたが中に入っていました。お店の外の表記は1490円でしたが実際は1680円に値上げ。でもその値段でも満足の美味しさ。三次のお店はカープソースなのね。
土曜日のオープン10分後くらいに到着しましたが、既に満席でした。30分くらい待って、入店できました。私はそば肉玉の野菜増し、妻は半熟トロトロ焼をいただきました。麺はパリパリ系で美味しかったのですが、キャベツの蒸し（甘味）はもう少しですかね。※私の好みの問題です。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
大葉のお好み焼きを注文しました。日曜日のお昼時に訪問しましたが、駅すぐ近くということもあって、店内はお客さんでかなり握わっていました。待ちのお客さんは2組くらいいました。大葉の風味が効いていてとても美味しかったです。
一人出張にて三次へ。三次駅前の「たむ商店」さんへ。駅からすぐの便利な立地で、地元の人たちにも人気のお好み焼き屋さん。今回は名物の「三次唐麺焼き」をオーダー。パリッと焼き上げた生地に、ピリ辛の唐麺がガツンとくる。辛さの中にもしっかり旨味があって、クセになる味。見た目よりボリュームがあって、かなり満足感高め。というか、うまい。店内はテーブル席や座敷もあって、地元のお客さんが多いけど、一人でも入りやすい雰囲気。ありがたし。鉄板焼きのメニューも豊富で。わーカキ食べようーとなったんですが、カキポン酢だったかな、これはよろしくなかった笑多分お好み焼きの具とかで食べるのが良かったかな。三次でがっつり食べたいとき、間違いない一軒。ごちそうさまでした。またきます！
三次駅に用事があったため、久しぶりにお好み焼きを頂きました！メニュー豊富ですが、必ず選んでしまうカキのお好み焼き。麺は唐麺です。大きいカキがゴロゴロ入ってて美味しい！モバイルオーダーで、トッピングやカスタムを細かく指定できるのはいいですね。いつきても活気があって嬉しいです。
7か月ぶり　2階目の訪問。前回は三次駅前ビジネスホテル宿泊時に同僚と2人　晩ごはんで訪れましたが、今回はひとり日帰り出張。早朝東京出発。広島駅からローカル線の乗換まで15分ほどしかなく駅蕎麦を急いで食べてから３時間ほどしか経っていませんが、ローカル線の待ち時間までかなりあってのでこちらへ。昼の営業は15時まで14:30ラストオーダーでしたがラストオーダーの10分前入店。鉄板がお皿の席を尋ねられ、お皿を選択。ひとりカウンターに着席し、モバイルオーダーで炙りネギマヨ焼き1,180円と烏龍茶をオーダー。烏龍茶は150円と良心的なお値段です。ほどなく着。めちゃめちゃ量あります。広島焼の焼きそば麺はがっちり焼いてありパリパリのところもあり。こちらのソースはカープソース。味付濃いめなのでお酒のつまみとして合いそうです。まだ時間あってので一品ものも追加する気満々でしたが、流石に量が多かった。
三次駅の目の前にあるお好み焼き屋さん。お昼に訪問。小麦粉を使わないちょっと変わった広島のお好み焼き。マヨネギのお好み焼きを注文。マヨネーズが香ばしくてすごい美味しい。小麦粉がない分麺がしっかり焼かれてパリパリで美味い、新しい食感だった。三次で作られてる辛麺に麺は変えられるがだいぶ辛い。
▼頼んだもの・『濃厚炙りチーズ焼き』　麺ダブル・『三次唐麺焼き』　唐麺ダブル・『炙り葱マヨ焼き』　唐麺ダブル三次ワイナリーに行きたくて、三次へ途中で三次駅にあるこちらのお店を訪問それぞれの値段は覚えてないけど合計で4,400円唐麺初めてだったけど、とても美味しかった。特に『炙り葱マヨ焼き』を唐麺に変更するのがおすすめです！
嫁さんの両親と三次市で待ち合わせ、買い出しに付き合って、その後、ランチで食べログ検索した結果、こちらのお店で食べることに三次駅の横に、隣接されたコインパーキングにとめて、お店の方に行くと、店は2階にあり、廊下で4組ほど待たれていました。ウェイティングボードに、名前と人数、席要望を書いて、待つ事しばらくすると、お店の方から、“鉄板の無いテーブルでしたら、すぐご用意できます。どうされますか？”と聞かれて即承諾テーブルに案内頂き、注文は、スマホから、QRコードを読み取り、メニューを見て注文するようになっていました。両親夫婦と僕ら夫婦で、•月見とろろ焼き 税込1,080円を辛麺で、2つ•広島産大漁カキ焼き 税込1,490円を普通麺2つを注文しました。これでスマホの履歴を確認すると、注文した事になってなかったので、もう1回注文。でもまだ注文した事になってなかったので、お店の人に聞くと、既に、同じ物を2度注文した事になってて、1つキャンセルしてもらいました！やば待つ事、少々で、やってきました！月見とろろ辛麺と、大漁カキ焼き普通麺をセットで、それぞれ夫婦でシェアして食べる事に。頂きます！月見とろろは、ほんとトロトロで食べやすい♪喉越し良くズルズル食べれる感じ、少し麺辛い麺はパリッと焼かれてるので、食感good^ ^大漁カキ焼きは、カキは大漁ではないのが残念これはマヨと七味をかけて食べて丁度良い^ ^カキオコなら岡山日生が良いかな♪
お仕事途中でたむ商店さんに初訪問。お昼時ですがすぐに入店できました。肉玉そばを注文。お姉さんが丁寧に焼いておられました。パリッパリに焼いた麺のお好み焼き。たまにパリ麺系食べたくなります。カウンターに座りましたが、鉄板で出していただいたのでとてもありがたい。やはりお好み焼きは鉄板に限ります！ごちそうさまです。
三次に来たので三次で美味いもんでもと検索して出てきた店。お好み焼きの有名店です。炙りネギマヨ焼き＋唐麺を注文。唐麺が三次のお好み焼きらしい。出てきてびっくりしたのが上から麺が見えてて生地が乗ってない？最初焼きそばかと思った。初めて見たかも。ただ乗ってなくても味的には何も問題はなかったです。下にはちゃんと生地がありました。この店のお好み焼きは麺の焼き方が特徴的ですね。表面はパリッパリに焼いてるけど中はゆで状態。食感がめちゃ良いです。こりゃ美味いわ。ネギマヨ焼きにしたせいもあるけど、ソースやマヨがたっぷりかかってるのも良かった。メニュー見るといろんな種類があって、月見とろろ焼きとか食べてみたくなる。ちょっとオーソドックスすぎたかなーでも美味かったです！
日曜の夜に伺いました。当日のお昼頃に予約できないか電話を入れたのですが、土日の予約はやってないと断られてしまったので並ぶことにしました。結果的に30分近く並ぶことになったのですが、自分たちの後ろにも結構お客さんが来たので、賑わっているなと思いました。お好み焼きは焼いてテーブルまで持ってきてくれるパターンで、とても楽でした。
7か月ぶり　2階目の訪問。前回は三次駅前ビジネスホテル宿泊時に同僚と2人　晩ごはんで訪れましたが、今回はひとり日帰り出張。早朝東京出発。広島駅からローカル線の乗換まで15分ほどしかなく駅蕎麦を急いで食べてから３時間ほどしか経っていませんが、ローカル線の待ち時間までかなりあってのでこちらへ。昼の営業は15時まで14:30ラストオーダーでしたがラストオーダーの10分前入店。鉄板がお皿の席を尋ねられ、お皿を選択。ひとりカウンターに着席し、モバイルオーダーで炙りネギマヨ焼き1,180円と烏龍茶をオーダー。烏龍茶は150円と良心的なお値段です。ほどなく着。めちゃめちゃ量あります。広島焼の焼きそば麺はがっちり焼いてありパリパリのところもあり。こちらのソースはカープソース。味付濃いめなのでお酒のつまみとして合いそうです。まだ時間あってので一品ものも追加する気満々でしたが、流石に量が多かった。
ＪＲ三次駅から徒歩1分ほど『たむ商店 三次駅前店』です。ＪＲ三次駅を出て左方「三次市交通観光センター」の2階に在ります。福岡からの出張途中でお立ち寄りしました(^-^)v今回も広島県三次市名物のお好み焼き「三次唐麺焼」(税込1,050円)を注文。唐麺は表面がカリっ！と焼かれています。この辛めの麺に、甘めのカープソースが何とも合いますね～(o^^o)入店の際にお好み焼きの提供について「鉄板」or「お皿」の選択を店員さんに訊かれますが、私のおススメは絶対に「鉄板」をチョイスすること！テーブル席には大きな鉄板が設置されていますが、カウンター席でも鉄板をチョイスすればお一人用サイズの鉄板で提供してくれます( ^ω^ )以前に一度「お皿」で食べたことがあるのですが、「鉄板」で食べた方が最後まで熱々で美味しさ倍増なんですよね〜( ´∀｀)あともう一つ大切なことは、“広島お好み焼き”を美味しく食べるコツは鉄板から直にコテで食べること！ひと口大に四角くコテで切り分けて"断面の層を崩さずに" 一口で食べるのが広島お好み焼きの美味しい食べ方なのです(*ﾟ∀ﾟ*)広島のお好み焼きは断面的に薄生地の層、野菜の層、豚肉の層、焼きそばの層、玉子の層と、具材を層に積み重ねて焼いております。例えば洋菓子のケーキでもそうですが、皆さんホークで縦に切って断面の層を崩さずひと口で食べますよね(*^o^*)一層一層個別で食べるのではなく全層を口の中に一度で入ることで、各層の食感の違いや味の相乗効果が口の中で拡がるのです〜(о´∀`о)私の両隣りのカウンター席は県外からのお客さんなのか…お皿とお箸で食べておりましたがもったいない(^_^;)箸でワシャワシャ食べているようじゃ、野菜多めの焼きそばを食べているようなモンなのです…(T_T)今日もご馳走様でした！また来まーす！
三次で美味しいお好み焼きと言えばここ！と聞いて、三連休の13時頃に訪問しました。運良くカウンターが2席空いていたので待ちはありませんでしたが、お店は常に満席でした。頼んだのは、第5回広島鉄板グランプリ優勝の『三次唐麺焼き』と、お店オススメの「大葉オーバー焼き」どちらも普通のお好み焼きと違って、麺がむき出しになっており、見るからにパリパリしています。食べてみると、パリパリなのにもっちり感もある不思議な麺で美味しい！ソースのかかり具合は控えめですが、生地やキャベツ、豚肉などの下味であっさり頂ける良いバランスです。鉄板焼やチャーハンなど、お好み焼き以外のメニューも豊富なので、近所にあったら重宝するお店だと思います。
休日の11時前に鉄板で熱々のお好み焼きが食べたくてソロで訪問。待ち無しでしたが11時の開店までに少し後ろに並びができました。近くにけっこう大きめの有料駐車場の三次駅西駐車場があるのでそちらに車を停めました。鉄板で食べたいことを伝えるとカウンターに案内されました。ん？木製カウンターの上に簀みたいなものが置いてあるだけ？予熱した鉄板で食べるのかと思うと少し物足りなさを感じます。カウンターなのに調理が見れない場所なのも残念ポイントです。10箇所以上あるテーブル席や座敷席には鉄板があるのに…。こちらはスマホからQRコードを読み取りモバイルオーダーできます。三次唐麺焼き1,050円とイカ天150円を注文します。口頭注文もできるみたいですね。程なく…注文から6分程で鉄板に載せられて到着。お好み焼きにしては驚きの早さ。早速ヘラでいただきます。あれ？生地が無い？提供スピードを上げるため野菜は炒めるスタイルかも知れません。綺麗に丸く仕上げてありますが、イカ天がはみ出してます（笑）ピリ辛で存在感のあるパリパリに焼き上げられたご当地の江草製麺の辛麺と、同じくご当地三次市の毛利醸造社の『カープソース辛口』は複雑濃厚で辛麺と相性良く美味しいです。キャベツ等の野菜もしっかり甘味が出てて良きです。この『三次唐麺焼き』は第5回広島鉄板グランプリ(2014年10月)で優勝されたそうです。全体的に味は美味しいのですが、野菜炒めの上に焼いた麺が載せてある感じで、野菜も少しオイリー。半分くらい食べたら麺とそこから下の素材が分かれ始め、少しまとまりのない印象。好みの分かれるところだと思います。また、イカ天はたっぷり入ってますが大ぶりであまり火が通って無いのかヘラで切りにくいので無くても良かったかな。机上にはソース、マヨネーズ、唐辛子があるので味変はそれなりにできそう。デフォでしっかり味付けしてあるので自分は今回は使いませんでした。ソロでカウンターで食べるより複数人で鉄板のあるテーブルで食べるのを重視してるお店のような気がします。お好み焼きもアレンジメニューが多いし、鉄板焼きのメニューもかなり豊富です。11時30分くらいに店を出ましたが45席あると言う店内に半分くらいのお客さんかな？お昼時には満席になるかもです。清算時に駅西駐車場の駐車券を提示すると駐車場のサービス券1時間分もらえました。ご馳走様でした。
週末はいつも12時前にはほぼ満席になるレストランです。窓が大きく四季を感じられる景観の良さは魅力です。スタッフのサービスも基本丁寧・親切です。以前より利用していますが、最近は少し面倒臭そうな対応されるお店の上層部の方をみかけるので、雰囲気を壊すので接待としては使えそうにありません。好きな店のひとつであったため残念ではあります。店舗の料理の提供までの時間は待ち時間も少なく適切な時間です。残念と感じることは写真で分かるように網が小さくて肉を並べるスペースは２人向きでしょうか。私は手狭と感じました。最後にお勧めはやはりワインです。三次はブドウが有名なので、いいワインができるはずです。お酒ですので、産地の合う合わないという人はいますが、概ね地元の人の声は良い印象ですし、私もここで飲むワインが好きです。スタッフも知識を持ってますが、前面に押し出すこともないので、気取らず普通に飲めるのも魅力で、そして価格もかなりお手軽と感じます。あらかじめホームページでメニューを確認していくと楽しみ方は変わってくると思います。
土曜日のランチタイムに入店。予約表には2組待ちがいたが近くにお店が少ないのでそのまま下に名前を書いて待つ事30分。その間にバスの団体客が小さな津波のように押し寄せてくる。我々の前に待っていたカップルも待ち時間に2人で充分会話する時間があったらしく無の境地。ヒマ潰しにお店のオペレーションを観察してみたが、明らかに人手が足りていない様にみえた。お客の為にサービスをするのではなく皆さん自分の仕事を捌くことに一所懸命で余裕がないようだ。注文したのは肉寿司と唐麺(冷麺)、焼肉ランチ(名称失念)、お子様ランチ。唐麺は少し伸びており酸っぱさに辛さが負けているようだった。焼肉ランチ、お子様ランチも特に印象がなかった。唯一美味しかったのは肉寿司か。焼肉ファミリーレストランは他にもあるし三次の美味しいお店も沢山あると思うので次回はリサーチして行こう。
焼肉ランチにしましたが、三次で有名な焼肉店「ふるさと」があるため影が薄いところです。ワインの販売をしている奥の建屋がレストランになります。平日は席の余裕がかなりあるようです（観光バスが入る時はいっぱいになります）
ワイナリーに併設されためちゃくちゃいい焼肉屋さんです。お肉は美味しい広島牛を食べることができ、地産地消の意識も合わせて、とても美味しく食べられます。加えてワイナリー併設ということもあって、ワインの種類がとても豊富な上に、なんとボトルワインの値段が上乗せ無しでお店に売っているものと同額になります！なので思いっきりフルボトルでの注文をお勧めいたします。店員さんもとてもやさしく、子供への対応も合わせてものすごく親切に接してくれます。広島近隣の子供連れの方も、ワイン好きな方も、一度は訪れて損はないお店と思います！
三次ワイナリーは久しぶりの訪問ですバーベキューガーデンは初めての訪問ですお肉が硬い家で食べる方が柔らかいですタレもパンチがないので、残念です料金も安くないので、もう少し美味しいと良いのになーと思いました
トモエワインと共に広島牛をいただきました。ワインが飲みたかったので、少しのお肉とワインで満喫しました。広島牛だけあって値段は高めでした。
カルビ焼肉ランチしっかりタレに絡み合っているカルビ柔らかいし、美味しくて満足度高いワイナリーのお酒も飲みつつゆっくり
三次ワイナリーに併設されたレストランです。雰囲気はそれなりに良いですし、きれいな店内です。それ以外には特にありません。この日だけかもしれませんが、お肉は脂がとにかく多かったです。野菜は普通でした。こちらで肉を食べるよりは、お土産のクリーミーレーズンの個数を増やした方が良かったな、というのがこの日の感想です。
ワインが最高でした
平日ランチがお得
お手軽に焼肉が食べられました
日曜日の昼、人手不足なのか入り口のレジも中のレストランもてんてこ舞い。味は期待してなかったけど、思ったよりはるかに美味しかった。タレだけ舐めてみると大したことなかったけど、持参した一味唐辛子を入れるとグッと美味しくなった。ピーマン、うまい。たまねぎ、ぶちうまい。ナスは普通。サラダの野菜、うまい。肉もうまい。味噌汁、普通。ごはん、ちょっと柔らかい。漬物が欲しい。ワイン、不味い。三次ワインが美味しくなったと聞いたけど、以前に比べると確かに美味しくなっていたけど、甲州ワインや他の国産ワインに比べると、まだまだだ。BBQは、もう一度ゆっくり食べてみたい。
前に食べた時はもっとジューシーだったような？今は冷凍の牛肉を使用しているようです。和牛セットなのになんだか微妙でした。ワインの飲み比べは真横にワイナリーがあり、無料で試飲もできるのだからもう少し量がほしい。お子様ランチはとても充実していて、これだけなら五点でした。雰囲気も良いのだけど、歩いて5分の位置にトレッタというバイキングのお店ができており、かなり充実しているのでこのままだとお客さん来なくなるんじゃないかなぁと勝手に不安になりました。
父とふたりで、やってきました。『尾関山公園』です。１１月も中旬だったので、もう、紅葉は散り始めていましたが、さすがに園内は、紅葉がいっぱい植えてあり、まだまだ見頃の木々もあり、駐車場は満車。子供連れもいっぱいです。それから、ふたりで、『三次ワイナリー』に行って、ランチしました。青空が見えてきて、広い庭は良い気持ち。どんどん奥に行くと、大きな建物に、『バーベキューガーデン』が、ありました。遅い時間だったので、お客様は殆どいらっしゃいません。平日限定お得なランチメニューから、・カルビランチ　¥１４００（税抜）ライス・スープ・サラダ付・グラスワイン　¥２５０（税抜）（私は運転なので、父に。）を、頂きました。野菜もたっぷり付いていました。肉好きな父は楽しそうです。ＪＡＦ割引がありましたが（現金払いのみの割引で）カードでのお支払いは適用されませんでした。後で、父は「ワインが全然、あもう（甘く）無かった。」と言って、ワインショップに立ち寄り、甘いワインを買いました。９２歳父、ワインは甘いものだと思っています・・・。(–。-)ノ””オイオイ
三次ワイナリー併設BBQレストラン今回は再訪問です日曜日で雨でしたが流石の三次ワイナリー沢山のお客さんでごった返してます今回の注文はファミリープレート5800円海鮮プレート1200円ラムチョップ800円コウネ700円ぶどうドリンク300円オーダーです前回とあまり変わらないような気もしますが今回も安定した内容でしたぶどうドリンクは流石ワイナリーソフトドリンクでもワイングラスで出てきます使いなれてないのでなんだか貴族になった気分でしたがwラム肉は少しモサモサした感じやっぱり食べなれた牛肉が自分には合ってるのかもしれません
三次ワイナリー併設BBQレストラン今回は再訪問です日曜日で雨でしたが流石の三次ワイナリー沢山のお客さんでごった返してます今回の注文はファミリープレート5800円海鮮プレート1200円ラムチョップ800円コウネ700円ぶどうドリンク300円オーダーです前回とあまり変わらないような気もしますが今回も安定した内容でしたぶどうドリンクは流石ワイナリーソフトドリンクでもワイングラスで出てきます使いなれてないのでなんだか貴族になった気分でしたがwラム肉は少しモサモサした感じやっぱり食べなれた牛肉が自分には合ってるのかもしれません
中華料理一休さんへ訪問子供の野球観戦で甲奴町へ向かう途中にいつも気になる料理屋さん。いつもは時間が合わないけど、空いてる時間に通るので楽しみ楽しみ。山中の川沿いにある一軒家で外住まいは和食処みたいだが、内装は思いっきり広東風中華料理の店。私はタンタン麺と小チャーハン。相方は五目あんかけラーメン。大盛は400円程度UPするので辞めましたが、次はチャレンジしてみようと思います。とても美味しく細かく刻まれた筍などの食感もあって、完食。チャーハンもあっさりパラパラで、これまた美味くて完食。ポツンとあるお店なので期待して無かったですが、本格的中華料理屋で大満足です。
店内の雰囲気が古民家風で落ち着く、三次市では珍しい中華料理屋さんですお味も美味しく、お値段もお手頃でまた近くに立ち寄る際には行きたいなと思います。ご馳走様でした。
東広島から三次に向かう国道375号線沿い、何もない山中に忽然と出現する中華料理屋さんである。ｗうどん(そば)、和食料理店、喫茶店ならまだわかる…。繰り返すが中華料理、しかもいわゆる大衆中華にあらず、本格的な広東料理のお店です。らしい、です・・・三次、庄原、山陰への通り道であくまで通過点であるこの辺り、気にはなっていたが当然訪れた事もありませんでした。寝坊した日曜日、突如思い立ち、開店時間に合わせてクルマを走らせる。開店15分前に到着。車内で待機。11時きっかりに女性スタッフが出てきて開店。わざわざ車内の私に声掛けまでしてくださいました。これはとても嬉しかったです。当たり前の事だけど、この当たり前、お客との大事なお約束…開店時間守れないお店結構多いですから(^^;)さぁて、何をいただきますかな~メニューに野菜炒め探したが見当たらず。。。¥1400の八宝菜に一瞬食指動きかけたが(笑)ま、場所が場所だし、初訪という事もあって、「郷に入りては郷に従え」で、お勧めの五目らーめんとチャーハンをチョイス。五目らーめん、「醤」の効いたガツンと来る味付け。加水低めの細麺ベストマッチ☆チャーハン、画像的には素っ気ない感じですが、もぐり寿司的に具材がごろごろ埋没してて、パラパラで旨し☆お料理、全体的に量が控えめなので、大食いの方は大盛り必至かな～美人の女性スタッフの接客もナイスで、とても美味しくいただきました~♪ご馳走様でした！この世界の片隅に☆感最高ランク(笑)★★★★★
国道375号を北上、三次盆地に入る手前の渓谷とも思える国道沿いに立地。5日前の雪がまだ残るこの場所はすでに「県北」で、5キロほど南には「ジビエらーめん」の物産館みわ375がある。店頭駐車場にはラーメンノボリ4本乱立し本当に中華のお店か？レビューの多くがカテゴリー「中華」だが、メニュー表にはやはりラーメン、ついて蕎麦・うどん裏面に中華系と続いていて、中華料理多めのお食事処のようだ。開店と同時入店で先客無く、店内は天井高くよけいに広々してしまい寒々。店頭インフォには11時から14時半まで時間分煙とあり、スモーカーが多いだろうドライバー系お客には痛いところだが雰囲気☆アップだ。メニューはなぜかラーメンよりワカメラーメンが100円も安くて？、チャーシューの変わりがワカメなのか？こんな「県北」で瀬戸内ラーメンなのか。変なラーメンメニューにデフォラー回避し味噌ラーメン670円を若めのおばちゃんにコール。ゼロ客にかなり早く味噌ラーメン登場に納得、味噌ラーメンにありがちの野菜炒めなどトッピング無く、スープの味噌味だけで勝負していてでデフォラーと同じ価格の670円だ。味噌ラーメン670円には大きく味付け美味しいチャーシューと、茹で気味で風味嫌味なモヤシ、県北なのにワカメがトッピングされ少し残念。スープは濃い味噌味で、しかし札幌とも備後とも違い土手鍋風の味噌味のようで珍しい感じ。旨味たっぷりの味噌味に若干の甘味と、徐々に蓄積されるショウガ風味が美味しい。しょうがのおかげで完食ごろには体はぽかぽかだ。麺は自身が嫌う半透明の「ゴム麺」に近いが、緩めのウェーブの中太麺は伸びた感無く美味しい。デフォラー670円とどこぞのFC店並み価格とメニュー表記のせいで「ラーメン」コールできずに残念も、次につながりそうな展開で楽しみだ。
このお店一休はかなり昔からあるらしく結構知名度が高い。それにしては店が綺麗目なので途中建て替えてるはず。店内はそこそこ広くかつ和風のたたずまい。テーブル席座敷席大テーブル席の３種類ある。厨房からは激しい轟音が聞こえており食欲をそそる。料理はちょい高め。エビがぷりぷりしてるからとりあえずエビ系おすすめ。日曜日の昼に行ったけど満席だった。近くに他に飲食店がないってのもあるけどなかなか人気あるみたいね。
西条から三次を目指して国道375号線を北上し、「そろそろ三次も近いかな？」と感じ始めたころ、突如として現れる中華料理屋です。外観は立派な和風建築で、庭もなかなか見事な趣ですが、出てくる料理は中華ですから何となくアンマッチな感じでしょうか。私の記憶が定かであれば、かれこれ20年以上は営業しているはずですから、おそらく、以前は和食屋だったのでは？　と推測されます。店内は、やはり和食処の様相で、テーブル席とお座敷があり、お座敷からはお庭も楽しめます。メニューは、ラーメンや丼物、一般的な中華メニューが揃っているようですが、そのお値段は、若干、割高な印象でしょうか。そして、定食類がメニューにはありませんから、つい、ラーメンや丼物を注文してしまいがちです。今回は、値頃感のある「天津飯（550円）」をお願いしてみました。ちなみに、天津飯は日本の東西で大きく味付が変わる（ケチャップor醤油）ことは知られていますが、その土地々々でも、結構、変化が見られて面白い料理です。このお店の天津飯はと言えば、餡は限りなく透明に近い白色で、玉子の黄色が鮮やかに透けた塩味系です。そして、ご飯を閉じた玉子には、海老やネギが混ぜられています。ぶっちゃけたところ、「海老玉丼」といったところでしょうか。味は塩味ながら、少し控えめな印象で、沢山食べても飽きが来ない感じです。割安感のある価格だけに量的には少な目で、他の中華メニューを何人かでシェアしながら、一緒に楽しむくらいが丁度良いといったところでしょうか。個人的には、メジャーな中華料理をメインとした定食メニューを用意して欲しいところです。評価は、中華らしいパンチを感じられなかったと言うことで、及第点の★2.5とさせていただきました。これは、他のメニューでは、また違った印象になるのかもしれません。
三次市、国道３７５号沿いの山中に突如現れるお店です。大きな日本家屋をお店に改装したようで一見すると、和食のお店に見えますが、中華料理のお店になります。店内にはいると誰もいません・・・夕食には早い時間かもしれませんが、店員は厨房の方にはいっており、なんとなく暗い感じがしました。ﾒﾆｭｰを見ると値段は若干高め。ﾀﾝﾀﾝ麺（９００円）を注文しました。でてきた坦々麺にはﾚﾀｽがのっています。意外にもﾚﾀｽはｼｬｷｼｬｷとしており、思ったほど悪くなかったです。ﾀﾝﾀﾝ麺はお店によりまちまちらしいのでこれもありなのでしょうが、個人的には、ここはやはりﾁﾝｹﾞﾝ菜にしてほしいところです。味は辛いわけでもなく、良く言えば食べやすい。悪く言えば値段高めなのに普通すぎるかな。食べ終わり、ﾚｼﾞにいっても誰もおらず、声をかけても出てきません・・・ふと見るとそこには呼び鈴が！押すと厨房から店員がでてきました。ﾚｼﾞから厨房までそんなに離れてないのだけど呼び鈴いるの？
「和食屋かな～、うどんでも食べよかな～」と思って入ったら、なんと中華料理屋さんでした！外観と店名は完全に和を感じますが。山中の道にぽつんとあるお店ですが、お昼時間はお客さんが多かったです。■料理■そぼろ肉のレタスつつみ（正式名称は忘れちゃいました）甘辛く濃厚なそぼろ肉をレタスに包んで食べました。お肉は白ご飯にぶっかけて食べたい感じの濃厚さ。しゃきしゃきのレタスとも相性◎でした。これには、家族みんなハマりました！真似して家でもやってみました。
平日訪問、待ち0組16:20訪問、着席　半分満席16:30料理到着16:45退店　半分満席三次駅から徒歩1分ほど。目の前です。お店は1人で切り盛りされていました。電車の乗り換えの待ち時間に利用です。喫煙ができるそうです。•ミニサンドイッチ　¥400写真撮り忘れましたが、サンドイッチは4切れ、食パン1枚分ですね。塩味が効いていて、手作りの味がします。•アイスコーヒー　¥510苦味が少なく、ライトなタイプです。
お休みの日に訪問。三次駅近くにある、喫茶店です^ ^友人と行き、アイスコーヒーを注文！喫煙可のお店なので、タバコの匂いがけっこうします(^^;;アイスコーヒーは量が少なめでちょっと残念でしたが、お店の方は感じの良い方でした(^-^)ごちそうさまでした♪
中国地方は広島県　県の真ん中らへんは北部ですねJR西日本は芸備線になります　中国山地は交通の要衝三次駅の前にあります　洒落た喫茶店ツーリングんときに　ちょいと小腹を　っちゅうか前夜から　なにも喰ってなかったもんで　モーニングしてるやろかやさしい店主さん　やさしく招きいれていただきましたよまいど一人なもんでカウンター席　からのメニュー拝見するまでもなく　" モーニング・サービス "　ですねもちろん合わせますは　幻といわれます　トラジャ珈琲一度は戦禍で滅びてしまった銘柄　なんやけど発祥地はインドネシアで復活　スラウェシ島でのみ栽培されるほんまに幻の品種だそうですよ　朝の陽ざしの感じつつしばらくすると　焼きたてトーストを従えてまずは野菜サラダと柔らか茹で玉子　半分やけど美味サクッと　香ばしく焼きあがったトースト　芳醇な香りに滑らかなんやけど　コクさえ感じる呑み応えは感動もんごっつい美味しい珈琲との出逢い　東南アジアを感じましたよ
流石に移動疲れも出まして、備後落合から来た列車の乗り継ぎを一旦遅らせて三次で。駅を出てすぐ右手に喫茶店。入ってみるとご近所の方がくつろいでらっしゃいました。夕方でしたが、ここで夕食を取ろうと思い、カレーとコーヒーを注文。自家製ケーキとありましたので・・・ケーキセットにも惹かれたのですが、。でもカレーの気分。ジャズがゆっくり流れる空間、確かBOSEのスピーカーだったかな。非常にゆったりした空間。いい気分で列車待ち出来るな～なんて。程よいコーヒーの香りも漂ってきます。カレーは手作りらしく、ほんのちょっとりんご、隠し味のようです。まろやかですが、ほんの少しだけカレーのスパイスが口に残るカレーです。私が辛さ耐性ないからそう感じるのかもしれませんが、余韻はとてもいいです。コーヒーは少し濃い目にも感じました。移動疲れのせいかもしれません。読書をする方、のんびり過ごす方、そして食事をする私。お店を切り盛りしていた女性も邪魔をしないように静かに過ごされます。良い喫茶店です。のんびりくつろいで、芸備線で広島に向かいました。モーニングサービスもやってるので、ここから備後落合へ向かう際にも、時間つぶししやすいのではないかと考えます。
ロケ地めぐりの一つ、三次駅前のこちらではモーニングをいただきました。移転されていますが雰囲気とか、テーブルとカウンターなどは昔の店と同じです。感動しました。テーブル席は４つあったと思います。モーニングはトーストとサラダ、コーヒーです。おいしくいただきました。駐車場は4台ほどありました。駅前なので、コインパーキングもあります。
三次駅に平日の12：40。三次駅は建て替えられ、すっかりキレイに。確か駅構内にうどん屋があったはずと思ってたけど、セブンイレブンにかわってる～昼飯は簡単に駅前の「トラジャ」改札口近くの喫茶店。こちらも改築されて、キレイな建物。店名のトラジャはどういう意味だろう～昔よくＣＭで流れてた、コーヒー豆のトアルコトラジャ、それとも店主が阪神ファンで虎ジャ。なんて、どうでもいいことを考えながらメニューを見ると、昼飯になるのはこれだけ、カレーセット並940円。やってきた、カレーは自家製、やや辛口となってるけど、普通の辛さ。じっくり煮込まれた牛肉がトロトロ。そして、アイスコーヒー。シロップとクリームも一緒に。どっしりしたカップがショウワな感じ。いかにも冷コー。ＪＲの発車を待つ喫茶店としてはイイ感じかな。あと、サボリーマンがほっと一息するにも♪
広島県の三次（みよし）駅前にある喫茶店。駅前ロータリーから看板が見えてわかりやすく、入口から2階へ上がるとお店があります。別世界のような、小さめコンパクトでオシャレな喫茶店の空間。スタイリッシュでかつ明るめ。カウンター席もあり、コーヒー店としての器具もインテリア的な役目を併せ持っていていい雰囲気です。●トラジャブレンドE 420円豆の自動挽きから始めて手で淹れてくれるブレンドコーヒー。喉にひっかかるものの、香りと味が良くて酸味も弱いので飲みやすいです。舌の上でまろやかな味を出し、ミルクを入れるとこれがまた見事なまろやかさになって旨いです。中深煎りだったか、他にも深煎りの苦味が強いタイプもあります。ケーキは3種類、他にもカレーやサンドイッチがあります。夫婦で経営しているようで、奥さんがパソコンで海外言語関連の趣味に時間を投じています。落ち着いた静かな空間は店員にとっても居心地がいいものなのでしょう。和やかです。JR三次駅は電車の本数がそれほど多くなく、広島駅行きとなると「快速みよしライナー」やバスなど待ちが発生。単線で電車（非電化なので電車ではないですが）の速度もそれほど出ない支線の扱いです。そんな電車待ちの時間合わせで利用するのにピッタリな喫茶店です。
こちらのお店は三次駅前のビルの２階にあるこだわりｺｰﾋｰと自家製ｹｰｷがﾒｲﾝのお店。本日は夜に訪れｶﾚｰﾗｲｽ（大）（７３０円）をいただきました。まず、ﾚﾄﾛで品の良い店内はなかなかの好み。ゆっくりと時間を過ごすのにはもってこいの空間で、駅前でありながら秘密の隠れ家的雰囲気といったところ。ｶﾚｰにはｻﾗﾀﾞも付いてきました。刺激の少ないｶﾚｰでしたが、お店でゆっくりするのにはぴったりのｶﾚｰだと思います。年配の店主はいかにもこちらのお店での仕事が好きそうで正直うらやましい。
モーニングサービスは、朝食時間に提供されている（当たり前か）。トースト、サラダ、ドリンクから成り立っている。ドリンクはコーヒーと紅茶から選べる（ホットのみらしい）。コーヒーは、まろやかなものと、苦味が強めのものから選べる。今回、苦味が強めのコーヒーを選んだ。モーニングとしては申し分のないものだが……。蛋白質に乏しい感じ。玉子は蛋白質源ではあるが……。毎日食べるには無理があるが、偶に食べる分には悪くない。
店舗も綺麗で、駐車場もひろーい！ポケモンフィギュア欲しさに遠征！ドライブスルーが、多いのかな？駐車場も、広くて大きい！店舗も、一二階で飲食スペースがありトイレも広くて、子連れには良い感じ！
GWの7時、開店直後の利用。このお店はタッチパネルの注文機がなく、カウンターのみ。今時珍しい。ソーセージマフィンとサイドサラダ、ホットコーヒーで450円。この値段で朝食いただけるのだからありがたい。ご馳走様です。
お休みの日に訪問。三次にある、ハンバーガー屋さんです^ ^私は、オレオクッキーチョコフラッペを注文！友人は、マンゴースムージーを注文していました(^ ^)食後に、糖分補給できて満足(*^^*)ごちそうさまでした♪
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2021年8月に訪問しました～訪問時の食べログ評価点は3.01です(( *´艸)百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏマクドナルドアイスティーとポテト(●’∇’)♪甲子園があつい！出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
クーポン利用で単品470円。そこそこいい値段がするね。食べログのタイムラインの皆さんの投稿もテイクアウト比率がたかーくなってますね。ラーメンを食べようと11時になるのを待ってたんだけど、空腹に耐えれずにマクドナルドのドライブスルーのレーンに行っちゃいましたwこちらは限定商品ですね。通常のパティより厚みが1.5倍はあるのかな？ってパティが2枚。チーズも2枚。通常のダブルチーズバーガーはチーズが勝ちすぎてる気がして食べることも減ったけど、これはパティがけっこう力強くていいバランス。生の玉ねぎがシャクシャクした歯応えと辛味を演出してていいですね。醤油ソース味だけど、照り焼きソースみたいに変に甘ったるいこともなく、美味しく頂けました。ベーコンポテトパイはスモーキーなベーコンの香りがいい仕事してて美味しかったですよ。以下本家にゅんさんに了解をとってのにゅんさん風余談❶ベーコンポテトパイの正式名称はベーコンポテトパイセンズ余談❷ドライブスルーって、それでなくても相手にちゃんと聞こえてるのか不安余談❸遠く離れたどこにあるか分からないマイクな向けて「ベーコンポテトパイセンズひとつ！」って言いにくい余談❹普通にベーコンポテトパイひとつと言ったら、向こうもベーコンポテトパイひとつですね？って余談❺プロならベーコンポテトパイセンズひとつですね？と言って欲しかった(笑)
三次市の国道沿いにあるマック。出来て間もないらしく外観は新しくてきれい。中も新しい上、やや小洒落た感じで現代アートっぽい絵画などが飾ってあります。最近オープンするマックはこんな感じなところが多いようですね。例によってWQPCのバリューセットでポテトＭにカフェモカＭをチョイスして２階席へ。バリューセットと言うのはハンバーガーにポテトとドリンクを追加して、単品でそれぞれ求めるよりは割安になる、なんて言うまでもないんですが、やや不可解なのは同じポテトとドリンク追加なのに追加されるハンバーガーによって追加料金が異なること。ここ三次店で言えば、例えば単品価格490円のWQPCをバリューにすると300円増しの790円ですが、単品価格190円のマックダブルをバリューにすると390円増しで580円。同じセットでも追加料金に90円の差があります。私的によくWQPCをたのむ理由は、ファーストフードとは言え基本ガッツリ食べたいと言うことですが、それ以外にバリューにする時のC/Pと言うのもあります。WQPCはいつもながらガッツリいけます。カフェモカはマックのコーヒーの中では私的に一番美味しいと思いますが、甘さがもう一つ控えめであってくれれば尚良い。甘さが足りないと思ったら自分でシュガーを追加すれば良いんですから、最初から控えめ過ぎるくらい控えめでよいと思いますけどね。ところで、ここのマックは雰囲気は良いのはいいんですが、一言難点を言えばこれだけ新しくて小洒落ているにも関わらず、無線LANは何故か接続不能。新し過ぎてルータ等まだ設定がなされてないのかな？この辺りに不備があると、新しくて小洒落てるのは見かけだけって気がします。せっかく雰囲気良いので、こうゆうところはちゃんとして欲しいものです。
三次高校の近くに新しくできたマクドナルドですが、２階建てでひろく使いやすいです。ファーストフードにて金額も低価格でちょっとしたときにとても便利で助かります。ドライブスルーもあり、食べに行くにも、買っていくにもいいです。駐車場もひろくとってあり、とめやすいのもいいですね。三次高校が近く、高校生なども嬉しそうな様子です。季節もののメニューがあったり、ナゲットが安くなっていたりとそういうキャンペーンがあるのも嬉しいです☆
三次の「ふるさと」に行ってきました！生ビール（大）ぐび～上タン塩。ジューシーで（ﾟДﾟ）ウマー！サンチュ。1枚食べたよ！こうね。ネギ薬味乗せて食べたら（ﾟДﾟ）ウマー！上キソク。やわらかジューシーで（ﾟДﾟ）ウマー！キムチ盛。一通り食べたよ！ヒレ。あっさりやわらかジューシーで（ﾟДﾟ）ウマー！上ホルモン、上ミノ。どっちも（ﾟДﾟ）ウマー！ウワミスジ。あっさり肉々しくて（ﾟДﾟ）ウマー！生ビールぐび～氷結レモンサワーぐび～あー美味しかった♪
中四国旅行。広島空港から島根に向かう途中、三次の焼肉店「ふるさと」で昼食です。せっかくなので、単品で攻めました。まずは、ヤサキ刺し。心臓です。旨いですね。元祖ネギバカに、白菜キムチ。ネギバカ最高です。コウネ。広島ならではです。見た目は脂ノリノリですが、焼けばちょうどよい感じになります。味わい深いですね。メインの特上ロースと上キソク。キソクとはハラミのことです。素晴らしい肉質です。広島の焼肉はハイレベルですねえ。仔猫といっしょ計画https://konekotoissho.blog.jp/
仕事であまり行くことの無い三次に会社の先輩たちと行った時に肉好きの先輩の奢りで此方のお店に伺いました。それで先輩のお勧めでサーロインステーキランチをいただきました。お昼から贅沢なランチとなりましたがお肉が上等過ぎて最後の方は少しきつめでしたがあまり焼かずレアで食べたのでもたれることもなくいただけました。和牛の旨みたっぷりでしたが次回はハラミやカルビも食べてみたいですね。
キャンプ帰りに立ち寄ったお店。前に来た時から久しぶりだったら、店内は綺麗に改装されていて、タッチパネルでの注文になってました。本当は焼肉にしたかったけど、お昼に軽くという値段ではなかった（笑）。今回は簡単なビビンバとラーメンランチにしました。次回はお肉食べたいです^_^。
ふるさとの本店にてランチ。勢いが著しいふるさとさん。　蟹屋や東広島市のお店は利用させてもらったが、本店は初めて。歴史のあるお店なので、油ギラギラを想像していたが、新しいお店と同様の綺麗さで面食らう。茅葺き屋根の家の中に電脳空間が広がるくらいのギャップというと怒られるかな。注文もタブレットで行う様になってて、まさに電脳空間。当然　肉のクオリティは高いので、美味しいのは間違いなし。上品に一枚づつ焼いて食べたりする(写真じゃ2枚焼いてた)。知られる程度の里なのでしょうがない。それでも昼から優雅な気分になれた。
お休みの日のお昼に訪問。三次にある、焼き肉屋さんです^ ^私は、ふるさと定食を注文！友人は、カルビ定食を注文していました(^ ^)ランチで焼き肉、最高ですね！美味しかったです(^-^)ごちそうさまでした♪
広島旅行で立ち寄った三次。三次で焼肉に行くならここという話を聞いて訪問しました。座敷やテーブルを中心とした広々とした店内です。照明も明るく、ワイワイと楽しめる雰囲気。注文はタッチパネルで行うシステム。キソクはハラミのこと。その他、定番肉メニュー以外にもザブトン、こうみ、カッパなど、レア部位もあります。それぞれの部位にはラベルが添えられて、少しだけリッチ感あり。切り方も少し厚めのカットで食べ応えがあります。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
お値段やや高めの焼肉ランチ。こちらは希少部位定食となります。広島市内からは車で一時間半掛かります。こちらの肉は美味しくて有名。私は同僚から教えてもらいました。お客様が近隣にあるので頻繁に行くのですが、毎回行きたいところですがお財布と相談です（笑）
三次の焼肉と言えばふるさと‼️うまいですよ
家からは遠いのですが、墓参りなどの道中になりますので昔から年に何回かお昼に寄らせてもらってますランチばかりですがいいお肉で美味しいですよ！
キソク美味しかったです。また来たいです。
量が少ない
三次に行く用事があったので有名な焼肉店へ。広島市内の店舗には何度かお邪魔しましたが本店ははじめてでした。焼肉(赤身、カルビ)、ご飯、スープ、サラダ、キムチで1580円+税でした。タレがニンニクが効いていて美味。お米も固めの炊き具合で好みでした。お肉も美味しかったのですがもう１、２枚あると嬉しいですね。
こちらのお店は三次市郊外、国道５４号沿いの焼肉店です。ﾗﾝﾁ（９８０円）をいただきました。内容はﾗｲｽ、肉、焼き野菜、ｽｰﾌﾟ、ｻﾗﾀﾞ、韓国海苔、漬物。焼肉店のﾗﾝﾁは初めてで、しかも一人で入ったのでちょっと緊張しました。ﾗﾝﾁなら一人でも行けるなと自信をつけてしまいましたｗこちらの焼肉はﾀﾚがなんとなく懐かしい味付けです。肉質も柔らかくて満足でした。これで値段がもう少し安ければ文句なしといったところでしょうか。
今回、紹介させて頂くのは広島県の三次市にあるふるさと。場所は三次駅より少しはなれているのでタクシーか車で三次の焼肉は評判が良く今回行った場所は地元の方の紹介で知りました。上タン塩・ハラミはおすすめです。その他に上ロース・上カルビーもうまいです。値段もお手ごろな価格！都内の焼肉屋さんだったら2500円以上だと思います。しかし、ここは2000円以下で食べれます。一つわがままを言わせてもらえれば、炭で焼いて食べたいです。ここは、ガスの無煙ロースターなので少しもったいない。是非、広島の三次へ来た際にはよってみんしゃい
三次といえば 焼肉！？三次ワイナリーでジンギスカンBBQを食べて帰ろうと思ってたら18:00閉館ということで予定変更で、こちらに伺いました。日曜日なので念の為、当日予約して来店。三次ワイナリーからだと車で約10分ほどでした。18:30頃 到着すると、すでに何組かお客様が待ってました。店内にも沢山のお客様。予約して正解でした！牛肉のメニューにはザブトン・ゲタ塩・めがね・かっぱなど聞きなれない部位も沢山。大人2名で5種類ほど注文。どれも肉厚で良く焼いても柔らかいタレは1種類でした。霜降りの部位も多かったので塩でも◎ホルモンも気になったので「丸腸ホルモン」を追加美味しいのですが、どのお肉も濃厚で最後にホルモンは胃がもたれてきました。最初に注文すべきでした。。。牛肉の生ユッケもありました。店内のいたるところにユッケ押しのポスターあり。これも最高！ 久しぶりに食べたなぁ運転だったので、ノンアルコール (アサヒ・キリン)あり2本とごはん・卵スープ・キムチなども頼み、9,500円ほど少し頼み過ぎました。でもこんなに美味しい焼肉を三次で食べれて大満足◎家族連れも方も多く、座敷・テーブル席とあります。スタッフの方も沢山いてテキパキと対応も良く親切です。今度は4人以上で行ってより多くの部位を頼んでみたいですまた伺いまーすお腹が空き過ぎて写真撮るの忘れてました。。
肉は新鮮でおいしくメニューも豊富。ガスロースターの網焼き無煙ロースターが全テーブル、全座席に設置されており食事しやすい環境。炭火焼きならばさらに旨いだろう。肉の厚み、たれのバランスは良い。来客数の割に駐車場がやや狭く感じるが国道沿いで交通の便は非常に良い。サイドメニューが豊富で飽きにくい。いろんな料理を少しずつ食べたい人、焼き肉をがっつり食べたい人どちらにも適しており、宴会向き・多人数向きのお店。しかし店内の雰囲気と店員の態度がせっかくの料理を台無しにしている。盛りつけや対応が適当なのは残念、しかし味は非常に良い。
子供のお子様うどんとカレーもありました。唐揚げがワイン漬け、ハンバーグがワインのソースパスタはベーコンがしっかり入っていました。11時にランチに切り替わるのでそのタイミングで行きました。適度に混んでいてランチも適度なタイミングできました。唐揚げは柔らかくて美味しかったです。
ドライブの途中でワイナリーを発見したので家族でランチを食べました。オムライスはフワフワ卵です。大人男性的には量は少し少ないかな？カレーは中辛まで行かないくらいで誰でも食べやすい感じです。子供も美味しいと言って食べていました。暑いので店内でソフトクリームも食べました️
ワイナリーのワインを使ったハンバーグや、地元野菜を使ったピザが人気のカフェですが、店内で飲めるワイン向けのおつまみメニューもあります。・チーズクラッカー440円既製品のチーズ、スモークチーズ、クラッカーの盛り合わせ。写真ではナッツも盛られてますがそれは無く、その代わりスモークチーズが多めに盛られていました。ワインについては、ワイナリーのバーカウンターでは200〜300円で25mlですが、この店では330〜440円で120mlは注がれるので、テイスティングのノリだと飲み過ぎます。ラインナップは高級ワインのトモエシリーズが充実。バーカウンターとは違うものもあり楽しめました。ただし、グラスは汎用のものでした。・トモエ シャルドネクリスプ 330円リザーブより気楽に飲めるシャルドネ。クリスプの名のとおり硬質でドライな感じ。・トモエ マスカットベーリーA 330円甘口のロゼはあまり好みではなかったが、こちらは衒いのない王道のベーリーA。・トモエ メルロー 440円三次ワインはシラーとメルローの出来がことのほか良いですね。バランスの良い酸とタンニン。派手さはないけど、和食に合いそうな赤。・ピオーネソフトクリーム 350円黒い真珠と呼ばれる三次特産のピオーネ。これはぜひ食べておかないとね。残念ながらワイナリーのバーカウンター共々ピノノワールは無し。これはお土産に買って帰ってね、ということなんだろうなぁ
三次ワイナリーの敷地内にあるこちらのお店でお昼のランチを頂きました。本当はワイナリーの中のバーベキューで頂くつもりで訪れましたがあいにく閉まっていて他に移動するにもお昼の2時前の時間帯で、こちらのお店へ入店させてもらいました。秋頃でとても天気の良い日でお昼過ぎにかかわらずお店は満席状態でした。とりあえず窓際のテーブルに通され牛肉コロコロステーキ、オムライスを注文いたしました。牛肉コロコロステーキにはサラダ、スープ、ご飯がセットになっています。オムライスはとろとろのたまごにデミソースがかかっているタイプでした。お店を出て外のテイクアウトコーナーが気になったので並んでピオーネソフトのミニカップを買ってみました。濃厚なピオーネで美味しかったです。ご馳走様でした。
家族でランチに利用。三次ワイナリーに併設されているカフェです。子供用椅子あります。無難にカツカレーを注文。カレーは中辛と書いてありますが正直全然辛くありません。トンカツは厚めでボリュームがあります、ちょっと揚げすぎかなという色合いでした。至って普通、無難なカツカレーでした。
三次ワイナリー行った際に来店カフェメニューの中に、唐揚げプレートあった為、注文。量も適量で美味しくいただけました。さらに超高いわけでも無く、満足です！
メニューはメモっていないので今回はなし。私はサンド系が大好きなのでホットサンドを注文。もちろん美味しいのですが、そもそもサンドが好きなので、☆でいうと4ちょいくらいかな。スポーツ新聞があって退屈しなかった上、結構早かった(同伴者のメニューも含め)ので評価は高めです。
カフェも併設されてるワイナリーワインだけいただきました霧里シリーズは、リーズナブルデイリーワインに良さそう残ったらお持ち帰りもできます
三次ワイナリー内にあるカフェ。そこに併設されたソフトクリームのお店。ご当地ソフトクリームともいえる「ピオーネ・ソフトクリーム」が今回のお目当て。まず、色が上品で美しい。味わいも淡いピオーネの風味が上手に出ていて、甘過ぎず、さっぱりしていながらも、フルーティさが素晴らしい。岡山のマスカットとはまた違う美味しさがピオーネにはある。名物になるのもうなづける。
みよし運動公園で遊んで、道の駅でご飯食べたあとにこちらでデザート。ピオーネのソフトクリームを頼みました。滑らかな舌触りで、軽い感じの味ですが、しっかりぶどうの風味もあります。自分的にはもう少しリッチな味が好みかな。350円。
三次ワイナリーにトモエワインを買いに訪問。敷地内にあるカフェヴァイン。隣の施設トレッタみよしのレストランはバイキングで有名なのか11時のオープンめがけて人がたくさん待ち受けている。混雑が嫌いなので、三次ワイナリーのカフェに戻ると、ランチタイムの11時になっていた。オープン時間はもっと早い時間からのオープンだけど、店内にいた客は1組。平日の昼はなかなか客は多くないのだなと思う。サイコロステーキランチとハンバーグのランチをオーダーし、両方ともご飯は断り、「今日のランチはヘルシーに行こうね。」とのんびり待っていると、お店の方が「あちらのサラダランチセットについてますからどうぞ。」と案内してくださる。ベビーリーフのサラダや、切り干し大根の煮付け、枝豆、ハンバーグの入ったトマト野菜煮、ナスの揚げ浸し、そして、グラタンまで！なんとブッフェと言っても問題ないほどのラインナップ。もちろん天ぷらなどはないし、バラエティに富むかと言うとそうではない。でも、食べたい品は全て揃っている。野菜をしっかり食べ、グラタンやハンバーグ煮込みも食べて、これ以上のクオリティのランチは有り得ないと言う仕上がり。ステーキも美味しかったし、満足。平日限定のサービスということ。ハンバーグランチは730円。ステーキランチは1080円。僕の充実度は2500円超え。
暑い一日。三次といえば葡萄。三次ワイナリーで白ぶどうソフトとピオーネ&バニラのミックスソフトをいただきました。白ぶどうソフトはさっぱりマスカット味。ピオーネは甘いぶどう味でした。運転手なのでワインの試飲ができなかったのが残念でした。
広島県の三次ワイナリー、三次ワインは確か東京のセララバアドでもいただき、美味しかったので、道すがら寄ってみることに。喫茶店でもあるこちらは朝の７時30分から開店しており、なかなか使い勝手が良いお店です。駐車場からの動線もいいですね！最近は、日本のワインも元気ですが、こちらのように街の中心部にあると、観光でも使いやすいですよね。朝から一部でも開店していただいているのも、ナイスサービスだと思います。喫茶店の中には入らず、そとの売店チックなところからのテイクアウトを狙います。ソフトクリームをワインのテイクアウトがありますねぇ、同行者はこの日は広島へ帰るだけなので、ワインを飲みますが、私はソフトクリーム…ワインは美味しそうだったな～。朝から飲む人が少ないのか、若干レジの人が慣れておらず時間がかかりましたかね。ソフトクリームは甘すぎず、乳のチカラも強すぎず、しっかりとピオーネをアピールできるソフトクリームに仕上がっていました。後から調べたら白ぶどうの方が人気があるのだとか…しまった～^^;しかし、二日酔いになった次の日に朝食代わりにいただくと考えるとベリーグッド♪次は飲みにお伺いしたいですね、メルローをお土産で買いたかったのですが、チャンスなく…またのお楽しみですね！
NEXCO西日本のお国じまんカードラリーのカードをゲットするために、ずいぶん久しぶりに三次ワイナリーにお邪魔しました。売店などがより大きくなっていてびっくり。人気があるんですね！売店などを見て回った後、ソフトクリームをいただくことに。こちらは別棟でテイクアウト用の窓口があります。ソフトクリームはピオーネと白ぶどうがあり、私は白ぶどうソフトクリームを選びました。さっぱりしていて確かに白ぶどうの風味があります。相方さんが食べたピオーネの方が特徴が出ているように思いました。椅子とテーブルが設置されているので休憩にはちょうどよかったです。
世羅町でカヌーをした後、三次で一泊し観光ついでにワイナリーに寄りました。バーベキューは夕べ食べたしということでカフェの方で食べることに^ ^ランチ前の時間帯だけあって空いていましたので窓際の景色の良い席に案内されました。オーダーは和牛カレー。オムライスも美味しそう。でも、連れが頼んだのであえてカレー。和牛というだけあってルーに混じっていても存在感のあるお肉が嬉しい^ ^大きいわけじゃないけど美味しかった。辛さは中辛ぐらいですかね。店員さんのお気遣いや対応が気持ち良くいい気分でお店を後にしました。
■喫茶ヴァイン＠三次ワイナリー2011-11-2721:39:21NEW!テーマ：おでかけ＊広島県北三次ワイナリーには何度も行ったことがありますが、今回初めて併設されているカフェ、喫茶ヴァインに行きました♪実はホントは近くにあるコニリアというカフェに行こうとしたのですが、定休日で＾＾；14時くらいに行ったのですが、ぎりぎりランチメニューをいただけました(*^_^*)店内は広くて、窓が大きくて明るくて、平日なのにけっこう賑わっていました〜限定の、オムライスを注文★広島和牛のデミグラスソース？？だったかな？？卵も半熟で、美味しかったです＾＾サラダとスープとデザートもついてたので、お得にお腹いっぱいになりました(^O^)/他にも、ピオーネソフトクリームや白ぶどうソフトクリームもめっちゃ美味しそうだった！今回は断念したので、また食べにいきたいです＾＾ワイナリー内も、いろんなお酒やジュースの試飲、お土産もたくさんなので、楽しい(*^o^*)是非行ってみてください♪
10年ぶりくらいに行ったかも。以前は両方やってたけど、今は片方だけになってた。（鉄板カウンターが2つあったのよ）女性の焼き手のワンオペです。カープソースで重しでしっかり押す系です。唐麺もあるし、辛いソースもある。カラシマヨネーズもあります。なかなか年季の入ったお店ですが、美味いんだな〜！！
昭和レトロな隠れた名店と言った感じでした、昔ながらの焼き方で本場の広島風お好み焼きを楽しませていただきました！ソースのバリエーションや食べ方もたくさんあり楽しめます、また麺と具材ダブルにするとものすごく大きくてコスパ最強でたらふく食べられます！
料亭とありますが昔から人気の普通にお好み焼き屋さんです。休日の夕方に伺いましたが電話と来客がひっきりなしで相変わらず人気で鉄板の上はフル回転でした。約25年ぶりに訪問すると現在はお孫さんが焼かれてますね。外で夕涼みされていたお婆さんも90才越えとは思えないほど御元気でした。さて肝心のお好み焼きは昔ながらの鉄板製の重しで加圧する一体感のある好きなタイプ♪お婆さんが焼かれていたときの味の記憶は正直ありませんが懐かしい美味しさでした。きっと進化しつつも受け継がれた味なんでしょう。少し遠いけどまた近いうちに寄りますね♪ご馳走さまでした♪
東京から隠れた名店コレ一択で文句なし　旨し！女将が気さくで、なお良し！
隠れ的なお好み焼き屋さんで美味しかったです！また来ますね！
たまたま通りかかって入りました。綺麗とは言えませんが、おばちゃんが一人で焼いてます。奥さんは普通の肉玉そばで、自分は辛麺のそばWにしました。  余り喋らないおばちゃんだったので壁に掛けてあったサインを見てたらカープの選手の他に井浦新さんもあり、ビックリ‼️お好み焼きも焼けて来て辛麺の美味しい事。結構辛いけどカープソースの辛口もあったのでかけたらこれまた合う。癖になりそうでまた行きたいです。
絶品いちご餅が売りの『渡辺胡子堂』三次の奥地、三良坂の駅前に位置する老舗和菓子屋だ。僕は三次で仕事があったため朝会社から電話をして24個予約をした。1箱6個入りで2,600円であった。注意点としては、この店は『予約のみ』のお店であるということである。朝電話して予約数を注文するとおそらく苺を取り寄せてお餅へと作り上げていく。そしてお客が立ち寄りいちご餅を持ち帰る。さて実食です。まず苺が大変フレッシュである。理由は上記のプロセスが要因であろうとおもわれます・・・そしてつなぎには白餡が使われている。とにかくくどくなくシンプルな味わいです。お配りした方々から賞賛のお礼が贈られてきたのはいうまでもない、、、
道の駅に併設されたビュッフェレストラン。休日に訪問したが大人気な様子で、多くの人が並んでいた。中でもトマトのサラダとグリーンカレーが美味しかった。他にはしょっぱめの味付けのものが多く、麺類に関してはそこまで本格的なものを期待しない方がいい。
久しぶりよトレッタみよしおからのサラダが最高に美味しくてここに来るって決まったら頭の中はおからのサラダメインですと良いつつ何食べてもそれなりに美味しいんですけどねシチューが思わぬ美味しかったカレーはルーだけ大きいスジが入ってて満足度高しですやっぱりおからサラダが一番のお気に入り作り方知りたいなおかわり１回して本日派終了最近の物価高でどこに行ってもそこそこお支払いするような感じです１，５４０円ならお得な感じがしますね
三次ワイナリーの道路を挟んだ向かいにあるビュッフェ形式のレストラン。45分と60分が選べてどちらも大人1500円くらい。地元の食材を中心に和洋中とバランスよく準備されている。子供から高齢者まで誰でも楽しめる地元の人気店です。
たくさんいろんなメニューがあって…どれもこれも美味しかったです♪コーヒーは三次でテイクアウトのコーヒー店を出している『エイコーンズ』さんのでした♪ずっと飲みたかったコーヒーだったのでおかわりしちゃいましたよ！人気なので…回転性も良いと思います♪
三次市民の大先輩おすすめのお店。平日ながら、たくさんの人がいます。地産地消、野菜がとても美味しい。米粉のシチューもお皿にすこーし盛ったりして、大事にいただきます。広島の旅も、これでおしまい。大先輩には、お世話になりました。少し近くに、数年前に入った洋食屋とワイナリーがあるのも、楽しい思い出。ごちそうさまでした。
今日は、紅葉狩りで県北へいつもは、深入山や三段峡に行くのですが、行った事がない三次の尾関山に行きました。朝、8時に出発して、10時過ぎに到着尾関山公園では、桜やツツジが咲いていてびっくりしました。お昼になり、三良坂にある、佐々木豆腐店に移動している途中で、今日はお休みとナビに出たためトレッタ三次に行きました。到着は、10時50分でお店の前に行列が出来ているので、並びました。11時10分過ぎに、入店して、食べ放題、45分1540円です。美味しかったのは、唐揚げ、酢豚、さつまいもの天ぷら、サラダ、プリン、カフェ・オ・レイマイチだったのは、おでん、パスタ、焼きうどん、杏仁豆腐などです。食の好みは、色々ありますね。全部、完食しました╰(*´︶`*)╯♡ご馳走さまでした
三次の道の駅、トレッタみよしの中にあるバイキングレストラン！地元産の野菜に有名店の佐々木豆腐店のお惣菜、お米も地元の新米でした。サラダが美味しいですね〜！ドレッシングを変えておかわりしました。美味しかったのは右上のおからのヨーグルトサラダ。佐々木豆腐店のおからを使っておられるそうです。気に入った野菜やお惣菜があったら道の駅で購入できるのでありがたいです。
9月の日曜日　特にすることもなく行ったことのないご飯屋さんに行ってみようとこちらのお店まで。12時15分くらいに到着しましたが、駐車場が9割以上は埋まっていてぐるぐる回りながら目の前で空いたら停めるみたいな流れの中、何とか駐車。蝉が鳴いてます。レストランの場所がわかりにくかったのですが、野菜など売っている奥にレストランがありました。ウェイティングボードに記入すると６組待ち。45分ずつの入店のためとにかく待つしかありません。ひたすら待ち続け、入店は13時15分でした。先払い1,350円/人と破格の値段で2人で2,700円を前払い制で支払い席の札を渡されます。メニューは豊富にあり、三次市で採れたコシヒカリの白米に卵かけご飯もできます。サラダも野菜が新鮮。飲み物には三好ワイナリーの葡萄ジュースもありました。45分の制約のため最初にガンガン取ってしまったのですが、ちょっと失敗でした。少しずつ食べてみて気に入ったらおかわりがいいかもです。なかでもめちゃくちゃ美味しかったのはコシヒカリの白米を卵かけご飯にするのが最高でした。葡萄ジュースも甘過ぎず素晴らしいコスパです。10月から価格アップと週末も1時間制に変わるような貼り紙がありました。また野菜など買いに来てお昼はこちらでという流れも良いかなと思ってます。ごちそうさまでした。
地元の新鮮野菜を中心したメニューが、ズラリと並んでいます、ビュッフェスタイルです、一通り、少しづつ取って食べました、ご飯も、地元産のこしひかり、ツヤツヤで美味しかったです、炊き込みご飯も、美味しかったです、最後に、デザートを食べて、コーヒー飲んで、お腹パンパン！食べすぎました！コーヒーも、自家焙煎！ドリンクバーもついて、１３５０円です、安い！！平日、１時間、土日は、４５分間です！三次方面に来たら、また、訪れたいです！
地産地消の新鮮野菜を使ったバイキングです。メニューの数は多くないものの、野菜はすごく美味しかったです。あと、ワイナリーでも販売しているブドウジュースが飲み放題なんです！これも美味しかったただ、土日祝日は、利用時間が60分なので、会話する暇なく食べないといけないのがマイナス点かなぁ？席数も少ないので回転率を上げるためには仕方がないのかもしれませんが、小さなお子様連れの方は、食べた気がしないのではないかなぁと思ってしまいました。
1300円で50分食べ放題。気合いが入りますよねー。笑ぶっちゃけ、どれを食べても美味しかったのと三次ワイナリーのぶどうジュースが読み放題！でも、50分という絶妙な時間設定があって結構バタバタ食べました。次は延長して2000円で、1時間半くらいゆっくり食べるのもアリかな〜
紅葉刈りの帰り道、お腹をすかせてやってきましたバイキングレストラン。地場野菜の売場奥に入口があります。こじんまりとしたレストランでした。平日の13時半をまわっていたのですんなりと席に案内して頂きました。生野菜も美味しかったですが、煮物や天ぷらも美味しかったです。遅い時間でしたが、お料理はしっかりと補充して頂け、お値段今は少しあがって1540円になっているようですが、お値段の割にお料理が充実していました。ご馳走さまでした。また機会があればお邪魔したいと思います。
金曜日33℃曇り、11:45入店客入り9割炊き込みご飯、カレー、サラダ、茄子煮、厚揚げ、おから、きんぴら、レバニラ、麻婆豆腐、鶏唐揚げ、野菜唐揚げ、ゼリー、ケーキ、ヨーグルト、ワインジュースなどなど種類豊富で美味しい、腹一杯。
美術館に行ったので、久しぶりに立寄りました。平日の1時半過ぎで2組待ちでしたが、10分程度で入店出来ました。お野菜を沢山、デザートもゆっくり頂きました。席と席の間も広く、ビニール手袋も渡され、人数制限もきつかったので、安心できるバイキングでしたが、席の間に壁が出来、ブラインドで外が見えなくしてあったので、閉塞感が強くてリラックス出来ない感じがしました。
混んでいて開店と同時に行くことをおすすめします。時間制のバイキングです。子連れには少々酷な時間制限で慌ただしく、ゆっくり食べられる雰囲気ではありませんてました。なので、雰囲気とサービスは低めに評価してます。子供用椅子はあり、木目が多いところはプラス評価ですが、ごちゃごちゃしており、客が溢れている点がマイナス評価で相殺です。バイキングの種類は少なめです。ビジネスホテルのバイキングくらいの品数です。味は普通です。値段はバイキングにしては安めですが、時間が短い点を考えるとそこまで安くもないと思います。ただし、フリードリンクで三次ワイナリーのぶどうジュースが置いてあり、この店で最も価値のある点はこのぶどうジュースでしょう。このぶどうジュースが美味です。ぜひ飲んでください。
ワイナリーと、目の前の公園にきました！お昼ご飯は、こちらで、ビュッフェ！大人1100円？子供300円とかだったかな？とっても安いですね！唐揚げがあるので旦那は満足そう。なんと！たぶん！ワイナリーで売っている、二倍希釈の葡萄ジュースが、飲み放題！試飲したのと同じ味なので多分そうだと思う！贅沢！それでこの値段は安い！料理はそれなり、、
広島県の三好市に美術館やワイナリー等が集まる場所があります。その一角にトレッタみよしと言う、地域の農産物等を扱うキレイな商業施設があります。んで、その中にある食事処がこちらのバイキングレストランです。今回は家族でこの商業施設に来た時にランチしました。休日の昼だったから、20分くらい？待ちました。店内はキレイで、バイキングにしてはコロナ対策は頑張ってますね。それでここの料金はなんと大人1100円、子供は年齢ごとにいろいろですが、とにかくバイキングにしては激安(☉｡☉)!その代わり、時間はたった45分間！（休日の場合）大人だけなら問題ないけど、小さい子連れだと食べさせたりするのに時間がかかるので、めちゃめちゃ忙しないですね…(^_^;)料理の内容は和洋中いろいろですね。安いバイキングって業務用冷凍食品を多用してるところが多いけど、この店はどの料理も手作り感があるのが良い！あと地場産の野菜をけっこう使ってる？まぁ家庭料理的な物ばかりでしたが、味も普通に美味しかったです。この日の献立は写真に写ったものとうどん、サラダバー、デザート（パウンドケーキみたいなのとゼリー）、味噌汁、温玉、芋天、あとマカロニサラダや刺身こんにゃく等の惣菜が数種類。飲み物は葡萄・林檎ジュースやハブ茶等。野菜料理にちょっと肉が入ってる程度ではなく、ちゃんと肉料理・魚料理って言えるのは唐揚げくらいだったかな。ただまあ安いから不満はないけど。唐揚げは竜田揚げみたいな衣で、揚げたてだから美味しかったです。他にカレーも普通に美味しかったです。他はこの地域の名物の唐麺を使ったチヂミやサラダがあったのは嬉しいですね。全体的に逆に美味しくなかったのは、味噌ラーメンやうどん。麺が伸び伸びですね…(^_^;)とは言え、まぁ料理の内容に関しては、この値段では満点です。それよりやはり問題は、たった45分間と言う時間の短さでしょうか。この場所は近くに人気の児童施設（みよし森のポッケ）もあるから子連れ客も多い。それなのにこのレストランの運営は、子連れ客だと時間がかかることを全然分かってない…ಠಿ_ಠ回転率を上げたい気持ちは分かるけど、さすがにこれは無理だな〜と言うのが本音な店でした。
体によい自然派の素材を使った嬉しいバイキングです。時間制限があるのでゆっくりたべることはできませんでしたがどの料理も美味しくてリピートしたくなるようなお店でした。開店前には行列ができていて人気の高さを実感しました。
お盆恒例のお墓参り天候不順で急遽予定が変わりお昼はこちらへ開店時間5分前に到着も既に行列一巡目には間に合いませんでしたトレッタみよしさん初訪問ですが広くてきれいで感じ良いですね三次の杉を使った内装も今時な感じ待ってる間にショッピング地元野菜や特産品、メダカも売ってたMUGIMUGIさんもお盆休みで残念やっと呼ばれて着席時間制限は45分頂いたのはとうもろこしご飯グリーンカレーパプリカと豆のサラダ揚げ出し豆腐刺身蒟蒻（酢味噌）唐揚げ、揚げ焼売トマトと玉葱のマリネスパニッシュオムレツ、おからコロッケキクラゲおからヨーグルトサラダ茄子とししとうの煮浸し家でこれだけ準備するの大変ですもの夏野菜いっぱいけれど席はぎゅうぎゅう詰め　椅子が引けないほどマナー悪い人が多い　これホント嫌休日で予約が出来るお店でもないし、低価格なので仕方ないのでしょうねお料理は工夫も多く新鮮で美味しかったので余計に残念です
土曜日の11時を少し過ぎた頃伺いました。既に１巡目が食べ始めていました。20人待ちでしたので、名前を書いて隣のワイナリーに行き時間を過ごしました。一時間ほどで戻ると2巡目が案内開始されており、およそ1時間で案内されました。土休日は45分と1時間の選択があります。少しゆっくりしたかったので1時間を選択、コーヒーをいただきちょうど良い時間でした。料理数は少なくもなく多くもなく丁度良かった。座席数とビュッフェ台もバランスよく並ぶことはありませんでした。おからのかサラダおいしかったです。呼ばれた時にレストランにいないとマイクの呼び出しがありますがすぐに次を呼ばれるので近くなったら待機しておいた方が良いです。
野菜や冷凍食品などの物産やレストランを併設している。レストランは昔ながらの定食スタイルで、おかずの乗ったたくさんの種類のお皿から自分の食べたいものを選んで購入するもの。こちらは営業時間が11-14時と非常に短いので訪問の際には注意が必要。それとは別にビュッフェも食べられるそう。また野菜の販売を行っている棟ではアイスクリームを食べることができる。規模は大きい道の駅ではないが，施設は充実している。
お昼のバイキングを頂きました。唐揚げを始め20種類以上のお料理が1時間、食べ放題です。コーヒーも飲めて大満足です。
2018年2月。9時前に『福山ニューキャッスルホテル』チェックアウト。では、レンタカーで宮島に向けて出発です。今回は普段行く機会のない広島北部の道の駅に寄り道してきました～♪『クロスロードみつぎ』→『びんご府中』→『世羅』→『たかの』→『ふぉレスト君田』を経由して、道の駅『ゆめランド布野』に13時半くらいに到着。『ゆめランド布野』ですが、三次市布野町にある道の駅で☆「レストラン味の館」ランチバイキング（本館）☆売店（本館）☆布野ふれあい市場☆まるごと布野のアイス屋さん（布野ふれあい市場）☆カフェ陽だまり（林産館）などで構成されているようです。今回は本館の売店でドリンク＆お土産を購入。☆広島レモンサイダー海人の藻塩プラス 185円☆極上ビーフ伽哩 550円家に持ち帰って早速頂きました。＜広島レモンサイダー海人の藻塩プラス ＞広島県内の道の駅やサービスエリアに行けば、大体見つけられるサイダーで、広島県産レモンと広島の特産「海人の藻塩」が使われています。ほど良い酸味でスッキリ頂けるサイダーでしたよ。（甘くはなかったような？）＜極上ビーフ伽哩＞広島県神石高原町の『帝釈峡スコラ』さんの商品で広島牛を使ったカレーです。材料は牛肉、玉葱、赤ワイン、バター、ウスターソース、フルーツチャツネ、醤油、生姜、にんにくといった感じ♪辛過ぎずマイルドなカレーで美味しかったです。ごちそうさまでした～
平日の昼1時頃。昼食後に同じ敷地内の産直コーナー。広島レモンサイダー、じゃがいもを購入。¥335。PayPay可能。レモンサイダー、レモン1コ分の果汁入り。果汁たっぷりは嬉しい。酸味よりも苦味が強め。カロリー抑える為の人工甘味料特有の後味が個人的には苦手。旅行先では基本カロリーは気にしないので、普通に作ってもらえた方が嬉しい。
閉館時間が過ぎていたので自販機だけしかなく缶コーヒーを購入
前回のカレーライスは明らかなレトルトで残念でしたので今日はサービスランチにしました。入口に本日のメニューが表示されてました。本日のメインは鮭の塩焼きです。店の規模とか考えるとしようが無い事ですが鮭の切り身は既製品っぽいですね。煮物と炒め物とお味噌汁は素朴な味付けが手作り感あって良かったですよ。ごちそう様でした♪
前回のカレーライスは明らかなレトルトで残念でしたので今日はサービスランチにしました。入口に本日のメニューが表示されてました。本日のメインは鮭の塩焼きです。店の規模とか考えるとしようが無い事ですが鮭の切り身は既製品っぽいですね。煮物と炒め物とお味噌汁は素朴な味付けが手作り感あって良かったですよ。ごちそう様でした♪
広島の県北にある 江の川カヌー公園さくぎ の管理棟内にあります。同公園内には囲炉裏付きのコテージがあり鍋料理、川魚料理が楽しめて宿泊出来る様です。また、屋外ではバーベキューが楽しめてナカナカ良い所で私も泊まった事があり、自然豊かでお酒もすすみます（笑）この辺りでは飲食店も少なく3km程度離れた場所にある川の駅 常清とコチラぐらいだと思います。川の駅がうどん、そばや定食メインの和食のお店で、それに対してコチラは洋食のお店となっております。川横の高い場所にあり店内からの景色はナカナカのモノで、バルコニー席もあり季節によりますが気分良く食事を楽しめます(^.^)メニューはハンバーグ、エビフライ、唐揚げなどのランチセットやカレー、パスタ、ピラフ、ラーメンなどの単品があります。一番の特長は地鮎を使った料理で その年その年により調理法も違うみたいです。鮎好きな方は時期があるので事前に確かめて行くと良いかもしれません。