世羅エリアだと、夜8時を過ぎて入店できる店が希少なのだがその貴重な1店。LO21:30で22:00まで営業されていて、助かった。いろいろ頼んだが、特上タタキとタンが、比較的おいしいと思えた。特上タタキについて、店員さんに質問したら、焼いて食べるメニュー、との事で注文したのだが、普通に肉刺しとしてそのまま食べる方式だったので、聞いた答えと実物が乖離してたが結果として、他のメニューと比べて、一番良かったのでまあ結果オーライにしとこう。尾道？の精肉店の直営だそうだがネットのどこを探しても、その精肉店がどこのなんて店なのか出てこなかった。隠さなくても良いんじゃないかと思うのだが。精肉店直営を売り文句にするのなら、情報はオープンにして欲しいな。------------------最後まで読んで下さり、ありがとうございました。是非「保存」「イイネ」「フォロー」も宜しくお願い致します。
美味しい肉が食べられます。基本的な肉の種類があるので、特別な部位を好まない限りは十分に満足できます。サイドメニューが充実していて焼肉にこだわらないメニューです。尾道ラーメンもあるので気分を変えたい時にはちょうどいいです。サラダのボリュームがいいので、野菜をしっかりと食しながらお肉をいただけます。牛肉の値段が高くなっているので、なんとも残念です。
平日のお昼に行きましたが、他にお客さんがおらず、すぐに食べれました。お肉は柔らかくてとても美味しかったです。ご飯はおかわり自由みたいです。ソフトドリンク1杯、ミニソフトクリーム、ミニビール1杯から1つ選べます。ミニソフトクリームは普通のの上部2巻き分くらいでした。
世羅に焼肉屋ができる！という噂は聞いていたものの、情報もなくどこにあるのかも分からなかった私。行く機会もなかったのですが５月におじさん夫婦が帰郷したことをきっかけに行ける事に！予約しないと入れないくらい人気だとは聞いていたので予約していきました。とはいうものの、本当にわかりずらい場所に在り、Ｇｏｏｇｌｅマップに住所を入力しここら辺にあるんだろう・・・！でナビを頼りに行きました。世羅のとうふ家の前の川を渡って少し走らせた所ですね。(向かい側くらいかな？）世羅ICからだと約5分くらいです店内は焼肉屋とは思えないおしゃれな店内！個室も完備されています焼肉の火は無煙ロースターを導入しています。メニューも何があって値段もどれくらいするのか分からなかったので・・・ドキドキ訪問ですねメニュー（値段）を撮影してきましたのでご参考に牛肉に関しては１０００円前後、豚肉は５５０～７００円のお値段鶏は２種類でさつま若鶏ももが５００円にせせりが４５０円ホルモン・内臓類は５５０～８５０円、ホルモン（小腸）は６００円です生肉・炙りもあります！まずお父さん大好きな「炙り和牛レバー」はごま油が注がれた身にフライパンと一緒に出されます。網の上にそのミニフライパンを置き熱し、それにくぐらせ　ごま油のタレで食べるようにとお店の方に食べ方を教えていただきました。炙り和牛ロースユッケも炙りレバーと同じ要領で食べるようにと言われましたが、半分は黄身と絡めて生で食べました。もう半分はごま油でくぐらせて食べてみましたが、脂身が溶けまた違った味わいで美味！レバーも軽く焼く程度で中をレアで・・・（自己責任でお願いしますやはりお肉屋さんだからこそできる新鮮さ！臭みもなく美味！「ロース」　脂の乗り方がちょど良い加減、お肉の旨味と甘みをしっかりと楽しめる素晴らしいロースだと思います「ホルモン」味付けは味噌にしました。味噌にするとホルモンと一緒に味噌が一緒についてきます。網の上にその味噌を熱してつけて食べるといいみたいですが、元々の味噌が濃いので熱さないほうがいいかな？と思いました。（塩辛くなりました）ホルモン自体は脂身も甘く美味！味付を味噌にしたので、何も付けずにいただいたほうがいいかもしれません歯ごたえの良いお肉は、タン本来の旨味が濃厚ですこれは「ハラミ」だったかな；；（ロースだったかな・・・）タレがちょっと濃厚すぎてお肉本来のものを消されてしまうので塩で注文しました。５人で訪問しているので物足りなくて何度か追加注文をしました。お手洗いへ・・・と思いこれまたお洒落なお手洗い！車椅子専用（障碍者専用）もあり、安心して家族全員で訪問できそうですね中のトイレもお邪魔してパシャリ。世羅の焼肉屋といえば・・・あの「食道園」さん。大好きだったのだけれど火事でなくなってしまったのです。本当に胸が苦しい出来事でした。しかし世羅に新たに焼肉屋ができ、これで気軽に焼肉屋に美味しい焼肉をいただきたいときは、とてもお薦め！！と言いたいところですが、お気づきの方もいらっしゃいますよね？そう・・・値段が若干高いんです！！５人で訪問しアルコールなど含めて２万５千円。しかもお腹いっぱいになるならまだしも、物足りない・・・。８０歳のおばあちゃんが「もう少し食べたいのぉ」というくらいですもの。（家に帰ってお茶漬け食べたんですよね）お１人５０００円、腹５～８しか満たされない（育ち盛りだと尚更）と考えると高いですね。確かに上質で美味しいお肉ばかりですが、最近の食べ放題もこれくらい上質で美味しいお肉を提供されているので、私にとってはうぅ～ん・・・と唸る(・・；)あくまでも世羅区域に焼肉屋があり、お洒落な店内で上質なお肉を頂きながら、食べたり飲んだりする場所かもしれません。
ここ数年利用しているふるさと納税では、返礼品として肉、海産物、餃子などの他、毎年果物もお取り寄せしていて、これまで佐藤錦（さくらんぼ）、ラ・フランス（洋梨）、有田みかんをいただきました。今年は、桃かブドウをという声があがっていたのですが、寄附の申し込みが９月になってしまい、既に桃はシーズン終了。ブドウも残り少なくなってしまいました。そんな中で、某ふるさと納税サイトで検索していて目に留まったのが、広島県世羅町の返礼品であるこちらの農園のブドウ。何でも観光客として日本を訪れた際、ボランティアの英語ガイドとして出会った現在の奥様と広島市内で暮らし始めたカナダ人男性が、偶々口にしたピオーネの美味しさに魅せられ、自分でもこんなブドウを作ってみたいと世羅町に移住。現在、奥様と一緒に運営されているブドウ農園だそうです。第一希望は、シャインマスカットとニューピオーネの２種セットだったのですが、タッチの差で品切れ。ニューピオーネのみの箱詰めを取り寄せることにしました。当初の予定では９月中には届く筈だったのですが、その後ふるさと納税サイト経由にて着信したお知らせによると、この夏の天候不順の影響で収穫が遅れているとのこと。更に、ブドウの房も例年より小ぶりなので、重量は2kgで変わらないものの房数が増えるとのことでした。この種農産物は、その年によって出来不出来があるのは仕方のないことではあるのですが、一寸不安に。でも、10月に入って漸く届いた宅配便の箱を開けてみると、その不安は一気に消し飛びました。確かに房は例年に比べ小ぶりなのか、サンプル写真よりは多めの６房入りでしたが、ブドウの粒はスーパーに並んでいた巨峰辺りと比べても十分大きい。そして、実際に食べてみると、その甘いことと言ったらありません。こんなに甘くて美味しいブドウを食べたのは初めてです。結局、家族４人で６房食べ切るのに、３回も楽しめました。日本のブドウの美味しさに感動して世羅町に移住してまでブドウ作りに身を捧げているラピア・ゲータンさんが、丹精込めて育て上げたブドウに今度は日本人の私たちが魅せられる。何と素晴らしく有り難いことでしょう。是非来年はこの農園のニューピオーネだけでなくシャインマスカットも食べてみたいものです。
ワイナリーにも行ってきました。普段ワインとは無縁の我々ですが、たまには買ってみますかとなりまして。試飲は私。甘口と辛口のそれぞれ赤白と2024年のハニービーナスヌーボーを。やっぱり甘口は苦手かな。ヌーボーはフレッシュで飲みやすい。ワインに詳しい訳ではないので、私は友人にヌーボーの360mlを。パートナーは白の辛口セララを。（試飲したの私だけど、決めるのはそっちなのね。）写真はないですが、レジへ行く寸前で世羅焙煎のドリップコーヒーもカゴへin。パートナーは数日かけてセララを楽しんでおりました。飲みやすくて気に入ったようでした。写真は半分飲んでからのです(-｡-;また私のお土産ないや…試飲したからえーか。ごちそうさまでした♪
花の駅せらで早咲きコスモスと大谷翔平の花絵を楽しんだ後、以前から気になっていた『せらワイナリー』へ試飲をしながら好みのワインを探しますロゼ、赤、青のワインを購入3本で割引き有り(^o^)八天堂のミルクもみじ饅頭もお土産に購入ミルキーなもみじ饅頭飲みやすいロゼを美味しくいただきました
広島県世羅郡世羅町｡ここには「せらワイナリー」があります。福山駅を起点にすると北西に約55km(車で約80分)の場所になります。今回は春休みを利用して、家族でココせらワイナリーに来ています。せらワイナリーの門をくぐると、園内は広く非常にのどかな雰囲気です。園内にはレストラン、夢高原市場、ワイナリーショップ、足湯、ミニSL、ワイナリー工場があり、食べログでは、・せらワイナリーレストラン・せらワイナリー夢高原市場・せらワイナリーショップの店舗登録があります。そして今回はワイナリーの園内で楽しんだあとはせらワイナリーショップで、「ワイン」「プリン」「お土産」を買って帰りました。紹介します。〇利用日時2024年 3月30日(土)　10:30頃〇混雑ありませんでしたここはいわゆる観光地の１つ。春休みの土曜日ということで車は渋滞、園内大混雑を予想していましたが、いってみる拍子抜け。車の渋滞なくスムーズに駐車場に止めることができ、園内もガランガランという感じでした。お客様がいっぱいになるのは、お昼時以降なのかも。このように思いました。〇ワイナリーショップの紹介ここは私が紹介するよりは…、せらワイナリーのＨＰよりそのまま引用します。[紹介記事]せらワインを各種取り揃えております。お気に入りのワインはぜひこちらでお買い求めください。せらワイナリーの直売所としてワインはもちろん、ここでしか買えないワイナリーオリジナルグッズなど、ユニークなおみやげも充実しています。営業時間：3月～12月 9:00～17:00 / 1月～ 2月 10:00～16:00お問い合わせ先　TEL：0847-25-4301　FAX：0847-25-4306〇買ったもの■メープルクリームパンケーキ (税込)810円箱を開封すると６個入っています。しっとりふわふわのパンケーキにホワイトクリームがサンドされております。食べると、味、食感とも最高レベルといっても過言ではありません。美味しいパンケーキでした。■赤ワイン(甘口)セララ (税込)1,000円家族が購入しました。■白ワイン(甘口)セララ (税込)1,000円家族が購入しました。■ぶどうプリン (税込)390円我が子が食べました。美味しいけれど、ちっちゃいので、量的にもっと食べたいとのことでした。他購入しました｡〇会計計4,355円の買い物でした。〇営業時間3月～12月 9:00～17:00 / 1月～ 2月 10:00～16:00〇駐車場無料駐車場完備〇まとめ園内にはレストラン、夢高原市場、ワイナリーショップ、足湯、ミニSL、ワイナリー工場あり。世羅郡世羅町にあるせらワイナリーショップは、楽しめる観光地の１つであることは確かです。この日の人出を見ると、朝がゆっくりゆったりできるので、朝がねらい目なのかもしれません。興味ある皆様は是非どーぞ！です。
日本にも、沢山のワイナリーがあるんですね♪旅先で見つけると、家飲み用を探しに行ってみます。BBQが併設されている所が多く、ランチも楽しめるので一石二鳥♡春色パッケージのロゼが可愛い(๑˃̵ᴗ˂̵)♪白ワインの中から辛口を３本と、お土産物を購入しました。お宿に着いて…一杯✨　キリッと爽やか♡とても美味しいワインでした(๑>◡<๑)
度数が少し低めのワインで飲みやすいです！初心者の方でも楽しめます！
世羅ワイナリー、初めていきましたが、三次ワイナリーや、島根ワイナリーよりやや小ぶりですが、ぎゅっと濃縮されたようなワイナリーです(^^)イベントで、ステージとかあってにぎわってました。試飲も、色々できるし、「ぶどう酢の試飲できますか?」と訪ねると、快く出してくださいました。ぶどう酢はきつくなくて、飲みやすかったです。お土産、たくさんあってまよいましたが、檸檬プリン、ぶどうプリンにしました。プリンというより、フルーチェみたいなかんじです(^^)
花めぐり街道"世羅高原"にあるワイナリー。世羅産葡萄100%のワインを醸造しています。施設の中にはワイナリーショップは勿論のこと、足湯から子供が乗車できるミニSLまで、ちょっとしたレジャースポットになっています。この日は「万汐農園」さんの"果汁シリーズ"の実演販売も行われていました(通常こちらの商品はワイナリーショップで購入可能です)。いわゆるジュースです。ただ単純にジュースと言っていいのかどうか。果肉が入っていてトローンとした感じ。だから名前に「果汁」の文字が入っているのですね。とりあえず喉を潤す為に「唐柿(いちじく)の果汁」を購入。プラスチックのグラス一杯400円。他にも「八朔の果汁」や「青梅の果汁」が在りました。私は元々イチジクが好きだし健康にも良いので迷わずイチジクを選択しましたが、(勿論それはそれで美味しかったのだけれど)、後で八朔や青梅を試飲させていただいた結果、一番美味しく感じたのは青梅でした。さて、メインの世羅ワインです。お値段は1000円～3000円ぐらいとお手頃価格です。ワイナリーショツプでは試飲もできます。私が頂いたのは「セラフルール」。クセが無く飲み易いワインでしたが、私には飲み易すぎました(笑)。ビギナーの方には良いワインだと思います。
広島県世羅郡世羅町｡ここには「せらワイナリー」があります。福山駅を起点にすると北西に約55km(車で約80分)の場所になります。今回は春休みを利用して、家族でココせらワイナリーに来ています。せらワイナリーの門をくぐると、園内は広く非常にのどかな雰囲気です。園内にはレストラン、夢高原市場、ワイナリーショップ、足湯、ミニSL、ワイナリー工場があり、食べログでは、・せらワイナリーレストラン・せらワイナリー夢高原市場・せらワイナリーショップの店舗登録があります。そして今回はワイナリーの園内で楽しんだあとはせらワイナリーショップで、「ワイン」「プリン」「お土産」を買って帰りました。紹介します。〇利用日時2024年 3月30日(土)　10:30頃〇混雑ありませんでしたここはいわゆる観光地の１つ。春休みの土曜日ということで車は渋滞、園内大混雑を予想していましたが、いってみる拍子抜け。車の渋滞なくスムーズに駐車場に止めることができ、園内もガランガランという感じでした。お客様がいっぱいになるのは、お昼時以降なのかも。このように思いました。〇ワイナリーショップの紹介ここは私が紹介するよりは…、せらワイナリーのＨＰよりそのまま引用します。[紹介記事]せらワインを各種取り揃えております。お気に入りのワインはぜひこちらでお買い求めください。せらワイナリーの直売所としてワインはもちろん、ここでしか買えないワイナリーオリジナルグッズなど、ユニークなおみやげも充実しています。営業時間：3月～12月 9:00～17:00 / 1月～ 2月 10:00～16:00お問い合わせ先　TEL：0847-25-4301　FAX：0847-25-4306〇買ったもの■メープルクリームパンケーキ (税込)810円箱を開封すると６個入っています。しっとりふわふわのパンケーキにホワイトクリームがサンドされております。食べると、味、食感とも最高レベルといっても過言ではありません。美味しいパンケーキでした。■赤ワイン(甘口)セララ (税込)1,000円家族が購入しました。■白ワイン(甘口)セララ (税込)1,000円家族が購入しました。■ぶどうプリン (税込)390円我が子が食べました。美味しいけれど、ちっちゃいので、量的にもっと食べたいとのことでした。他購入しました｡〇会計計4,355円の買い物でした。〇営業時間3月～12月 9:00～17:00 / 1月～ 2月 10:00～16:00〇駐車場無料駐車場完備〇まとめ園内にはレストラン、夢高原市場、ワイナリーショップ、足湯、ミニSL、ワイナリー工場あり。世羅郡世羅町にあるせらワイナリーショップは、楽しめる観光地の１つであることは確かです。この日の人出を見ると、朝がゆっくりゆったりできるので、朝がねらい目なのかもしれません。興味ある皆様は是非どーぞ！です。
セラワイナリーのお土産売り場で購入しました。入ったらいきなり記念撮影している集団がいて、？？？？？と思っていたら、中国人旅行者でしたおおーこんなくそ田舎にも中華観光客が来るのか！とビックリこの日は3個もアイスにソフト食べちゃった〜愛す最中「愛す」ですかぁ〜・・・・・・・ネーミングにひかれたのもあり、購入してみました〜確か150円だったと思う。チョコ、ミルク、ブルーベリー、梨とかあった珍しい梨を購入あっさりしゃくしゃくしてあて、シャーベットに近いかも梨の実入りです
美味かった。想像以上の美味しさで〜大山の蒜山高原に負けず劣らずの味といっても良いかと（笑）ただ〜値段が、決して安くて頼み易いかとなると〜めちゃめちゃお得な値段ではないかも。現に〜結構な客は、いたけど〜ジンギスカンコーナーみたいな、焼きコンロ付テーブル側には、ほとんど人が来なかった。ただのドライブで寄っただけやのに〜めちゃめちゃラッキーと思えるくらい、とにかく美味かった。それ以外のメニューは気になるが〜また行ったとしても、バーベキュー頼むから、なかなかお目にかかれそうもない（笑）もう少し手軽な値段は無理なんかな〜
同僚とのホームパーティーで飲もうと早々と申し込んでいた、ふるさと納税の世羅ワイン。当分、飲みは無理だと思い、主人といただいちゃいました～。最近、ワインのおいしさがようやく分かってきた私。このセラフルールは赤も白も飲みやすく、とってもおいしくいただきました。広島に帰省した時に見かけたら、これは買います。赤と白もほんのり甘いんですよ。白の方が甘さが強いですかね。同僚と飲んだら、2杯目は飲めなかっただろうな…。すぐなくなるから。ラベルもかわいくて、女子会の手土産にも最適。
そば御前をいただきました。ご夫婦でやっているのか、料理提供まで少し時間がかかります。待てる範囲だとは思います。蕎麦湯は言わないともらえない感じでした。天ぷらが山菜だったので、アレルギーがある私には合いませんでした。あと、田舎料理が苦手な旦那にも合いませんでした。りんごの天ぷらにはびっくりしましたが、一般の味覚方には十分に美味しい料理でした。
広島からの帰り道、またまたお蕎麦です。お好み焼きも食べたかったですが、ヘルシーにお蕎麦。山道を走り、たどり着きました。古民家です。旦那さんは、鴨南蛮と盛、おろし蕎麦が食べたかったですが、大盛ができないそう。では大盛りに。すごいボリュームです。大盛りでも少なめのお店もありますが、ホントに大盛❢お腹いっぱいです蕎麦、細めで茹で加減もよく美味しいですよ。ごちそうさまでした(=^・^=)
世羅インターをおりてお蕎麦屋さんへと。６月は蛍が飛んでいたり水も空気も澄んでいるからかこの辺りはお米やお豆腐、蕎麦などがとても美味しく思う。連休や繁忙期になるとならんでいて入れないと聞いていた咲良さんへ。インターからもそう遠くない。予約してないけど大丈夫かな？道路脇の駐車場にとめて少し坂道を歩いてお店へ。扉を開けてご挨拶をすると優しい笑顔で迎えてくださった。今、お客さんが帰られてまだお蕎麦が出来るとのことで窓際の席に座った。外の景色を眺めながら定食をいただきました。蕎麦つゆはそれほど甘くなくサッパリと食べられます。お蕎麦もそこまで主張がなく全体的に優しいお味。お店の方が穏やかで品のある対応をされていてとても良い時間を過ごせました。
古民家の雰囲気がよく子どもの頃に祖父母の家に行ったような懐かしい気分になりとても落ち着いた。料理はすべて手作りだと思われどれも美味しくて幸せを感じた。天ぷら盛り合わせの中にリンゴの天ぷらが入っていて初めて食べたがこれも美味しかった。
今日は世羅方面へドライブ♪ランチで伺ったのは『そば処 咲良』土曜日の11時半頃訪問駐車場はお店の麓の道路沿い立派なお屋敷が立ち並んでいる一角に重厚感のあるお店土間で案内されるまで待ちます奥の席へぞば膳1600円を注文小鉢たっぷり！！風味豊かな豆腐には味噌でいただきます天ぷらにはなんとリンゴ！！初めてです（笑）喉越しの良い蕎麦結構な量充実した品数多い小鉢にたっぷりの蕎麦お腹いっぱい！！ご馳走様でした(^^♪
ランチは嫁さんと そば処咲良さんへ。嫁さんは鴨南蛮そば、僕は盛そば大盛り静かな田舎の古民家で雰囲気も良く、蕎麦も美味しく頂けました✨この前 某蕎麦屋が美味しくなかったのでリベンジ果たせた食べ終わりにお客さんが僕らしかいなくて、お店の方とゆっくりお話出来ました☺️
天ぷらそば　1250円知人にお勧めしてもらったお店かなり山奥元は大きな民家かな？坂の下に砂利の駐車場があります。値段は全体的に高め想像以上に美味しかった！評価が少ないのは立地のせいで知られてないから？かなりあっさり目かと思えば、ゆずの風味が漂う強めの出汁ですえびと甘い野菜を使った天ぷらもサクサク、中はふわふわでちょうど良い蕎麦粉を使った羊羹も出てきました！メニューちはそばシフォンケーキなどもあり、なかなか面白いお店！！
1600円蕎麦膳をいただきましたが、天麩羅、小鉢、サラダどれも美味しかったです。もちろんお蕎麦も！ただし、オープン30分後には受付終了になっていたので、要注意です。
20220624emkzn
お店の方の印象がとても良かった！りんごの天ぷらには驚きました
そば膳をいだきました。盛そばにしました。天ぷらは海老と野菜が四品でリンゴの天ぷらがありました。初めて食べました。1800円でこれだけあれば満足です。後で蕎麦湯もいただきました。お店は古民家を改装されていて、お婆ちゃん家に来たような感覚になります。とても美味しくいただきました。
10月25日、世羅高原農園で大根祭に行った後、早めのランチに伺いました。以前から行きたいと思ってチェックしていたお店です。◇料理◇揚げだしとうふ定食と麻婆とうふ定食をオーダー。周りを見てもこの２品が人気みたいです。揚げだしとうふ定食は、大きな揚げ出し３個、本日の冷奴、小鉢２品、サラダ、ご飯、豆腐の味噌汁の構成でヘルシーなんですが以外とボリュームあり麻婆とうふ定食は、大きな麻婆豆腐がグツグツ煮えて、小鉢２品、サラダ、ご飯の構成でこちらもボリュームあり世羅高原の豆腐は適度な固さがあり、味も濃厚で癖になります◇価格◇揚げたしとうふ定食　1080円麻婆とうふ定食　1080円　他◇店内◇綺麗な店内で席間も広く居心地いいです大人気で来客は多いですが、配膳も早くて回転率も早そう物販もあり、各種豆腐、豆腐加工品、豆腐菓子、ソイドリンク等、魅力的な商品がいっぱいでした◇場所◇道の駅世羅の近く◇駐車場◇無料駐車場あり
世羅へ行く機会があったので、世羅のとうふ家へ行ってみました。日曜の12時頃行ったのですが、7組待ちでした。記名して待ちます。以下を注文しました。・とうふ3種の食べくらべ・冷やし出汁豆腐定食・ソイキャラメルラテとうふ3種の食べくらべは、柚子とうふ、汲み上げ湯葉、山芋とうふが出てきました。醤油をかけて食べます。どれも濃厚で美味かった。山芋とうふは少しぬめりも感じれました。冷やし出汁豆腐定食は、メインの豆腐がどーんと出てきました。これまた濃厚で美味いです。味付けが出汁なので豆腐の味がよく分かります。上にかかってる海苔も普通の海苔でなく、炙ったような固めの海苔でした。この豆腐にとても合ってて美味しい。おからも味が濃厚で美味しかった。しかし豆腐の定食なのに、全然ごはんいけますねｗ食後にソイキャラメルラテ。キャラメルの甘さと苦みがあって美味しい。甘みの中に豆乳のような味も感じれました。ここは店頭販売もしていて、帰りに白いたい焼きカスタードを買ってみました。生地がやわらかもちもちで美味かったです。しっかり豆腐を堪能しましたー定食は他にも湯葉天や麻婆豆腐もあるので、また世羅に来る機会があればそれらも食べてみたいです。
冷やし出汁豆腐定食のごはんセット1080円(税込）と、日替わりサービスの揚げだし豆腐定食のごはんセット980円(税込）をオーダーしました。リーズナブルな価格で美味しい豆腐料理がいただけます。ヘルシーで身体が喜ぶメニューなので、素材の良さを味わいながら罪悪感もなくお料理を楽しめます。お冷とお茶は紙コップにてセルフとなっております。
気になってたお店で何度か訪問したけど定休日だったり14時オーバーしてたりでやっとの事訪問。ぼくは麻婆豆腐定食にして娘はゆば天丼定食に追加でとうふ3種の食べくらべを。麻婆豆腐美味い！これはいいね！ゆば天丼のゆば天貰って食べたけど生の方が美味しかった。豆腐ハンバーグもあったりと珍しいのでまた行きたいお店です。
芦田湖でのキャンプの帰りに世羅市内で気になっていたお店。日曜日の11:30くらいに入店、私達で満席でした。（回転は早そう）揚げ出し豆腐、豆腐ハンバーグ、麻婆豆腐、湯葉天丼等魅力的な定食、悩んだ末に揚げ出し豆腐定食ミニうな丼付き、妻と2人で柚子、湯葉、山芋豆腐の食べ比べ280円を追加で注文。先ずは食べ比べ、それぞれがクリーミーでさチーズを食べてるような濃厚さ。そして、揚げ出し豆腐定食は白和え、味噌汁、冷奴に外カリッと中がクリーミーな揚げ出し豆腐。あっという間に完食でした。次回は湯葉天丼かな〜、絶対リピです、因みにレジ横で豆腐も売られており、我が家も含めてお土産で買って帰るお客さんが多かったです。
サービスランチの揚げだしとうふ定食（税込み８８０円）をオーダー。サービスランチはレギュラーメニューの１００円引きになります。揚げだし豆腐は、非常に柔らかくとろけます。よくこんな柔らかい豆腐を揚げたなと感心します。とうふ用醤油を備え付けるなど、とことん豆腐にこだわったお店です。店内では、豆腐のソフトクリームなどスイーツも販売しています。
１１時３０分頃入店、駐車場はすでに２台しか空きなし、人気の高さわかります。入店すると出られた方とすれ違い待つことも無くカウンター席へ、こちらも値付けはバッチリ定食は千円以下です、こちらはチョット年配の夫婦づれが大半です。箸、お手拭き、お茶はセルフサービスです、入り口には豆腐関連の商品の陳列ダナが色々なお豆腐売ってます。この値段なら箸が安物なのですが、ここは竹の箸でしっかりしていました。
今日は、栗拾いに息子家族と世良羅町に来ました。天気があいにくの雨です。予定を変更して、ランチしてから、午後、栗拾いする事にしました。途中で、大豊農園さんで、豊水梨と、葡萄を買いました。レジで、世羅ワイナリーで、夢祭りというイベントがあると教えてもらい、世羅ワイナリーに寄り道しました。松きのこの天ぷらや生キクラゲの試食をいただきました。ついでにワインの試飲をして、白ワインを購入。二日前に予約した、世羅の豆腐屋、世羅本店さんに行きました。11時の予約でしたが、10時45分に到着。お店の駐車場は、15台くらいの車が駐車されています。沢山のお客さんが待たれています。掘りごたつ式の個室に通されました。お水、おしぼり、お箸は、セルフサービスで、各自で取りに行きます。今日は、豆腐ハンバーグ定食が100円お得なサービスランチ（880円）に、なっています。私は、豆腐ハンバーグ定食にしました。つれは、おぼろ豆腐定食、鰻付き1800円です。豆腐ハンバーグ定食には、味噌汁、ひじきの煮物、白和え、お豆腐、漬物が付いていて、ヘルシーで美味しかったです。ご馳走さまでした。ここのお店には、豆腐ドーナツやおぼろ豆腐、柚子豆腐、山芋豆腐、白和えなど、出来たてのお豆腐がたくさん売られているので、珍しいやま芋豆腐と豆腐ドーナツを買いました。食事を終えても、たくさんのお客様が待たれていました。日曜日のお昼は、ランチ難民にならないために、予約された方が良いと思いました。
世羅にある人気店。平日でも12時台は並びます。メニューはとにかく豆腐だらけです。麻婆豆腐、豆腐ハンバーグ、豆腐食べ比べ、豆腐ソフトなどなど。なぜかチキン南蛮もあります。揚げ出し豆腐定食を頼みました。出汁が豆腐に染みていておいしい！豆腐だけでご飯が進むのか…？と疑っていましたが、要らぬ心配でした。ご飯を大盛りにしていましたがそれでも足りないくらい。レジ脇に物販コーナーがあり、豆腐や豆乳ドリンクの持ち帰りができます。時間がなかったのでスルーせざるを得なかったのが悔やまれます。
世羅郡にいったときによった、とうふ専門の定食屋さん。かなり人気のお店で、結構待ちました。お店ではお土産なんかも売っていて待ち時間は退屈せずにすみました。自分湯葉天丼定食を頼みました。湯葉の天ぷらを初めて食べましたが、歯ごたえがもちもちしていて美味しかった。豆乳珈琲も飲みましたがこれも美味しかったです。
とうふを売りにしたお店。なかなかに珍しい。広島県世羅郡世羅町にある、世羅のとうふ家世羅本店♪世羅は何度も行きましたが、初めての訪問です。とろ〜り濃厚ゆばの天ぷらに新鮮野菜と海老の天ぷら。ゆば天丼定食をいただきました。食べたことがないので不思議食感ですが、「あり」です!美味しい　♪皆様、是非一度お召し上がりください♪
本日は麻婆豆腐定食。日替わりで100円定食が安くなるものがあり、火曜は麻婆豆腐だったので頼みました。なお、月曜は豆腐ハンバーグ、木曜はチキン南蛮、金曜は揚げ出し豆腐です。麻婆豆腐は正直普通でした。豆腐自体は美味しいのでしょうか、麻婆の味で豆腐の繊細さがかき消されておりました。また、麻婆は最初は豆腐がちょっと冷たい。固形燃料で温まるまでは冷たいのかな？？豆腐が上下2層になっているので、上の方の豆腐は早々に崩して周りのタレ？部分にダイブさせてあげた方が良かったかもしれません。また辛さは見た目ほど辛くないです。追加スパイス入れて調整してくださいって感じでしょうか？豆腐が美味しいお店なので、小皿で豆腐がついてくるチキン南蛮の方が個人的には好きです！
平日ランチで利用。ランチの内容は曜日で変わるようで、通常よりお得になります。お得にならなくてもよければ一般メニューからも選べます。この日は炭水化物を欲していたので生湯葉天丼にしました。でも同行者が食べてたその曜日のランチ（豆腐ハンバーグ定食）にすれば良かったかなと少し後悔。とはいえ美味しくいただきました。
世羅のとうふ家さんにてとうふハンバーグ定食をいただきました。とうふハンバーグは実際の所、今まで一度も食べたことがありませんでした。感想としては上品なさつま揚げみたいな感じです。美味しいですが、なんだか物足りず。
世羅のとうふ家さんにてとうふハンバーグ定食をいただきました。とうふハンバーグは実際の所、今まで一度も食べたことがありませんでした。感想としては上品なさつま揚げみたいな感じです。美味しいですが、なんだか物足りず。
（木）11:30駐車場もう結構埋まってる(汗)一組待ちでじきにカウンターへ。メニューひと通り見たけど、やっぱり冷やし出汁豆腐定食しかないですね、個人的には。ここでミックスフライやチキン南蛮、麻婆豆腐頼む人いるんだろうか？税込950円、なかなか値上がってます。生卵がメニューのどこにもないので聞いてみたらありますとのことで注文。最後は卵がけご飯で〆ます。豆腐も出汁をたっぷりレンゲですくってお米と一緒に、幸せ〜。相変わらず巨大なんで、豆腐だけで満腹。ご飯は無料の大盛りにはしましたけど。生卵は110円税込でした。12:10出る頃は、特に待ちもなく一応すぐに座れそうな感じでした。この近辺も他に行くところがなくなってきたのでリピートでしたが、満足満足。
※メニューは投稿画像最後に載せていますたまには滋味な料理が良いなぁ｡世羅の地元で有名な豆腐屋さんで戴こう｡◆ゆば天丼定食¥1,380京都では湯葉を餡に絡めた｢湯葉丼｣なるものをたまにいただくけれど､ここでは湯葉を天丼にすると言う斬新な発想！湯葉が好きなので湯葉料理を探すとコレがあったんだ｡キューブ状に揚げられた湯葉はプリっとしてるが柔らかい｡◆豆腐3種の食べ比べ¥220左から柚子豆腐､汲み上げ湯葉､山芋豆腐｡おおっ､コレはどれも美味しい(*'﹃'* )｢汲み上げ湯葉｣はトロトロで特に良い♡柚子胡椒でいただくのが良かったなぁ♪◆揚げだしとうふ定食¥980個人的に定食はコレが一番だったかなぁ｡揚げ出し豆腐と餡の味がよくあってる♪◆冷やし出汁豆腐定食¥890味は美味しく､豆腐本来の味を知るには一番コレが良いだろうケド､豆腐の淡白な味で､｢メインのおかず｣にされると僕的にはちょーっとキツい｡(￣▽￣;)ちなみに､土産コーナーで生湯葉を買うのはオススメしない｡僕は買って帰ったけど…密度で湯葉同士が固まってしまってた｡(T^T)普通に土産は豆腐にしよう(๑•̀ㅂ•́)و✧
世羅町の人気豆腐料理店。いつもは行列だそうですが、平日の遅めの時間だったのですんなり入れました。ランチの揚げ出し豆腐は売り切れてしまっていたので、湯葉天丼に豆腐ハンバーグを付けました。湯葉の天ぷらとは？と思っていたのですが、ぎゅっと巻かれた生湯葉を揚げていて、かための揚げ出し豆腐のようで美味しかったです。
とうふハンバーグ定食をいただきました。世羅高原農場へ行った帰りに昼食のために訪問しました。開店前に行ったのですがけっこう並んでました。とても美味しかったです。ゆばの天丼とかもあって気になったので、また行きたいです。
（木）11:30駐車場もう結構埋まってる(汗)一組待ちでじきにカウンターへ。メニューひと通り見たけど、やっぱり冷やし出汁豆腐定食しかないですね、個人的には。ここでミックスフライやチキン南蛮、麻婆豆腐頼む人いるんだろうか？税込950円、なかなか値上がってます。生卵がメニューのどこにもないので聞いてみたらありますとのことで注文。最後は卵がけご飯で〆ます。豆腐も出汁をたっぷりレンゲですくってお米と一緒に、幸せ〜。相変わらず巨大なんで、豆腐だけで満腹。ご飯は無料の大盛りにはしましたけど。生卵は110円税込でした。12:10出る頃は、特に待ちもなく一応すぐに座れそうな感じでした。この近辺も他に行くところがなくなってきたのでリピートでしたが、満足満足。
【注文した料理】しょうゆラーメン 850円【ラーメン】麺 3スープ 3.5具 3.5バランス 3.5スープ・とんこつ濃度 2/5・クリーミーさ2/5・塩分 2/5・甘み 2/5・酸味 0/5・苦味 0/5・脂量 3/5・乳化 0/5替え玉:220円麺は中太で少しごわついています。食感も味も一般的です。スープはかなり豚骨寄りで豚骨ラーメンとして出されても違和感がありません。ニンニクの香りが強く甘みもあります。【点数の内訳】味 3.5量 3.5コスパ 2接客 3.5雰囲気 4
メニューに掲載された写真を見て結構な量だなと躊躇いながらオーダー。実際に見ても結構な量！メインの皿にはとんかつの他にポテトサラダに野菜盛り。他に小鉢が２つとお味噌汁。ソースは2種類。味噌だれにからしとおろしポン酢に少し味噌だれが添えてある感じ。とんかつは肉厚でいい火の通り加減です。柔らかく肉の味がしっかりする。塩で食べてみたいところだ。お腹いっぱいになった。因みにご飯は大盛り無料。おかわり有料です。
ペット同伴可はテラス席のみテラス席は全部で３テーブルあります。メニューは大きく分けてカレー、ラーメン、オーソドックスなプレートランチかな？今回はカレーを注文お野菜カレー（ミニサラダ付）ルーは豚骨スープ感を感じませんでしたが、旨味があり美味しかったです。辛さはちょい辛、中辛ほどよりは辛くなかったです。個人的には野菜がもう少し欲しかったです。
ラーメンランチセット坦々麺1460円。世羅は初めていきました。地元の方のお昼に人気とのことでこちらのお店に伺いました。12時半ごろで外待ちが2名でした。15分くらいで中に入れました。人気ですね。スープは、シンプルながら辛みが強いです。肉味噌もなかなか美味しいです。麺は、もちもちの細麺です。唐揚げが下味がしっかりタイプでかなり美味しかったです。
肉厚のローストンカツがうまい！オムライスも美味しいが見た目はやや減点かと笑豚骨でとったスープのデミグラスソースのオムレツは濃厚で美味しかった。味は申し訳ない。トンカツ自体の品質が高く、トンカツ屋さんのそれよりも美味しいくらい。沢山のお客さんが来ていて、待たれていました。人気店ですね。
平日の12時ごろにランチを食べに訪問。駐車場に車はそれなりに停まってたけど、空席があったので直ぐに案内される。カフェというよりラーメン屋？ラーメンのメニューが充実してるような気がする。夏場で暑いので、ラーメンではなくお野菜カレーをオーダー。10分ほどで到着。程よい辛さで汗だくにはならんかった。ご馳走様でした。
（火）11:50テーブル22席、カウンター3席。先客ひとり。洋楽も流れてて、なんともアメリカンな店内。ラーメンランチセット1,180円税込を。ほどなく到着。なるほどなかなか臭いいにおいが。麺の量なにげに多い。揚げたての唐揚げは大ぶりボリューム満点、なので中心部は若干赤め。テーブルにある胡椒はペッパーミルとこだわり。WBC思いだしてしまった、懐かしい。店の名前からして豚骨ラーメンが売りなのかと思いきや、とんこつラーメンはなく、しょうゆ、みそに、坦々麺。豚骨味噌ラーメンてどんなんやろ？(笑)ラーメンに限らず、カレー、オムライス全てのベースが豚骨スープ。豚かつ肉厚でうまそ（メニュー）。出るころにはお客さん４組ほど。あいにくの雨でしたが、外のウッドデッキ（４人✕４席）でいただくお客さんも。どうもタバコ臭いと思って店内見渡してもわからず。ウッドデッキで喫煙中でした…
世羅郡世羅町の「せら文化センター」向かいにあるカフェ。（’16/12）☆3.0その屋号から、絶対に豚骨ラーメンの店だと思っていたら、ラーメンには醤油と味噌しかないという。ピックボーンランチを注文。鉄なべで煮込まれる具材は、豚肉のすき焼きといった様相か。具の殆どが野菜類で、肉が少しだけだったのが残念。
本日は熟成トンカツランチご飯大盛りをいただきました。妻と二人で大満足でした。
本日は熟成トンカツランチご飯大盛りをいただきました。妻と二人で大満足でした。
唐揚げセット¥1200 美味しい
唐揚げセット¥1200 美味しい
肉厚のローストンカツがうまい！オムライスも美味しいが見た目はやや減点かと笑豚骨でとったスープのデミグラスソースのオムレツは濃厚で美味しかった。味は申し訳ない。トンカツ自体の品質が高く、トンカツ屋さんのそれよりも美味しいくらい。沢山のお客さんが来ていて、待たれていました。人気店ですね。
チャーシュー麺、豆乳担々麺、お子様ランチラーメンは美味いが、提供までに時間かかった
熟成トンカツランチ@1,250円肉厚、肉質が良かった。
（月）12:30先客ひとりのみ９ヶ月ぶり今日は忙しく時間に余裕がない。ラーメン一斗でささっと済まそうと思ったらお休み。久々に世羅のとうふ家にも寄りたかったが、この時間だと待ち時間が発生してるはず。コンビニで済まそうかと思ったけど、そこでがっつり食べるとこことそんなに差がない。で、こちらのさくら1,078円税込を。このお値段でこれだけあれば、やっぱりコスパよし。PayPay使えます。前回入り口わかりにくかったので道案内看板載せました。営業時間情報と。
世羅のバイパスから裏路地に入ったところにあります。世羅町役場の裏手に位置しています。予約なしで行きましたが空いていたので案内をしていただけました。ネタケースにはあまりネタがなかったのですが、メニューにはあらゆる鮨が記載されていて本当に欠品しないのか少々気がかりでした。造りの盛り合わせの鮮度は良かったです。本鮪の赤身、漬け、中トロ、大トロは違いがはっきりしない感じです。味は良かったです。「居酒屋さんで鮨もある」と思えば、また伺う機会があるかもしれません。ご馳走様でした。
（月）12:30先客ひとりのみ９ヶ月ぶり今日は忙しく時間に余裕がない。ラーメン一斗でささっと済まそうと思ったらお休み。久々に世羅のとうふ家にも寄りたかったが、この時間だと待ち時間が発生してるはず。コンビニで済まそうかと思ったけど、そこでがっつり食べるとこことそんなに差がない。で、こちらのさくら1,078円税込を。このお値段でこれだけあれば、やっぱりコスパよし。PayPay使えます。前回入り口わかりにくかったので道案内看板載せました。営業時間情報と。
世羅郡世羅町の役場の裏手にある寿司屋。（’19/05）☆3.5にぎり寿司と汁物、茶碗蒸しがセットになった、平日限定のセットメニューのコスパが良い。汁物はきのこ汁がオススメ。寿司ネタも良いが酢飯の塩梅が私好みで旨い。
ランチをいただきました。ネタの鮮度も良く、さらにコスパも良い！
世羅町にお寿司屋さんがOPEN！「すし処　やまちゃん」のランチメニューはオススメです！2018-11-0518:30:43NEW!テーマ：世羅世羅町民なら1回は利用していただろう「すし丸　甲山店」さん今年残念ながら閉店されましたしかし、すし丸　甲山店さんの店長さんが閉店された　世羅の黒うどん「手しごと料理さんとら」さんのお店があった場所をｍ自ら握る「すし処　やまちゃん」をOPENされたということで行ってきました＾＾実はすし丸さんでは少しの間働いてました＾＾；なので覚えていらっしゃったら嬉しいなと思ったら「覚えてますよー！」とびっくり！嬉しい♪店内は居抜きなので、間取りは同じなのかな？座敷・カウンター・掘りごたつ席があります。今回５名だったためか座敷に通され、足の悪いご年配にはちょっとしんどかったみたいです＾＾；メニューはこちら平日限定の「ランチセット」がとてもお得！！このメニューにお味噌汁（きのこ汁or赤出汁）＋茶碗蒸しが付きますそして１貫６０円～食べられる回らないお寿司！！お醤油は２種類の「濃い口醤油」と「出汁醤油」ガリ食べ放題です♪一品料理から攻めました！まずは「唐揚げ」３００円カリットジュワー！！！揚げたてはうまい！！ちょっとコショウが効きすぎですがパンチがあって美味しいですそして「カキフライ」　３００円大ぶりの牡蠣フライが３つで３００円！これが美味いのなんの！！じゅわ～っと海のミルクがたまらん！！茶碗蒸しを頼んでいたのですが今日は売り切れ＾＾；残念！注文は注文用紙を渡され、欲しいネタ・一品料理・ドリンクを記入する形式これが・・・面倒くさくって・・・・まずそのネタ・商品の名前を探すのが分からない！！どこじゃーーー！！となるそして老眼勢が私以外全員なのでかばんから老眼を出す！！（笑）もう・・・直接注文した方が速いという事で最終的には呼び鈴して注文あ、は言うまでもなく鮮度抜群でとても美味しくて、シャリがふわっとし一口サイズで食べやすくてイイですね～！そして待っても待ってもこなかった「本日の刺身盛り合わせ」　時価聞いたら、お店を今のところ３人で回しているとの事で・・・そりゃてんやわんやしちゃうね＾＾；あとからきた「荒汁」　２００円豚汁っぽい感じ！大根やゴボウ・人参！甘いお味噌に魚のいいお出汁～！！！（後半ごろに来るのは・・・ちょっと減点だ・・・）ちょっときになっていた「自家製出汁巻玉子」　３００円自家製っていうのがいいですね！しかし好き嫌い分かれる味付けの「甘い系」の出汁巻き玉子私はしょっぱくても甘くても好きなのですが、添えられた大根おろしとたべると尚うまし！！そしてお持ち帰りもちゃっかり注文＾＾ランチメニューはとても満足感が高くてお値打ちそうですね一品料理がもう少しふえるといいなっと思いますが、今は様子見ですかね世羅町役場から徒歩圏内なので昼にもお伺いするのもいいですねスタッフの方々も皆さんとても元気でテキパキとされていて、居心地がとても良いお店です！美味しくて本格的な握り寿司をサクッとお手軽に食べたい時は、とてもお薦めのお店お持ち帰り寿司も、集まりがあるときに是非利用させて頂きたいと思います！
街道筋のめしや的な外観に心惹かれる山善さんに初めて寄ってみました。カウンター7～8席と小ぢんまりな店内に先客お二人様はすでに食事中。ラーメン定食をオーダーして10分弱で着丼です少し背脂の浮いたスープは醤油味で尾道風かな？麺も柔めな平打ち麺でコレも尾道っぽい見た目ベーコンっぽいチャーシューはホンマにベーコンでしたww専門店のラーメンじゃないからコレはコレでヨシ！麺を一気にすすって残りのスープで白飯をバクつきました定食の付け合わせはポテサラと冷奴と漬物でどれも素朴な美味さですラーメン代プラス￥150ならお得でしょう十分に腹パンになりましたご馳走さまでした♪
世羅にて！らーめん部活動。今回はちょっと、山の中……お食事処『山善』にて部活動！前から気になってたけど営業時間が合わなくて！やっと訪問。中に入ると黒板メニューにらーめん　　　550円定食　　　　　700円チャンポン　　600円定食　　　　　700円チャーシュー麺600円定食　　　　　750円そば　　　　　500円定食　　　　　650円うどん　　　　500円定食　　　　　650円ざるそば　　　500円定食　　　　　650円焼きそば　　　500円定食　　　　　650円オムライス　　500円牛丼　　　　　500円玉子丼　　　　500円   とのメニュー。手書きなんで！日によってかわるかな？そんな中でチャーシュー麺定食を。運ばれてきた！白ごはんにサラダ！小皿に八宝菜的なおかずが……世羅は特に、米が！白ごはんがおいしい～チャーシューも厚みがあり！らーめんとあまり価格差がなくオススメ！おかみさんが一人でされてるのかな？おいしくいただきー！ごちそーさま！
食堂と名前はありますが、カフェと言われた方がしっくり来るお店です。お酒メニューもあるようです。広い店内で席もゆったりしているので、落ち着いて食べるには良いところですね。麻辣担々麺も気になりましたが、最初は王道的なものがいいなぁということで、キチンカツ丼を注文。卵の半熟かげんがいい感じ。おしゃれなお店ですがボリュームはしっかりあります。食後のデザートとかコーヒーとか気になる。世羅に寄った際のごはん屋候補が増えました。ご馳走様でした。
以前ラーメン屋さんだった場所が食堂になっていました。世羅の商店街にあったパンダのカフェの2号店なのでしょうか？店内の至る所にパンダが居ます。道の駅の食堂も手がけておられる笑屋さんが経営されてると伺いました。(前のラーメン屋さんも)ラーメン屋さんだった時からお客さんは多かったですが、駐車場も広くて気軽に寄れる雰囲気だからですかね。店内はゆったりと席が配置されて落ちつきます。注文はモバイルオーダーですが、手間取っていると店員さんが助けて下さいます。高齢者にも安心ですね！唐揚げ定食を頂きました。揚げたての唐揚げはジューシーでとてもおいしかったです。世羅でランチに困ったら是非！
まん丸な豆腐のたこ焼き！中がふわっふわでおいしかったです。他のメニューも全部おいしかったです。店主さんのやさしい人柄もいやしでした。ごちそうさまでした。
GW初日関西は雨予報で、晴れ間を目指して中国山地へ向かいます。高速は混んていません。お昼に到着高原牧場の駐車場も空いています。チューリッブ祭りでお花満開、園内のレストランは連れ合いが却下で、カフェで軽く昼食にしました。空いているので窓際の特等席を占領できました。クロワッサンサンドはレタスのシャキシャキ感と卵ペーストが美味しい、ストロベリーソーダは往年のファンタを思わせる香りはストロベリー甘くて美味しい、ごちそうさまでした。
世羅高原農場のひまわり祭りに行きました。このお店はひまわり畑の奥にあります。ベビーカーで入店。写真にあるひまわりをモチーフにしたパフェを食べてひと休み！美味しかったです！このお店はお土産も売っていること、何より良いのが授乳室があること！赤ちゃん連れはここでひと休みがいいと思います^_^今回はインスタで見つけたカメラマンさんに事前にお願いして、ひまわりを背景に映える家族写真も撮ってもらいました！(他にも園内にはカメラマンさんがおられました。)思い出になりました^_^
SNSで気になっていたガーデンマムとダリアを堪能♪季節外れの強い日差しで喉が渇きました乾いた喉を潤わそうと伺った『花Cafe』世羅高農場内にあるカフェですベリークリームソーダとキウイシェイクを注文木陰は爽やかな風が心地良いのでテラス席でいただきましょう果実たっぷりのキウイ☆木漏れ日の優しい日差しの中、クールダウン出来ました(^^♪
2021.5.1花を愛でに出かけるのはこれまで春と秋のバラ園位しか無かったのでこの日の「花めぐり」はとても新鮮で嬉しい体験でした。見頃のチューリップは夢の野原の様でした。カフェは売店併設。「せらコッペ」はイートインのみでした。白コッペパンに苺と生クリーム。お10時の間食にはちょっと重いので息子と分けました。ハーブティーがお供です。時間が経ち、人の入りが多くなってきました。GWなので、本来はもっと大勢のお客さんが訪れるのでしょう。けど、これ位（10％ほど）が丁度良く感じます。
うま辛のホットサンドセットを。お肉たっぷり、ピーマンパプリカも。美味かった。
「虹の畑」を通り抜け、向かった先には、この看板。「日本最大のチューリップの花絵」の文字が。眼下に広がるのが最初のフォトの花絵です。今年のテーマは、「集う花の輪」１５０００㎡の大きなキャンパスに彩られた、チューリップの絵は、まさに「圧巻」ド迫力で、メチャメチャ、綺麗です。ところどころ、まだ開花していない花もありますが、十分綺麗な絵に仕上がっています。前回も思ったのですが、これ、咲いてない球根の時点で、植え付けるわけでしょ。どうして　こんなに正確なデザインに仕上がるんでしょうね・・。ほんと不思議です。こちらは、前回、訪れた時に花絵が描かれていたところです、今年は、「見本園　パレットの畑」として、様々な種類のチューリップが植え付けされているようです。ただ、こちらは、まだまだ見頃じゃない様子。園内にある風車の高台から見える景色もなかなかいい感じ。こちらは、「太陽の畑」こちらは、隣りのアーチ状に植えられた「虹の畑」とは、異なり、「放射線状」に花が植えられてます。色の変わり目が、ピッチリ一直線になってます。これも、綺麗かったです。散策に疲れたら、園内のカフェでお茶をしましょう。こちらは、店内から花を眺められることができる、「花カフェ」　お土産のハーブ雑貨屋なども売られています。こちらで、「デザートセット　７００円」で、タルトとアイスコーヒーをいただきました。一息入れて、再び園内を散策。十分楽しむことができました。ちなみに、帰り際には、気にいったチューリップは、買うこともできるようです。その他、花雑貨や、ガーデニング用品とかも買える売店もあります。今回は、お土産に多肉植物を購入してみました。週明けからGW中は、最高の景色が見れることでしょうね。　ちょうど見ごろかな。お天気も良さそうだし、機会があれば、訪れてみてはいかがでしょうか。ここを後にして、もう一つの目的地、「花夢の里　ロクタン」に向かいます。こちらは、50000㎡のキャンバスに4色の芝桜で大きな絵を描いてある見ごたえのある観光地とのことなんですが、前回行った時は、イマイチだっただけにリベンジと行きたかったのですが・・・。続きは、また、後日。
先に一言。今回訪れた世羅高原農場、場所としては、雰囲気としては自然に満喫され超最高！です。ただココは食べログ。食べ物を評価する場なので、評価点は飲食店舗(cafe)に特化して評価しています。GWの前半、今回は家族でチューリップを見てきました。場所は広島県世羅郡世羅町。（福山市中心部から距離で約60km、車で約１時間30分の場所にあります）ここに世羅高原農場がありますが、約２０万本のチューリップが咲いていました。この場でcafeと農場レストランを利用しました。今回は先に、花cafeについて紹介します。○利用日時2014年 4月27日(火)○まずは入場料がかかります。大人800円、子供400円の入場料がかかります。（2,400円支払いました）入場すると、子供用にスタンプラリーのうちわをくれました。※スタンプ３つ以上で、好きなチューリップを１本選んで、とって帰ることができます。○世羅高原農場　全体の雰囲気ほんと非常に広くて、のどかで、すがすがしい気分になれ、チューリップがいっぱい。家族でくつろぐ、デートとして利用するなど、場所としては最高だと思います。□花cafeについて園内にあるカフェです。コーヒー、ケーキなどがありましたし、押し花ストラップを製作する場所もありました。■オレンジジュース　300円カウンターに行き、オレンジジュースを注文。約２分で手渡されました。多くは語りません。受け取った時点で、えっつ、これで300円かぁ…。思わず笑うしかない(苦笑)※３００円ならせめて、こぼれるくらい なみなみと注いでほしい。こう思うの私だけ???味的には大きな特徴もない、ごく普通のオレンジジュースでした。■押し花ストラップ　大＝600円、小＝400円こちらは食べ物ではないので、多くは語りません。今回我が子はストラップ大を製作しました。出費は1,200円でしたが、２人とも楽しんで作ったのは間違いなく、非常に良かったです。○まとめホント非常に楽しめ、場所としては最高！です。園内の飲食が、観光地価格であるのは仕方ないところだと思います。今回、星2.5としたのはオレンジジュースの評価に特化して評価しています。もし、世羅高原農場(全体)として評価するなら、４つ星以上であると私は思います。【世羅高原農場の案内(HPより引用)】開園期間各シーズンのイベント期間中、休園日イベント期間中はなし。開園時間9:00～17:00　※ひまわりまつり期間中のみ～18:00入園料・大人800円・小人（4才～小学生）400円・団体15名様以上1割引駐車場1000台（無料）大型バス可<ご注意>◦花の見頃は天候により前後する場合がありますのでお問い合わせ下さい◦お弁当の持込はできますが、ゴミはお持ち帰り下さい<花カフェ>お花畑を眺めながら、ハーブティーなどをお楽しみ下さい。ハーブ雑貨や木の食器、キッズ向け商品なども販売しています。授乳室はこちらにございます。
ラーメンチャーハンセット
検査前のお昼ご飯で焼肉定食
ラーメンチャーハンセット
燻製卵です世羅で購入しおいしいなぁと思いそう言えば食べログが…と思いだし調べてみると有りました「四季園にしおおた」所在地は世羅郡世羅町国道432号線沿いです他にも三原市や尾道市の地元スーパーで出張販売もしているようです薫製卵の他にも様々な産品を扱ってます今回はくんせい卵(くんたま)3個210円ホームページでは250円だったので日によって変わるようですビジュアルははっきり言って黒いです薫製だから当然ですが(笑)薫りが良く思わず手が出ます製法は塩・とうがらし・ローリエで殻付きのまま煮込み特製の窯で燻して完成時間や配合は長年の経験がモノを言います家庭では再現出来ない味はとても美味で何個でもイケるとはこの事を言うんだなと実感しますこないだ食べた地獄温泉卵が霞んでしまう美味しさ卵なので食べすぎるとカロリーの多摂取になりますが気がついたら卵を叩いてました(笑)四季園にしおおた世羅郡世羅町重永9340847-27-0777
悩んだが、美味しかったのでレビューすることに。クロスロードみつぎ　という道の駅でナニゲに買ったものなんだけど。３個入って２００円也、ミカンとかでよく見る網袋に入って売られてました。子供の頃、頭にかぶって遊んでましたよね。外見は素朴な、いかにも手作りという感じ。殻をむくとホンノリ燻製色の白身が。。。玉子がそんなに得意でない息子が一個ペロリと。私も急いで殻をむき、食べてみる。ふわっと燻製の香り。。。確かにコレは美味しい。。。こりゃ癖になるなぁ。
広島県世羅郡世羅町重永の国道432号線沿い。尾道自動車道 世羅ICからだと約15分、山陽自動車道 三原久井ICからだと約30分の場所。ここには、主に世羅の農産物を取り扱う 世羅町ふれあい市四季園 にしおおたがあります。今回はこちらに立ちより、弁当510円と惣菜200円を買いました。順を追って紹介します。○利用日時2024年 3月30日(土)　11:30頃〇お店の紹介ここは私が紹介するよりも…、HPの内容をそのまま転記し、紹介文とさせていただきます。世羅高原の鮮度のよい、美味しい農産物は土の香り、山の香り、旬の味わいが凝縮されています。農家の丹精込めた真心を味わってみてください。店内では農産物を出荷する生産者と話ができるチャンスもあり、耳寄りな情報が得られるかもしれません。生産者・消費者の交流が広がり、栽培の方法や、食べ方に至るまで教えてもらえます。〇売っているもの世羅町の特産品各種、旬の新鮮野菜、果物他 生産者直売の品々か並んでいました。また数量限定で弁当･惣菜もありました。〇買ったもの■天丼 (税込)510円海老天２尾、芋天、茄子天などがのっかっており、これにごはん、そして天つゆ付き。量的には正直やや少なめだけど、天つゆをかけて食べると、こりゃ旨い、ホント美味しかった。手を抜かない、丹精込めて作られている弁当、こんなイメージに思えました。満足です。■惣菜 (税込)200円パッと見た目は、５個のたこ焼きが串にささっているように見えました。けど食べるとたこ焼きちとは違う…。何かの練り物風？！正体不明の食べ物です。だけど何よりも美味しかった。しかもお値段200円とお買い求めやすい価格に感謝です。○営業時間（未確認）○駐車場あります。○まとめ世羅の農産物のことならおまかせ！旬の新鮮野菜、果物他 生産者直売の品が並んでいました。正直お店に派手さはありませんが、実質本位という感じで、いろいろと良い品が並んでいました。世羅町の特産品を見たい、買って帰りたい方にはうってつけ！です。皆様も是非どーぞ！です。
マリオットグループのホテル。広島には、ここ1軒だけ。素泊まりが基本の代わりに、比較的安価に利用できる。お薦め。2名1室で、15000〜20000円くらい。小学生以下の添い寝は無料だ。なので、小学生2名を含む4人家族で泊まって、トータル15000円だったりする。破格でしょ。サービスは多少フランクだが、とはいえ、マリオット系列なので、ある程度は安定している。この価格なら、充分に及第点だろう。ディナーは無し。地元の店にお金を落としてください、というスタンスで、そういうコンセプトは素晴らしいと思う。簡易キッチンありなので、外でテイクアウトしてきたものを温め直したりは可能。朝食は、4日前以上の予約で、特製弁当を用意してくれる。一人前2000円。私が泊まった時は、予約無しで、サラダとスープのセットが限定で朝食売りされていた。セットで900円。おいしかった。コーヒーや紅茶は、淹れたてが無料で飲み放題だ。コンセプト設計とリーズナブルな価格＆費用対効果（部屋がけっこう綺麗）を評価して、4.5点にしました。------------------最後まで読んで下さり、ありがとうございました。是非「保存」「イイネ」「フォロー」も宜しくお願い致します。
世羅高原へドライブ♪ランチで伺ったのは『料理旅館　玉乃家』土曜日の11時半の予約で到着ひと気のない受付（苦笑）入って左側の暖簾をくぐって店内へ松なめこ天ぷら丼1100円世羅丼1650円なめこの天ぷらは初めて♪味が染みていてサクッといただけますボリューム満点！！お腹いっぱいです☆
（水）11:30先客おひとりのみ。刺身食べてみたかったけどお高めやし、メニュー写真大きめの世羅高原トンカツ定食を。値段見てなかった汗、1,430円なり。店員さんはぼ厨房に籠もり切りで時間かかりそうな予感でしたが、ほどなく到着。トンカツの厚みは中くらいってところ。変わってるのはソース。かなり黒くてとろみが凄い。プリンのカラメルシロップみたいな。たぶん自家製なんでしょうね。味は甘みがなく、かと言って辛くもなく、コクを出されてるんでしょうか。ごはんの量もふつに足ります。キャベツにあらかじめかかってるドレッシングがちょっと泳ぐような感じで、最後にどっぷり浸かった部分は食べれませんでした。これが少なければ少ないで注文つけるんでしょうけど(笑)お支払いは店を出て同じフロアのフロントで。
タイミングが良くなかったのか、松茸の香りがあまりしなかった(>_<)残念
周辺の食べログ人気店は、すでに並びであきらめ、こちらの店へ。可もなく不可もなく、、、
4月に入り世羅甲山ふれあいの里ではしだれ桜が満開のようで花見の前に伺いました。宿泊施設の一階にあるようですが営業されているのかどうかわからないくらい静かです。フロント？にスタッフの方が立たれておりお店の中へ案内していただきました、メニューを拝見させていただき《広島和牛［元就］ステーキ》《世羅高原豚トンカツ定食》をオーダー、世羅で名産の松なめこと松きのこがステーキに添えられておりステーキが柔らかくて美味しい‼︎トンカツも同様肉厚で柔らかく申し分ない、小鉢の白和えも美味しい、サラダはキャベツの千切りとトマトと魚肉ソーセージが入るスパサラで昔家で食べたサラダのようで懐かしかったです(⌒-⌒; )料理に関してはほぼほぼ満足なんですが……
松茸シーズン以外は、何処にでもある料理を出すお店でわざわざ遠出するほどの価値はありません。しかし、松茸シーズンの「玉乃家」は、違います！10月中旬から3週間位の間だけ、松茸尽くしの「松茸懐石」(15,000円)が食べられます。事前に予約して特別室で頂きました。お高いですが、広島市内では、考えられないボリューム。○八寸これも全て松茸を使っています。松茸の佃煮もなかなか美味しい♪○お造り(これだけはお魚のみ)凡庸ですが山地なので仕方無いです。(泣)○松茸土瓶蒸しすだちを絞ってお出汁を飲むのが、格別！○松茸の素焼き炙って岩塩振っただけ。ウマイ！(笑)○松茸の握り寿司松茸の香りが拡がる逸品、秋を感じます。○松茸磯辺揚げ松茸と海苔、絶妙なマリアージュ。○松茸の肉巻き(ホワイトアスパラガス添え)世羅特産のホワイトアスパラガスも超絶美味しい♪○松茸御飯炊きたての松茸御飯、幸せ～♪おこげ、美味しい！○松茸のお吸い物あったかいお汁が染み渡ります。デザート○松茸饅頭(抹茶付き)〆も松茸。(笑)という内容です♪時期がずれたのか地元の松茸が無く、岩手県産でしたが、薫りが良くて、松茸自体をしっかり堪能。秋の訪れを味わいました♪
今日は連休中日。クリスマスイヴイヴ。きのこ類が大好きな彼女の為に、ちと遠征して松きのこ、松なめこを頂きに広島県の世羅まで。松きのこ、松なめこって知ってます？11月の下旬に青空レストランで一躍有名になった食材。世界で広島県の世羅にしか無いという、幻の食材です。あの放送後、通販はパンク状態。確かに、ナカナカ広島までは行けませんよね～でも、そこはかずひこにゃん！？彼女へのクリスマスプレゼントとは名ばかりに？いや、口実に。広島遠征に討って出ることに。いざ出陣！新幹線を乗り継いで新尾道着。この駅、こだましか止らない駅でした。駅前に出て呆然、何も無し！？慌てて駅の反対側、南口へ。こちらは少々のバス停とタクシー乗り場とレンタカー会社が複数ありました。ホッ。助かった～でも、数少ない乗降客のせいなのでしょうか、明らかにタクシーの運ちゃん、こちらをトレース。タクシーにすべきか、レンタカーにすべきか．．．でもこの監視に耐えられず、レンタカーにしちゃいました。でも、これで正解、タクシーよりはレンタカーの方が安いくらい、実は距離ありますから。っで、レンタカーを調達し、イザ、世羅へ出陣。カーナビは全然機能しませんでしたが、道路標識は至る所、世羅を表示してくれてたので助かりました。でも、後からシール貼ってるみたいで、世羅って有名になったのは最近？山陽道やらを少々使って世羅町／世羅郡へ。役場まで来て場所が発見できずにTEL。184号線という国道沿いなので、スグに分かりました。周りにはあまりこれだけ高層な建物が少ないので。旅館入り口に駐車場があり、そこに停めて館内へ。１Ｆフロント横にレストラン入り口があり、そこから店内へ。フロントには色んな有名人の写真が掲示されており、一番驚いたのは浩宮さま(皇太子)。他に「まいう～」の石ちゃん、いや、ホンジャマカの石ちゃんもありました。でも、石ちゃんはマツタケだったみたいで．．．マダマダやな。そう、こっちはマツタケなんてどこでも食べられるモノ、眼中にありませんから(笑)店内に入店すると、そこはちょっとした割烹風。おばあちゃんと女将さんお二人がＴＶで駅伝鑑賞してました。カウンター席にテーブル席、小上がり座敷席とバランス良く配置されてます。お客はゼロ。絶対にブームだと思って予約してたので、ちと残念、淋しかったです。小上がり座敷席に座ると、早速コースがスタートしました。マンツーマン、専属サービスですから、接客は大満足です；●松きのこ懐石：\3,500_(要予約)・　前菜三種盛り（松きのこ塩っぺ和え、松なめこ大根添え、松きのこ田楽みそ敷き）特にこの中の松なめこ、絶品でしたね～ご飯の友みたいなヤツで、独特のコクがあり．．．白ごはん欲しい～♪これだけでも買って帰りたかったですが、残念、物販は無いんですね～・　松きのこの刺身もう、マツタケそのもののお味！コレ、マツタケとしか思えませんでした。・　焼き松きのこ焼いてしまうとややマツタケの香りが薄まりますが、その分、香ばしさが出てきて、これも旨いですね。・　松なめこ入り茶碗蒸し蓋を開けてビックリ！？どんだけ～そう、もう嫌っちゅうほど松なめこ入り。出汁と相まって、かなり美味かったです。でもこの茶碗蒸し、かなり大きな器で、通常の茶碗蒸しの1.5～2倍くらいはあるかと。後半、少々飽きてしまいました。もう少し小ぶりにすると、価値感が上がるかな。・　松きのこと世羅牛のサラダ世羅牛、初耳でした。かなりドレッシングが酸っぱくて．．．しかもかなりパンチがあるので、これは前半に出して欲しかったですね。ローストビーフサラダってとこでしょうか。・　松きのこ豚巻きやべー。このお肉の連続。しかも味付けがかなり濃厚、おつまみ、アテ系。クルマで来たの、失敗！？日本酒、チョーダ！！・　松きのこと松なめこの天ぷら何故か１個だけ松なめこのフライが入ってました。でも、天ぷらは高温でマツタケの香りが飛んでしまっているのか．．．ちと残念。ちょっとこれは別の調理が良いかな。・　松きのこ御飯ここで最後のトドメとばかりにご飯の登場。マツタケご飯って感じですかね。でも熱が入っているので、やや香りが薄めなので、むしろこっちの方が品があって良い味ですね。・　松なめこすまし汁ゆずの皮が刻んで入ってます。肝吸いのような錯覚に陥りました。・　漬物・　アイス松きのこ添えう～ん、これだけは正直、意味分からん。無理矢理、松きのこ／松なめこ尽くしにしたかった思いの産物か。でも、それなら漬物も松きのこの漬物にしろよ～一応、貼り付けてある松きのこも凍らせてありましたが．．．味はバニラアイスと松きのこ、まったく各々の味でした。よし、ワザワザココまで来た甲斐はありましたね。世界広しと言えど、松きのこ、松なめこの料理が提供されるのは、世界でココだけなのですから♪日本版オーベルジュとして、今後も頑張って下さい。ご馳走様でした　m（＿ ＿）m訪問日：2012年12月23日
国道184号線沿い、旅館「玉乃家」にあるレストラン。（’12/08）☆3.0メニューは、お安いコロッケ定食から、季節柄の松茸料理までの幅広いラインナップ。無難に鶏の唐揚げ定食を注文。唐揚げは思いのほか色のついた揚げ具合。さすがは料理旅館、漬物まで美味しかった。
昨年に続き今年も松茸御膳を食べに世羅の玉乃屋へ店内はカウンターとテーブル、小上がりの座敷が平日なのか昼すぎのもかかわらずちらほらサラリーマンのグループがさんまのランチを食べてましたなんでもありそうです、唐揚げとか、、早速食べたかった松茸～10分位待ったでしょうか　ジャーん昨年と同じ内容でした茶碗蒸し　吸い物　ご飯に松茸が後は筑紫のつくだ煮　白会え　豚の角煮　大根の酢の物　香のもの　世羅の梨茶碗蒸しがすごく熱々でうまうまでしたこれで￥3675　ランチにしては良いお値段です広島の市内だったらもっと高いでしょう？デモ、年に一度なのでいいっか・プラス高速代とガソリン代と明日から節約です
ドライブがてらに紅葉を見に行こうと世羅方面へ！ついでにチェックしていた隠れ家的お店に・・・と思っていたのですが、黄砂のおかげできれいな紅葉はなく、おまけに隠れ家的お店は店じまい(T_T)仕方なく、世羅の街中をブラブラ車を走らせていると、『松茸御膳』『松茸土瓶蒸し』などの幟を発見。紅葉の季節に松茸かぁ〜、いいなぁ〜と思いながら車を止めました。お店は、ホテル？（旅館？）の中にあります。建物がビルなので、松茸という雰囲気からは程遠いです。しかし、お店に入ると松茸のいい香りが店内に充満してます！至るところ、松茸！松茸！松茸！という香りです。私も、それを食べるのだ！と思ってメニューを見てみると・・・。どひゃー！やっぱり高い！松茸御膳が3,675円！焼き松茸に限っては5,250円松茸懐石は、目ん玉飛び出る15,000円！私の安月給じゃー厳しすぎる！どうしよう席に着いたけど出ようか？と悩んでいると、おばちゃんが助け船を出してくれました。『ここの鳥の唐揚げはニンニクの味を染み込ませて作ってるから美味しいんだよ。量もあるから好き嫌いなかったら食べてみて下さい』おばさんが持っていたメニューを見てみると、『鳥の唐揚げ定食』は735円！これなら安月給の許容範囲だ！すぐさま注文しました！出てきた唐揚げ定食を見てビックリ！どえらいボリューム！唐揚げがゴロゴロと沢山入ってます！オマケにご飯のおかわり自由だと教えてくれました。鳥の唐揚げはニンニクの香ばしさがしておいしい！揚げた部分はカリカリ、中はジュワーって感じでした。これはおいしい！ごはんもすすんでおかわりしました。それに何と言っても、店内は、松茸の香り！豪勢な香りですからね！松茸の香りは、いくら嗅いでもタダですから！(^o^)v食べ終わってみると、「う！動けん・・・(^^;ゞ」状態・・・。久しぶりに満腹というのを実感しました。※　松茸の香りは、海外では忌み嫌われる靴下の臭いなのだそうです。同じ香りでも文化が違うと感じ方まで違うんですね！
2021.8.1「道の駅　世羅」で夕飯用のお弁当を購入しました。鮎の押し寿司もあったのですが、お出汁の沁みたご飯が美味しそうだったので、こちらに。鮎は塩焼きを蓼酢で頂く派ですが、炊き込みも美味しいですね。香りが鼻に抜けるのがたまらなく良いです。じゅんさいの酢の物が欲しくなります。
花めぐり街道"世羅高原"。春の一日、見目麗しき花を巡って楽しみます。世羅高原は車でないと周れない場所ですが、この季節は特別に世羅交通が"世羅高原花めぐりバス"を出しています。花の名所を三か所巡り、お昼のお弁当付き。そのお弁当が「山のキッチン里ごころ」さんのお弁当でした。宿泊施設「世羅の宿ひがし」さんの館内にあるレストランで、平日(水・木・金)は世羅の食材を使ったランチも提供されています。お弁当は、ちらし寿司に唐揚げ・卵焼きなどのおかず。筍の天ぷらが"山の里"っぽくて嬉しい。なんと桜餅入り。お弁当に桜餅なんて珍しいけど、春の行楽らしくてイイネ。
（木）12:10店の前駐車場８台の最後のスペースに。閉店してるのかと思ってたくらい、いつも閉まってたのに今日偶然開いていたので飛び込み。カウンター５席、半個室座敷がふたつくらい。ほぼ満席。刺身をイメージして来たけどランチメニューにはない…日替わり定食珈琲付き880円税込を。本日は唐揚げ。揚げたての超熱々。味付けはかなりしっかりめで、生姜もよく効いてる。ビールが進みそう。煮物小鉢は、肉じゃがにカブ。ほっこりおばんざい的な。ごはんはぱっと見たっぷりやけど、盛りが薄めなのでそんなに多くはない。PayPay使えます。
牛肉を使った料理に定評があるお店です。ステーキすきやき弁当は、歯応えが良い牛肉が印象的な味わいでした。
トンカツ定食をいただきましたが、ボリューム満点。小鉢も付いてお腹いっぱいになりました。
物産展で広場和牛弁当購入
2018.9/13時20分、1人で。世羅町に仕事で訪問。2年ぶりに世羅町に来ました。頻繁に訪問する地域では無いので、新鮮な感じでした。お店選びに時間がかかりました。日中はまだ暑いので、ラーメン、中華、お好み焼きはパスしこちらのお店に訪問。お手頃価格の日替わり定食がお目当て。うどん定食もありましたが、日替わりは何ですか？「今日は焼き肉です」に反応、早速お願いしました。待った感なく、5分程で着膳。内容は肉炒め(焼き肉のタレ味)キャベツの千切り、ポテサラ大盛、小鉢２つ、お味噌、2段重の下にご飯、パイナップ二切れ食後にコーヒーも付いている。こちらのボリュームで(780円)はありがたいです。牛焼き肉にピーマン、玉ねぎ、野菜たっぷりの肉炒めでした。小鉢も野菜中心でおばあちゃんの家で食べるどこか懐かしい味。お米は勿論世羅米でしょう！とっても美味しい。お寿司や天ぷら、お魚メニューもあり期待したいお店でした。ごちそうさまでした。
本日の昼ご飯はこちら広島和牛元就焼肉・ステーキ牛すじ重：\2,160-写真にあるようにご飯の上に、お肉がたっぷりステーキソースもついていてこれをかけて食べるようですまずは、ソースは使わずそのまま十分、美味しいお肉ソースは必要なし火加減もちょうど良くいい感じの旨み・柔らかさお弁当としたら十分な美味しさそして、ソースもかけて食べてみますソースは普通によくあるステーキソース味が濃く、お肉自体の味がわかりにくくなります個人的には、ソース不要かかけても少量がちょど良いかと思いますいずれにせよお弁当としては美味しいお肉機会があれば、食べてみると良いかもしれません
広島県世羅町にあるお店、三波羅のあぶりすし重弁当をいただきました。大満足でした。柔らかい広島牛と、その下にひいてあるすし飯が絶妙なコンビで、お腹がかなりすいた状態で食べ始めましたが、あっというまに満腹になっていました。他にも二種類の肉をしきつめた弁当もあり、それも家族と分けながらいただきました。ポン酢をかけていただくその弁当もすし飯との相性がよく、はしがどんどん進みました。欲を言えば、もう少し野菜が入っていれば、とも思いますが、それは自分でサラダをつけたりして補うこともできるので全体的にかなり満足できる内容でした。
国道432号線沿い、世羅にある和食処。（’11/08）☆2.5日替わり定食は、小さめの六角形のお重が三段に味噌汁といった構成。ちなみに、ご飯はお重の一段に含まれるので、おかず的には少し寂しい内容になる。少々お高くても、他の定食にした方が満足感があるかも？
東急百貨店たまプラーザ店地下で、山陽山陰名店の味（5/20～28）鯖寿司や穴子寿司が並んでいて立ち寄りました。こちらは、広島県の世羅町というところにある和食店。いただいたのは・鯖・焼き鯖寿司1749円・穴子・太巻き1377円・広島菜寿司864円久しぶりの鯖寿司、なかなかです。穴子もふっくらしていて、ご飯も美味しい。色合いが綺麗な巻き寿司・・・と思ったら広島菜寿司とのこと。初耳でした。海苔のかわりに広島菜で巻かれ中には色鮮やかなお漬物が2種と卵焼き。アッサリしていて、鯖や穴子の後に丁度良く。思いがけず、広島からの鯖や穴子、さらに初めての広島菜寿司をいただけて良かったです。ごちそうさまでした。
そごう神戸店で開催されていたふるさと四国の物産展／瀬戸内フェアに物販で来ていたので、購入したものを夜に食べました。今回の物販では鯖寿司、焼き鯖寿司、巻き寿司と売っていましたが購入したのは焼き鯖寿司です。焼き鯖寿司は６切入り。乾燥防止のためと思われますが、ラップが巻いてあります。鯖と寿司飯の間にガリや大葉が挟んである事の多い焼き鯖寿司ですが、こちらのものはそれに加えて椎茸も挟んでありました。味ですが、焼き鯖が香ばしく、中々美味しかったです。また物産展で見かけたら買おうと思います。
広島県世羅町西神崎にあるお店。近鉄百貨店四日市店で４月２日まで開催されていた「第５７回諸国味くらべ大会」での利用。広島県世羅町ってどこ？全国４７都道府県を旅した私でもまだまだ知らない土地がたくさんある。調べてみると広島県東部、尾道の北の山の中みたいだ。私にとっては未開の地（笑）「広島和牛焼肉・ステーキ重」２１６０円を購入。蓋に広島血統「元就」って書いてある。広島の和牛って初めて食べた。今や県産牛がない土地を探すのが難しいほどご当地ブランド牛が多くなったが、その中でも広島は知名度が低い。恐らく、そんなに食べたことはないはずだ。広島は何度か訪れたが、牡蠣かお好み焼きを食べる事が多く、牛肉を食べた記憶がない。その地のブランド牛は出来るだけ食べるようにしてきた私でも知らなかったけど、食べてみると案外旨いじゃん。というか、国産、和牛でそんなにまずい牛肉って滅多に巡り会わないけどね。それくらい日本産というか和牛のレベルは高い、ということだ。※　今回は物産展利用なので、サービスと雰囲気はノーカウント、としました。ご了承下さい。
「 三波羅 」さんは、和食のお店ですが広島牛を使った料理も出されています。広島牛を寿司飯と海苔でサンドした「 カツサンド寿司 」は広島空港で空弁として人気だそうです。で、今日は広島牛を使った弁当を紹介します。ご飯の上に2通りに調理された肉がたっぷりと乗っていてボリュウムもかなりありました。肉の味付けは 甘から ですが、甘すぎず濃すぎずで和食店らしく上品。今日は広島そごうに出店されていたのを買ってきました。そごう以外でも、道の駅やＳＡでも出店されているようです。