日曜日の17時30分頃訪問。多くのお客さんで賑わっています。奥の座敷に通されとりあえず生ビール。お寿司はなかなか美味しい。イカ天ハーフは熱々で、ハーフなのに量が多い。全体的に美味しいし、リーズナブル。他にもたくさん飲んで食べてご馳走様でした。
いい時間に食べれなくて15時半過ぎにウロウロしてたら16時に…ふと思い出してここへうれしい事に19時までドリンク半額まずは生ビールいつも注文する細巻き3種盛りお腹空いてたので早速つまみながらぐびぐびと暑かったのでビール美味い✨初めて注文した手羽先唐揚げメニューをよく見ると胡椒の強さを選べる迷わず胡椒強めを注文これまたビールがすすむ味付け生ビール3杯呑み干して次に向かいました。
呉駅前にずっと気になってた町中華のお店がある。屋台巡りも一段落したので今日は久しぶりに中華でもいただこう。期待に胸膨らませながら呉市へクルマ走らせた。んが！生憎本日貸し切りで満席・・・はかなく期待裏切られレンガ通り界隈へ。。。んで立て続けに三軒断られる。w週末とはいえ一体どうなっておるのだ、今宵の呉は(^^;)とゆう訳で流れ流れていきついたのが境川沿いのこちら☆西条でもお馴染みのチェーン店だが、悪い印象もないしここにしよう♪メニュウ眺めながら目ぼしいおかずをモバイルオーダー☆ちびちび飲んでるうち、ほんものの屋台に急に行きたくなってきた。wお目当てのお店があくまでの間、しっかり間を繋がせてもらった(^^♪ご馳走様でした！
いい時間に食べれなくて15時半過ぎにウロウロしてたら16時に…ふと思い出してここへうれしい事に19時までドリンク半額まずは生ビールいつも注文する細巻き3種盛りお腹空いてたので早速つまみながらぐびぐびと暑かったのでビール美味い✨初めて注文した手羽先唐揚げメニューをよく見ると胡椒の強さを選べる迷わず胡椒強めを注文これまたビールがすすむ味付け生ビール3杯呑み干して次に向かいました。
久しぶりに連れと･･･謎の体調不良で･･･
久しぶりに連れと･･･謎の体調不良で･･･
今や日本中の繁華街で店舗を目にするや台ずし。調べると全国に３５０店以上、広島県だけでも１９店、東京に至っては４１店もあるそうだ。これほどの勢力だったとは！(((( ；ﾟДﾟ)))ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙそのや台ずしが斜陽の街「呉」に遂に進出！　その実力や如何に？！という訳で・・開店直後の喧騒も落ち着いてきた頃訪問しました。(*￣∀￣)お一人様なので入口そばのカウンター席に座ります。目の前で店長らしき人が１個１個寿司を握っておりますね。料理人は他にも何人かいるみたいです。まずは生ビール。ハッピーアワー中だったみたいで１杯２７０円（税込み）です。小さ目のジョッキとはいえこれはありがたいですね。お通しは春雨を使った酢の物。ビール似合いそうなツマミということでれんこんチップスを注文。３９５円。まぁ普通に美味しいです。せっかくなのでお寿司もいただきましょう。紙のシートに注文を書いて店員に渡すシステムです。注文したのは１個ずつ以下のモノを。〆サバ（１５３円）、まぐろ（１７５円）、炙りサーモン（１７５円）、穴子（２１９円）、ホタテ貝（２１９円）、中トロ（３２９円）の計６個。シャリは甘みがあって個人的には好みの味です。ネタはさすがに近隣の回転寿司よりはいいですね。本格的な寿司屋に比べれば見劣りしますが値段を考えれば十分だと思いますよ。やはりこの店に来る人は安さを求めているんでしょうからね。ドリンクは日本酒や焼酎は少ないですがカクテルやソフトドリンクの種類は非常に多い。この辺も今の時代を反映しているんでしょうね。生ビールをお代わりして合計で２５０１円（税込み）でした。(*￣∀￣)
久しぶりに連れと･･･謎の体調不良で･･･
初めて来店。藁焼きがオススメと言うことで注文。本格的な味で美味しかったデス。料理はどれも美味しいし、飲み物も美味しい！また行きます！
初訪問。麻婆豆腐ランチをいただきました。辛すぎず、スパイスの味わいや肉の旨みが感じられる塩梅です。ラー油の表面ベールのおかげでいつまでもアツアツでした。ご飯にかけて美味しく頂きました。サラダとスープ、ザーサイもセットでした。
昔の四川飯店だった時から好きでよく伺っていましたが、新しくなってからは初めての訪問。麻婆豆腐は相変わらず美味しい。個人的に鶏肉のカシューナッツ炒めが好きだったのに、メニューから無くなっていて残念。。。金曜日だったけど少し閑散とした雰囲気。。静かで良いといえばそうかもしれませんが。。。
初訪問、広島・呉の中華（四川）料理屋、地元の方に連れて行っていただき、平日12時少し前に７人で、ランチメニューが色々とあったが、少し軽めにしようと思い、汁なし担々麺に、最初によく混ぜてからいただく、辛さも痺れもあまり感じなかったが、悪くない感じで、汁あり担々麺や冷やし担々麺もあったが、正解だったかなと、ただ少し軽めにと思ってはいたが、小ライスが付いてなくて少し残念、付けられたのかな、７人で２人前の麻婆豆腐をシェアしたが、熱々で良かったが、これもライスと一緒に食べたかったかも、ご馳走になってしまった
本格四川料理が味わえるお店が呉に登場！《四川料理 110》さんがリニューアルオープン⟡꙳円卓でわいわい楽しめる空間で、絶品中華＆お酒が楽しめちゃう✨この日は人気メニューをたっぷり堪能マーボー豆腐（辛党さん必見）五目あんかけおこげ（目の前でジュワ〜ッ！パフォーマンス最高◎）ショウロンポウ（あつあつ肉汁♡）スモークダック（甘いパンと相性抜群）なめらかアンニンドーフ（〆にぴったり）個人的おすすめはスモークダック♡パンが甘くてジューシーなお肉と相性最高でリピート確定っマーボー豆腐は本格的でここでしか食べられない味わい海老がぷりぷりの五目あんかけおこげもぜひ体験してみて￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣■ 四川料理110（旧：呉四川飯店）広島県呉市中央2-5-2 NSビル2F0823-27-3105ランチ 11:30〜14:00ディナー 17:30〜22:00￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
呉四川飯店時代のファンで、引き継がれた味を食しに訪問。店内の雰囲気はよくなってる。若い店員さんもおられ、店内が明るくなった印象。呉四川飯店時代は一見無愛想なお母さんがおられ、少し暗い印象だった。でもそこが好きだった。味は残念ながら、違う。呉四川飯店の麻婆豆腐ではない。あの他店とは違う独特な味が大好きだった。だいぶ一般的な味。しかし充分美味しいと思う。前と比べてはいけない。このレベルは呉には早々ない。ただ、リピートはないかも…
旧呉四川飯店が閉店した後、そのお弟子さん？が同じ場所で同じ四川料理の店をオープン。１１０として生まれ変わってからはお初です。平日のランチタイム利用。以下の４種類があります。①イカの四川風炒めランチ　１４００円②麻婆豆腐ランチ　　　　　１４００円③チンジャオロースランチ　１４００円④エビチリランチ　　　　　１４００円ランチは全て１４００円と以前に比べると随分値上がりしましたね。その他では単品の担々麺が１１００円。イカの四川風炒めランチをチョイス。料理は相変わらず美味しいです。ただこれで１４００円というのは正直に言って割高な感じがしますかねぇ・・(￣▽￣;)　以前のランチが割安過ぎたとも言えますけどね。夜も各種コースがあって本格的な中華料理店の少ない呉市にあって頑張っているとも言えますが価格的には政令指定都市並みですね。(￣▽￣;)この１か月後に夜のコースをいただきました。結構いいお値段でしたが料理は美味しいです。(￣▽￣;)
暑い夏にはピッタリ！最高に美味しい冷麺辛そうに見えるが、胡麻の濃厚スープに麻辣が凄く合い肉ソボロも最高に美味い
四川飯店さんが（昔は呉そごうにあったなぁ…）リニューアルオープンされたと聞いて行ってきました。四川料理110さんです。以前より開放感のある店内です。大きな円卓に通されます。以前、濃厚な担々麺が美味しかった記憶でしたので、これに半チャーハン+サラダのセット（1750円）をお願いしました。こちらの担々麺、以前とは全然違って、エッジの効いた独特の味です。肉味噌の濃厚さに代わって、辛みと油が強まっています。これと細麺との対比は新しい感覚です。セットの半チャーハンも美味しくて、これから期待できるお店だと思います。
暑い夏にはピッタリ！最高に美味しい冷麺辛そうに見えるが、胡麻の濃厚スープに麻辣が凄く合い肉ソボロも最高に美味い
広島の新店速報は　　@katoya.master四川料理　110:  呉市中央2-5-2-2F☎️　:  0823-27-3105:  11:30-14:00,17:30-22:00:  火曜:  @kure_shisen️　:  不明━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━新店情報に特化した記事を投稿しています✍️↓↓↓↓↓@katoya.master━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━11/9にオープンされた「四川料理　110」さんのランチが本日（11/11）から始まりました‍♂️ランチメニューはセットが4種類、麺が3種類あり、その中からマーボー豆腐ランチを選びましたこのランチは、お櫃に入ったご飯（約4杯相当）、ザーサイ、コーン入りの玉子スープ、麻婆豆腐がセットになっていて、麻婆豆腐は辛めでお願いしました️麻も辣もバランスが良い、上品な麻婆豆腐でしたオープンおめでとうございます！ごちそうさまでした※カウンター席が無いので、おひとり様は相席になる場合があります⚠️※詳細は、不定期開催のインスタライブで️━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━マーボー豆腐ランチ　¥1,500━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━#四川料理110#呉中華#hitひろしま観光大使#広島新店#麻婆豆腐━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━目次✍️#呉市_ヒログル#中華_ヒログル#2024新規店_ヒログル
仕事で近くに来たので陳健一さんの四川麻婆豆腐を食べようかと入店しましたが、13時を過ぎていたのもあってかランチメニュー（麻婆豆腐他）は品切れで担々麺とかしか出来ないとのことで限定10食の担々麺セット1,650円税込（担々麺＋炒飯＋サラダ）にしました。以前は杏仁豆腐がついて200円ほど安かったのかな？せめて杏仁豆腐が食べたかった。担々麺は辛さはちょうど良くピリ辛程度でコクがありまろやかで美味でした。麺がかなり細目の柔らかい麺で独特でした。焼飯も美味しく頂きました。また近くに来た時に四川麻婆豆腐を頂きたいと思います。ご馳走様でした。
家族でお邪魔しました。今回は担々麺セット。こちらの担々麺とサラダ、小炒飯がついてきます。見た目の赤さ程辛くはなく、いろんな味がして美味しいです。もちろん、他のメニューも美味しいです。以前より、少し値上がりしてると思いました。
呉四川飯店駐車場はないので近隣のコインパーキングにクルマを入れて歩いてやってきた。表にはあの故・陳建一氏の大きな写真があってココがその流れの店であることがわかる。入店すると高齢な女性に案内されてテーブル席に座った。カウンターはないようで、この日は二人連れだったから良いが一人だったら恐縮してしまうだろう。まずはご飯のおひつが出てきたがこのシステムは初めてだ（笑）ちょっと待ってからキタヨ！！ 呉四川飯店の麻婆豆腐ランチ1500円。注文時に辛くして欲しいと要望を出したからかわからないが、後から注文した客より遥かに遅くやってきた。いかにも辛そうな麻婆豆腐。これにサラダ、スープ、そしてザーサイがついてくる。さっそくご飯をよそってこれに麻婆豆腐を少しかけて食べてみた。辛くして欲しいとのお願いが叶ってかなり辛く仕上がっていてマジで嬉しい。四川飯店の料理は日本人好みにアレンジしてあると聞いていたのでもっと昔風かと思ったが全然違ってこれだったらいわゆる「ガチ中華」に近い内容だと思う。もちろん麻婆豆腐単体で食べてもご飯にのっけてもウマさは変わらず、辛くして欲しいとお願いしたのは大正解だ。かなりの辛さにクーラー効いているのに頭部からだけ汗が吹き出してとっても清々しい気持ちになる。ご飯は思ったよりたくさんあって自分にはちょっと多いくらいだったが麻婆豆腐の辛さが手伝って余裕で完食。雰囲気的にもう老舗の貫禄すらあるが呉に四川飯店があってちょっと羨ましい気持ちになった。お店は居心地がとってもよくゆっくりしすぎて駐車料金がかさみそうになってしまった 呉四川飯店の麻婆豆腐ランチだった。https://www.rawota.hiroshima.jp/
食べログで探し当てた四川料理のお店クチコミから、麻婆豆腐を狙って入店開店まもなくだから一番乗り麻婆豆腐は二種あって、辛くない普通をオーダー食べてみたら、中辛くらいだか、汗は出る肉肉しさは中程度だった
呉四川飯店時代のファンで、引き継がれた味を食しに訪問。店内の雰囲気はよくなってる。若い店員さんもおられ、店内が明るくなった印象。呉四川飯店時代は一見無愛想なお母さんがおられ、少し暗い印象だった。でもそこが好きだった。味は残念ながら、違う。呉四川飯店の麻婆豆腐ではない。あの他店とは違う独特な味が大好きだった。だいぶ一般的な味。しかし充分美味しいと思う。前と比べてはいけない。このレベルは呉には早々ない。ただ、リピートはないかも…
広島からちょっと足を伸ばして呉へ大和ミュージアムを見学大迫力の戦艦大和を堪能ちょうど昼時なので周辺検索四川と言う文字に惹かれこちらに訪問ビルの２Ｆにお店はあります何やら高級感漂う店内本日のおすすめランチは４種数量限定ランチが２種そんな中からマーボー豆腐(1500円)をチョイスしばらくし登場スープ、サラダ、ザーサイと共にごはんはお櫃で提供これはうれしい〜早速マーボーをひと口うまい！辛さは控えめやね複雑に絡み合った香辛料スパイシーな味わい俺的にはコクは抑えめでパンチ不足な印象…でも、ごはんは進むで〜最後に杏仁豆腐デザートも付いてんねや！店内を見渡すと見覚えのある写真がなんや、陳健一やん！そう言う事かいな〜
呉四川飯店がやめられて、弟子たちが後を継いだそうです。始めたばっかりなので、ドタバタ感は致し方ないところです。四川料理と言えば麻婆豆腐なのでマーボ豆腐ランチをチョイス、税込み１５００円、スープ・サラダ・ザーサイ付きです。旧店ではチン麻婆しか食べてないので、味が薄く感じましたが・・・夜に何人かで本格的に食べに行こう。これからも頑張って下さい。
呉市中央にある呉四川飯店さんへ行ってきました。いつかさん行く度に気になってたんですよねー。開店と同時に入店、担々麺がオススメらしいが牛肉玉子五目野菜のピリ辛炒め（1430円）を注文。GOTO食事券利用です店内はテーブル卓のみでアクリル仕切りはされているが、”混み合う場合は相席お願いします”とのことでした。10分程度で到着、ご飯はおひつから注ぐみたいですね。牛肉炒めは玉子とじの割合が多くふんわりとした仕上がり。八宝菜は好きじゃないので思わずピリ辛頼んでしまったが、適度なピリ辛で旨味を感じますね。玉子のマイルドさも相まって食べやすく美味いです卵スープも味付け良いし、ご飯も甘味あってGOODですね。ただ、おひつの中は茶碗４杯ぐらいあり食べきれないとどうするのでしょう？使い回すは衛生的にアウトだし、捨てちゃうのは度し難いですな。早々呉に来ないからアレだけど、このおひつシステムは無くして欲しいかも。さすが陳健一さんから師事を受けただけあり、味は素晴らしいですね。四川飯店の看板を背負うほど長年修業されたんだと思います。ﾎﾞｸﾅﾗﾑﾘｰただコスパはそんなに良く無いですかね。観光価格なのだろうか客層は年配の方ばかりで、固い顧客がいる様ならこのままでいいんでしょうね。
呉四川飯店がやめられて、弟子たちが後を継いだそうです。始めたばっかりなので、ドタバタ感は致し方ないところです。四川料理と言えば麻婆豆腐なのでマーボ豆腐ランチをチョイス、税込み１５００円、スープ・サラダ・ザーサイ付きです。旧店ではチン麻婆しか食べてないので、味が薄く感じましたが・・・夜に何人かで本格的に食べに行こう。これからも頑張って下さい。
四川飯店の頃何度かランチに寄りましたが、店を閉められていた時期があり時間が取れたので今回もランチに伺いました。麻婆豆腐定食を頂きましたが以前と同じく旨辛く懐かしい味でした。
平日のお昼に訪問。お客さんの入りは4割くらい。カツ丼定食冷たい蕎麦大盛りを注文。提供は普通の早さです。ざるそば。ちょうど良いコシがあって食べやすい口当たりで普通に美味しい。ツユは鰹の風味が濃くてなかなか良い感じ。カツ丼のカツはしっかりと厚みがあり、味も濃く上品さも感じます。美味しかったです。ご馳走様でした。
本日は、カレーぞはとライスをいただきました。5分くらい待って入店。混んでました。カレーそばの量が少し多かったようで、急いで食べないとのびてしまう感じでしたが、味はおいしかったです。カレールーも好みの味でした
ゆめタウン内にあるそば屋さん。メニュー豊富でボリュームもあります。そばは香りがよく、出汁もしっかりとした濃口でとても食べやすいそばです。セットメニューが多く色々と選べるので好みでセレクトできるのがいいですね。ごちそうさまでした
呉の大型商業施設であるゆめタウン呉。そのグルメタウンにある、県内に多数ある蕎麦のチェーン店。正直に言って、日曜日は周辺の飲食店は休業日が多く、仕方なく入店したのがきっかけ。驚いた！カレー南蛮蕎麦がドンピシャの味、カツ丼も出汁の風味が最高！特にカレー南蛮はとろみがあるスープと丁度良いスパイシー感が素晴らしい！余ったスープはカツ丼に軽くかけて食べても最高です。チェーン店と侮ったらダメです。ハマって2週連続行きました。今後も、呉市内で食事といったらココになるでしょう。個人的に近くにある大和温泉後のこちらのセットは黄金のコンビです☺︎♪
ゆめタウン呉の飲食店街にある蕎麦屋。（'22/12）☆2.5ざるそばとかやくご飯のセットを注文。わさびを自分でおろすシステム。このわさびが美味しければ文句は言わないが、正直、この良さがよく分からない。
ゆめタウン呉店に来た際に時々利用しております。３階の飲食店は入れ替わる店が多いですがコチラは長く続いているので人気があるのでしょう。昼時はいつも満席です。大阪発のチェーン店だそうですが呉には蕎麦屋が少ないのでその辺も重宝される理由でしょう。客層は妙齢の女性が中心ですね。注文したのはカツ丼定食（１０３０円）冷たい蕎麦と温かい蕎麦が選べます。大抵温かいほうを選ぶのでこの日は冷たいほうにしました。蕎麦は通常の一人前でカツ丼はやや小ぶりです。昼時に食べるには程よい量でしょう。カツ丼は蕎麦屋らしい出汁の風味の上品な味です。カツも美味しいですよ。蕎麦は茶色い色が瑞々しいですね。食感もよく蕎麦つゆも美味しです。そば湯は希望すると持ってきてくれます。個人的にはやはり温かい蕎麦のほうが好きですね。うどんと同じように汁を楽しみたい派なので。(*￣∀￣)
今日この店舗は｢ゆめﾀｳﾝの感謝ｾｰﾙ｣に専門店として参加していて,ゆめｶｰﾄﾞﾎﾟｲﾝﾄが×10倍になります｡折角の機会なので,予定を変更して来店しました｡今回は寒い日だったので,温かい麺の｢ねぎみぞれの小そば｣にしました｡そば･葱の硬さのﾘｸｴｽﾄにも応えて下さいました｡出汁の味付けは決まっているので,塩分の調整は不可能でした｡私には少し塩辛い様に感じました｡｢みぞれ｣のお陰で身体が暖まりました｡
今日この店舗は｢ゆめﾀｳﾝの感謝ｾｰﾙ｣に専門店として参加していて,ゆめｶｰﾄﾞﾎﾟｲﾝﾄが×10倍になります｡折角の機会なので,予定を変更して来店しました｡今回は寒い日だったので,温かい麺の｢ねぎみぞれの小そば｣にしました｡そば･葱の硬さのﾘｸｴｽﾄにも応えて下さいました｡出汁の味付けは決まっているので,塩分の調整は不可能でした｡私には少し塩辛い様に感じました｡｢みぞれ｣のお陰で身体が暖まりました｡
今日この店舗は｢ゆめﾀｳﾝの感謝ｾｰﾙ｣に専門店として参加していて,ゆめｶｰﾄﾞﾎﾟｲﾝﾄが×10倍になります｡折角の機会なので,予定を変更して来店しました｡今回は寒い日だったので,温かい麺の｢ねぎみぞれの小そば｣にしました｡そば･葱の硬さのﾘｸｴｽﾄにも応えて下さいました｡出汁の味付けは決まっているので,塩分の調整は不可能でした｡私には少し塩辛い様に感じました｡｢みぞれ｣のお陰で身体が暖まりました｡
久しぶりにけんちんそば定食
久しぶりにけんちんそば定食
美味しかったです。
夜ご飯探しにぷらぷら歩いていたら発見しました。「ミライザカ」泣く子も黙る餃子とグローブの焼き鳥はどの県でもいただける素晴らしいお店です。さて土曜の夜ですが予約なくても入れました。中はかなり広いです。注文するのはやっぱりこれグローブですね。それが来るまではビールと先付けでっと思いきや先付けが来なかった。頼もうと思ったけど入店時忙しいので注文品が遅れるかもと言う事は言われてたんでまぁいいかと。もしかしたらお金取られてるかもしれませんがそんなに長居するつもりも無いんでスルーです。そして餃子やグローブが来ました。安定の旨さです！安くて旨い最高のお店ですね。先付けのお金は入っているか見てませんでした。泣
猛暑の仕事帰りに無性にビールが飲みたくなって訪問。サラリーマンの一人席に通されて、他のサラリーマンと横並び笑生ビールを2杯グビっといった後、〆のラーメンを注文。ビールは冷え冷えでサイコー撮り忘れたけどうなぎ串もなかなか。〆にラーメン。これが優秀。魚介出汁に臭みがないし麺の茹で方もジャスト。なかなかやりますな。また来ます！
猛暑の仕事帰りに無性にビールが飲みたくなって訪問。サラリーマンの一人席に通されて、他のサラリーマンと横並び笑生ビールを2杯グビっといった後、〆のラーメンを注文。ビールは冷え冷えでサイコー撮り忘れたけどうなぎ串もなかなか。〆にラーメン。これが優秀。魚介出汁に臭みがないし麺の茹で方もジャスト。なかなかやりますな。また来ます！
呉の中心部、中通りと呼ばれるレンガ通りに位置する居酒屋さん。広島ではおなじみのミライザカは値段がなんと言っても破格の安さ。ビールいっぱいが500円を切るので思わずビールが進んでしまう。18時位になると若者がどんどん押し寄せてくる
最初、コースの内容が間違えてたが、その後のフォローが良かった！
安定した味と値段。良いとおもいます。
無難です
呉駅の目の前にある阪急ホテルの１階です。寒い日に友人と呉駅で待ち合わせでしたが、こちらのお店は駅の目の前なので迷わずお店で待ち合わせできてよかったです。ランチ(2100円)でしたが8種類の前菜オードブルにメイン(お魚orお肉)、パン（オリーブオイル付き）or ライスにアフター(コーヒーor 紅茶)までついててコスパも◎前菜オードブルは見た目も可愛くて美味しかったし、アンコウのポワレも美味しかった午後の予定がなければワイン飲みたかったな笑
セミナーで呉のホテルに来ました「呉海自カレー」海上自衛隊からお店が直接作り方の伝授を受け艦隊から認定を受けたカレーだそう未食だったのでこの機会に呉阪急ホテル1Fのレストランここは護衛艦うみぎりのカレーです◎海自カレー護衛艦うみぎり: 1,600円あまり辛くはなくマイルドでコクがあるカレーですお肉が柔らかくてとても美味しいトッピングはさすがホテルですオシャレな容器にらっきょう、福神漬け、レーズン、温玉カレーが残り少なくなった時点で温玉をのせると味変してより優しい味に店内は明るくて居心地良きゆったりと優雅な気持ちでくつろげます呉に来たらまた寄りたいです
2025年8月平日ブレイクタイム⭐️食べログ3.19！★ミックスジュース¥960❗️呉駅前の阪急ホテル1階のお店！あまりの暑さだったため、涼みにホテルへ✅ミックスジュース¥960❗️りんご、バナナ、みかん、黄桃などで仕上げたほのかな甘みと酸味を感じるジュース♪色はバナナ色ですが、意外にバナナ感の存在は控えめ〜さっぱり美味しくいただきました
呉カレー美味しかったです。母がレモンカレーをさっぱりして美味しかった。夫はブラックカレーコクがありとても旨い。私と父はうみぎりカレー。これも美味しかった。食後コーヒーを予定してましたが、ケーキを勧められて頼んだ大長レモンロールが想像を超える美味さでした。
艦艇ごとのカレーが味わえる海自カレーの一つを提供するお店。こちらでは『護衛艦うみぎり海自カレー』がいただけます。食べログ限定ポイント消費目的もありましたが、美味しくいただけました。阪急ホテル内のレストランということで、接客もとても良かったです。
オードブルは、お魚、お肉、プティライスコロッケ、生ハムメロンなど、それぞれに合わせたソースと味のバランスがよく、写真にはないですが、サツマイモのクリームスープがとても美味しかったです。メインは追加で牛ロースステーキにしましたが、ヘルシーで食べやすかったです。追加のグラスデザートも、ショコラとベリーのソースで美味しかったです。メニューが半月間隔で変わるので、またリピートしたいと思いました。スタッフの方のスマートな対応も良かったです。次は海自カレー（勿論スープのセット）も頂きたいと思います。
呉には海上自衛隊の基地があるということで、海軍カレーが有名らしく気になって食べに行ってみました！他のお店は混んでいて諦めてしまいましたが、こちらのお店は比較的スムーズ入ることができました！カレーはひじきを使ったカレーで、海の香りがする珍しいカレーとなっていました！コクがあって美味しく、店内の雰囲気もあって、いつものカレーより美味しく感じれたのかもしれません！
呉阪急ホテル1階にあるレストラン海軍カレーもありますが、海軍カレーにコーヒーをつけるとコーヒー800円するのでランチコースを選ぶ方がお得です笑ランチコースでは前菜の他、肉か魚のメインを選べ、デザート、ドリンク付きでした。写真は前菜のみです味は美味しいですが少し割高かなという印象でした。ホテルだから仕方がないかなぁ
コース料理を食べたくて予約して伺いました。プランゾコース　¥2100-・可愛いオードブルバリエひとくちサイズの前菜が綺麗に盛り付けられており、味も申し分なかったです。海老やサーモンなどよ魚介が特においしかったです。・本日のスープさつまいものスープでした。口の中いっぱいにさつまいもの甘さが広がり晩秋を感じさせる温もりのあるスープにほっとしました。・メインディッシュ（お肉料理をチョイス）鶏モモ肉のグリル　香草風味小ぶりではあるもののもも肉特有のジューシーさがあり、ナイフを入れたときの感触がよく食べやすかったです。ちょうど良い量で、料金がリーズナブルなので満足しました。また呉に来た際には、ブラックカレーを食べに来たいです。ご馳走様でした。
久しぶりあった友人5人のランチ会食で訪れた。カジュアルコースはオードブル、スープ、サーモンのポワレ、ポークヒレのカツレツトマトソース、デザートでしたが、安定の美味しさでボリュームもしっかりでした。写真撮影をお願いすると、光のかげんとか工夫しながら幾つかの角度から撮影して頂くなどサービスも良かったです。また機会があれば利用しようと思います。
ホテルのレストランなので雰囲気は良いです。呉らしいものが食べたいので料理名に「呉」が入った「呉レモンカレー」をいただきました。香りがまずレモン。良い香り。レモンの輪切りが乗っていて見た目が良いです。オシャレ。食べたら酸っぱい。想像以上にレモン感。まさにレモンカレー。具のチキンが柔らかくて美味しかったです。カレーとして美味しかったというのとは少し違いますが、名に違わずレモンのカレーという感じで、珍しいものを食べられたので満足です。
呉阪急ホテルの一階にあるレストランで、ひじきが入ってるという、呉ブラックカレーをいただきました。ひじき入りなので変わった味を想像しながらいただきましたが、コクがあって味わい深いとても美味しいカレーでした。また、中に入ってる牛肉が美味しい。これは特上のビーフシチューの中に入ってる牛肉です。口の中でとろけました。とても美味しい高級カレーでした。まあ、ゆったりした雰囲気と、落ち着いた接客で美味しさが何倍にもなりした。またすぐ食べに行きたいです。ごちそうさまでした。
私が子どもの頃から呉市に遊びに行った時によく食事をしていた軽食レストランです（＾_＾）イルマーレはカレーやスパゲッティも美味しいです（＾Ｏ＾）初めてイルマーレのコース料理を食べました‼️お値段も安くて、オードブルとお肉料理とお魚料理もおいしかったです！
阪急ホテル内なので、雰囲気は落ち着いています。海自カレーの「うみぎり」を単品で注文。提供時間は気にならないくらいで、提供温度はおだやかな温かさで、食べやすい温度です。ルーは玉ねぎの甘みを感じますが、食べ進めると辛味も感じます。肉は牛肉で、ジャガイモはトロトロです。日本のカレーは欧風カレーですが、日本での王道的な味で、普通に美味しいです。温玉は別添えで、付け合わせはレーズン、甘めのらっきょ、福神漬けです。価格は、ホテルなので雰囲気とサービス含めて妥当だと思います。ホテルの雰囲気を味わいながらカレーを食べられます。ごちそうさまでした。
呉駅、目の前の呉阪急ホテルの1階ロビーすぐ前のレストランご当地ランチ食べたくて海上自衛隊の基地局の呉名物なのだとか。海上自衛隊は曜日感覚の為に毎週金曜日はカレー食なんだとか。カレーは昔ながらの欧風カレー。味は美味しかった。護衛艦うみぎり　のレシピのようでした。艦船ごとにレシピ違うらしい。ですが、画像は無いのですが一緒に行った息子が別メニューでイルマーレプランゾのランチコースしたのですが、メインはメニューでは鯛と有りましたが、食べてみるとどうも臭みもあり、味は薄く鱈？鰆？みたいな感じで正直美味しく有りませんでした。産卵後のこの時期は痩せるので鯛の味が落ちるのは承知してますが臭みは消せるはず。このレベル提供は残念です。よって評価低くなりました。
呉阪急ホテルのレストランです。10数年前はコスパの良いバイキングランチがあって良く来店していました。メニューは若干変わってますが雰囲気などはあまり変わっていません。当時も海自カレー(または海軍カレー)がメニューにあったと思います…食べたことはありませんでしたが。カスカード(ホテルラウンジ)のカレーとは見かけも味も違い、こちらは欧風ビーフカレーの王道という感じです。付け合わせがほぼ同じ(温玉、福神漬、ラッキョ、レーズン)なので同じ場所で出してるのがわかりますがカレーそのものは結構違います。ご家族がゆったり食事をしてる雰囲気でカレーオヤジお一人様はなんか肩身が狭かったなぁ(けっしてサービスが悪いということではなく、勝手な思い込みです)
2023.1.2母と亀山神社に初詣に出かけたのですが鳥居外まで続く参拝の列に母の体力がもつ筈もなく遠方より拝してそのまま駅前のこちらでの昼食となりました。お客さんは皆同じ参拝帰りじゃないかな。鏑矢や破魔矢を手にして家族で来られています。母は「トロビール~海の幸のグラタンライス」私は「クラムチャウダーセット」息子は「アクアパッツア」を頂きました。母は殆ど食べないので、グラタンはほぼ丸々息子へ行きました。冬季限定メニューだそうです。洋食好きな母は「グラタン久しぶりに食べた」と喜んでおりました。ほんの2~3年前は広島市内ですがホテル泊も出来たのに、最近では遠出は病院までが精々。ほんの一時の外食ですが遠くないうちに貴重な思い出となってゆくのでしょう。久々の正月の賑わいと共にそんなことをしんみり思ってしまいました。
呉駅からすぐの呉阪急ホテルの一階にあります。ランチ利用でしたが結構お客さんがいました。とはいえホテルランチなのでみなさんゆったりと静かに食事を楽しんでいました。お肉が美味しくてリッチな気分を味わうことができました。
2023.1.2母と亀山神社に初詣に出かけたのですが鳥居外まで続く参拝の列に母の体力がもつ筈もなく遠方より拝してそのまま駅前のこちらでの昼食となりました。お客さんは皆同じ参拝帰りじゃないかな。鏑矢や破魔矢を手にして家族で来られています。母は「トロビール~海の幸のグラタンライス」私は「クラムチャウダーセット」息子は「アクアパッツア」を頂きました。母は殆ど食べないので、グラタンはほぼ丸々息子へ行きました。冬季限定メニューだそうです。洋食好きな母は「グラタン久しぶりに食べた」と喜んでおりました。ほんの2~3年前は広島市内ですがホテル泊も出来たのに、最近では遠出は病院までが精々。ほんの一時の外食ですが遠くないうちに貴重な思い出となってゆくのでしょう。久々の正月の賑わいと共にそんなことをしんみり思ってしまいました。
2023.1.2母と亀山神社に初詣に出かけたのですが鳥居外まで続く参拝の列に母の体力がもつ筈もなく遠方より拝してそのまま駅前のこちらでの昼食となりました。お客さんは皆同じ参拝帰りじゃないかな。鏑矢や破魔矢を手にして家族で来られています。母は「トロビール~海の幸のグラタンライス」私は「クラムチャウダーセット」息子は「アクアパッツア」を頂きました。母は殆ど食べないので、グラタンはほぼ丸々息子へ行きました。冬季限定メニューだそうです。洋食好きな母は「グラタン久しぶりに食べた」と喜んでおりました。ほんの2~3年前は広島市内ですがホテル泊も出来たのに、最近では遠出は病院までが精々。ほんの一時の外食ですが遠くないうちに貴重な思い出となってゆくのでしょう。久々の正月の賑わいと共にそんなことをしんみり思ってしまいました。
子どもと一緒にランチしました。こちらのレストランは独身の頃、職場の会合で何回か来たことがあります。たぶん、平日のブッフェしか食べたことが無かったと思います。今日は私が、ビーフカツサンド。子どもがハンバーガーのセットを頂きました。お味は可もなく不可も無くという感じです。子どもはハンバーガーは美味しかったと言ってました。ただ、メニュー表の写真はポテトチップとイカリングなんですが、ポテトチップとフライドポテトという芋＋芋だったのでイカリングが無いなら他の野菜にして欲しかったなと思いました。
時々飲みに来たくなる広。この日はくし山を初訪問です。引き戸を開けて入店。清潔感ある店内には名店のオーラが漂っておりますね。大将と女性スタッフが２人。笑顔の対応。これは絶対いい店です。(*￣∀￣)まずは当然生ビール。５００円。お通しは枝豆。メニューを見てビックリ！　もの凄い品数ですねぇ～(ﾟДﾟ；)　個人の店で料理人は大将一人みたいですがこれを一人で仕込んで料理するのは大変なことです。てなことを一人妄想しながら「お造りの盛り合わせ」を注文。１６００円。出てきてビックリ！　これが一人分かと驚く豪華さです。マグロ、カンパチ、サワラ、ヒラメ、ニシガイ、ホタテ、イカ、タイの８種盛りです。鮮度も良くこれは美味しくて満足度の高い刺身の盛り合わせです。(；ﾟ∀ﾟ；)　後半で日本酒も飲みたいので大切にチビチビ食べます。２品目はベーコンのポテトサラダ。５８０円。ポテサラにしては高いと思いましたがこれまたボリューム満点。味もよしと値段に見合うポテサラでした。日本酒は富久長。６００円。美味しいね。ちいちいイカの天ぷら。６８０円。天つゆ or 岩塩で。柔らかくて温かくて美味しい。ホルモンの湯掻きポン酢。６８０円。湯掻いたテッチャンをポン酢で食べる。有りそうで無い料理。これも美味しい。酒が無くなったので瓶ビールを追加。５５０円。合計で６０００円。一人で飲み食いするのでこれくらいはするでしょうね。料理は美味しいし接客もいい。いい店でした。(*￣∀￣)
いつも予約でいっぱいの人気和食店。広交差点付近で自宅から歩いていけるとこにあります。料理は確かに何でも美味しいですね。特に刺盛りはマグロにトロ、ホタテなど8種類もあってお得ですね。赤身のマグロは特に美味しかったですね。子供にはレンコンとミンチのはさみ揚げが好評でした。是非また行きたいと思えるお店でした。
広交差点にある居酒屋というか日本料理店というか個室も半個室もありました白子の天ぷらなど珍しいものもありましたが定番のメニューもたくさんあり何を頼むか悩みました全てが美味しくて値段も手頃でまた、来たいなと思う店でした
串揚げは全てとても美味しく　ごはんもお茶漬け、　ごはんがたっぷり入ってるしじゃこはあふれる程入ってて　すごく美味しかった。おまけにデザートのアイスクリームまでついてて　このコースの値段で大変満足。す今回わコース料理食べたけど揚げ物と焼き物があるので単品で頼んでも楽しめるよ
常連です♪海鮮が新鮮なのと、揚げ物も美味しいです♡お店が清潔で女子にも嬉しいです
メニューの品が増えてるし、質も上がってた。かなり楽しめる感じです。グラスワインが、質は良いけど、値段が少し高めなので～飲みすぎ注意です(笑)予約無しでも座れるレベルじゃないので、急に行きたくても行けないのが残念。
メニューの品が増えてるし、質も上がってた。かなり楽しめる感じです。グラスワインが、質は良いけど、値段が少し高めなので～飲みすぎ注意です(笑)予約無しでも座れるレベルじゃないので、急に行きたくても行けないのが残念。
よかった少しいい目の居酒屋
歓送迎会で利用しました。コース料理で前菜、サラダやローストビーフ、パスタまでお腹いっぱいいただきました。飲み放題メニューの種類も多く、ノンアルコールもありました！！何を食べても美味しくて最高でした☺️
オープン直後に入店、予約で埋まるとあったがこの日は空いていました。メニュー値上がりしてますね、1000円台踏み切っちゃたかー。Aセットのツナときのこのトマトソース（1000円）にしました。テーブルに会計は席でとあったが、レジにて現金のみ支払いでした。どっちやねんサラダは販売もしている自家製ドレッシングが掛かっています。自分には辛すぎるかな、後の料理の味分からなくなるのでイマイチ。パスタは大盛にしなかったけど200ｇはありそうなボリューム。一口二口みたいなイタリアンばかりな中、かなり食べ応えありますね。トマトソースは酸味が強いと思ったが、食べ進めると気にならなくなりました。むしろシーチキンのオイリーがちょっと邪魔だなぁと感じました。見えないけど厨房はご主人が籠っているのかな？顔出しはしなくていいけど入退店の挨拶くらいはした方が印象良くなると思います。
夜に利用したことはありましたがランチ利用は初めてです。昼間は４種類コースがあるようです。本日私がいただいたのは一番リーズナブルな９５０円のAセットです。Aセットは本日のパスタ＋サラダ＋パンで本日のパスタというのは８種類の中から選ぶことが出来ます。私が選んだのは音戸ちりめんのペペロンチーノです。まずサラダですがタップリあります。パスタは音戸ちりめんと謳うだけあってちりめんじゃこが本当にたっぷり入っています。やや大きめのちりめんなので食感がいいですね。塩気も丁度よく美味しいです。パスタは＋１６５円で大盛にできるみたいですし追加料金で別のパスタに変更できるとかなり融通が利くお店ですね。９５０円も今ではあまり高く感じなくなりましたね。(￣▽￣;)
2022.12.24クリスマスケーキを受け取りに呉に行った時のお昼です。以前、テイクアウトで購入したお惣菜が本当によい酒のアテになったのできっとランチも美味しいと確信してお邪魔しました。パンとサラダ付きのセットAで、私は「ポルチーニ茸のカルボナーラ」を息子は「牡蠣のジェノベーゼ」をメインにしました。飲み物がないのは寂しいので私だけグラスワインを添えます。夜の「イタ飯飲み」の雰囲気を感じ取れるサラダ、パスタ、ワインを味わえました。現在は人が居ないにも程がある、寂しさ限りない呉の「繁華街」。夜はもう少し賑やかになるんでしょうか。久々に繰り出してみたいものです。
くれレモンフェアの参加店なので久々に寄りました。レモンフェア用のメニューのレモンパスタがチケット１枚（1000円）と大変お得な設定です。お店の雰囲気も良くてローストビーフも美味しく大満足でした！
ワインも飲みやすく、つまみのチーズやハムがおいしかった。スタッフの接客もよく、楽しく過ごせました。
全て美味しい
パスタセット1080円
呉市にあるダイニングバー。ワインを数多く揃えているが、イタリアンをメインとした食事スポットでもあり、ランチタイムも営業している。店内は、まさにイタリアのバールっぽく、店の外の、田舎の商店街の雰囲気とは全く異なる。提供する料理はイタリアンがベースだが、純イタリアンというより、和の要素を取り入れたものになっている。ミニコース（桜海老のペペロンチーニ）は、当店が提供するランチの1種。アンティパストサラダ、本日のパスタ、パン、デザート、ドリンクから成る。本日のパスタは、メニュー表から選ぶ事になっている。選ぶパスタによっては、追加料金が必要となる。アンティパストサラダは、前菜とサラダをパンプレートに盛ったもの。イタリアンらしく、彩り豊かなプレートになっていた。様々な料理や食材を少しずつ食べられるのは有り難い。タコを使ったサラダは久し振りに食べた感じ。今回選んだパスタは、桜海老のペペロンチーニ。本場イタリアでは絶対提供されない、当店オリジナルのパスタ。ペペロンチーニ（日本では一般的にペペロンチーノと呼ぶが、イタリア語の文法に沿うと、ペペロンチーニが正しいらしい）に、桜海老をたっぷり塗している。コシのあるパスタと、サクサクの桜海老との相性は意外にも良い。ペペロンチーニとあって、赤トウガラシも含んでいたが、辛さはあまり無い。デザートは、キャラメルのババロアだった。甘さとほろ苦さを兼ね備えたババロアに、クリームをたっぷり掛けてある。フルーツが添えられていた。ドリンクには、オレンジジュースを選択。様々な料理をいただけ、デザート・ドリンクも付くので、ランチとしては安くはないものの、満足出来るコースになっている。
昼食にパスタを食べようと“わいん屋　grace”に行ってきました。まだ、店を初めて間もないようで店内は、新しく綺麗な感じでした。昼食と言えば、ランチセットということでＢセットに。パスタは豊富なメニューから選択することができます。私は、“海賊”を。海老やイカがプリプリで何とも言えませんね。海苔の風味も良いアクセントになってました。食後は、コーヒーを選択したので、ゆっくりとしたランチ楽しむことができました。
呉の繁華街、れんが通り界隈にあるワインバー。ランチ営業もしている。（’15/03）☆2.5今回は一番安かったランチセットAを注文。茄子とモッツァレラのトマトソースを大盛りで。パスタとチーズがうまく混ざらずに苦戦。味もイマイチな感じに。
平日のタイムサービスでビールやワインが格安で飲めて、とてもリーズナブルでした。料理も、味は勿論ですが、リーズナブルだし、煮込み料理やアヒージョなど人数分に小分けに出してくれるので、色々と良心的でした!また行きたいと思わせてくれる店でした。
ここの、たらこのパスタ目当てにランチでよくお邪魔してます(*´ω｀*) レモンでさっぱりしてて美味しいですよー！
2022.12.24クリスマスケーキを受け取りに呉に行った時のお昼です。以前、テイクアウトで購入したお惣菜が本当によい酒のアテになったのできっとランチも美味しいと確信してお邪魔しました。パンとサラダ付きのセットAで、私は「ポルチーニ茸のカルボナーラ」を息子は「牡蠣のジェノベーゼ」をメインにしました。飲み物がないのは寂しいので私だけグラスワインを添えます。夜の「イタ飯飲み」の雰囲気を感じ取れるサラダ、パスタ、ワインを味わえました。現在は人が居ないにも程がある、寂しさ限りない呉の「繁華街」。夜はもう少し賑やかになるんでしょうか。久々に繰り出してみたいものです。
呉に行くといつもコンフォートホテルを利用するのですがその度気になっていた居酒屋にやっと行けました。下が酒屋という事もありお酒の種類は豊富、食事は少し濃いめでお酒が進みます。日曜日がお休みなので要注意です。お通しの枝豆は食べ放題。さつまいもチップスマスカルポーネチーズは特にオススメ。
夜に利用。呉市のゆめタウン前にある居酒屋さんです。近くに観光地が多く、取り揃えている商品もご当地感を押し出したものが多いため、観光の帰りに利用するのが良いかもしれません。少しお高めの価格設定なのでそこは注意です。支払い方法はクレカが使えました。
今回、仕事で呉に行くことになり、何となく飲み屋をら探していた時に、呉っぽい名前だなあと思ったお店。実際に行ってみました。呉駅の大和ミュージアム側、ショッピングモールを抜けたらすぐ、土産物屋さんの上、２階にありました。和洋中なんでもあり。明るくて雰囲気のいいお店です。ハイボールのピッチャーとかがあり、ちょっとびっくり。たくさん飲む人が多そうなイメージ？
呉のゆめタウン近くにあるコチラのお店。一階は酒屋さんのようですね。メニューが豊富で迷いますね、、、エイヒレと牡蠣のアヒージョ。アヒージョは、バケットが合います。やっぱり牡蠣食べたくなりますよね。グラスワインは、すり切り一杯注がれます。酔っ払っちゃいますね。
呉の街は駅の北側がいわゆる繁華街である。港のある南側には商業ビルはあるものの個店はほとんど見られない。当店名は五十六だが、外観にはISOROQとある。元帥海軍大将の山本五十六から取ったことは間違いないだろう。当店は明治29年創業の山城屋酒店の飲食部門であり、戦前は海軍に納入していたとある。特徴的なのは日本酒とワインのラインナップが素晴らしいこと。日本酒は一杯と二合から選択するが、一杯は正一合はあるように感じられた。おそらく正一合ではないのだろうが、表記に酒屋としての矜持を感じる。肴は何故か洋風なものが多い。最初に注文した刺身盛り合わせはあっという間に提供されたが、注文前にスタンバイされていたのか。全般的には満足度の高いお店だ。
夫が金曜日に早く仕事が終わる日があったので、広島プチ旅行。広島に仕事で来ることはないので、完全に旅気分を味わえて嬉しい！初日は呉駅近くに宿泊で、軽く工場夜景を撮ってからチェックインしたのでお店はどこも閉まっていて(^_^;)こちらの明かりが見えて、藁にもすがる思いで駆け込みました。★来店日時★２０２４年８月２日（金）／２１時半頃★用途★夫婦で夜ごはん★注文内容★がんす鳥皮の味噌煮贅沢生ハム盛りフライドポテト生ビールなど★オーダーから提供時間★１０分程度★料理の感想★メニューはご当地モノも多く広島まで来たんだなぁとなんだかワクワクする構成。ていう割には頼んだのはがんすと鳥皮の味噌煮くらいですかね。ご存知の方も多いとは思いますが、がんすとは魚の練り物を揚げたものですね。外側のカリッとと中のふわふわの食感が美味しいです。生ハムは凍ったパイナップルがのっていて食べ応えも満点。フライドポテトはけっこうしょっぱくて飲み物が進みました。★おすすめポイント!!★呉駅近くで夜遅くまで営業されている貴重なお店です。ハシゴするにもやっているお店がなくて大人しく帰りました。しばらく広島遠征レビューが続きます。
今回は「呉艦船めぐり」の日没版「夕呉クルーズ」の乗船時間調整でお邪魔しました。五十六ってまあ山本さんから取ったと思うんだけど、呉で五十六さんってちょっとしっくりこないのよね。海軍さん好きには五十六さんの名前つけておけば受けるんじゃないか的なアンチョコ感を感じるんだけど、さてどうかな。■ロケーション呉駅からは近いは近いんだけど大和ミュージアル方向に抜ける歩道橋からは外れるので、ちょっと目につきにくい。かつ歩道がほとんどなくて、超狭い歩道から入店する感じになっていて、店を出たらすぐ車道みたいな立地になっています。なかなか不思議な感じでした。■外観なかなかオシャレ。一階は酒屋さんなのかな。二階が飲食店スペース。■店内雰囲気などまー書きたいこといろいろあるけど、関わりたくない方が強いくらいの店内雰囲気。アルバイト店員はいいんだけどねぇ・・・料理や酒は美味いけど、雰囲気で大減点です。■料理・呉名物 鳥皮の味噌煮なんとなくモツ煮っぽい感じですが美味しい・牡蠣のアヒージョグツグツはしてないんだけど牡蠣の旨味が出ていて美味い。バゲットをオーダーして味わい尽くしました・白レバー(串焼)なかなかボリュームがあって白レバーを堪能できました・紅あずま鹿児島の芋焼酎だけど、お湯割りにしたらメチャ美味かった。
この店の店員…なんか…しょっちゅう何かを食べてるんだよね何かな…店名見ても直ぐには山本五十六を想像できなかった。多分そこからなのかな。摘みとBEERを頼み、食事したが、キッチンに立つ、料理はしてなかった若い？店員が頻繁に何かをガツガツ食べてるのが気になり、何かなか〜びっくりしただけかな。何か不思議な感じ。
職場の飲み会で利用させていただきました。5,500円のコースを予約しました。料理と飲み放題付きで２時間です。お刺身や超薄切りの生ハム、鴨肉なども出て、ボリュームありです。とても美味しくいただきました！
会社のメンバーとの待ち合わせまでに時間があったので、一人で0次会で訪問。生ビール・ハイボール・砂ずり・白レバーをいただきました。やきとり、美味しくいただきました。今度はゆっくりといろいろなお酒や料理をいただきたいと思います。
JR呉の駅前に宿を取ったので、夕飯は駅の近くの居酒屋さんに行きました。平日の17時過ぎに着くと、1番乗りでした。何を頼んでもすぐに提供されます。怖いくらいに早いです。ポテサラは、多分作り置きだと思います。（多分ですよ）飲み物も1分かからずの提供。早く出す事に命を賭けているのか？（笑）料理は、塩サバの燻製は美味しかったですが、あとは普通かな〜。値段は安く、コスパは非常に良かったです。接客も良かったですが、店員さんのマニュキュアが少し気になりました。PayPay使えます。
呉出張の際に部下2人と伺いました。呉名物の肉じゃが、鳥皮の味噌煮など料理も美味しいし、2,500円で飲み放題が付けられて、地酒も含めてとてもお値打ちでした。飲み放題もグラス交換制なんてケチなことは言わへんし、スタッフの愛想もええし、大満足のお店でした広島のお酒5銘柄制覇していい気持ち
潮の香りが漂っていそうな処。呉駅からも徒歩で来られます。ご存知の通り、山本五十六連合艦隊司令長官（当時）は1941年12月8日、ハワイ真珠湾にあるアメリカ軍基地に対し奇襲攻撃を実行しました。 この真珠湾攻撃をきっかけに4年8か月に及ぶ太平洋戦争が始まりました。山本五十六元帥の名に因んだお店。18:00頃にお邪魔しましたが、既に満席に近い状態でした。鶏皮の味噌煮と牡蠣のアヒージョは、とても美味しくいただきました。忙しいためかなかなかオーダーに対するレスポンスが遅いのが気になりました。
気になっていたお店！年末にようやく訪問！活気のある店内、地元の食材を豊富に使った料理。観光利用でも充分楽しめるよいお店！食べログ：3.28実費費用：5,000円(ボトル無しなら3,000円程)Instagram ID：tam_gourmet_
大和ミュージアムの後にこのお店へ．ミュージアムに行くとき　高架からこのお店はチェック済み．絶対楽しいに違いない．少し早めの夕食にしたい．先客なし私は生ビールを頂く，ジョッキにはISOROQの文字．いい感じ．居酒屋的なメニューが並ぶ．お刺身・揚げ物など注文しよう．厚切りハムカツ．厚切りではないが揚げたてで美味しかった．串カツも揚げたてで美味しい．ガンス．って知らなかった．魚のすり身を揚げたものらしい．マヨネーズと一味で頂く．美味しい．牡蠣のアヒージョ．カキがたっぷり入りとても美味しい．肉汁餃子．私が食べたのは，餃子の口が空いており肉汁は無かったのが残念だが，焼き立てで熱々で美味しい．ポテトフライはガーリック等の味がありビールのつまみに合う．ワインをなみなみに継いでくれるというグラスワインがあるので注文．確かになみなみだが，グラスが少し小さく感じるのが残念だった．総じて楽しく美味しいお店．店員さんは気さくで野菜くて対応が気持ちいい．是非これからも末永く頑張っていただきたい名店．ごちそうさまでした！
呉駅近くの温泉を堪能して夕食を求めてこちらのお店へ。向かって歩いていると道沿いにおしゃれな明かりがついているお店があったので、すぐに分かりました。１階は酒屋さんになっており、こちらも気になりましたが営業時間外でした…階段を上がっている途中でお店の方が出迎えてくださって、その気遣いになんだか嬉しい気持ちになりました。とても空腹というわけでもなかったので、お酒と数品頼みました。・お通し（枝豆）・お刺身の盛り合わせ（ブリ、鯛、サーモン、蟹）・肉じゃがのデミ煮込み（？）・鶏ハラミの山椒炒め（？）（うろ覚えすぎてごめんなさい…！）前に香川に行ったときにも感じましたが、瀬戸内海の海の幸おいしいですお刺身の盛り合わせをもう一回頼もうか迷うほど美味しかったです！！（温泉施設にも食事処はあったのですが迷った結果こちらにして良かった…）大満足でした！ごちそうさまでした！
こちらのブログで詳しく書いています。https://b-hhhirooo.blogspot.jp/2018/03/isoroq.html店内は活気があり賑やかで楽しい。店員の方も楽しそうに仕事をしているのが印象的です。呉の名物が食べられるのも◎個人的には、コーヒーの香りがするハイボール「五十六ハイボール」がおすすめ
2回目の来店、満足しました。いつも満員でした。
平日の18時に予約して訪問。お客さんで賑わっています。規定の三種盛りを、部位を変えていただけるか交渉。若いスタッフは戸惑っておられましたが、ちゃんと説明するとご理解、ご対応いただけました。まずは、ロース、ハラミ、サガリを特製のタレでいたたます。サガリ。不要な所は1ミリも無いですね。素晴らしいカットと肉質です。ハラミ。鉄板の端の方で焦がさないように焼くと、肉汁が漏れなくてふっくら焼き上がります。コレはかなり良いハラミ。ロース。ロースは美味いに決まってるので、好みかどうかだと思っていますが、ここのは良質な赤身が豊富で通好みですね。もちろん美味しい。２切れ目からは塩わさびでいただきます。うん。やっぱり間違いない。お肉の本質と、仕入れの良さを感じるお肉です。レバーは角が立っていて新鮮。焦がさないようにこまめにひっくり返して焼けば、最高の風味が感じられます。他にもたくさんいただきましたし、店員さんのご説明とこちらの思いや好みがドンピシャで、リピート確定のお店です。ご馳走様でした。また来ます！
久しぶりに行くとQRコードを読み取って自分でメニューをスマホで注文するのが導入されていました。お肉は分厚くて食べ応えがあります！！すこし高く感じますが、満足度が高いです。友人たちはご飯大をペロリと食べました！！決済方法も以前は現金のみだと思ってましたが、カード決済もできました。
ここをお勧めしたいです少し値段ははりますがそれでも美味しい肉が食べられるので安定感がありますチェーン店のように冷凍の肉が出ることはなくガスで食べる焼肉は少し懐かしさもありますご飯と肉を堪能しました
ヒレ肉の厚みがゴツく柔らかくて美味しいです。少し炙って食べると口の中でとろけるような柔らかさと食感、肉の旨味をしっかりと味わえます。加瀬多に来ると絶対に頼んだ方が良いメニューです。他、カルビやロースも綺麗な刺しが入っており白ごはんと抜群に合います。レバーもちょい焼きで食べれるくらい新鮮で美味しかったったです。タレも自家製で美味しいですが塩で食べても最高に美味しいです。ガーリックライスもニンニクが強めですが肉の切れ端がたくさん入って美味しいです。そして、たまごスープもおすすめです。
呉で焼肉食べるならここ！！！！全力でおすすめします忘れられないくらい美味しい！！お店は一見古臭い感じで、老舗感が満載です。席はカウンターも普通の席もありました。注文方法はスマホでQRコードを読み取り注文していきます。料理の提供ははやかった気がします！お肉がなんせ美味しすぎる！！分厚いし柔らかいし味が最高笑笑ソースが確か一種類しかなかったのでそこが残念でしたがまじで美味しいのでまた呉に行ったら行きたいなって思ってます！ご馳走様でした
カウンター、テーブル、座敷席と3種類・ヒレ・ロース・カルビ・タン 塩・山芋・ノンアルコールビール・ウーロン茶・野菜サラダやわっなまこロースやカルビも最高だけど油を抑えたヒレも美味〜！野菜サラダは急にボリューミー！備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
首都圏とは違い広島県はコロナの新規感染者は少なく呉市に至っては連日ゼロ行進です。とはいえ夜の街中に出て飲み歩く人はまだまだ少ない。んがっ！　ここだけは別世界であった！　めちゃくちゃ大繁盛してるじゃないですかぁ～！(ﾟДﾟ；)次から次へと入店してくるお客さんたちに「満員なの。ごめんね～」と店員が謝っているではありませんか！(((( ；ﾟДﾟ)))ﾜﾅﾜﾅ「飲」のほうはまだ不活発ですが「食」のほうの店は客足が戻りつつあるようですね(´･ω･`)加瀬多は定期的に通いたくなっちゃうんですよねぇ～当たり前の話だけどやっぱり焼き肉屋は肉の質次第なんですよね。加瀬多のヒレ肉は焼肉というよりもはやステーキなんですよね。厚さが1.5センチくらいあります。ステーキハウスで食べたら３０００円くらい取られそうな分厚さです。弱点はレバーが今一つってとこですかね。ホルモンはまずまずです。何故かロースよりもカルビのほうが脂身が少なくて食べやすい。ニンニク焼きが無料というのもありがたいですね。店員がオールおばちゃんというのも家庭的な雰囲気でいいんですよねぇ～(*￣∀￣)
いい肉の日に連れとお初野郎で･･･ロースカルビミノハラミサガリナムルヒレホルモンハツ玉子スープガーリックライス撮ったはずの千福　冷酒がなぜかない･･･めっちゃ美味かったでよ
何をいただいても美味しかったけど特にヒレが美味しかった！！！個室は換気がちょっと悪いかな呉で焼肉なら  ここかも！
よく来ますがメニューがQRコードでオーダーになっていました英語と韓国語もありました。安心してください。今まで通りのメニューもあります
お店に入るとお肉の焼けるいい匂いが充満していますが、店内はとてもキレイでデートや接待でも使えそう。お肉は、どれも厚めのカットですが、柔らかくて本当に美味しいくいただけました。ガーリックライスも絶品でした。ごちそうさまでした。・カルビ・ロース・牛タン・ミノ・レバー・ガーリックライス
カルビ、ホルモンめちゃめちゃ旨い
よく来ますがメニューがQRコードでオーダーになっていました英語と韓国語もありました。安心してください。今まで通りのメニューもあります
3回目の訪問。美味しい。コスパ良い。ニンニク無料で嬉しい。
梅雨も明け、ようやく夏がやってきましたうだる様な暑さ☀️です！夏はビールに焼肉！というわけでなく、美味い焼肉に行きたい！と、督促がありσ(^_^;)、初めてお邪魔しました。今回は、店内の掘りごたつ席で、焼肉をいただきました。兎にも角にも、このお店は肉が良いです！噂通り美味しい！ε-(´∀｀; )ロースやカルビ、タン等、厚切りでジューシーさもUP♪焼肉のタレも、コクがありながらクドさ無し！美味しいタレでした♪値段が高いと聞いてましたが、この内容であればオッケーです♪(今宵は、一人６千円程度で思ったよりお安く済みました)肉のレベルが非常に高い焼肉屋さんでした！流石老舗ですね＾＾またお邪魔したいと思います♪ご馳走さまでしたε-(´∀｀; )
首都圏とは違い広島県はコロナの新規感染者は少なく呉市に至っては連日ゼロ行進です。とはいえ夜の街中に出て飲み歩く人はまだまだ少ない。んがっ！　ここだけは別世界であった！　めちゃくちゃ大繁盛してるじゃないですかぁ～！(ﾟДﾟ；)次から次へと入店してくるお客さんたちに「満員なの。ごめんね～」と店員が謝っているではありませんか！(((( ；ﾟДﾟ)))ﾜﾅﾜﾅ「飲」のほうはまだ不活発ですが「食」のほうの店は客足が戻りつつあるようですね(´･ω･`)加瀬多は定期的に通いたくなっちゃうんですよねぇ～当たり前の話だけどやっぱり焼き肉屋は肉の質次第なんですよね。加瀬多のヒレ肉は焼肉というよりもはやステーキなんですよね。厚さが1.5センチくらいあります。ステーキハウスで食べたら３０００円くらい取られそうな分厚さです。弱点はレバーが今一つってとこですかね。ホルモンはまずまずです。何故かロースよりもカルビのほうが脂身が少なくて食べやすい。ニンニク焼きが無料というのもありがたいですね。店員がオールおばちゃんというのも家庭的な雰囲気でいいんですよねぇ～(*￣∀￣)
首都圏とは違い広島県はコロナの新規感染者は少なく呉市に至っては連日ゼロ行進です。とはいえ夜の街中に出て飲み歩く人はまだまだ少ない。んがっ！　ここだけは別世界であった！　めちゃくちゃ大繁盛してるじゃないですかぁ～！(ﾟДﾟ；)次から次へと入店してくるお客さんたちに「満員なの。ごめんね～」と店員が謝っているではありませんか！(((( ；ﾟДﾟ)))ﾜﾅﾜﾅ「飲」のほうはまだ不活発ですが「食」のほうの店は客足が戻りつつあるようですね(´･ω･`)加瀬多は定期的に通いたくなっちゃうんですよねぇ～当たり前の話だけどやっぱり焼き肉屋は肉の質次第なんですよね。加瀬多のヒレ肉は焼肉というよりもはやステーキなんですよね。厚さが1.5センチくらいあります。ステーキハウスで食べたら３０００円くらい取られそうな分厚さです。弱点はレバーが今一つってとこですかね。ホルモンはまずまずです。何故かロースよりもカルビのほうが脂身が少なくて食べやすい。ニンニク焼きが無料というのもありがたいですね。店員がオールおばちゃんというのも家庭的な雰囲気でいいんですよねぇ～(*￣∀￣)
久しぶりに食べに行きましたが、相変わらず美味しいと思いました。当然、料金をUPすれば、美味しい焼肉屋はたくさんありますよね？肉は値段にある程度、比例しますから…少しだけ庶民派には高めの設定だし、品数を多いとは言えませんが、満足は出来るのではと感じました(^-^)/「おしり」は、美味しかったです♫他の口コミにもありますが、お酒のコストは高めのかな？何て感じます。種類もあまりないので、焼肉メインで考えては如何でしょうか？
よく来ますがメニューがQRコードでオーダーになっていました英語と韓国語もありました。安心してください。今まで通りのメニューもあります
おいしくて安心なお料理を提供します。国産、天然の物にこだわり、添加物の少ないものを提供します。お酒は日本酒、ワイン、焼酎、泡盛等常時７０種類以上取り揃えています。
漁師丼とお刺身の盛り合わせ、茶碗蒸しを注文。お刺身は、鮮度と絞め方が良いのでしょう、歯応えがすごくよかったです。場所も海が見えて景色がかなり綺麗でした。お刺身盛り合わせのサザエがなくなっていたようですが他のお刺身を増やしてもらいました。
音戸大橋の袂にあり瀬戸内海の景色を愛でつつ食事ができる地元ではファミリー層に人気の一店。1階は地元物産販売場で上がレストラン、エレベーターを降りると生簀が出迎えてくれ、フロアー半分程度の客席は靴を脱いでの掘り炬燵式の座敷で右手が個室。漁師丼(1,500)連れは2人とも漁師丼御膳：漁師丼に天ぷら付き(2,000)生簀の魚を見て想像していたけど、残念ながら天然物ではなく養殖の匂いと味でいっぱい。切り身を漬けにして乗せてあるのだけどタレが多すぎてご飯ごと1/4残し。もう少し違うものを注文すればよかったかな。眺めはいいんだけどね。
音戸大橋を渡り、開いている店は？と探しているとうずしおの4階にあるここを見つけました魚中心のお店です刺身定食1500円を頼みました刺身は白身中心で、もう少し量があればと思いました魚の南蛮漬けはおいしかったです
第一音戸大橋直ぐ横、観光センター４階、座る場所は窓が最高です。橋を通過する船が眼下に見られます。６時頃入りましたが、コロナの関係で誰も居ません。漁師丼セットをチョイス、待つ間色々なお話をして、コロナでお客さんは減ったが一時期よりは増えたと、出てきました。小鉢２つ・天ぷら・茶碗蒸し・お吸い物・香の物付きです。美味しくいただきました。このメニューも少し経ったら本店と同じになるので無くなりそうです。
海と船と橋が見えて、景色がとにかく良かったです。
この内容でこの値段はダメでしょう。呉は観光に力入れてるかも知らんが音戸の入り口でこれじゃあ観光客蹴り返してリピーターお断りって言ってるようなもんでしょ。
ほんとに何を食べてもハズレなしで美味しい。オススメは串カツ。
刺身定食
親戚宅に行った際、連れて行ってもらいました。近隣の駐車場に車を停めてたのですがこちらの施設利用で2時間サービスでした。午後2時頃に訪問のため、先客1組。フロア店員さんは女性一人でしたが、接客慣れしてるとはとても思えない方でした。とにかく笑顔がなく余裕がない。オーダーは穴子御膳。穴子が好きなのでかなり期待しました。運ばれてきた料理は、煮穴子丼、穴子や野菜の天ぷらなど、盛りだくさん！刺身はとても新鮮だし大ぶり！穴子の天ぷらも4切れもありました。とにかく穴子！穴子！小鉢もついていて食べ応えありすぎました。二人でシェアしてもいいレベルです。わざわざ来店の為に来るほどではないかなと思いましたが、親戚訪問のついでにはまた来たいと思います。呉市観光から足をのばして、ステキな音戸大橋のそばで食事ができる施設でした。ちなみに近隣の駐車場は1時間120円と激安でした。
呉市と音戸町（現在は呉市）の間にある音戸の瀬戸。８５０年前に平清盛が厳島神社の参拝航路を作るために開削したとの伝説もある風光明媚な海峡です。現在は音戸大橋と称する真赤な橋で結ばれていますが、その橋の音戸町側の袂に「観光文化センターうずしお」という立派なビルがあります。その４階にある観光客向けの和風レストランンかつら亭 音戸店。魚の卸業者が直営するだけあって海産物を中心とした定食が豊富ですが今回来たのはもちろん海自カレー。音戸大橋のループ状の登り口の真下に市営の駐車場があり「かつら亭」で食事をすれば駐車料金が無料になります。「観光文化センターうずしお」は非常に綺麗な建物でエレベーターを利用して４階に上ると「かつら亭」があります。平日だったこともありお客さんは少ないですが驚くのはその眺望の良さです。ほぼ全面ガラス張りの壁を透して見る音戸の瀬戸の風景はまさに絶品！音戸の瀬戸が眼下に開け、音戸大橋、清盛塚も一望のもとに見下ろせます。この景色だけで５００円くらいは十分払う価値はあります。メニューを見れば昼から美味しそうなものも多いですが、あくまで目的は海自カレー。コチラでは掃海艇「あいしま」（５１０ｔ）のカレーを食べることが出来ます。さて、そのカレーは学生寮で出されるようなカレーを彷彿させます。ジャガイモ、ニンジンのデカさはナンバー１でしょう。肉も大き目です。　味的には昔お婆ちゃんの家で食べたカレーといった感じです。ボリュームもあります。　本来海上自衛隊で食べられているカレーはこうなんだろうなという気持ちにさせてくれます。他の店のようにサラダは付いていませんが、この景色込みで７５６円（税込）なら十分来る価値はありですね。
こちらの建物には何度か来ていましたが、この食事処に入ったのはこの度が初めてでした。入った時には、ちょうど団体さんの食事が終わったところでした。２人で、1300円の御膳と2500円の御膳を注文しました。高い方の御膳は、まず、刺身は一種類（おそらくハマチ）が３切れ、ごく普通でした。茶碗蒸しは熱々ではなく、作り置き、煮魚（おそらくタイのかぶと）も熱くなく、作り置きだったのにはがっかりしました。もう一つの料理は、当時の話題に乗っかった名前のついた「清盛丼」、細かく切った魚に、独特の味噌をかけて、ご飯に混ぜて食べるものです。みそはご飯に合って、美味しかったです。ただし、この味噌にはアルコールが入っているかも。確認してはないですが、もしそうなら、運転の場合には注意が必要です。ちなみに、ランチタイムだったのですが、ご飯のお替りはプラス150円とのことでした。正直言って味は、特に値段を考えると、今ひとつ・今ふたつといった感じでした。ただ、４階にあるお店の窓からの眺めは良く、音戸の瀬戸を船の行き来を見ながら、のんびりする（だけ）なら悪くはないかもしれません。
日本はおいしいものがありすぎる(´□｀。)！広島・音戸の瀬戸「平清盛ドラマ館」にある、和食・漁師料理「かつら亭」は、鰯（いわし）浜といういかにも魚が取れそうな場所に建っています。ここ、帰省すると鎌刈にある本店の方にはよく行くの。おいしいからこのときは夏休みでもあり、大河ドラマ「平清盛」に連動して、広島各地でイベントや展示館など大賑わい。帰省のついでに大鳥居のある宮島の厳島とここ音戸と、清盛ゆかりの地めぐりをしたのですが、かつら亭の入っている建物が、期間限定の音戸ドラマ館でもあったのです。窓からはの展望は最高！音戸大橋も、清盛塚も拝めます。こんな感じで牡蠣殻を運ぶ船が見えたりも。メニューはこんな感じです。定食・セット系から私は「うずしお定食」1600円に。お客さんも多かった上、手間がかかっているからなかなか待ちます。しばらくしてうずしお定食カモーン♪アイラブ　はまち！アイラブ　カンパチ！アイラブ　ブリ！！ワラサでも好き！これは程よい弾力と脂の感じからはまちではないかとこの厚みと血合いの処理、飾り切りなどいいお仕事されている～！広島はタコの産地でもあるのでタコ天丼のミニサイズ。この天ぷら衣が白くて薄いの。噛むとさくっと軽い食感に揚がっていました。わが家の実家ではタコはガスコンロで透明に水煮にして、薄く切ってたこ刺しにしてしまいます。でも天ぷらにしても弾力は残ったままで美味ですね。魚の種類を聞いたのに忘れちゃったあと酢の物と香の物、茶碗蒸しとおつゆ。このお刺身がさすが、漁師！と言いたくなるほど新鮮で贅沢な肉厚！瀬戸内のうずしおに揉まれ、身の引き締まった鮮魚をさばいてすぐだからこそのこの噛み応え、大満足です！！ああ～誰かわたしにこんなご飯作ってぇ～～～家族のオーダーしたものは「日招きちらし」1300円。もちろん平清盛が、ここ音戸の瀬戸で「平家の勢いがあれば沈む夕日も扇で手招きすれば戻ってくる」と言ったことにちなんでおります。驕れる者久しからず・・・厚切りのお刺身と卵焼き、海老、広島名物でもあるあなご、いくらもちょこんと乗ってます。音戸大橋は見晴らしがよく、珍しい赤いループ橋で通ってみる価値はあると思うので、日本一短い航路でもある音戸の渡船にも乗り、清盛塚、日招き像、そしてここかつら亭とセットで回ってもらいたいおススメのドライブルートですよ。かつら亭　音戸店広島県呉市音戸町鰯浜観光文化センターうずしお　４Ｆ0823-51-4007
2012/1/14に平清盛ドラマ館がオープンした、ということで来ました。ドラマ館はイマイチでしたが、ここの食事はなかなかよかったです。入口すぐに大きないけすがあります。アジが数匹泳いでいました。人数は多かったのですが、広々とした掘りごたつの座敷に通されました。かき御前、音戸御前、音戸定食、かきばんとう定食を注文しました～しばらくすると、旅館の食事のような御前がずらり。お刺身も鮮度がいいし、天ぷらもあたたかかったです。また、おまけであろう、ぶりのあらの甘酢風？がかなりおいしかった！これは単品でも頂きたいくらいでした。今後、平清盛ドラマ館の影響もありお客さんも増えることでしょう。景色もいいし、またこちらに来た時はこようかなぁ。
江田島の海上自衛隊第一術科学校(海軍兵学校)を見学後、寄りました。4階(たぶん)のホールを貸し切りにしていただき、これまた盛り上がってしまいました。海軍兵学校での悲惨さを勉強したばかりなのと朝食でむすびのむさしの山菜べんとうを移動中のバスの中で食べてお腹があまり空いていなかったので、ビールはあまり出なかったけど、気持ち良く、美味しい料理を食べました。また、「音戸の舟唄」をボランティアの人がステージで歌ってくれて、旅行気分満喫。なかなか良かったです。
ランチに行きました。うずしお会館というところの３階にあります。窓側の座敷に座りましたが、瀬戸内の海が見えてとても良かったです。瀬戸内の刺身とてんぷらのセットになった「かつら定食」にしました。てんぷらと刺身と小鉢と茶碗蒸しがついています。価格も1100円と相応と思います。まずはお刺身です。瀬戸内のものということもあり鮮度は良かったです。てんぷらも上げた手熱々でとてもおいしかったです。お昼のピーク時ということもありとてもすいていました。席数も比較的多く大人数で行くこともできます。うどんのセットもありおいしそうでしたので次回はそれと食べて見たいと思います。
呉市のおんど観光文化会館うずしおにある食堂。音戸大橋の側にある。呉市中心部からは離れている。2017呉海自カレーを提供する。営業時間は11時から14時半、17時から20時。定休日は火曜。MSC-688「あいしま」カレーは、当店が提供するカレー。2017呉海自カレーの1種。海上自衛隊掃海艇あいしまで食べられているカレーを再現している。鶏がらダシをベースに、インスタントコーヒーを隠し味にしているカレー。ハチミツと摩り下ろしリンゴも、最後の味付けとして加えているという。大きめにカットされたニンジン、ジャガイモ、牛肉等がゴロゴロと入っていて、家庭的なカレー。辛さはあまり無く、マイルドに仕上がっていて、子供でも食べられると思われる。
２０２３年６月２度目のランチ利用です。前回は鶏肉のフォーをいただいたので今回はブンにしてみよう。しかし、ブンって何だ？(´･ω･`)　店員さんに聞くとブンとはビーフンのことだそうです。つまりビーフンの麺。ビーフンも麺と呼んでいいのか？的な疑問はさておき、豚内蔵のブンを注文。どストレートな商品名が素敵。(￣▽￣;)完成した料理を見ると、なるほど、豚の内臓系がいっぱい載っています。レバー、ナンコツ、ガツなどです。臭みも無くてホルモン好きな人にはアリな料理です。スープはフォーと同じさっぱりした塩味のスープで美味しいです。ビーフンの麺もさほど違和感なく食べれました。豚の内臓もタップリなのがナイスですね。セットには生春巻きと揚げ春巻き、サラダ、デザート付きです。２０２４年５月３度目のランチ利用です。今回は海鮮スパイシーフォー。酸っぱ辛いスープ。麺はツルツル、柔らかいけど意外にコシがある。パクチーは別皿で。苦手な人もいるので配慮しているのでしょう。個人的にはノーマルなフォーのスープの方が好みですかね。ちなみにランチは８８０円だったものが１１００円、９８０円だったものが１２００円になっていました。(￣▽￣;)
Ngon・▫️エビのフォー ランチセット@1080フォー、生春巻き、揚げ春巻き、サラダ、デザート・呉の本通りにあるNgonさん少し時間があったので寄ってみましたエビのフォーは少し辛めだけど美味しい◎この値段で生春巻き、揚げ春巻き、サラダ、デザートまで付いてるからお得感ありますねフォーやバインミー等、テイクアウトもOK！
呉市内の新店情報を得て、積んだままになっていた「ンゴン」さんにようやく行くことができました。空いている時間を狙って11時に到着したところ1番目のお客だったようです。ランチセットで牛肉のフォー（980円）をお願いしました。お店自体の雰囲気もとても素敵なのですが、配膳されたランチセットもまず見た目がとても良いですね。揚げ春巻きと生春巻きが1つずつ、どちらも美味しいですがやはり生春巻きは美味しいですね。そしてツルッとしたフォーはボリュームがあって、牛肉と交互に食べつつ、さっぱりとしたスープでとても美味しく頂けます。こういった特化型のお店が呉に新規に出店されるのは本当に嬉しいです。
Ngonンゴン公式サイトをあれこれみてから、お袋とやってきたがなかなかわかりにくい場所ではある。表にあるメニューによると正確にはNgon Vietnamese Restaurant & Bar（ンゴーン　ベトナム　レストラン　バー）らしい。ビルの階段を上がるとそこに扉があってやっと店内に入ることができる。お店はけっこう広くてカウンターとテーブル席がいくつかあって窓際の席にふたりで座った。大将とおぼしき男性が接客してくださったがベトナム料理なんて全然知らんからとりあえず、メニューにある「フォー」と「ブン」について聞いてみた。お袋のリクエストでアッサリしたのをお願いしたら鶏肉のフォーセットランチを勧められたのでこれを二人前注文した。チョット待ってからキタヨ！！Ngonンゴンの鶏肉のフォーセットランチ880円。フォーとはは米粉と水を練って作られるきしめん状の平たい麺。ベトナムでは高級ホテルの朝食やレストラン、路上の屋台まで街中の至る所で食べることができる。フォーはベトナム（特に北部）のソウルフード的存在だが家庭で作ることは少なく主に外食として親しまれている。これに生と揚げ春巻き、独特な味付けのサラダ、それに別皿でパクチーにレモン、そしてデザートに緑豆のぜんざいである「チェー」がセットになっている。注目の鶏肉のフォー。パクチーとレモンは好みで入れるそうだが最初はそのままでいただいた。米粉の麺はペラペラでクタクタなのだがどこかホッとするような優しい食感と味でスープはまるで薬膳を思わせるようでパンチに欠ける。そこでまずは個人的に気に入っているパクチーを入れてみたがこれで一気にエスニックな雰囲気になってくれる。パクチー初体験のお袋がどういう反応をするか心配していたがとっととパクチーを全部入れてレモンも搾りまくって食べている（笑）どうなのか聞いてみたら「レモンは搾りきった方が美味しい」と返ってきたので自分もそうすることにしたら確かに全体のバランスが取れたのかエッヂの立った麺に特進したようだ。生春巻きが苦手なのでお袋の苦手な揚げ春巻きと交換した（笑）コレに関してはタイ料理とかで食べたのとそれほどの変わりはないようだ。この鶏肉のフォーはパクチーとレモンを入れてからは後半にかけても食べ飽きるどころかこの旨みをグイグイ発揮してくるようでもしかして無化調なのかな。お袋も自分もスープを残すことがデキずに気がついたらスープまで一滴残らず完食してしまっていた。さてなんとも不思議な緑色だがベトナムのぜんざいと説明されたチェー。実際食べてみるとホントにぜんざいのように豆を煮て甘く味付けしたもので中にグニュッとした食感の小さなゼリーみたいなのがありこのランチの〆にピッタリだ。もしかしてお袋が気に入らなかったら２人前食べにゃならんと覚悟して入ったお店だったが意外にもお袋の超お気に入りになってしまったという予想外の展開になってしまったがそれにしても呉になかなか個性的で実力あるお店が続々とオープンしているようで、呉出身としてはちょっと嬉しい。今度はブンや他のメニューも探求してみようと思わせたNgonンゴン（呉市）鶏肉のフォーセットランチだった。https://www.rawota.hiroshima.jp/
２０２３年６月２度目のランチ利用です。前回は鶏肉のフォーをいただいたので今回はブンにしてみよう。しかし、ブンって何だ？(´･ω･`)　店員さんに聞くとブンとはビーフンのことだそうです。つまりビーフンの麺。ビーフンも麺と呼んでいいのか？的な疑問はさておき、豚内蔵のブンを注文。どストレートな商品名が素敵。(￣▽￣;)完成した料理を見ると、なるほど、豚の内臓系がいっぱい載っています。レバー、ナンコツ、ガツなどです。臭みも無くてホルモン好きな人にはアリな料理です。スープはフォーと同じさっぱりした塩味のスープで美味しいです。ビーフンの麺もさほど違和感なく食べれました。豚の内臓もタップリなのがナイスですね。セットには生春巻きと揚げ春巻き、サラダ、デザート付きです。２０２４年５月３度目のランチ利用です。今回は海鮮スパイシーフォー。酸っぱ辛いスープ。麺はツルツル、柔らかいけど意外にコシがある。パクチーは別皿で。苦手な人もいるので配慮しているのでしょう。個人的にはノーマルなフォーのスープの方が好みですかね。ちなみにランチは８８０円だったものが１１００円、９８０円だったものが１２００円になっていました。(￣▽￣;)
２０２３年６月２度目のランチ利用です。前回は鶏肉のフォーをいただいたので今回はブンにしてみよう。しかし、ブンって何だ？(´･ω･`)　店員さんに聞くとブンとはビーフンのことだそうです。つまりビーフンの麺。ビーフンも麺と呼んでいいのか？的な疑問はさておき、豚内蔵のブンを注文。どストレートな商品名が素敵。(￣▽￣;)完成した料理を見ると、なるほど、豚の内臓系がいっぱい載っています。レバー、ナンコツ、ガツなどです。臭みも無くてホルモン好きな人にはアリな料理です。スープはフォーと同じさっぱりした塩味のスープで美味しいです。ビーフンの麺もさほど違和感なく食べれました。豚の内臓もタップリなのがナイスですね。セットには生春巻きと揚げ春巻き、サラダ、デザート付きです。２０２４年５月３度目のランチ利用です。今回は海鮮スパイシーフォー。酸っぱ辛いスープ。麺はツルツル、柔らかいけど意外にコシがある。パクチーは別皿で。苦手な人もいるので配慮しているのでしょう。個人的にはノーマルなフォーのスープの方が好みですかね。ちなみにランチは８８０円だったものが１１００円、９８０円だったものが１２００円になっていました。(￣▽￣;)
呉市の本格ベトナム料理のお店。2022年8月8日に移転新装オープンされたんですが、早くも二度目の訪問。前回かなり気になっていた強烈なメニューがありまして。お盆休みの昼呑みです。また、前回撮れなかった店内の様子もお届けしましょう。まずはビール、サイゴンラガーの氷入り。こちらのお店では何種類かのベトナムビールが呑めますが、今のとこ自分はこの銘柄が気に入ってます。今回の肴その一は、ベトナム式蒸し豚ハム。蒸しだけあって軽い味。チリソースを付けても美味しいです。例によって付け合わせのパクチーと自家製ピクルスが添えられて、これらとハムを一緒に食べても楽しめます。これで三種ある豚ハムの全てを食べたわけですが、どれも美味いですね。注文してから早く出てくるのもいい。そして、蒸し豚内臓の盛り合わせ。これですよ、これ。このヴィジュアル、どうですか。内臓好きなら頼まずにいられない一品。部位は、おそらく、胃袋、腸、やおぎも辺り。広島だと天ぷらにするやつです。蒸してあるんで、脂っこさはないし、また臭みもなし。歯ごたえのある肉のスルメです。プラス、腸詰的なもの。これがまたいい。この色は血でしょうか。中身はミンチ的な肉となんらかの木の実（種？）が食感のアクセントになってる。タレがついてくるんですが、これまた強力。オキアミでしょうか、小さなエビの塩辛のような感じ。好き嫌いの分かれる匂いを放ってます。この一皿に合う酒を考えると赤ワインもありですが、ベトナムの米焼酎であるフエスペシャルにしました。焼酎ですが、度数は29度と高め。酒がすすむのは分かりきっていたのでもうボトル。ロックでスイスイついつい。気づいた時には半分に。またやってしもうた。最後に親戚の盆参り後の会食まで予約しました。ドはまりです！
呉市の本格ベトナム料理のお店。2022年8月8日に移転新装オープンされたんですが、早くも二度目の訪問。前回かなり気になっていた強烈なメニューがありまして。お盆休みの昼呑みです。また、前回撮れなかった店内の様子もお届けしましょう。まずはビール、サイゴンラガーの氷入り。こちらのお店では何種類かのベトナムビールが呑めますが、今のとこ自分はこの銘柄が気に入ってます。今回の肴その一は、ベトナム式蒸し豚ハム。蒸しだけあって軽い味。チリソースを付けても美味しいです。例によって付け合わせのパクチーと自家製ピクルスが添えられて、これらとハムを一緒に食べても楽しめます。これで三種ある豚ハムの全てを食べたわけですが、どれも美味いですね。注文してから早く出てくるのもいい。そして、蒸し豚内臓の盛り合わせ。これですよ、これ。このヴィジュアル、どうですか。内臓好きなら頼まずにいられない一品。部位は、おそらく、胃袋、腸、やおぎも辺り。広島だと天ぷらにするやつです。蒸してあるんで、脂っこさはないし、また臭みもなし。歯ごたえのある肉のスルメです。プラス、腸詰的なもの。これがまたいい。この色は血でしょうか。中身はミンチ的な肉となんらかの木の実（種？）が食感のアクセントになってる。タレがついてくるんですが、これまた強力。オキアミでしょうか、小さなエビの塩辛のような感じ。好き嫌いの分かれる匂いを放ってます。この一皿に合う酒を考えると赤ワインもありですが、ベトナムの米焼酎であるフエスペシャルにしました。焼酎ですが、度数は29度と高め。酒がすすむのは分かりきっていたのでもうボトル。ロックでスイスイついつい。気づいた時には半分に。またやってしもうた。最後に親戚の盆参り後の会食まで予約しました。ドはまりです！
ランチで訪問遅い時間だったので他は誰も居ない所でランチメニューから牛肉のフォーを注文結構すぐに出てきてビックリしたフォーはすぐに出てくるのは分かるけど、生春巻きはツヤツヤで出てきたし、揚げ春巻きもアツアツでした普通に美味しかったです
「海鮮のフォーセット 980円」ベトナムから呼んだ２人の料理人が作る本物のベトナム料理が食べられるのは予想外です。通し営業なので助かります。  全メニュー制覇にはどんだけ掛かるのだろう？
アヒルとタケノコのブン@1,080円イカ炒めレモングラス風味@1,080円コーヒーとココナッツミルク（ゼリー付）@550円日本化されてない、現地の味が食べられるのは貴重
飲み放題6500円のコースパリパリサラダ.刺身.からあげ.角煮.餃子枝豆.ぼんじり.ガーリックライスなど種類は多かったですが刺身は2種類を一切れずつだったことには驚きました大皿で取り分けるシステムなのでトングや取り箸など用意があればと思いました
今日は呉の飲み歩き。1軒目「利根」、2軒目「富士さん」、3軒目、4件目はカラオケスナックに行って、帰りの電車を待つ間に「九州魂」で酔い冷ましのハイボール。閉店ギリギリに入ったので、ほんと、サクッと1杯だけ飲んで出てきたのですが、メニューは豊富だし、そこそこリーズナブルだし、駅には近いし、使い勝手良さそうでした。
今日は旧友と夕方から一杯ならぬ五杯を計画、早い時間16:50から生ビールから始まる。2人予約なしで半個室通される。お刺身盛り五点¥1,518鮭、鯛、鰹、蛸、きびなご新鮮、馬刺しなどまだお客さん少ないのか注文から配膳が早い。また日本酒は広島地酒は少ないが、やはり九州だけあって焼酎の種類は豊富。一応2時間制と言われたが次々に注文してあっという間に3時間、居心地のいい居酒屋でした。
利用させていただいたのは二回目となります。注文としては、お刺身や鳥の唐揚げ、モツ鍋、フライドポテト等々を頼みました。全体的には美味しかったと思います。個室の壁の上部分が筒抜けとなっていて、構造的な問題なのか他の方の声がよく聞こえるため、少し気になりました。
雰囲気やメニュー、味など、ごく一般的なチェーンの居酒屋でした。九州の名産・特産品のメニューを売りにされており、辛子レンコン目的にココに決めたのですが、まさかの品切れとのこと・・・。飲み放題はお酒の内容によって金額を変えている点はよかったと思います。が、スタッフの人数が足りていないのか、注文をしてから手元にくるまでにそこそこ待ち時間が長く、結果として飲み放題にしていなくて良かったと思いました。
美味しいしお店の方々が優しい
歓送迎会の店探し。新規オープンとの事で、試しに幹事さん含め５人で利用しました。駅前の便利な立地で、個室メイン。中々居心地が良かったです。お試しなので、本日は酒を控え目に、食事中心で利用してます。鶏炭火焼き、中津唐揚げ、餃子、五島うどん、冷や汁、ちゃんぽん等、九州各地の名物料理をオーダーしました。いまいちなのもありました（笑）が、概ね味は悪くないし満足できる夕食でした。他、お酒や焼酎も揃っており、宴席やいろんなシーンで、便利使い出来そうです。呉では見かける事の少ない九州料理の居酒屋さん。今後に期待してます♪ご馳走さまでしたε-(´∀｀; )PS:オープン記念で、割引きのクーポンが有りました。
ランチで伺ったのは初めてです。ラーメンはお昼のみだったので、やっと食べることができました。私は男の中では少食の方なので、豚ラーメンハーフを注文しました。それでも、ライスが付いてきたのでお腹パンパン。味はもちろん美味しかったです。二郎系？なのかなぁ。そもそも二郎系を食べたことがないので…
くれレモンフェアの応援に寄ったけど汁そばが気になって「豚ラーメン 850円」を注文。まさかの二郎系で麺が400gに圧倒されましたがどうにか完食しました。量も味も満足しました。特に肉厚のチャーシューはトロトロで美味かった。次回はまぜそばを食べに寄ります。
呉の新店開拓！お肉で有名なWakkaさんがランチもやっているとのことで、これは行くしかない。お昼の開店時間の情報があまりなかったので、11時半を狙って行ってみると、店内にお店の方はいるようなのですが、Uber Eatsのための仕込みだけかな、「いいのかな？」という感じでおそるおそる入店してみると「やってますよ」ということでよかったです。ガッツリ食べたい気分だったので「デラックス」をお願いしました。こ、これは東京のオサレなお店で出されていそうな洗練＆アグレッシブな見た目ではありませんか。熱々の器で青ネギと玉ねぎが活き活きと喜んでいるようです。そこにお肉がガツンと。太めで加水低めの麺は、まさに「ワシワシ」という感じで食べごたえのある、全体としてとてもハイクオリティな一杯でした。
まぜそばをいただきました。麺が太めで、食べやすい味でした。12時～は混むので、早い時間帯に行った方がいいと思いました。
数量限定！旨辛Mixホルモン（希少部位が入ってます）680円  ポテトとベーコンのチーズまみれ630円 プレミアムモルツ520円呉の最初の飯は屋台でラーメンと餃子にしようと思って来たが、まだ開店していない様子だったので鉄板焼きの店で一杯。軽くビールを一杯なので、ツマミにホルモンと鉄板焼きだけ。突き出しは豆腐と何かのジュレみたいなのにアクセントでワサビ入り。ポテトとベーコンの～ は見たままの味で、しっかりと乗ったチーズの上に軽く明太子がかかっている。旨辛Mixホルモン～ も見たままですが、少数部位～ の何が少数だったのかは分らないけど、ミックスされているので、どれがどれだったかは不明。普通のホルモンで良かったかも。腹を満たす訳ではなく、ちょっと一杯なのでこんなもんで。メニューは手数だけ多いのではなく、割と厳選している様子。看板メニューの 焼き枝豆 も食べるべきだったか。綺麗な店内なので、オッサン一人では辛いです。(笑)2014.4.12 ちょっと一杯訪問( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!( ﾟДﾟ) ｳﾏｰ!!【鉄板の】 鉄板屋
お好み焼き店かと思って入ったら純粋な鉄板焼き屋でした。表にメニューが出ておりましたが、お好み焼き屋が夜になると鉄板焼き居酒屋になる店が多いので、そのような店かと思っておりました。他県では鉄板焼きというとステーキハウス的な高級感溢れるイメージですが、広島、呉では、牛肉以外のメニューが中心の比較的安価な居酒屋風の鉄板焼き屋が結構ある。店内はコンクリートの打ちっぱなしで今風の内装。　平たく言えば若者むけ。　カウンター奥に調理用の小型の鉄板がある。本日は３軒目なので軽く。まず三種のポテサラ（５００円）。　ベースのポテサラに加えて左から胡椒風味、ポン酢風味、カレー風味の味付けとなっている。面白い切り口だとは思いますが、味自体はまあ普通のデキ。プリプリホルモン焼き（６５０円）。　牡蠣バター、ウニホーレン（ウニとホウレン草炒め）と並ぶ広島の鉄板焼き屋の三羽烏で、文字通り鉄板だが、ラージサイズのホルモンが本当にプリンプリンで美味しい。　味噌味でもちろんモヤシ入り。生ビールはタンブラーで５２０円。　ハイボールは４５０円。ビールはおいしかったが、ハイボールはアルバイトのオネーちゃんが作ったせいなのか、イマイチの味。　酢を扱ったカクテルが多く、店主お勧めのりんご酢レモンは４００円。まあアルコールの強くない女の子の飲みもんです。〆に店自慢のピリ辛チャンジャチャーハン（６８０円）を食す。これはウマい。　最近食べたチャーハンの中ではピカイチのウマさ。　チャンジャもたっぷり入っているのが嬉しい。　これを食べる為にもう一回来てもいいくらいだ。トータルで３２００円。　大衆酒場に比べれば高くつくが、鉄板焼き居酒屋というカテゴリーで言えば良心的価格帯とも言える。店主も女の子も感じのイイ接客をするだけに今後に期待ですね。
夜に接待で使いました。他のお客さんもビジネスマンや接待のような感じの方がチラホラいました。店内狭いので隣との席が近く、会話がまる聞こえなので、少し会話に気をつかいます。料理はおいしいのですが、全体的にちょっと味が濃い、塩からい。お酒はまぁまぁ種類もありおいしい。鳥たたきはとってもおいしかったです。他は味が濃くてからいので次はないなと思います。一見おしゃれな感じがするので、見た目で皆さん入っていくのではないのでしょうか。
ゴールデンウィークの昼に、電話したら予約できると言う事で、家族で行きました、どこも飲食店は混み合っているようですが、着いたら空きテーブルが多数ありびっくりしました、案内された席につき、メニュー表を見て、何にしようかと迷いました、久しぶりに伺いましたが、高くなっているのにびっくり！どこも値上げして仕方ないと思いますが、だいふ高くなったなという感じです、普通に美味しくいただきました、徳川の生地は、独特な味で美味しいです！原材料は値上がりしているでしょうが、例えば小麦粉、水に溶くので一人前はほんの少量です、徳川はお客さんが作るので、作る手間もありません、家でお好み焼きを作ると、そばやイカ天入れても、びっくりするくらい安くできます、お好み焼きは安く、お腹いっぱいになるイメージでした、お客さんが少ないのも、値上げが原因かもと思いました、
お好み焼 鉄板焼 徳川 広店 へ入店入店です。チェーン店でチラホラ店舗はありますが10年以上振りになります。本日は九代将軍 家重公(豚肉とイカ入り)そばトッピングを美味しくいただきました。こちらのお店は自分で焼くスタイルで我ながらなかなかの出来栄えです。お味は懐かしい変わらぬ美味しい一枚でした。ご馳走様でした。
唐揚げランチ　1,078円得々ランチ　1,347円関西風お好み焼き、料金プラスで広島風お好み焼きに変更できます。自分で作るのが楽しいですね。調味料もたくさんテーブルに揃っています。唐揚げは揚げたてが後からでてきました。大きなサクサクな唐揚げ！美味しかったです。セルフスタイルでコーヒー飲み放題も嬉しいサービスでした。
土曜日祝日は予約が必須のお店です。　お好み焼きも大阪風のお好み焼きももんじゃも選べて自分で焼くことが出来る楽しいお店です。初めての人も作れるように丁寧な説明書きがあったので、子供達も楽しく作れて美味しく頂きました。　セットにするとかなりコスパが良いです。
入店し注文、1品ずつ注文しましたが間違えていたので訂正してもらいました。注文が済んでも水が来ず、すみません水もらえますか？というと、おまちください。と言われました。え？忘れていたのならほかに言い方ないですか？！その後料理が届きなくなるころ、ライスいつくるんかね？聞いてみると、伝票が追加注文に…そして届いたご飯はカピカピで固いご飯が混ざっていました。ネギ抜いてもらえますか？と言った商品にも、ネギが入っていました。料理はおいしかったですが、接客（話が通じない）とライスが最悪でした。お願いすると、オリーブオイルもらえます。
関西風お好み焼きならやっぱり徳川ですね。時間帯が早かったので人は少くすぐに座れましたが予約してないと待ち時間はありますね…価格はそこまで高くないし接客も良いと思います。強いて言うなら駐車場へのアクセスが狭すぎる出入り口にカーブミラーなど付けるべきですね
広島県にいるのにしろしま焼きを食べないのは　モッタイナイということで友人たちと御手洗に向かう途中、お好み焼き（広島焼き）の食べられる店に連れて行っていただいた。広島のチェーンお好み焼き屋さんだということだが、鉄板で自分で焼けるスタイルとのこと。広にもいくつか店舗があったそうだが今は當店のみしか残っていないらしい。愛知県でもないのになぜ徳川？！というツッコミはおいておいて至る所に葵の御紋が描かれていてメニューまで歴代将軍様にもじっているなど徹底してるところが面白い。広島焼きは自分で作ったことがないのでここぞとばかりに注文してみた。私は助手席なので　しとりアルカホールを飲ませていただいた。友人たちはめいめい拘りの焼き方があるそうで、個々でやられていた。まず、自分の慣れ親しんだお好み焼き屋さんの勝手と違うのはサラダオイルではなくラードを敷くこと。友人たちの助言に従いまずは薄くクレープの様に生地を延ばしてその上に野菜と肉をお皿からそのままスライドイン少し焼いてから生地を野菜たちの上に垂らして　しっくり返す。しっくり返したら隣で焼きそばを焼いてソスで味をつけ再度ベースをしっくり返したらその上に焼きそばをスライドインして目玉焼きを焼いてつぶしたのを乗せてソースやマヨネーズをかけて　鰹節などで美しく化粧して出来上がり。関東の様にピザみたいにカットするのでわなく小さいヘラで端から　食べやすいサイズでちょっとずつ四角くちょん切って食べるのがこちらの流儀だと教わる。焼きそばが入ることによりかなりボリューミーになりまた野菜も肉も上に載せるためたっぷりあるので１個でもお腹いっぱいになる。ここはゆったりと席を作っていたり小上りの半個室スペースがあるので昼時でも子連れやファミリー大勢でも利用しやすい。この日も平日にもかかわらず満席であった。昔ながらのショーワの雰囲気を醸し出した店内と広い駐車場で利用しやすいのもあるのだと思った。ボックス席の一角で一斗缶からラードを補給している一幕がみられるという微笑ましい一幕もあり最後まで面白く楽しめた。つづく。
お好み焼きはついつい徳川に自分の好きな具材のメニューを頼み自分好みの焼き方で仕上げます最初は鉄板が熱くないのかじわーっとしか焼けなくて焼きあがるのに時間がかかりましたが出来上がれば美味しく頂くことができましたサイドメニューも充実していて一品料理もたくさんあります
お好み焼きが食べたくて「お好み焼 鉄板焼 徳川 広店」へ。駐車場もあるので利用しやすいのも良いですね。店内に入ると客は多いです。自分で調理してお好み焼きを焼くのが楽しいのか？よくわからないけど徳川は人気があります。お昼のサービスランチメニューより選びます。お好み焼き以外にトンカツとか唐揚げとかカツ丼とかの定食がある。これでも良いかと思ったけど、なんか失敗しそうな気がしたので、無難にお好み焼きを食べよう。関西風のお好み焼きが食べられるおむすびランチ９３０円にしました。待つこと４分でサラダ、おむすび、お好み焼きの具材が運ばれてきた。まずはお好み焼きの具材から豚肉のみ取り出してラードを引いて鉄板で焼く。その間に残ったお好み焼きの具材をよく混ぜてから豚肉の上に乗せる。できるだけキレイな円形にするため、形を整える。で、とりあえず放置。その間にサラダ、おむすびを食べます。お好み焼きの焼き具合を確認してからひっくり返す。お好み焼きを焼き出して１０分で完成です。自分的にはまずまずの出来栄え、仕上げにソースと青のりを使用しました。ヘラでのカットは容易でサクッとカットできます。味は紅ショウガが効いて生地自体に旨味があるので普通に美味しい。食べ始めは丁度良いのですが、徐々に鉄板の熱で食感がパリパリになります。早い段階で火を落としてもらった方が良かったと思いました。それでも、自分で焼き上げたお好み焼きは美味しいのです。こちらの店舗では定期的に店内放送で徳川のＣＭ曲が流れるのにビックリ。他店では聞いたことが無いので、こちらの店舗のみで流しているのかな。おかげさまで恵比須顔でお好み焼きを堪能できました。
お昼に天下一品に行ってたらいつの間にか徳川へ。ここは座敷が広いから落ち着いてたべれるからいい。早速、お好みにサラダ、唐揚げ、おむすび、そばを別に発注。この麺がまためちゃ美味い。すぐ焦げるから注意ですね。お好み焼きも自分で作り、自分のペースで腹一杯の1200円ご馳走様でした。
いつも人気なんで早めにいきました。いつもお好み豚のそばと唐揚げ、サラダのセットをいただきますね。食後のコーヒーもあるし、コスパもいいですやね。PayPay払い、dポイントたまります。
定員さんの態度が悪い。待ち合わせですと聞いたのに1度無視され結局自分で席を探しました。お好み焼きとちょいすっぱレモンサワーは凄く美味しい。
広島焼きスペシャルを頂きました。自分で焼くスタイルと焼いてきて提供するスタイルどちらでも選べるようです。面倒くさいので焼いてきてもらいました。いか、豚、えび、が入って美味しかったです。
普通に美味い大阪風お好み焼き。サイドメニューもあり、もんじゃもあり、飲む人にも助かります。
お好み焼きの徳川広島風とも広島焼とも言われる独自のお好み焼き文化を有する広島県下にあって奮闘する広島発の大阪風お好み焼きチェーンであります。現在広島県内に９店舗、県外に３店舗あります。そこそこ人気があると思っていましたが呉市中心部の店は数年前に閉店してしまいました。ゆえに現在呉市内にはこの広店だけということになります。１０数年ぶりにランチタイム利用しました。国道沿いにあるのですが間口が狭いのでつい通過してしまうパターンが多いのです。駐車場は店舗の奥側にあるのですが非常に大きいです。数えてみると３３台分ありました。こりゃ便利！(ﾟ∀ﾟ；)ゆえに他の飲食店が未だコロナ禍にあえいでいる中、ランチタイム時とはいえ結構な繁盛ぶりです。客自身が焼くスタイルが人気で各テーブルには鉄板が設えてあります。最近は大阪でも店員が焼くスタイルが増えていますがやはり大阪風は自分で焼いてこそのものですよねぇ(*￣∀￣)広島風は店員が焼くのが普通なので自分で焼きたい人が多い広島では案外大阪風の店も人気があります。本日オーダーしたのはお得なランチタイムメニューからベーシックな豚玉のお好み焼きにそばとサラダが付いた８４０円の「そばセット」であります。アルマイトの食器に入れられたお好み焼きのタネとソバ、そしてサラダが出てきます。サラダもしっかりしたサイズです。まずはタネを混ぜ混ぜしますよね。大阪ではこの器が小さい店が多いのですが徳川は大きめなので非常に混ぜやすいです(*￣∀￣)納得いくまで混ぜたら鉄板の中央に流し込んで焼きます。ソバが付いているということは大阪風に言えばモダン焼きにできるということなのでしょうが私は別々に調理してお好み焼きと焼きそばにして食べるのが好きです。何故って？　そりゃ2人分食べてるみたいでお得感があるからよん♪(*￣∀￣)それに飲む時にはこのソース焼きそばがいいアテになるんですよね。本日は仕事中なのでビールはありませんけどね(*￣∀￣)さて、完成したお好み焼きに鰹節をタップリかけさせていただきます。大阪風のいいところは各テーブルに鰹節が置いてあってかけ放題なところです。焼き上がった時に一度かけて一口サイズにカットして食べる時にもう一度かけたので最後は原型が分からなくなるほど鰹節だらけになっちゃいまたよ♪(*￣∀￣)いやぁ～久しぶりの徳川！　悪くないっスね♪っていうか、大阪の福太郎 本店やきじ 本店のお好み焼きより自分が焼いたお好み焼きのほうがよほど美味しく感じるのは何故なんでしょうねぇやっぱり大阪風のお好み焼きは自分で焼いてこそなんでしょうね(*￣∀￣)
「徳川」さんは大阪風お好み焼きを自分で焼く店の先駆です。昔は良く行ってましたが、最近は広島風のお好み焼き店が増え、もっぱら そちらに行くことが多くなってます。「徳川」さんの系列店で「徳兵衛」さんは「広島お好み」が主流です。「徳川」さんでは、お好みの材料をアルミのボウルに入れて供されます。ランチセットにはサラダもついています。コーヒーも飲み放題になっています。長居をされる方もたくさんいらっしゃるようです。そば入りを注文したので、そばが皿に乗せられて出てきますが、いかにも　「袋から出したぞっ」ていうのは、少し工夫があってもいいかなと思うところです。ボウルの中のお肉を鉄板の隅の方に取り出し、残りをざっくりと混ぜます。鉄板にラードをのばし、生地を厚さ１センチくらいに広げます。横でそばを焼き始めます。焼きそばと違って、具はありません。生地の上に豚肉を置き、生地をひっくり返します。そばがある程度焼けたら、生地をそばに乗せ、そばがパリッとなるまで焼き、ひっくり返して出来上がり。ソースとマヨネーズをかけ、花がつおと青のりをふりかけて頂きます。家でも、大阪風は時々焼くのですが。生地の軟らかさが、違うんです。こちらで焼いたのは、ふんわりと焼けてて、美味しかったです。帰りの車の中で、家でふんわりと焼く方法を話しながら帰りました。娘は、家で「広島お好み」を焼いてくれとリクエストしますが、家で上手に焼けるかなあ。お店の男性の方は、よく気が付き、接客も丁寧で、気持ちよく食事ができました。お店の方の「ハート」は最高の調味料だと思います。デザートのアイスは２種類あり、クーポンサービスです。
「広島のグルメ情報ブログなのにお好み焼きの記事が無いですよね？と、メールを頂く会」会長のオイラですｗで、リクエストにお答えしてちゃんとお好み焼きを食べて参りましたｗ呉市広白石「徳川」のお好み焼きランチを食べてきました。実はオイラ広島県人なんですが関西風のお好み焼きの方が好きですｗで、お一人様で徳川に入店してお好み焼きランチを注文サラダとお好み焼きが登場オイラの大好物の鶏の唐揚げが登場そば玉を追加してお好み焼きを自分で焼きました。鉄板でアツアツのお好み焼きは久々に食べたので大満足1050円税込み今日も美味しく頂きました。
ドライブがてらに徳川広店に行きました。呉市内から183号線をまっすぐ行っていたら左側に発見！金曜日の18時半頃だったのですが、店内はほぼ満員！座席とテーブル席があり、テーブル席にしました。注文したのは、格さん御膳！！普通に単品注文すると1260円のところが、1050円というお得なセットメニューです！(他にも将軍御膳や、くノ一御膳などもありました)格さん御膳の中身は、こちら↓↓○お好み焼き(豚肉orイカorエビ)＋○トッピング(そばorうどん)＋○アラカルト(大根サラダor唐揚げポテトorツナサラダor唐揚げサラダ)２人で行ったので、アラカルトは唐揚げポテトと大根サラダにしました。注文してすぐに、お好み焼きが来て、焼き始め…焼いている途中にサラダと唐揚げが来ました。焼くのに必死で、唐揚げを食べ忘れて、冷めちゃいました(T-T)徳川は自分たちで楽しんでジュージュー焼けるのがいいですよね♪焦げたりしても楽しい！(時々プロのようにとっても綺麗に焼いておられる方も！)席においしいお好み焼きの焼き方みたいなものを書いてくれると、嬉しいなぁと思いました。(広島人なのにうまく焼けない私の他にも、県外から来られる方も多いと思うので…)私達の行った日は、子供会の打ち上げ(？)かなにかで、子供が20人くらい来ていて、店内を走っていたりワイワイと少々うるさかったので、雰囲気は★2.5とさせていただきました。
呉市広にありますこちらの店舗　徳川　広店。学生時代、広に住んでおりまして近くを通った際に、お好み焼きソースの香りに誘われて何度か利用しました。自分で作れる大阪風の簡単混ぜ焼きです。CMでおなじみのフレーズをご存知のかたも多いのではないでしょうか(笑)メニューには徳川というだけあって、徳川歴代の将軍の名のついたメニューがたくさんあります。大体自分はそのへんは頼まず、単品のスタンダードな奴を頼んでトッピングを選んで小さいのをいくつか焼いていろんな味を楽しむ派です(笑)
久しぶりの鶏気舎（ケイキヤ）　いやぁ～やっぱりいいですね！(*￣∀￣)　焼き鳥はもちろん美味しいですがこの大衆酒場感がいい。呉では少数派の炭火焼でアラカルトのメニューも多く楽しめます。本日はいただいたのは以下の如し。白肝ごま油美味しいに決まってるわね。串やき地鶏、スナズリ、レバー、ささみ、せせり、ネギ間、つくね、豚バラ。食べ応えがあって美味しい。親鳥皮ポン酢独特の食感が心地よい。鶏とキノコのアヒージョバケット付き　間違いのない味。ポテサラグラタンこれまた酒が進んでしまいます。鳥皮味噌煮の炙り焼き濃厚な味でウマし。酒は生ビールはもちろん、カボズハイがイケるので何杯もお代わりしてしまった。酒を浴びるほど飲んでしまったので２人で１万円を超えてしまいましたが普通に飲めばリーズナブルないいお店です。(*￣∀￣)
1ヶ月以上前から予約して楽しみにしてました。まずは瓶ビールで乾杯前菜と串3本のセットをつまみながらアヒージョetcを注文して日本酒・オレンジワインを呑みました。どれも美味しい◎鶏皮味噌煮串も絶品✨またゆっくり訪れたいお店です。
飲み友達との週末呉飲み遠征。開店直後に2名で伺いました。呉の繁華街のほぼはずれにある小さいお店。幸い入れましたが、すぐに一杯になりましたので予約が吉かと。焼き鳥は丁寧な焼き具合で、美しく美味です。焼き野菜やポテサラなどのサイドディッシュもぬかりなくうまく、店員さんの目配りもいいですね。でも、それより嬉しかったのは広島、三次ワインのTOMOEシリーズが置いてあっただけでなく、その飲み比べセットがあったこと。TOMOEシリーズを３つ飲み比べながら、美味しい焼き鳥がいただけるなんて幸せ(*'▽')折角広島の飲食店さんは、もっとこういうのやっていただけたらいいのになぁ〜「え〜、三次ワインですかぁ〜？」という向きもあると思いますが、TOMOEシリーズは本気度を感じられるワインだと思いますので是非、一度お試しください。日本ワインはちょっとお高めに感じますが、ゆっくり味わいながらいただけるので、結果としてはあまりアルコール量をいただかずとも満足感が得られました。お財布にも体にも心にも良かった気がします。
｢HOT PEPPER ｸﾞﾙﾒ｣ｷｬﾝﾍﾟｰﾝの該当店だったので,前回選ばなかったが気になっていた｢ｺｰｽ｣を選びﾈｯﾄ予約しました｡｢ﾀﾀｷ｣は炙ってから切った物で,本日の前菜盛り(3品:鶏肉?の刻み･麻婆豆腐風?･ﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞ)でした｡串盛は肝･ねぎま･豚ﾊﾞﾗ･鶏皮･つくねの梅酢かけです｡普段は｢鶏皮｣は食べないんですが,この店のはｶﾘｯﾄとした焼き上がりで美味しかった｡〆は雑炊にしました｡鶏出汁でお米から炊くので,時間が掛かるので早目に頼んでおく方が良いと思います｡つくねの団子が入っています｡小さな鉄鍋で出て来て,最後まで温かく頂けました｡日曜日で開店間近なのにほとんど満席で,又来たいと思いました!
｢HOT PEPPER ｸﾞﾙﾒ｣ｷｬﾝﾍﾟｰﾝの該当店だったので,前回選ばなかったが気になっていた｢ｺｰｽ｣を選びﾈｯﾄ予約しました｡｢ﾀﾀｷ｣は炙ってから切った物で,本日の前菜盛り(3品:鶏肉?の刻み･麻婆豆腐風?･ﾎﾟﾃﾄｻﾗﾀﾞ)でした｡串盛は肝･ねぎま･豚ﾊﾞﾗ･鶏皮･つくねの梅酢かけです｡普段は｢鶏皮｣は食べないんですが,この店のはｶﾘｯﾄとした焼き上がりで美味しかった｡〆は雑炊にしました｡鶏出汁でお米から炊くので,時間が掛かるので早目に頼んでおく方が良いと思います｡つくねの団子が入っています｡小さな鉄鍋で出て来て,最後まで温かく頂けました｡日曜日で開店間近なのにほとんど満席で,又来たいと思いました!
本日は金曜日なので大将にお願いしてカレー料理を作ってもらいました。焼き鳥以外も美味しいです！「トマト風味のチキンカレー」
呉で一番美味いと思う
本日は金曜日なので大将にお願いしてカレー料理を作ってもらいました。焼き鳥以外も美味しいです！「トマト風味のチキンカレー」
しらきもがむちゃうま　ジンジャーエールもピリ辛でノンアルコールでも焼き鳥進んじゃったわ
旨いけど値段が書いてない‼️
久しぶりの再訪です♪個人的に、呉で一番美味しい焼き鳥をいただけるお店だと思ってます。炭火で焼く鷄の香りがたまりません＾＾カウンター席だけの店内で、さっそく生ビールで乾杯です。付き出しは、塩だれキャベツ(無くなるとサッと補充していただきました＾＾)まずは串盛り5本をいただきましたが、ふわとろのレバーを始め、やはりどれも美味しい！美味しい焼き鳥に会話も弾みます♪鴨肉とささみのたたきも言わずもがなです。特に鴨肉は、さっぱりしつつも香ばしさと旨みのバランスが絶妙！美味しい酒の肴となりました♪呉を感じたいなら水槽のある呉のとりやで、美味しい焼き鳥を食べたいなら鶏氣舎といった所です♪他、店内は分煙となっており、安心して焼き鳥を楽しめるかと思います。ご馳走さまでしたε-(´∀｀; )
久しぶりの鶏気舎（ケイキヤ）　いやぁ～やっぱりいいですね！(*￣∀￣)　焼き鳥はもちろん美味しいですがこの大衆酒場感がいい。呉では少数派の炭火焼でアラカルトのメニューも多く楽しめます。本日はいただいたのは以下の如し。白肝ごま油美味しいに決まってるわね。串やき地鶏、スナズリ、レバー、ささみ、せせり、ネギ間、つくね、豚バラ。食べ応えがあって美味しい。親鳥皮ポン酢独特の食感が心地よい。鶏とキノコのアヒージョバケット付き　間違いのない味。ポテサラグラタンこれまた酒が進んでしまいます。鳥皮味噌煮の炙り焼き濃厚な味でウマし。酒は生ビールはもちろん、カボズハイがイケるので何杯もお代わりしてしまった。酒を浴びるほど飲んでしまったので２人で１万円を超えてしまいましたが普通に飲めばリーズナブルないいお店です。(*￣∀￣)
本日は金曜日なので大将にお願いしてカレー料理を作ってもらいました。焼き鳥以外も美味しいです！「トマト風味のチキンカレー」
久しぶりの鶏気舎（ケイキヤ）　いやぁ～やっぱりいいですね！(*￣∀￣)　焼き鳥はもちろん美味しいですがこの大衆酒場感がいい。呉では少数派の炭火焼でアラカルトのメニューも多く楽しめます。本日はいただいたのは以下の如し。白肝ごま油美味しいに決まってるわね。串やき地鶏、スナズリ、レバー、ささみ、せせり、ネギ間、つくね、豚バラ。食べ応えがあって美味しい。親鳥皮ポン酢独特の食感が心地よい。鶏とキノコのアヒージョバケット付き　間違いのない味。ポテサラグラタンこれまた酒が進んでしまいます。鳥皮味噌煮の炙り焼き濃厚な味でウマし。酒は生ビールはもちろん、カボズハイがイケるので何杯もお代わりしてしまった。酒を浴びるほど飲んでしまったので２人で１万円を超えてしまいましたが普通に飲めばリーズナブルないいお店です。(*￣∀￣)
何が良いかと聞かれたら〜ココが良い！と、即答しにくいけど、かなり美味いと思う。飛び抜けた特徴が無いって事は、美味さを普通にしてるからなのではないかな（笑）色んな土地で、焼鳥を食ったけど、めったにココより美味い焼鳥屋には出会えない（笑）だから〜俺の中での、焼鳥屋の基準になってるお店。値段は、焼鳥屋にしたら〜少し高めになるのかな。腹ぺこで、ガッツリ食べたら、支払いが、焼鳥屋さんでは無くなる（笑）何人か連れて行ったけど〜皆、満足してたから、やっぱ美味いとオススメ
1ヶ月以上前から予約して楽しみにしてました。まずは瓶ビールで乾杯前菜と串3本のセットをつまみながらアヒージョetcを注文して日本酒・オレンジワインを呑みました。どれも美味しい◎鶏皮味噌煮串も絶品✨またゆっくり訪れたいお店です。
前菜やワイン、とても美味しいお店です。パスタはモチモチで、塩辛くなく美味しいです。他の料理も、他のお店では食べることができない少し珍しく、でもみんな美味しく思える料理だとおもいます。一つ気になるのは、店主さんがいつも不機嫌なのかなぁと思ってしまいます。
falcoさんのクリームパスタの味と前菜が好きなので久しぶりにランチで伺いました。パスタと前菜は相変わらず美味しかったです。falcoさんといえばデザートがかなーり美味しいのですが、久しぶりに行くと味自体は変わりないですが、ケーキも少し細くなった？と思ったり、すごく美味しかったキャラメルのアイスがいつもついていたのになくなっていてとても残念でした(´；ω；`)
前菜やワイン、とても美味しいお店です。パスタはモチモチで、塩辛くなく美味しいです。他の料理も、他のお店では食べることができない少し珍しく、でもみんな美味しく思える料理だとおもいます。一つ気になるのは、店主さんがいつも不機嫌なのかなぁと思ってしまいます。
前菜やワイン、とても美味しいお店です。パスタはモチモチで、塩辛くなく美味しいです。他の料理も、他のお店では食べることができない少し珍しく、でもみんな美味しく思える料理だとおもいます。一つ気になるのは、店主さんがいつも不機嫌なのかなぁと思ってしまいます。
呉市中通の境川沿いにある小さなイタリアンの店です。古びた木造２階建ての建物の１階に店舗を構えています。この鄙びた感じがイイですねぇ～(*￣∀￣)数年前に夜利用したことがありますがランチタイムは初めてです。本日は９８０円のパスタランチを頂きました。「本日のパスタ」の中から選んだのはアスパラ入りカルボナーラ。サラダとバケットが付きます。このパスタ、結構イケます！(*￣∀￣)　アスパラだけではなくハムがタップリなのが嬉しい。濃厚な味ですがしつこくなく塩気も丁度よくて美味しいです。バケットにはガーリックバターが塗られています。私以外の３組はオール女子ですね。(*￣∀￣)　店が小さいところがむしろいい感じですね。(*￣∀￣)
インスタグラム（ @0703_katsuaki さん）の投稿見て美味しそうだったから、呉に行く用事の時に利用しました。とくに牡蠣のパスタは大きな牡蠣が ゴロゴロ入った満足できるパスタでした〜トマトソースパスタも前菜もデザートも美味しかったです！
予定していた他店が臨休で不意のランチ難民(^^;)川向のこちらに飛び込んだ。ビンテージ風に設えた小空間、落とし気味の照明と・・・呉らしい「片隅的な」お店ですね～♪店内日曜日のお昼前という事もあって、すでに半分ほどが埋まっていたが、スタッフの女性、ムサイおっさんの突然の来訪に嫌な顔一つせず、にこやかにカウンター席へ案内してくれる。と言ってもテーブル5つ、あと狭いカウンターのみといった小さなお店、たった五歩ほど歩いただけだが。wでも、そこがまた場末のバーよろしく居心地の良い場所なんだ(笑)せっかくなのでチョット奮発して、通常のランチセットに前菜が6種盛が付いたアンディバストセットとゆーのをチョイス。まずは前菜登場。運んできた女性スタッフがお料理について一つ一つ丁寧に説明してくれたが、親父の理解力不足でよくわからなんだ。すみません。wといっても、いわゆるイタリアのおばんざい的なお料理は見た目にも味的にも楽しい。サルシッチャと玉ねぎのトマトソースのパスタ。肉肉しいミンチボールどっさりで、豊潤なトマトソースにピリリと辛みのアクセントが効いてて誠によろし☆と・・・いかにも的に食レポしてみるが実はよく分かってない、汁w80㌘の麺を大盛120㌘に増量しただけあって結構なボリュウム。これで¥1700はバーゲン価格！結果的に大満足で、予定してた臨休のお店に感謝したいくらい(笑)ご馳走さまでした！この世界の片隅に☆感★★★☆☆
うまし。いい雰囲気。
呉市の中では味はダントツおいしい。デザートもかなりおいしく、ボリューミー。前菜のドレッシングが酸っぱすぎるので、違うバージョンもほしいとこ。パンもオリーブオイルつけてくれたら最高です。
コスパ良し
土曜日１２時過ぎにお伺いしました。中に入るとこぢんまりしていて、お客さんも女性客ばかり期待持てます。ランチメニューも、季節感が出ていて牡蠣とネギのアーリオ　オーリオのスパゲッティー選びました。出てきました、ニンニクの香りはあまりなく、女性好みかな。
一度，夜の飲み会で利用したことがあり，ランチも気になっていたのですが，やはり一人で行くのは抵抗があり妻を誘ってファルコさんにお邪魔しました．アサリとベーコンと小松菜のアーリオオーリオとフェットチーネのきのこ入りボロネーゼを注文し，ドルチェ＆カフェを付けてもらいました．特にフェットチーネの茹で具合が抜群で，お洒落なボロネーゼソースとの相性も絶妙でした．ドルチェは，洋梨のタルトとチーズケーキで，こちらも大変美味しく頂きました．接客が良いのと，駐車場サービス（堺川沿いの中通パーキングと蔵本駐車場），税込み表示，Paypay支払い可と色々フレンドリーなお店で，手軽に美味しいイタリアンが楽しめるお店で，大変満足しました．
呉の繁華街、かえで橋近くにあるイタリアンレストラン。（'14/06）☆3.5ランチは前菜にサラダ、パスタにパンといった構成で何気にボリューミー。ラグーソースパスタは、豚ミンチ、白ワイン、ブイヨンで煮込んだソースでなかなか秀逸。
呉におしゃれなイタリアンの店が出来たと聞き、行ってきました。かわいい店内の雰囲気に、ピザやパスタ、ドリンクメニューも豊富で、かなり期待し、パスタをオーダー。味の感想は、、変わった味だな、という感じでした。ささっと食べてデザートへ。チーズケーキがとっても美味しいです。ワインが種類豊富にあるのは良いのですが、ほとんどがボトルで頼まないといけないので、少し飲みたい程度の人はどうしたらいいんだろうと思いました。予約時に、ありがとうございますと言われなかったのも気になります。カフェとしてならいいと思うのですが、期待していただけに残念。もう行かないかな。
イタリアンなので、シンプルな味付けは想像してましたが～かなり、良かったです。下手な小細工はなくて、イタリアンらしいイタリアンでした。お酒を飲むには、ツマミになるものは少ないかもしれないけど～食事を楽しむなら問題ないかなと。完全禁煙なので、普通は行かないのですが～こちらには、４度お邪魔させてもらいました。仲間も、驚いてました
２０１４年４月最近開業したイタリアンでランチ。味はいいけど時間がちょっと。今後に期待今日はイタリアンでランチをすることに。最初に予定していたイタリアンの店は、予約客の対応でかなり忙しく時間がかかるとのこと。では別の店にということで、今年の３月ぐらいに開業したらしい「falco」（ファルコ）に行くことに。お店はこじんまりしていて、カウンター４席、テーブル席が５か所ほど。すでにお客さんが５人ほどいます。席に座りランチメニューを見ていると、パスタがメインのお店。パスタを選び、それと、ランチセットを選ぶ形式。ランチセットも、パン、サラダ、ドリンクだけのものから、前菜が付くもの、デザートが付くもの、といろんなセットが選べる模様。今回は、春キャベツ入りのカルボナーラと前菜、パン、ドリンク、サラダ、のセットを選びます。少しして、サラダが来ます。シーザードレッシングがかけてある模様。少しづつ食べていると、続いて、前菜が来ます。前菜は、キッシュ、豆を煮たもの（料理名がわからず）、魚のマリネ、の３種類です。キッシュは、結構厚みがあって、卵がしっかり使ってあるのがよく分かります。おいしい。魚のマリネも、味付けはマイルドでしつこすぎず、魚の鮮度も良く、なかなかいけてます。豆を煮たものは、味付けがなんとなく和風みたいな感じ。最後まで料理名がわからず。サラダと前菜を食べ終わり、ちょっと間があいたので、店内を見渡します。窓際には、ワインのボトルや、パスタを作る機械（？）、などなど、イタリアンにちなんだ道具などがいろいろおいてあります。結構見ていて楽しいです。下の方には、アルバイト募集の貼り紙もあります。ご夫婦でしょうか、２人でお店をやっているようですが、かなり忙しそうにしています。でも、なかなかパスタがきません。アルバイト募集中とのことですが、人手が足りないのでしょうか。それも、オープンしてそんなに経っていないので、まだ慣れていないのでしょうか。こんなことを考えると、パスタが来ます。カルボナーラですので、クリームソースに、ベーコンが乗っていて、黒コショウがふってあります。さらに、キャベツをカットしたものも、結構いっぱい乗っています。これは珍しいなあということで、さっそくいただきます。麺は普通ぐらいの太さ、ちゃんとコシもあり、ちょうといい加減でゆであがってます。ソースは、クリームがしっかり使ってあってとってもなめらか。このスープとキャベツを一緒に食べると、キャベツの歯ごたえを感じつつ、クリームのなめらかな味わいも同時に感じることができ、ちょっと変わったキャベツの食べ方ができて、なかなかです。こちらのシェフのアイデア料理でしょうか。このランチセット１３００円です。セットの内容を考えると、良心的な価格設定ですし、また、パスタの味も良く、とてもいいと思います。ただ残念ながら、ちょっと料理が出てくるのが遅いです。早くアルバイトが見つかれば、きっとその点も良くなることでしょう。※ブログ「クマロウの飲んで、食べて、読みまくり日記」からの投稿です。http://kumarou2014.blog.fc2.com/
呉の繁華街、れんが通り界隈にある和食処。（’14/06）☆2.5初めて見る店の様な気がして、飛び込みで入店。ガラガラの店内でカウンターの末席を指定される気の悪さ。それならと一番安い日替わり弁当を注文。お重を市松に区切った松花堂スタイル。ボリューム不足で少し物足りない印象。