現代日本を代表する建築家の一人、坂茂の設計で2023年にオープンした下瀬美術館は、2024年にユネスコの「世界で最も美しい美術館」に認定されました。美術館の半分が水に浮かぶ可動式のコンテナであることが独創的です。この美術館を中心とする一帯には、それぞれ異なる10棟のヴィラがありこれらも全て坂茂によるもので、宿泊できるアート作品と言えましょう。宿泊はオールインクルーシブであり、併設されたフレンチレストランでの夕食、朝食も無料です（レストランでは水以外の飲み物は別料金です）。美術館はもちろんレストランも宿泊者以外の利用も可能です。シェフは北海道のご自分の店を畳んでこちらに来られたそうです。瀬戸内には様々な良質な食材があり、それらを生かしたコース料理が提供されます。エミール・ガレの豊富なコレクションを誇る下瀬美術館だけに、レストラン内にもガレの作品が展示されています。テーブルからは美しい水上コンテナと、宮島を望む瀬戸内海の景色が見えます。まずは手づかみで頂くお口取りが2種。続いて牛のコンソメスープ。ホタテなどの冷前菜。フォアグラや烏賊の温前菜（夫婦で別のものを選択しました）に続き、魚料理は松葉で薫り付けしたオマール海老（提供前のプレゼンが良いですね）、肉料理は神石高原牛のフィレ。これは幻の黒毛和牛と言われる最高峰の希少な和牛のようです。確かに美味しい。その後デザート2種と小菓子、コーヒー等。北海道でご自分の店を構えておられたシェフだけに、そつのない美味しいフレンチでした。先に書きましたようにステーキなどが特に印象的でした。翌日の朝食もこちらで頂きます。フレッシュジュースか数種類の野菜果物のスムージー。蜂蜜と3種類のジャムとヨーグルト、パン。サラダ。フルーツ。このレストランのために作られた、ソーセージ、ハム、ベーコンを添えたオムレツ。フィンランドの弾力のあるパンケーキ。コーヒー等。盛りだくさんでお腹いっぱいになりました。地元さんの食材を使用したスムージーやソーセージなどが特に美味しかったです。10棟だけの宿泊施設に30名ほどのスタッフ。当然きめ細かなサービスが期待できます。スタッフの皆さんがとても親切で気持ちの良い滞在ができました。レストランのレベルも高く、また機会があれば訪れてみたいところです。
憧れの下瀬美術館を訪れた時に寄りました。ちょっと値段は高いですが、北海道出身のシェフの美味しく美しい料理を、素晴らしい景色とともに頂け、ゆったりとした贅沢な時間を過ごせました。地元の食材をうまく活かしているのが良いと思います。スタッフも親切でした。
下瀬美術館に併設されたフレンチレストラン「SIMOSE French Restaurant」で、ランチコースを喫食。ほぼ全面ガラス張りで外光を取り込んだ室内からは、「世界で最も美しい美術館」受賞の本館や瀬戸内海、厳島を見渡す良い眺め。料理は正統派フレンチで、そこに広島や山口の食材がちらほら入ってくる。例えば本日のスープの《カプチーノシャンピニオン》なるキノコのスープは、マッシュルームと秋トリュフで作られるが、そこに入る岩国蓮根が食感のアクセント。パン2種も広島の県央のパン屋さんのものだとかで、それらがきちんと噛み合って、どれも美味い。ちょっと感動したのは、選べるオードブルで選んだ《鴨とフォアグラのパテ ブルーンのコンフィチュール》の見た目。前衛絵画を思わせるものでしばし見惚れてしまったし、もちろん食べても美味い。やはり選べるメインは《広島県産豚肉の炭火焼き エシャロットソース》をチョイス。エシャロットソースが気になったのだが、思った通りめちゃ美味で、甘い脂身の豚肉ともよく合い、大変美味い。ドリンクはワインペアリングでお願いし、どれも美味いながらペアしてるかなぁ、との思いもあったのだが、このメインはソースとワインがバチっとハマった感。あとワインの量が多いのは嬉しい。デザートまで満喫し、昼からそこそこ飲んでおねむだけど、この後の鑑賞には干渉せず。しっかり美味しい料理、ミュージアムレストランらしい美しい器と盛り付け、何より場所の美しさに料理写真に風景を入れ込みたくなる衝動。ご飯と景色の美を堪能して、満足満腹。
お店の外観も席からの海の景色も良かったです。サービスもスムーズで嫌みなく自然な流れで私たち客側は料理を堪能することができました。オープンキッキンで作られる料理は、サービスされる前から音や匂いで楽しめましたし、料理の味も良くて文句無しでした。機会があればぜひリピートしたいです。
下瀬美術館で絶品フレンチ！地元食材を使ったフレンチをいただけます。1.2.豚肉のテリーヌとベシャメルソース（ホワイトソース）が入ったシュー。3.パンとフォカッチャ！食べ放題！4.キノコのスープ。上に乗っているのトリュフ様じゃないですかあ下瀬美術館はお隣山口県の岩国が近いんです。刻んだ岩国産のレンコンが入ってサクサクした食感も。5.6. これは絶品でした！アオリイカとパプリカ。パプリカの中には玉ねぎとトマトで煮込んだもの。オレンジ色のソースもパプリカで黒いソースはイカ墨です。パプリカもイカ墨もアスパラギン酸、グルタミン酸が美味さの決め手なので相性がいいんですよね。7.山口県萩港で水揚げされたカサゴの焼き物、フュメ・ド・ポワソン（魚介出汁）のスープ仕立て。緑色のペーストは、美術館の敷地内にある菜園で採れたハーブだそうです。何から何までこだわりを感じますよ8.黒毛和牛のステーキトリュフソース。フィレかな？スジもないのに肉柔らかい！ナイフの重さだけでスッと切れる。テレビショッピングみたい！9.ステーキの断面です。力を入れていないので、断面も綺麗でしょ！10.桃とヨーグルトのソルベ11.いちぢくのコンポート。泡もいちぢくのムース。左右にちょこっと添えてあるのはラベンダーふんわり香ります！12.コーヒーのお茶請け。左からピーカンナッツ、ごまのフロランタン、マカロン（ベリー系でした）。最後まで完璧だよ〜季節を感じる旅を。ぜひ行ってみて！
初訪問。SIMoSE美術館巡りのランチでお邪魔しました。アミューズからしっかりフレンチで楽し美味しく、見た目も美しかったです。店内はゆったり広く、海が見える景観でリラックスできました。義母の還暦祝いでプレートも準備いただき、テラスで記念写真も撮っていただけました！とても素敵なランチでした。
下瀬美術館の敷地内にあるレストランに初訪問です。8,800円（サービス料・消費税込み）のランチコースです。メインはお魚かお肉から選べます。目の前に瀬戸内海が広がりロケーション抜群です。店内はスケルトンの窓ガラス、白を基調としたタイルと木を融合させた清潔感満載の空間です。天井も高く、オープンキッチンになっていて、とても居心地の良いお店です。さすが大阪万博を設計した坂茂さんですね！料理の方は非の打ち所がない【完璧】なフレンチでした。私の舌にはドンピシャで何を食べても唸るレベルです。この値段でこのクオリティーは素晴らしいのひと言、心底感動しました。美術館鑑賞と合わせてぜひ行ってみてください。必ず予約して行くことをお薦めします。
フレンチが食べたいと前々から思っており、こちらに伺ってみました。見事なロケーションで美術館に併設されており、雰囲気が抜群によかったです。まずは本日のカクテルをオーダー。爽やかな柑橘系で、甘さ控えめ、お水もペリエか、普通のミネラルウォーターから選べます前菜3種、シェフの説明に納得し、繊細に作られたお料理を手で頂き、パン2種冷製のコーンスープはバニラビーンズがアクセントになってましたその後、黒部和牛と下にミョウガやお野菜のミルフィーユ仕立てのようなジュレのかかったお料理に感動しましたメインは魚にし、鯛とお野菜、鯛が絶妙な焼き加減で美味しかったですデザートは2種　シャーベット、暖かいラズベリーがはさんであるチーズ系フロマージュ最後にカプチーノで締めくくりました。ゆっくりできて、繊細で胃にもたれないフレンチでした！また、伺いますね
新美の巨人たちを見て気になっていた下瀬美術館へ行こうと思い立ち、こちらと合わせて予約。当日は広島駅から電車で45分くらい、大竹駅から無料シャトルバス（25名定員）で15分くらい。ランチの前に１時間くらい企画展とガレの庭、テラスからの眺めを楽しみ、その後ラウンジで地レスカをいただいて開店を待ちました。３連休の中日で、予約で一杯の表示を横目に入店。目の前に瀬戸内の海と島々を望む席にご案内いただき、当地産のものをふんだんに使った約２時間のランチコースを楽しみました。スタッフの方の接遇もつかず離れず必要なところはよく気づき、素敵な時間を演出してくれました。最後の「またいらしてください」の声に、ご挨拶とも思いつつも、あたたかな気持ちでお店を後にしました。
下瀬美術館の敷地内へある「SIMOSE French Restaurant」へ白金台で人気を博したフランス料理店『OZAWA』の小沢貴彦氏が監修シェフは、オリエンタルホテル広島『OZAWA』で腕を振るった久重浩シェフopenkitchenで無駄のない作業をこなすstaffさんまたsommelierさんの気遣いとhospitalityには感動ものですこのrestaurantで食事ができるならvilla へ宿泊したくなりますこの日は運転手なので隣で美味しそうなwineを愉しんでるのを横目にノンアルsparklingで…笑ソムリエさんのお気遣いでdesert wine代わりにbrandyが〜「いいなぁ〜」… ついつい出ちゃうよね笑でも香りだけで満足しました〜
こちらのシェフが、以前いらっしゃった広島市内のお店にも何度も伺ったことがあり、今回、新しく下瀬美術館併設のレストランで腕を振るわれるとのことでとても期待して伺いました。店内はガラス張りの開放的な雰囲気の中、瀬戸内海を眺めながらお料理を味わえるシチュエーションは最高です。オープンキッチンの洗練された内装もセンスが良いです。各テーブルも離れていて、他のお客様のことも気にならず静かに語りながらお食事を楽しめます。お料理はとても美しく、おしゃれな盛り付けで目で楽しめましたが、前菜などは味がぼやっとしていて、特に感動の味とはなりませんでした。メインのお魚やお肉は素材が良く美味しくいただきました。今後のパワーアップをぜひともお願いしたいです。改善されれば、美術館の企画展の入れ替わりに合わせて、末永く通いたいお店です。ごちそうさまでした。
2023年に広島県大竹市に美術館とレストラン、宿泊施設が、複合施設として誕生しました。坂茂さんの設計で施設の成り立ちを見るのも楽しみでしたが、お食事も楽しみにしていきました。想像よりずっと居心地の良いヴィラと離れにあるレストランへは施設のスタッフの方がカートで送ってくださいました。レストランは広くて明るくて気取らずもエレガントなロケーション。宿泊していなくても美術館のついでにお食事だけでも利用できるようです。料理の構成はロケーションにも似た軽やかで爽やかな印象です。スタッフの皆さんがにこやかなのもとても良いです。お気に入りの場所になりました。
朝ごはんも、工夫されていています。
下瀬美術館、併設のレストラン。目の前が海。テラス向こうに見える島が鳥居⛩️側では無いけど、宮島。お天気にも恵まれて、とっても良い気持ちでのランチはサイコーです。お料理はさらりと食べれるフレンチで美味しかったです。カトラリーがクリストフルのを使われていて、食べやすかったですよ。デザートがちょっと残念だったけど、ロケーションと料理は大満足でした。また行きます。
素晴らしいロケーション、海を眺めながら、おしゃれな店内でランチをいただきました。オープンキッチンになっていて、開放的です。ランチコースもオードブルとメインを選べます。広島地元の新鮮素材にこだわった料理はどれも美味しく、見た目も鮮やかでした。友達との会話を弾みました。ごちそうさまでした❤️
美術館自体が大変美しく、景色も素晴らしい。作品も特徴があって面白い。ランチの忙しい時間帯でしたが、ゆっくりとした接客をしていただき、料理の内容もよくわかりました。残念ながら、ワインはいただけませんでしたが、モヒートが美味しかった。魚料理をメインに選択し、味付けはかぶ仕立てのものでしたが、魚とよく合って美味しかった。デザートはふた皿あり、お腹も大満足でした。
コース料理なので、ゆっくり出てくるため時間をかけて料理を、味わうことができました。地元産の素材を活かしつつ、上品な味に仕上がっていて美味しく頂きました。この度、ユネスコの世界で最も美しい美術館の最優秀賞となるベルサイユ賞を受賞した施設内に有りますね。
大竹市　下瀬美術館のフレンチレストランですなかなか読めない廿日市　はつかいち廿日市市で仕事たまたま　見ていた雑誌に前々から　行きたいと　思ってた下瀬美術館が　　載ってた下瀬って　どこだろ下瀬って　姓で　大竹市という市にあるそう大竹市あれ　廿日市の　すぐ近く１１月　廿日市で　仕事あるぞこれは　行ってみなさい❢と神の啓示に　ちがいない…とどこまでも自分に都合よく解釈する私行こう　❢❢ディナーより明るい時間景色を　眺めながらの　ランチするのが　好み食べログで予約出来行けそうな日をポチ予約しちゃいましたわぁーい　\⁠(⁠ϋ⁠)⁠/⁠♩食べログから一人でも　予約できるのがかなり嬉しい1ヶ月くらい前に予約するとレストランから電話ありその日　レストランは営業していますが美術館は展示入れ替えのためにお休みになりますがどういたしますかと電話をいただきました何とうれしい　ご配慮美術館とレストランと　セットで訪問したいです美術館も見れランチ空いてる日に予定を変更しましたすばらしいご配慮をわざわざ電話くださり　ありがとうございました当日行ってもその心遣いは　変わらず早めに　うろうろ　している私に声をかけて下さりウェイティングのコーナーで　座って待たせてくれいろいろと美術館のこと大竹市のこと教えてくださいましたお料理全て◎◎◎◎◎でしたフォアグラの　見事な　大きさそしてソテーしたりんごとなんですばらしいマリアージュフォアグラの濃厚さをりんごの酸味がきゅっとおさえてくれるお見事あと小さなデザートのこの　小さな器の　中にスライスした栗メレンゲモンブランお酒たっぷりのマロングラッセ生クリームなんと　たくさんの種類の入っていてそれがひとつひとつ美味しいのに感激こんな　お口直しの小さなデザートなのに………なんて　手がこんでいるのでしょう小さなデザートは覚えているのに大きなデザートなんだったか忘れちゃいました半日の時間をこちらの美術館で　ついやすみちたりた気持ちこれ以上の幸せはない\⁠(⁠๑⁠╹⁠◡⁠╹⁠๑⁠)⁠ﾉ⁠♬
SIMOSEのVILLAに宿泊した際のモーニング。
広島に旅行に行って、泊まりたかったSIMOSEさんへ行き、夕食もいただきました。非常におしゃれな空間で、高級食材がふんだんに使われていて、盛り付けも芸術的な印象でした、美術館も美しく、再訪したい場所です。
高校時代の友人と下瀬美術館でガレ展を鑑賞した後に利用しました。当日は予約で満席でしたが、予約をしていたので安心。ガレ展を記念した特別メニューがあり、お高かったけど、いただく事に。先にガレ展を鑑賞していたので、あの作品のイメージかしら？いや、あの作品かも？と、謎解き気分も味わえました。どのメニューも驚きと口福の連続。食べてしまえば消えてしまいますが、いつまでも心に残る、美しくも美味しい料理の数々でしたね。
隣の定食屋やまぐち様と店舗は同じだそうです。だからやまぐちのメニューもこちらで頂けるとの事。せっかくなので、こちらでデザートを食べる事にしました。春だしせっかくなので●イチゴパフェ￥900を頼むことにしました。（6連勤が続く自分へのご褒美）春休みと言うこともあり、家族連れ等で賑わってました。大竹駅前広場を見渡せる窓際に座ることに。5〜10分くらいして苺パフェが運ばれて来ました。見てください！この真上からの苺パフェを！！苺の花束みたい（笑）大きめのグラスにアイスクリームと苺クリームが目一杯敷き詰められ、半分に切られた苺とクリームが交互に→まるで花束のように等間隔に、高さも揃って敷き詰められてます。（苺パフェってこんなもんなの！？(._.)）実は私、チョコパフェや抹茶パフェ等の和パフェは食べた事は沢山有れど、苺パフェは一度も無いのです。サンプルでは見たこと有るような気がしますが、実際に見たのは初めてかも！アイスクリーム中に苺が埋もれてしまわないの！？崩れないの！？これが注文して5〜10分で作れるのは達人技だと思いました。※そうでないとアイスクリームが溶けるか（笑）(^_^;)店員さんはここで働き始めてこれをマスターされたそうです。角度を変えて何枚も写真をパシャリ＼(^o^)／！苺パフェの美しさに圧倒されながらも……食べるのが勿体無いとは思わない（笑）アイスクリームが溶けないうちにとどんどん口へ掻き込みました。苺自体も甘みが強くてクリームとよく合うまた、苺に散りばめられた銀の砂糖も素敵すぎ！！ここまでする(*´∀｀)あっという間に平らげました
仕事中のランチで伺いました(^^)狭いですが、お店専用駐車場があります(^^)一階にある「お食事処やまぐち」と同じ経営なので。こちらの「バーモンド」で、「やまぐち」さんのメニューも食べれます(^^)今回は、カツカレーをいただきました(^^)普通に(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！！！また、訪店します(^^)
こちらはJR山陽本線大竹駅から徒歩１分ほどのところにあります。駅前ロータリー左側から西に向かうと左側にあります。駐車場は店の横にあります。店舗は階段で２階に上がります。店内はカウンター席はなくて、４人席×４、５人席×３、３人席×１で喫煙OK。喫茶メニューは喫茶バーモンドとなってるが、食事メニューはお食事処やまぐちとなってます(^^;)喫茶バーモンドは２階でお食事処やまぐちは１階にあります。こちらはグループ会社となってるようで、食事メニューは１階のやまぐちで作ってるのかな？今回食べたのは「モーニングサービス　５５０円」です。これは12時までのメニューで、飲み物、トースト、ゆでたまご、ポテトサラダが付きます。飲み物はホットコーヒー。割りと濃いめでコクがありほどよい苦味と酸味。量はそこそこで飲みやすいタイプ。サラダはポテトサラダ、レタス、きゅうり、トマト、キャベツの千切りにサウザンドレッシングがかけてある。ポテトサラダは塊も残してあり、塩胡椒よりもマヨネーズが効いてる感じ。トーストは食パン１枚を半分に切ったもの。バターは全面にしっかり塗ってある。ゆで玉子はMサイズで黄身はややオレンジ色で軽く半熟。皮と白身の間に水分が多くてきれいに剥けました(^^)喫茶店とお食事処が合体したような店で、合わせるとメニューはかなり増えますね。ちなみにサービスランチはランチタイム以外でも注文出来るそうです(笑)
こちらも大竹駅前徒歩1分2階がゴルフ練習場１階のカフェです。中に入ると……部屋全体が純白なイメージをいだくような清潔感＆高級感溢れるカフェになってます。椅子やテーブル等もオシャレでエレガント静かなJAZZのBGM平日の昼間でしたが、若い女性の客がちらほらおられました。窓際の席に座り、まずはほっと一息（笑）春に因んで、桜系スイーツが豊富でしたが、私は普通の物が食べたかったので●バナナスムージー￥680●バスクチーズケーキ￥550注文後トイレを借りました。嬉しかったのは、男女別になっていた事！※カフェで長居したい人には必見かもまた、トイレ中も全体が真っ白で綺麗(*´∀｀)なにやら(・_・)…気になる言葉が…【人財になるための7つの条件】ﾌﾑﾌﾑ…以下画像参照（笑）トイレ後、喉が渇いていたのでまずはバナナスムージーを一口。バナナチップスが細かく砕かれたものがスムージー上に散りばめられてます。ちょっとしたデコレーションが嬉しいですね〜スムージーとバスクチーズケーキを交互に一口ずつ頂きました。バスクチーズケーキは無くなるのが惜しいからなるべく小さめに切って口に運ぶように……今まで食べたバスクチーズケーキは、上の茶色い芳ばしい部分が薄めでした。しかし、ここのは厚い。バスクチーズケーキにクッキーが貼り付いている感じ…かな！？今まで食べたバスクチーズケーキの中で一番好きかもしれません。買って帰ろうか迷った事実（笑）また、バナナスムージーにもバスクチーズケーキにも、小さなミントがちょこんと飾られてました。
土曜日の11時に訪問。開店と同時に入店しました。パスタランチセットを注文ペスカトーレを選択しました。パスタ・パン・サラダ・デザートで1580円サラダのドレッシングが3種類から選べました。バジルチーズを選択。ペスカトーレはムール貝などの魚介がたっぷりで美味しかったです。バジルチーズのドレッシングもバジルの香りがして爽やかでした。デザートはレアチーズタルトさっぱりとしたレアチーズにフルーツとホイップが添えてありました。ちなみにフルーツは冷凍庫のミックスベリーで凍ったまま乗ってました。冬の時期で、開店と同時に入店したからか店内の暖房があまり効いてなくて少し寒かったです。(窓際の席を選択した為もあるかもしれませんが)店員さんの対応は普通。ただ服装が少し気になりました。私服のままのかな？という感じであまり清潔感がなかったように思いました。
仕事で大竹市を訪問し、ランチで訪問しました。地方の中規模エリアって突如としてオシャレなお店が登場するイメージがあります。パスタのランチセットをいただきました。7月限定夏野菜のパスタで不足しがちな野菜をしっかりチャージしつつ、デザートのチーズケーキにも大満足でした。
平日の12時に訪問。13時まで滞在したけど、貸し切りでした。お店の雰囲気もオシャレで、料理も美味しく、コスパもよかったです。表通りを歩く人がほとんどおらず、人が少ないのは立地の問題でしょうか。大竹市でランチができるオシャレな店は少ないので、存続してほしいです。
2022年10月オープン。カフェですおやつを求めてお邪魔しました◽バスクチーズケーキ(550円)◽カフェラテ(480円) ※セットで100円引きチーズはさっぱりとしたコク。焦がしのほろ苦さが加わりますプリンのような卵の軸がしっかりありますねカフェラテはミルク感しっかりのまろやかタッチ。泡がふわふわです
珍しく、大竹市でのお昼時。こちら、コロコロとお店さんが入れ替わるイメージの立地なのですが、ラーメン食堂寅さんは割と長く続いています。美味しいに違いないと気になっていました。機会を得たのでインしますよ。店内広々。お昼のピークタイムはすぎている13:15だからか、お客さんは少ないですね。メニューを見ると、最近の値段設定です。いちばんノーマルの定番ラーメン820円を単品注文。5分ほどで到着。ナルトと背脂が目をひきますね。食べてみます。スープは豚骨醤油との事。秘伝の調味料が味に深みをってことです。僕のバカ舌だと、唯一無二的な何かを感じる事は出来ない豚骨醤油スープとしか…(￣▽￣;)塩分濃度が適切なのが超好印象♪濃いめ、塩っぱめが外食では多いですもんね。麺は固めでお願いしましたが、小麦も感じられて美味しい麺です。これは替え玉もしたい美味しさ。ホロホロのチャーシューは八角的な香りがしてて、ちょっと苦手。ネギは晒しが足りなくてネギ臭くて辛いです。総じて、毎日食べても食べ飽きない感じですね。デイリーユースできる食堂さんなのが、飽きられないで続くのかな？と思ったラーメン食堂さんでした。
夜ご飯に相方と訪問。先客はたくさんおられました。久々の寅さん。オーダーは濃厚味噌ラーメン、焼飯、餃子です。まず最初にラーメンが着丼。なかなか濃厚な味噌ですね！チャーシューも食べ応えがあり、満足感あります♪炒飯は普通かな？餃子は一口で食べやすく、なかなか旨いです(^^)全部食べて完食。次回は担々麺を食べてみたいと思います！ごちそうさまでした！！
前から気になっていたこちらのお店へ。だいたいこちら方面にくると、某スーパーのフードコートで食べられるラーメンの二郎系にするのですが、新規開拓です。うん、肉が美味しそう。って、ことで超肉盛りのこってりを頼みました！来てみると、写真ほど乗ってないやないかーいっ！と思いながらも、食べて見ると、美味しいですね。好きなチャーシュー系だな。スープはドロっと、相方のあっさりも飲みましたが、全然別物の味です。個人的にはコッテリのが好きですね。相方はあっさりのがいいと言ってるんで、好みの問題ですよね。麺も好きな感じだし、肉と食べながら進めるので、替え玉2回しました。すると、麺に良くスープが絡むので、スープもなくなりました。元のスープ量が少ないとはいえ、レンゲで飲まなかったのに、こんだけなくなるって…すごく麺とスープが絡んでますね。中々、美味しかったですが、会計が二千近くなったので、ちょっと後悔です…
よくテナントが入れ替わるイメージのこちらの立地。たまたま近くに用があり、時間も限られていましたので利用しました。あまり期待してなかった割に、普通に美味しい。店内8割くらい埋まってましたが、5分足らずで着丼と提供が早いのも好印象。中華そばという事ですが、尾道ラーメンの背脂が入った広島ラーメンといった印象でした。コッテリにしましたが、天下一品のこっさりあたりが好きな人にはオススメかも。チャンジャネギごはんはチャンジャよりキムチ率が高かったのが少し残念でした。願わくばチャンジャ100%に韓国海苔と胡麻油にして欲しいです。でも全体的に美味しかったです。ご馳走様でした。
岩国市に仕事で車で向かっている途中、そろそろお昼ご飯にしようかと思っていたらロードサイドに大きな看板のラーメン屋を発見し、そのまま駐車場へ。まずまず広めの駐車場は停めやすくお昼時間にも関わらず、すぐに駐車する事ができました。1人でしたので店内に入るとすぐにカウンターに案内されました。テーブル席希望の家族連れの方は2組ほど待っている方もおられましたがお昼時間なのでそのくらいの待ちの方がいないと初めてのお店は味が不安になります笑定番とあるメニューを選ぶのが間違いないかと定番ラーメン寅スープを注文。麺は太くも無く、細くも無いちょうど良い感じのストレート麺は私の好みにはピッタリです。ただ麺の量が少なくお腹が空いていたので150円の替え玉も注文。これでお腹は満足です。寅スープはとんこつ醤油の比較的あっさりめで私には良い感じです。ただスープが少ないのが気になり、替え玉には食べ方の注意が必要です。（私の意見です）
大竹駅付近の国道沿いに有るラーメン店平日にも関わらず多くの人で賑わってました。●全乗せトッピング￥1055を寅スープで頼むことにするとナルトや味卵、海苔や葱等見た目も色とりどりで綺麗なまるで絵になるようなラーメンが運ばれて来ました。ただ、チャーシューの厚さにびっくり(・・;)普通の薄めのチャーシューに加え、厚さ2〜3センチの豚身が……（正直後悔）ラーメン出汁はアッサリ味で美味しかったのですが、油粕が多い…。ラーメンの硬さや味卵、もやし類は普通に美味しかったですよ。特に味卵は味が染み込んでて◎卵の黄身が白身から外れて出汁中に落ちないよう、下に向けて蓮華で掬って食べました。初め、太い豚身は残そうかと……しかし、豚カフェの豚ちゃんの顔を思い出し(´；ω；｀)全部食べることに(._.)。結局スープまで全て飲み干しました。太い豚身が無ければ★3です。因みに現金かペイペイのみ。クレジットカードは使えません
夜ご飯に相方と訪問。先客はたくさんおられました。久々の寅さん。オーダーは濃厚味噌ラーメン、焼飯、餃子です。まず最初にラーメンが着丼。なかなか濃厚な味噌ですね！チャーシューも食べ応えがあり、満足感あります♪炒飯は普通かな？餃子は一口で食べやすく、なかなか旨いです(^^)全部食べて完食。次回は担々麺を食べてみたいと思います！ごちそうさまでした！！
定番の中華そばを注文。ベースは、醤油豚骨みたいですがコッテリも選べるみたいなのでコッテリをチョイス。鶏白湯を追加するみたいです。天下一品のような味？って思いましたがスープを啜りながら食していくと、意外といけるかも？途中から鶏白湯のコクが効いてきて、美味しくなってきたかもと思いまた、スープを啜るうちに中毒性のあるスープなのかもしれません。ラーメンの種類もいくつか選べるようですね。どんぶりものあるので次の来店の際には、食べてみたいですね。とはいえ、新しい種類のラーメンに出会えてなんか得した気分でした。美味しく頂けました。ご馳走様です。
JR大竹駅￼で下車してお仕事がありまして‥ランチタイムのお店を探して「ラーメン食堂 寅」へ辿り着きました。お初ということで、今回いただいたのはコチラ・“定番”寅スープ(麺カタ)・チャーシュー丼セットスープはなかなか美味しいです。完飲したいほどではないかな。麺の食感もまずまず。トッピングのチャーシューの大きさ、質感も納得できるレベルです。セットでいただいたチャーシュー丼も納得のコスパでした。トータル1140円の支払いでした。ご馳走さまでした。￼￼
広島旅行へ行った際に、ホテルから近かったため訪問。限定20食という文言につられて、牛骨ラーメンを注文。実際食べてみると、意外とあっさりしていてビックリ。細麺なのもあってか、あっという間にペロンと完食してました。二郎系？とかこってり系が好きな方にはあんまりかもしれませんが、あっさりと食べたいという方にはオススメです。
【本日の食事】贅沢（こってり）かた旨辛（寅スープ】ばりかた定番（寅スープ）普通ギョーザセット日曜日の昼間は並んでました。家族連れも多いです。子供セット等ちゃんとあります。贅沢は腹パンパンになりましたm(_ _)m次回は超肉盛りと名物の大きなおにぎりを食べたいです！
錦帯橋と岩国城の観光の後、こちらの寅さんで、寅スープ煮卵入りをいただきました！スープは鶏とんこつ入りのあっさり醤油ベースのラーメンです(^-^)とっても美味しく頂きました！ご馳走様でした(*^^*)
国道２号線を大竹市から岩国方面に向かってると、このお店が出現します。焼肉屋さんの中華そばって何のこっちゃって感じだけど、焼肉屋さんのチェーン店なんですね。スープは醤油豚骨で、しっかり出汁取ってあってめっちゃ美味いじゃん！いや～、このラーメンは美味いっ！
うまい中華そば、お約束しますの看板文句に惹かれ入店。定番のこってりと焼き飯のセットを注文。ラーメンは、とにかくスープが熱々でグッド。焼き飯もほどよくパラパラで美味い。次は濃厚味噌ラーメンを食べてみたいです。
平日18時頃訪問。広めの店内に2組ほど先客。注文後はすぐに料理がきました。私が頼んだ中華そばはいたってシンプル。麺が好みでした！ニンニク好きからするとパンチ弱めの餃子はリピなしかな。炒飯は⚪︎。唐揚げは普通。
平日の18時ごろ伺いました。入店すぐは、少し早い時間もあってかお客さんは少なく18時半ごろには結構お客さんが増えていました。私が注文したのは虎の贅沢中華そばこってりこってりは、鶏とんこつ入りあっさり醤油ベースに、鶏白湯を追加したもののようです。今まで結構ラーメンを食べてきましたが、食べたことのない味がしました。おいしいんですが、同時に豚骨、鶏、醤油の三つの味がして何ラーメンかよく分からなかったです
寅の贅沢こってりを注文。そこまでこってりはしてませんでしたが食べやすいらーめん。卵も半熟なのと、お肉も固そうに見えて割と柔らかく全体的にまとまってて食べやすかったです。（あくまでも個人の感想です）店内は少しレトロな雰囲気のあるお店。
贅沢寅スープと定番寅スープ、名物大きなおにぎりを注文。注文後、あっという間に丼着。スープはあっさりとのことで、確かにその通り。でも、ちょっとコクがない気がしました。麺も半生麺のような食感です。肩ロースとおぼしき薄いチャーシューが1枚、バラの角チャーシューが3個乗ってます。角チャーシューは冷たくて残念です。全体的に可もなく不可もなしかな。
以前より気になっていたのと、以前は違うラーメン屋さんだったが、店舗が変わり初入店。色々ラーメンのメニューがあり悩んだ結果、スタンダードな虎ラーメンと、韓国のりで巻いたおにぎりを注文。ラーメンは普通に美味しく、おにぎりはチャンジャと刻んだチャーシューが乗っていて、巻いて食べるべきか、箸でつまんで食べるのか悩みながら食べました。
です。居抜きですね。お昼に通りかかったので寄ってみる事に。店内は昭和を感じるレトロな雰囲気でとても好みです。焼肉屋さんの中華そば、と看板に書いてありましたが、一体全体どの辺が焼肉屋さんなのでしょうか？ごく普通の中華そばです。豚骨醤油スープに背脂が申し訳程度浮いています。麺は中華そばの大道中細ストレート。ネギ、チャーシュー、もやし、そして、ナルトが浮いています。見た目も味も懐かしい昔の中華そばでした。
どれを食べてもとても美味しく、サラダのドレッシングまで手作りの上に、ご飯もお味噌汁も絶品です。デザートにクリームチーズの焼きプリンをお願いしました。こちらもびっくりするほど美味しかったです。また是非お伺いしたいと思います。
やっぱりサラダランチ前回から1か月も経ってないけど、再訪してリピートしました。アボカド、グリーントマト、オクラ、パプリカ、エリンギ、生ハムなどが、山のように盛り付けられたサラダ。グリーントマトは、中玉で果肉の歯応えを楽しみつつ、甘さが少なくスッキリとして美味しかったー(๑˃̵ᴗ˂̵)掛けられたピーナッツバターのドレッシングは、甘さとコクがあって、このサラダにぴったりでした♪スープは、枝豆のポタージュ。これまた枝豆とジャガイモのダブルの甘さに黒胡椒がピリッと効いて、美味しかったー！
やっぱりサラダランチ前回から1か月も経ってないけど、再訪してリピートしました。アボカド、グリーントマト、オクラ、パプリカ、エリンギ、生ハムなどが、山のように盛り付けられたサラダ。グリーントマトは、中玉で果肉の歯応えを楽しみつつ、甘さが少なくスッキリとして美味しかったー(๑˃̵ᴗ˂̵)掛けられたピーナッツバターのドレッシングは、甘さとコクがあって、このサラダにぴったりでした♪スープは、枝豆のポタージュ。これまた枝豆とジャガイモのダブルの甘さに黒胡椒がピリッと効いて、美味しかったー！
大竹市のJR玖波駅の住宅街の一角に築７０年の民家をリノベした隠れ家カフェがあります。見た目が普通の住宅で、看板も出ていないので分かりにくいです。玄関を開けて靴を脱いでスリッパを履いて店内の席に着くスタイル。店内はネイビーの壁に落ち着く内装です。地域の方の置かれた雑貨も販売されているようです。１１時に伺った時先客はいなかったのですが、１１時３０分頃になると次々にお客さんが入って来られて満杯に。予約されてない人は３０分～４５分待ちとのこと。今日、私が頼んだのは週替わりランチ(１３００円)と本日のデザートのクリームチーズの焼きプリン(４００円)です。料理を頼んで１５分程待ちましたが、席から中庭を見ていると近所の猫ちゃんが蝶々とじゃれて遊んでいました。週替わりランチは豚のヒレカツ、オムレツ、根菜サラダ、野菜サラダ、米飯にドリンクとスープが付いています。野菜は地元の採れたて野菜でドレッシングは大竹市の三国酢造の三国酢を使って手作りされているそうです。どの料理もとても美味しく量も結構多かったです。デザートのクリームチーズの焼きプリンは、カラメルが甘すぎず上品な滑らかさでとても美味しかったです。
チョコレートはラッキーフード。開運しとこバッケンモーツアルト 大竹店0827-57-1023広島県大竹市晴海1-6-1https://tabelog.com/hiroshima/A3402/A340203/34015613/
3月に伺って美味しかったので再訪。中学生の孫は前菜の卵黄がお気に入りで、もう一個食べたいって。お料理はどれも丁寧に作られていて、鮎の塩焼きやお刺身の鱧、季節を感じる事ができます。今回のご飯ものはカレー。コース料理では珍しいですがとて美味しかったです。個室なので家族でゆったり美味しい食事出来て大満足です。
五日市に一度来店して以来で大竹に移転されて初めての来店5000円のコースを前もって電話予約しました古風な造りの家を改装されている感じただお隣のお客さんの話し声が丸聞こえで気になりました料理は思っていた通りの味と量鱧が出て来たのと鮎を丸ごと食べれて良かったです最後にデザートが出て来たのですが写メ撮るのを忘れていました今回は夏の初めでしたが冬はどんなお料理なのか楽しみです奥さんも話しやすい方で良かったです帰る時に板さんと奥さんお二人でお見送りして下さり感謝です余裕があれば春夏秋冬来店してどんな料理が出てくるのかワクワクしながら行くのも良いのではと思います
大竹市玖波の住宅街にある、築100年の古民家をリノベーションした和食屋さんです。読みは「うさぎ」です。数年前までは広島市佐伯区千同にありました。親族のお祝いで利用させて頂きました。8人用、6人用、4人用の3つの個室テーブル席で構成されていて、昼夜3組限定での営業形態です。夜のコースは、3,700円、5,000円、7,000円、10,000円といった4段階の選択肢があり、平日昼は2,500円のコースもあるみたいです。前日までの予約制です。お祝いなので5,000円のコースにしました。コース後半の、ふろふき大根とあん肝と小松菜→宮崎牛のローストビーフ→蟹の内子外子載せ海老真薯の流れがお気に入りでした。デザートの自家製プリンも美味しかったです。全体的に優しい味付けである点、靴を脱いで個室でゆったりできる点、サービスがとても温かい点など、法要やお祝いに適した素敵なお店だと思いました。帰りも寒い中、最後までお見送り頂きありがとうございました。
商業施設の中にある明石たこ焼き屋この辺の地域はお好み焼き屋は沢山あるのだがタコ焼き屋は なかなか無くて検索したらココがヒットしたので来てみた駐車場は共用であるタコ焼きの種類も ソコソコあるとりあえずネギたこ焼きを注文したタレは甘口か辛口を選べるたタコ焼きはフワフワでネギとタレがマッチして旨かった。
さっき某店で「ホルモン焼きうどん」を食べました。さ…次まだ目指す所があります。広島には珍しい、明石焼き…現地呼びでは玉子焼きのあれ明石焼きの専門店があるというので、来てみました。ゆめタウン大竹内のテナントさんになります。こちらの商品名では「明石玉子焼き」といういいとこ取りなネーミング６５０円（+tax）本格的な明石焼きは以前姫路に行った時食べたかな後は広島でも食べれる所があるにはあるので、そこで一回食べたくらい明石焼き経験値は少ないです出てきた明石焼き…アツアツで口に入れると火傷間違いなしですがつけて食べるお出汁が冷たいですこれでいい感じの温度になるから不思議。しかも違和感ない（外だけ冷やされて中は熱々、結局火傷すると思ってた）いい(*'ω'*)！明石焼きとお出汁のバランスがいいです。が、この明石焼きは玉子感が少な目で小麦粉が強い気がします。ソースつけたら、ほわほわ柔らかい最高のたこ焼きになるんじゃ？？？と考え…ソースをかけて食べてみました。おぉ…美味しいたこ焼きになった………ｗソースかけるのもいい………けど、お出汁とのバランスの良さで明石焼きとして食べるのもいい…迷いながらソースとお出汁の半々で食べましたｗ
購入して１週間冷凍保存し、レンチンしてマツダスタジアムへ持参※大竹なので、流石に当日購入して持参したりはしません（笑）私好みでソースはつけてません。　しかし、冷凍保存したにも関わらず腹持ちもよく噛めば噛む程タコ汁の旨味が出て美味しいタコ焼きでした。見た目が美味しくなさそうにみえるのが申し訳ないですm(_ _)m10個入り1パック￥680を2パック購入1パックはマツダスタジアムに持参し、1パックは両親へ父にはレンチン後、おたふくソースたっぷりかけました。「生地は旨いけどタコが小さいな〜」との事。また母も「タコが小さい。かつお節の量有ってこそのタコ焼きね」と私にはタコ粒は大きく感じたのですが……（笑）タコ焼きによって違うのでしょうか。こちらは、明石焼きが有名なチェーン店との事で、今度は明石焼きを食べてみたいです。
初めて食べる味で感動しました。特にサラダが美味しかったです。ドレっシックが2種類とも美味しいのと、野菜そのものが新鮮で美味しい。大盛りにすればよかったと思いました。パスタは日替わりなのでもう会えないかもしれませんが、カレークリームもゆずごしょう風味も○
ランチでよく訪問します。こぢんまりとしたお店ですが、いつ行っても美味しくてヘルシーで居心地が良いです。サラダのドレッシングが種類が多くとても美味しいです。デザートは小ぶりですが最後にほっこりと満足感のある味です。
下瀬美術館へ行く前にお腹を満たしましょう♪伺ったのは『huit ∞（ユイット）』駐車場はお店の斜め前に商店街の共同駐車場1台空いていました☆12時の予約で訪問、店内満席可愛い店内はカフェっぽくて良いわ♪Bランチ　1600円パスタはしめじ、青菜、エビの和風ソース柚子胡椒風味をチョイス季節のサラダパン前菜盛り合わせパスタドルチェドリンク内容充実でお腹いっぱい(^^♪予約をお勧めします☆
日曜昼に下瀬美術館の前に立ち寄りました。近辺で他に営業している店がほとんどないためランチ難民が押し寄せたのか、我々でちょうど満席になりました。シラスのパスタはミョウガが爽やかな以外にあまり印象がなく普通でしたが、貴重なランチ営業店としての価値は揺るぎません。ご馳走様でした。
大竹駅からほど近くにあるフレンチレストラン「ユイット」。落ち着いた店内で、丁寧に作られたフレンチをカジュアルに楽しめるお店です。写真は前菜プレートの一部。ふんわりと軽いリエットに香ばしいバゲット、彩り豊かな野菜のキッシュと、シンプルながらも素材の良さを感じられる一皿でした。ひと口ごとにワインが欲しくなる味わいで、ランチからちょっと贅沢な気分に浸れるのも魅力。記念日だけでなく、普段のご褒美ランチにもおすすめです。
仕事では初めての大竹駅周辺へ。グーグルで口コミ評価のいいユイットさんに伺いました。外観も可愛らしく、店内もお洒落です。住宅街なので静かで落ち着いた雰囲気です。人気なので予約したほうが良いとの口コミもありましたが、確実に行けるか分からないので１１時３０分のオープンに伺ったところカウンター席に座れました。１２時前には満席になってました。今日は税込み１３００円のBランチを頂きました。サラダ・パン・前菜・パスタ・ドルチェ・ドリンクまでついてて、これで採算とれるの？というくらいコスパいいです。調理はお１人でされてるらしく、食べ終わるまで１時間かかりました。味は全体的に薄めです。野菜サラダが一番美味しかったです。
商店街にあるカジュアルイタリアンのお店です。お店の向かいに商店街共通の駐車場があります。ランチは内容数で3種あります。前菜のドレッシングが2種あり両方美味しい。パスタも選択方式で、海老のクリームパスタ。濃厚さがあり、パンとの相性良し！
パスタの味が薄味かな…と思いました(๑⃙⃘°⌓°๑⃙⃘)
月に2回くらいランチに行っています。メニューは週替わりで毎回楽しみにしています。野菜サラダも沢山の種類の野菜が入っているし何と言ってもドレッシングが毎回変わりどれも美味しいです。前菜、パスタも味も量も全てのバランスの良く飽きのこないイタリアンですね
月に2回くらいランチに行っています。メニューは週替わりで毎回楽しみにしています。野菜サラダも沢山の種類の野菜が入っているし何と言ってもドレッシングが毎回変わりどれも美味しいです。前菜、パスタも味も量も全てのバランスの良く飽きのこないイタリアンですね
月に2回くらいランチに行っています。メニューは週替わりで毎回楽しみにしています。野菜サラダも沢山の種類の野菜が入っているし何と言ってもドレッシングが毎回変わりどれも美味しいです。前菜、パスタも味も量も全てのバランスの良く飽きのこないイタリアンですね
月に2回くらいランチに行っています。メニューは週替わりで毎回楽しみにしています。野菜サラダも沢山の種類の野菜が入っているし何と言ってもドレッシングが毎回変わりどれも美味しいです。前菜、パスタも味も量も全てのバランスの良く飽きのこないイタリアンですね
月に2回くらいランチに行っています。メニューは週替わりで毎回楽しみにしています。野菜サラダも沢山の種類の野菜が入っているし何と言ってもドレッシングが毎回変わりどれも美味しいです。前菜、パスタも味も量も全てのバランスの良く飽きのこないイタリアンですね
野菜の味が鮮烈確かな技術を感じた
美味しく頂きました。
インターネットで検索していてたまたま見つけたお店。こんな所に！って言うぐらいひっそりとした古い小さな商店街にあります。基本はランチ営業で、金、土だけ夜営業をされているようです。電話予約をした時から感じの良い対応☺️期待が膨らみます。駐車場は、商店街の共同駐車時がはす向かいにありました。全面ガラス張りの店構えで、ご夫婦が静かに作業をされているのが見えます。綺麗なキッチン。中に入ると、こじんまりとしつつ、ちょっとアンティークなフレンチビストロのような可愛らしい雰囲気。当日いただけるディナーはパスタをメインに3コースほど展開。私は前菜の付くコースに、デザートを追加。これが一番高いコースでしたが、それでも2000円プラスデザートとリーズナブル。飲み物はデザートと一緒にハーブティーを注文。先ずは有機野菜たっぷりのサラダ。たーくさんの種類のお野菜が入っています。手づくりドレッシングが付いていて、胡麻豆乳と、すりおろし人参&林檎でした。お野菜の美味しさを引き立たせる優しい味。体に良い満足感。前菜は、生姜の効いたお野菜スープ、鰹のカルパッチョ、柿の生ハムのせにオムレツ。こちらもお野菜が楽しめるチョイスで、お店のテーマがしっかり貫かれてます。全部美味しい！スパゲティは週替わりで3種類から選べ、私はキャベツと水菜とひき肉のペペロンチーノ。こちらはメインらしく、しっかりとした味付けで、食べ応えがあり好バランス！フォークが止まりません。追加したデザートは、チョコレートケーキ、紫芋のシフォンケーキと豆乳パンナコッタ。一緒に出てきたハーブティーはベリー系で、とっっても良い香り最後まで美味しくいただきました！二人で5000円行かないと言うなんとも良心的な値段設定。お野菜、高いだろうに…きちんと手をかけた、愛のあるお食事でした。ほんとに良いところ見つけたまた絶対行きます‼︎
月に2回くらいランチに行っています。メニューは週替わりで毎回楽しみにしています。野菜サラダも沢山の種類の野菜が入っているし何と言ってもドレッシングが毎回変わりどれも美味しいです。前菜、パスタも味も量も全てのバランスの良く飽きのこないイタリアンですね
月に2回くらいランチに行っています。メニューは週替わりで毎回楽しみにしています。野菜サラダも沢山の種類の野菜が入っているし何と言ってもドレッシングが毎回変わりどれも美味しいです。前菜、パスタも味も量も全てのバランスの良く飽きのこないイタリアンですね
初めてで場所もあやふやなままナビを頼りに向かいました。中道に入ったとこにあったので少しわかりづらくウロウロしながらなんとかたどり着くことができました。サラダ前菜パンパスタドルチェコーヒーのついたBランチを注文。前菜は小松菜のスープかつおのカルパッチョ鴨肉とラディッシュのバーニャカウダソースパスタは筍、水菜、あさりの和風ソースデザートは黒ごまのパンナコッタ生姜とココアのケーキ味付けがシンプルでどれもおいしかったです。野菜をたくさん使ってて小松菜のスープや生姜のケーキははじめてだったので新鮮でした。健康に良くて美味しくてお腹いっぱいになる夢のようなランチでした。
担々麺が食べたくなって訪れました。ミニ担々麺と色々な料理が食べることができるセットを注文。春巻き、サラダ、点心、杏仁豆腐がついて、量もちょうどよかったです。点心は、食べた瞬間、肉汁が口の中に広がりました。担々麺も間違いなく美味しかったです。
大竹市のみどり橋を渡ったところにある中華料理店。駐車場あります。お店は広く、円卓の大人数座れる席もあります。日替わりはリーズナブルで、本格的な調味料も使われています。担々麺も食べたことありますが、おすすめです
13時30分過ぎに入店。本日のランチは麻婆茄子でした。個人的には量も適量で大満足です。特に、麻婆茄子は熱々で味も好みでした。トイレに子供のオムツ交換台がついていて、とても気配りのあるお店だと思います。近くに来た際は、必ず寄りたい店です。
主人と、長崎県へ車中泊へ行く途中の夕食に、「中国料理 鳳凰」さんへ～(^^)私は大竹市で仕事があるときは、ランチでよく来ますが、主人は初鳳凰さんです(^^)でも、夜に訪店は初めてですね♪お店に着いたのが、20：10！（夕食の時間ではないなぁ(笑)）お店に入って、席に座り、注文～私が、炒飯　￥630（税抜）主人が、あんかけ焼きそば　￥715（税抜）シェア用で、麻婆豆腐　小　￥765（税抜）を、注文～10分後に到着～いただきま～す(^^)私の、炒飯、めちゃ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！！！！主人の、あんかけ焼きそばも、(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！！！！だったみたいです(^^)シェア用で注文した麻婆豆腐、辛さはそんなになかったですが、(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！！！でした(^^)もちろん、また来ます！ごちそうさまでした(^^)
主人と、長崎県へ車中泊へ行く途中の夕食に、「中国料理 鳳凰」さんへ～(^^)私は大竹市で仕事があるときは、ランチでよく来ますが、主人は初鳳凰さんです(^^)でも、夜に訪店は初めてですね♪お店に着いたのが、20：10！（夕食の時間ではないなぁ(笑)）お店に入って、席に座り、注文～私が、炒飯　￥630（税抜）主人が、あんかけ焼きそば　￥715（税抜）シェア用で、麻婆豆腐　小　￥765（税抜）を、注文～10分後に到着～いただきま～す(^^)私の、炒飯、めちゃ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！！！！主人の、あんかけ焼きそばも、(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！！！！だったみたいです(^^)シェア用で注文した麻婆豆腐、辛さはそんなになかったですが、(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ！！！でした(^^)もちろん、また来ます！ごちそうさまでした(^^)
日替わりランチにしました。3種類から選べ、「新玉ねぎと豚肉の牡蠣ソース炒め」を選択。ボリューム、価格共に満足でした。
火曜日の12:20ころランチ利用。ごちそうさまでした。
ランチで、鳳凰ラーメンを頂きました。冠メニューらしく、風格を感じます。通常のラーメンと比べ、胡麻風味と、ネギ、辛味あたりがスペシャルかなと思います。
大竹、岩国地区を営業で回るようになり、なかなかいい店がありませんでしたが、ようやく見つけた、いいと感じる店です。店内は落ち着いた雰囲気。今日は税込842のランチを注文チンゲン菜と豚肉のカキ油炒め立ったと思います。副菜も揚げ茄子の挽肉あんがかかった、メインに干渉しない優しい味でした。とてもよいです。ただひとつ、駐車場の勾配がキツすぎ、バックで停めると、バンパーの下がめっちゃ摺ります。改善お願いします。定休日、９月から、水曜、日曜とのこと。
なんだか中華が食べたいな～～～って言ったら、このお店へ連れて行って貰いました。ラーメンが食べたかったのですが鳳凰定食ってのが目に留まりそれにしました！担々麺にご飯とサラダとデザートの杏仁豆腐です。結構早く運ばれてきました。見た目濃いくて美味しそうです。スープは胡麻の香りが効いてて見た目通りのしっかりした味付けです。美味しい！ご飯にメチャクチャ合います。友人はもうちょい濃い目が良いって言ってました･･･コレ以上濃いとやばいやろ？って俺は思いました。人それぞれですね(笑)デザートの杏仁豆腐も美味しかったですよ！
中国料理の鳳凰でランチです。今まで何度か行ったのですが、定休日とか駐車場が一杯だったりしてダメでした。今回、やっと行くことできました。店内は９人用の円卓と５人用の円卓が２つに４人用のテーブル席が３つあり、カウンター席はないので、４人用のテーブル席に座りました。メニューを見ると麺類は種類が豊富です、中でも鳳凰ラーメンは自家製ラー油とゴマを使ったオーナーの自信作と書かれており鳳凰セットにしようかと思ったのですが、その下に書かれていたチャンポンセットが気になった。麺類のセットは鳳凰セットかチャンポンセットの２種類しかありません。麺類の単品は沢山あるのなぜ？、きっと人気のあるのがこの２種類なんだと推測。だから店名が入ってないのにセットになってるチャンポンセットを注文してみた。チャンポンのスープはスッキリとしてコクがあってうまいです。麺は太麺でモチモチ食感で具沢山で食べ応えがあります。セットには棒棒鶏とライスと杏仁豆腐と漬物がついています。価格は税抜きになっていました。
2015-04-11-11:30 入店土曜日の選管で投票を終え、業務地に戻る途中でヒット。久しく「中華」を戴いてないので入店。無理矢理開店させて、常連さんと共に三組、なだれ込みます！トラブルがあったようで元アマボクサー(?)のオーナーがあたふた^_^しばらくして水が来て、すかさず「日替わり」を注文。10分程で奥様？、ご出勤^_^店内には、未だ立て看板が放置されています。地元の常連の皆さんでしょう、そんなことは一切気にする素振りもなく、おしゃべりに興じてらっしゃいます。マダムに「ノンアル」をお願いします。天気が良い日の「ノンアル」は美味しいですね～～。・八宝菜・から揚げ・春巻き・海老の和え物・スープ・ご飯これで、@780円ですから、開店と同時に客が入店するのも当然ですね。失礼！この日は常連客が、電気も付いていないのに無理やり押し入ったのでした　)^o^(
2014/07/18(金)今日は大竹市で昼食を食べました。過去何度か行ったことがあるラーメン屋さんが近くにありましたがちょっと気乗りせず、食べログで調べた結果「鳳凰」にしました。投稿されていたラーメンの写真が美味しそうだったんですよ。鳳凰定食（担々麺＋ご飯＋サラダ＋杏仁豆腐）にしました。細かく刻まれたザーサイが入っていて美味しかったです。麺も食感が良くて良かったです。「鳳凰　中華料理」広島県大竹市油見3丁目26-1電話0827−53−6079
日曜日の1時過ぎ。珍しく大竹市内を自転車でフラフラしてます。たまには、大竹市内のお店もレビューしないとね！( ^ _ - )-☆どこに行こうかと考えたんですが、かなり前に移転してから、まだお邪魔していなかったこちらのお店を思い出しました。以前は、もっと繁華街にあったんですが、現在の場所に移転されて、お店も大きくなっています。味も料理も申し分ないので、両親が来た時にも夕食に使わせて頂いた事もありました。こちらのご主人、自宅でアマチュアボクシングのジムをやっておられているという、少し変り種の方でもあります。「人気もん」という番組でも取り上げられたみたい・・・。そういえば、以前ジゾー＆パドウシャで一緒に仕事してた会社のＯＢ，ＯＧ会をやった時、あるＯＧから、「うちの息子、鳳凰で仕事しよるんよ！」と唐突に言ってきたんで「ほ～お～！」って親父ギャグで返してやった事も思い出したわ。。。(^  ^ ；店内に入ると、日曜日の1時過ぎだし、先客は1組2人のみ。後客は2人。鳳凰さんに来るのは、もう20年ぶりくらいですから、すっかり味も覚えてません。こちらのお店は四川料理ですので、ラーメン＝坦々麺なんですね。何にしようかと考えたんですけど、どういう訳か塩ラーメン（545円）をお願いしました。四川料理のお店が作る塩ラーメン！面白いじゃん！( ^ m ^ )7,8分で運ばれてきました。先ず目に入ったのが紅しょうが。塩ラーメンに紅しょうが？何で？？？？(^  ^ ；他には、豚バラチャーシューが2枚、青梗菜、もやしにメンマといったトッピング。先ずスープを・・・。鶏がらスープに、コクを出す為に少し豚骨も入れているように感じます。何故だか後味がピリッとしますね・・・あれ！？ラー油が浮かんでます。な～るほど、やっぱり普通のラーメン屋さんの塩ラーメンとは一味違いますね。(*^ーﾟ)b麺は、表面がツルツルしてるストレートの細麺です。加水率は中程度なので、歯応えも良い感じ。チュルチュルっと口に入ってきます。ここで、どうして紅しょうがが入っているのか分かりました！紅しょうがの僅かな酸っぱさが、このラー油とマッチして絶妙な清涼感を出してくれます。塩ラーメンで初めて感じた清涼感ですね～！☆彡それと、しょうがの味とラー油は合いますね。チャーシューは豚バラ。スープの出汁で煮込まれていて、柔らかく塩味も沁み込んでいます。清涼感のある中に、唯一コッテリ感を演出してます。メンマには、かつお節が絡んでますね・・・。一口食べてみると、おお～っ鰹の風味が際立つ！こんなところまで細かい味付けをされてるんですね。青梗菜、細もやしは、一緒にスープと食べると、やっぱり中華料理の塩ラーメンだなと思いますね.。o○( ^ - ^ )食べ終えてから、スープを味わうんですけど、やっぱり美味いな・・・。僅かなラー油なんですけど、汗が出てきます。ﾅﾊﾊﾊ・・・(^  ^ ；久しぶりに食べましたけど、腕は落ちてないですね！o( ^ 0 ^ )oごちそうさまでした。
二号線から一本入ったところにあるお店です。営業中の札がかかっていたので、入ってみました。ランチの時間はだいぶ過ぎていましたが、店内にはお客さんが何人かいました。私たちの後にもお客さんが入ってきて厨房は忙しそうでした。今回はお店の名前の鳳凰セットとちゃんぽんセットを注文。注文した後はたくさん置いてある雑誌や漫画を読みました。程なくして、注文したものがお盆にのってきました。ちゃんぽんセットはサラダにごはん、デザートまでついていてびっくり！！鳳凰セットもサラダ、ごはん、デザートがついています。少し炭水化物が多いけど、バランスが取れていてボリュームもあるし、見てるだけでうれしくなる内容です。この内容で１０００円未満はとってもお得ですよね。お漬物のザーサイがおいしく、こってりしたものの後に食べた杏仁豆腐はさっぱりしておいしかったです。
大竹市の中華料理屋さんの鳳凰へ。住宅街にあり、地元のかたが多く訪れているようです。山口からの帰りに、お昼に伺い担々麺をいただきましたが、美味しかったです。他にもいくつか友人と一緒に注文しましたが、味とお値段ともに満足です。最後のザーサイまでおいしく食べました。ちなみに、この近くで働く友人は、職場でここのお弁当を注文してみたら品数も多く、とても安くて美味しかったと言っていました。
サンフローマンは大竹駅からとほすうふんのばしょにある地元のパン屋さん。飾らない雰囲気で素直にパンを楽しめるお店だ。店の前にも机があるので、そこでもたべることができる。今回はクリームパンを購入したがクリームパたっぷりの素朴なクリームパン。
大竹駅降りて国道2号線沿いにあります。ココは木曜日が替え玉３回無料でした。しかし今日は日曜日だったので替え玉160円を1回だけオーダー！写真は長浜らーめん890円に煮卵150円をトッピング。濃厚豚骨のスープに絡む麺がやみつきになりますね！麺の硬さはカタより最近はバリカタ派。さっと食べてサッと店を出る。時間がないわけじゃないけど、いつもこのルーティンです。
今回は、岩国と徳山で出張サロンをさせていただきます。出張サロンの合間に、山口グルメ探索ツアーをスタート❣️今、博多屋全店舗制覇の勢いでして…替玉3玉無料に惹かれて… 笑今回は、大竹店さんに伺いました。安定の、美味しかったです♪
ネギラーメン バリカタまんぷくセットB(半チャーハン･餃子6個)お腹がすいてたのもありぺろりでした。高菜がセルフサービスだったのでラーメンやチャーハンにたくさん入れました。たまに食べるとんこつラーメンも◎木曜日が替え玉3回まで無料らしいです。
チェーン店なのに、外観がかなり古く心配になる。店内は中年男性が多い。入ると、豚骨スープの臭いがモワっとくる。匂いが苦手は人はきついかも。タブレットで注文してくださいとのこと。画面に汁が飛び散り、触りたくない。２人で行き、人気No1長浜ラーメン(830円)と、こってりラーメン（940円）、半チャンラーメン（380円）も注文。スープは通常もこってりも同じ。背脂が追加されているだけ。店内の臭いからこってりは天下一品的なものを期待していたが、ぜんぜんこってりしてなくて残念。どちらかというとサッパリ。バリカタの麺は最初から全然バリカタではなく、食べてる途中でやわやわになった。チャーハンは美味しかった。でも半チャンで380円は高いと思う。いいところは、テーブル毎にトッピングが充実している。にんにくや、紅生姜、高菜など、追加するのが好きな人は替玉で楽しめると思う。通常のラーメンが高く、替玉（160円）を追加するのはやめた。毎週木曜日と、平日の17時以降なら替玉無料のサービスをやっている。お腹が空いているなら、そこを狙って替玉を２回くらい頼めば、コスパもよくなる。安くて美味しい豚骨ラーメン屋をいろいろと知っているので、申し訳ないけど、低評価にせざるをえない。
広島県を中心に展開する豚骨ラーメンのローカルチェーン店。比較的あっさりした豚骨スープと細ストレート麺。辛子高菜と紅生姜は卓上の物が無料です。福岡の屋台などと比べると値段も安くは無く普通。ただし、この店餃子がめっぽう美味い。カリッと焼かれた餃子にジューシーな餡は抜群。餃子のタレは広島の醤油屋、川中醤油が作った餃子のタメがよくあう。まあ、来店の際は是非餃子も食べてみて頂きたい。
初来店で平日の12時に行きましたが満席でしたが12時半ぐらいになると半分くらい空いてきました。名前のごとく長浜ラーメン博多ラーメンでした。これぞと言うより安定の味で美味しかったですよ！博多でも色々食べましたが博多よりちょと値段が高いですね。　色々席に味変のアイテムあるのでお好みで食べれるのがいいですね駐車場ありますクレジットカードQR決算使えます女性の方お一人でも入れますよ。
昔は良く行ってたお店。なぜか足が遠くなってましたが、久しぶりに訪問。今日は、木曜日、お店の前にも替え玉無料のお知らせがあります。14時くらいに入店しましたが意外とお客様多い。替え玉効果なのか。しょうゆ豚骨を注文。可もなく不可もないお味ご馳走様でした。
長浜ラーメン830円 麺の硬さバリカタこってりラーメン940円 麺の硬さカタ＋餃子定食410円餃子6個+ごはんorおにぎりor杏仁豆腐＋からあげ定食410円からあげ4個+ごはんorおにぎりor杏仁豆腐お子様セット680円生ビール550円博多のとんこつ臭さ慣れていないオーラは店入った時にクラっとしましたが笑そのうち慣れました♡ラーメンもやはりとんこつ臭さ( ^ω^ )福岡のラーメン思い出した(^^)匂いでw
平日お昼時。お昼休みの方々で賑わってました。2組待ちでしたが回転早いのですぐ案内。豚骨ラーメンが食べたくなって訪問しましたが、なかなかにがっかりな味。匂いの割に味は薄く、豚骨を感じない。色々置いてある薬味を入れても満足はできず。ニンニクをいれたら大抵のものは美味しくなると思っていましたが、、、店員さんもサービスも良いのに、味だけが残念。再訪はよっぽどのことがない限り、、、
なんだか無性に元祖長浜ラーメンが食べたくなったある日のランチ！福岡には行けないので長浜ラーメンが食べられる博多屋へ！広島県のローカルラーメンチェーン店です。遅めのお昼で15時を過ぎていたのですが、こういう時には通し営業のチェーンがありがたい(^ ^)オーダーから数分で着丼！長浜ラーメン 770円チャーハン（半）350円赤い丼がカッコいい♪自分のイメージする長浜ラーメンとはスープの印象が異なります(^ ^)ツルパツ系の細麺は良い感じ！無料の紅生姜、辛子高菜サービスが嬉しい(*ﾟ∀ﾟ*)チャーハンはパラパラではなく、パサパサ！笑笑チャーハン用に味付けご飯をあらかじめ炊飯ジャーで炊くことで調理の手間を軽減するチェーン店なんかではよくあるパサパサチャーハンなんですが、長浜ラーメンさんもそうなのか？はたまた、たまたまか、分かりません(^^)大竹店は17時以降は毎日替玉が無料とのこと！南岩国店は水曜日が替玉無料デーなので太っ腹ですね！また機会を見つけて福岡に元祖を食べに行ってみようと思います！ご馳走さまでした！
広島を中心とした博多ラーメンのチェーン店・博多屋。私はこのチェーンで過去4回食べたことあるけど、ぶっちゃけ「普通」と言う印象以外何もないお店…^^;「普通に美味しい」と言うより、「普通」ってだけの印象。それでこちらは広島県の大竹にある支店ですが、今回は近くに来たついでに家族で入りました。お店の雰囲気や接客は、まあ普通のラーメン屋ですね。カウンター、テーブル、座敷と全て揃ってます。このチェーンは子供椅子や食器、キッズメニューがあって、子供と一緒に行きやすいんですよね。メニューは普通の博多ラーメンの他に、辛口、醤油、味噌等いろいろ（全部豚骨ベースですが）。今回は「チャーシューメン」税込950円と替え玉130円にしました。ここは安そうな雰囲気の割に、あまり安くない価格設定…^^;ちなみに口頭注文・後払い制です。それでこのラーメン、まずスープはスタンダードな博多豚骨。ただ無化調だからか？やけにボヤケた味で、旨味もパンチも欠けるスープ。ぶっちゃけ個人的にはイマイチ。ただし薄いと感じるようなら、卓上のタレで調整できます。ちなみに公式サイトに堂々とセントラルキッチンの写真を載せてるところが、逆に好感が持てますw次に麺もスタンダードな博多ラーメン。加水率の低い極細ストレート麺です。固さオーダーは最高でもバリカタまで。それで頼んで、まあ普通に固いくらいでした。麺量は100gくらい？替え玉前提の量です。それから具はチャーシューと青葱だけとシンプルです。チャーシューは写真で見ると多そうですが、超極薄ですwただトロトロのバラ肉炙りで、味はけっこう良いです。あと卓上に高菜や紅生姜があるのでお好みで。博多ラーメンなのに（オプションでも）キクラゲがないのは寂しいですね。これに替え玉も食べて、程よく満腹。まあ味は普通だったけど、ぶっちゃけ同じ博多ラーメンチェーン店でも一風堂や我馬（←広島のご当地チェーン）と比べちゃうと、あくまで私の好みですが、味が随分負けている印象…^^;でもここもそれなりに流行ってるようなので、単に私の好みの問題なのかもしれません。
本日の昼食は「長浜ラーメン博多屋 大竹店」で食べることにした。食べログの自分の口コミを確認すると、４年ぶりの訪問ですね。訪問したのは平日の１３時２０分ですが、駐車場に車は２台のみ。いつもだったら、１０台くらいは車は止まっているのだけど、コロナの影響なのでしょうね。店内に入ると、先客はおらず・・・。ってことは、駐車場に止まっている車は店の人の車ってことかな？普段であればカウンター席にどうぞってことになるのだけど、本日はお好きな席にどうぞと言われたのでテーブル席にした。メニューを見て、長浜ラーメンに煮玉子トッピング、ギョーザ定食のご飯で注文しました。最近の博多屋は高菜を席に置いておらず、客が席に着いてから出すようになっているみたいですね。注文から４分ほどでできあがりです。長浜ラーメンはスープがまろやかで甘みがあり好みです。麺は細麺で固め指定していたので、食感が良く箸が進みますね。煮玉子は味がしみており、丁度良い半熟具合で美味しい。ギョーザは肉肉しく、そしてジューシーなのでご飯とバッチリ合います。しかし、本日のご飯の炊き加減は水分多めだったので、米の食感が楽しめなかったです。一度だけ替玉を普通の固さで注文。紅ショウガとゴマをたっぷり入れて味変して食べた。紅ショウガの酸味と食感は何度食べても好きですね、満足。会計は１２９０円と少し高めになってしまったけど、定期的に食べたくなる味なんですよね。
職場の近くにある同店舗の店で、横川で病みつきになったからか麺を注文乾燥したにんにくチップが置いてあるのですが、からか麺の出汁の中に溶け込んで柔らかくなるのが……verygoodからか麺出汁とにんにくチップだけ（麺なしでも）でご飯のおかずになるような気がします。それにラーメンが入れば鬼に金棒
PayPayキャンペーンで２割引きだったので数年ぶりに訪問。昔からスープにコクが無く美味しくない上に、値段だけは有名ラーメン店並みというチャレンジングなお店。今回もせめて許せるコクを感じられる「こってりラーメン」を注文しようと思ったら､なんと税込み1,000円！個人的に他のラーメンはお金出すのも惜しいレベルなので仕方なく注文。。。味の進化は感じられない。パリッと焼けた餃子は相変わらず美味しい。追加で替え玉１つ。ラーメン+餃子+替え玉で何と1,700円！！！ｳｿﾃﾞｼｮ!?大竹市内にもラーメン店は数件あるが、コスパの悪さでは他の追随を許さないレベルに達したと再認識！トンコツならゆめタウンの階杉醤油トンコツならみずなか鶏白湯ならラーメン寅をお勧めします。どこもココより遥かに美味しくて安い。経営者さん、読んでくれてますか？
ラーメン＋チャーシュー丼ラーメンの汁が臭い？今までで一番美味しくなかった。もう絶対に行かない。
からか麺&餃子セットうまし！！(・ω・)ノ
からか麺&餃子セットうまし！！(・ω・)ノ
厳島神社から錦帯橋に行く途中に寄りました。宮島だとお好み焼きもちょっと観光地価格ですが、こちらは税込800円とお手頃価格で嬉しい。元気で面白い店主がワンオペで営んでます。お店は狭くてちょっと独特だけど、店主とのお話も楽しい。小屋のような外観ですが、味は間違いない！！めちゃくちゃ美味しかったです。
平日の夕闇迫る頃、玖波駅近くの「お好み焼　AQA」へ。玖波港に面している。お店の裏を通る国道2号からは数十センチメートル低い土地である。小屋と呼んでもよさそうな建屋をお店としていらっしゃる。調べてみるとご開業は平成23年だったらしい。快活なお兄さんがお一人で営んでいらっしゃった。先客なし。滞在中の後客なし。客席は、調理用鉄板台周りに6、7席くらいあっただろうか。お品書きは、ホワイトボードにお好み焼以外の一品料理やおつまみ類が列記されているのみ。ひとつひとつに価格は明記されず、「300～500円」と大雑把にまとめて表示されている。比較的安価なようなので少し安心する。「たこわさ」をいただいた。瓶ビールはなく、生ビールのみ。サッポロのジョッキで出された。お好み焼は、当てずっぽうに「肉玉そば」とお願いしてみた。お兄さんが調理にとりかかる。まずは、そば。袋入りの中華麺を鉄板へあける。「ひまわりフーズ」（広島県廿日市市）の焼そば麺に似ていた気がするがどうだろうか。これに、融けたラードらしき油脂、ダシのような液体、ハインツのケチャップ、「オタフクお好みソース　専門店用」らしきソース、といったものを絡め、加熱しておく。鉄板の別の部位に生地を薄く円く展ばし、そこへそばを載せる。薄焼生地のすぐ上に麺が位置する、いわゆる「広島オールドスタイル」のようだ。そばの上に、キャベツ、天かす、もやしを載せ、魚粉と白い顆粒を振りかけ、豚肉を載せる。つなぎの生地を垂らし、融けたラードらしき油脂をかける。これを丸ごとひっくり返して形を整え、内部にダシのような液体を注し、加熱を続ける。途中、ヘラで軽く圧して整える。これを、傍らで展ばした玉子の上に置き、踏みにじるように左右に少し回転を加えながら密着させる。この上下をひっくり返して正位に戻す。ソースを塗り、2種類の胡椒と青海苔を振りかけて完成。14分間ほどの調理だった。完成したお好み焼の躯体は、比較的平べったい形状。全体にしっとりとした性状。ヘラを挿し入れると、崩壊させずに綺麗に小さな一口大に切り出しやすく、たいへん食べやすい。柔らかな噛み心地と、滑らかな舌触りに油脂やソースやケチャップやダシの旨みが加わって、とろけるような心地で味わうお好み焼に仕上がっていた。店内の販促掲示物を見るに、飲物は「サワー」だの「ホッピー」だの主に東日本の大衆店で好まれるものがお奨めのようだった。また、「コアップガラナ」があるのも目に入った。わが国では北海道や静岡県が本場であり、広島県で提供されるのは珍しい。お兄さんは焼酎の割り剤とすることを推奨していらっしゃったが、昔を懐かしみたかったので、かつて自分が北海道で飲んでいたときと同じく、そのままでいただき、その独特のおいしさに満足した。広島県のお好み焼店のご多分に洩れず、店内のテレビは、プロ野球広島東洋カープの試合の実況放送中。お兄さんが試合の成行に一喜一憂して同意を求めてこられる。カープどころかスポーツ観戦全般に関心がない自分は知識がなく近況も知らないから、反応に苦慮しつつ懸命に曖昧に話をあわせる。それでもお兄さんから親しみのこもったお心遣いをいただいていることがわかるから、まったく悪い気はしない。お勘定は、「生ビール」×2、「たこわさ」、「肉玉そば」、「コアップガラナ」をいただき、2,200円。内訳は不明だが、お値頃感を覚えた。
オーナーさんが2年を掛けて試行錯誤したパンケーキ ‎が一推し(´ڡ`❤)パンケーキ ‎のイメージが変わるほどふわふわなパンケーキ ‎その他ランチメニューやオーナーさんこだわりの珈琲とハーブティーも美味しい。(´ڡ`❤)お店は古い蔵を改装し素敵な雰囲気とその手前に広がる庭もオシャレです。(*^^*)ドライブの途中に是非寄ってほしいカフェです。秋には写真にある様に庭にある栗を使った栗ご飯や栗の渋皮煮が乗ったケーキも提供されています。
オーナーさんが2年を掛けて試行錯誤したパンケーキ ‎が一推し(´ڡ`❤)パンケーキ ‎のイメージが変わるほどふわふわなパンケーキ ‎その他ランチメニューやオーナーさんこだわりの珈琲とハーブティーも美味しい。(´ڡ`❤)お店は古い蔵を改装し素敵な雰囲気とその手前に広がる庭もオシャレです。(*^^*)ドライブの途中に是非寄ってほしいカフェです。秋には写真にある様に庭にある栗を使った栗ご飯や栗の渋皮煮が乗ったケーキも提供されています。
これぞ！広島焼き！見た目圧倒されました。何だか丁寧に作っている感じで良かったです♪牡蠣バター醤油焼きもついでに頼みましたが、くどくなくあっさりした味付けでめちゃくちゃ美味しいかったです＼(^-^)／
おいしかったけどソースと、マヨネーズが欲しかった
夜、お好み焼き店「恋さん（こいさん）」を訪ねた。大竹駅から徒歩10分。ご夫婦かと想像される熟年男女が営んでいらっしゃる。客席は、調理用鉄板台周りに最大7席、鉄板が無い4人用テーブルが3卓。多くの常連さんで盛況。たまたま調理鉄板前に空いていた1席にお邪魔した。お好み焼きの「そば肉玉S」（600円）を焼いていただくことにした。鉄板上で生地を円く薄く展ばし、そこに魚粉を振り、少なめのキャベツ、ひげを取ったモヤシ、天かすを載せ、胡椒を振り、豚肉を貼り付けて本体を構築。それをひっくり返して加熱を続ける。途中で一旦生地をめくって内部にラードを注す、終盤にはヘラで少々圧迫を加える、といったような工程も入る。そばは、「なか川」（大竹市）の袋入り蒸し焼きそば麺。袋をあけ、麺を塊のまま暫く鉄板上に放置して加熱時間を置き、その後ほぐし、オタフクソースを絡める。反転状態の本体をそばの上に重ね置いて合体。それを、その傍らで展ばした玉子の上に重ね置いて更に合体させ、しっかり加熱。丸ごとひっくり返して正位に戻し、ソース、青海苔、胡椒で仕上げ。18分間で提供された。ヘラを用いて鉄板から直にいただく。全体的な性状は、比較的乾き気味のカラリとした感じがする。噛み締めるほどに深まる味わいを確かめていくような心地で食べ進む。とくにそばは水分が飛ばされてホロホロの仕上がり。ダンゴ状の塊もなくよくほぐれていて、空気層が確保されている。派手さはないし、外観に至ってはどちらかというと綻びがあって整っているほうではないものの、しみじみとした味わいのあるお好み焼きだった。他に、分厚くてダシが利いていて香ばしい「玉子焼き」と、キリンクラシックラガーの中瓶を2本いただいた。お好み焼きと焼きそば以外の価格表示が一切無いが、いちいち尋ねるのも野暮だと思われそうな雰囲気だったのでおとなしくしていた。内訳はわからないが、総請求額は2,100円だった。ほぼ想定の範囲内だった。
こちらはJR山陽本線大竹駅から徒歩１２分ほどのところにあります。大竹駅前交差点から北に向かい、国道１８６号線を超えてさらに進むと左側に小さな店舗が見えてくる。駐車場は店横に３台。店内は大きな鉄板前に４席、４人席×２。古くからやってる感じで年季の入った店舗は外観も店内も昭和のまんま。それがおじさん世代にとっては居心地のいい空間なんですよね(^^)今回食べたのは「肉玉そば　６００円」です。値段も昭和のまんまで、広島の市街地では有り得ないくらい(￣□￣;)!!手書きのメニューも何気に味があるように思えるから不思議です。注文するとまずは蒸し麺を鉄板に上げて焼き始める。次に生地を敷き魚粉をかけて、キャベツ、もやし、天かす、豚バラ肉３枚をのせたらひっくり返してそばと共にしばらく放置。だんだん蒸気を上げてキャベツが蒸されていく。様子を見ながらヘラを当てて平たくしていく。どんどんぺちゃんこになっていきかなりカサが減ってくる。そこでそばをほぐして本体をのせる。玉子を割り崩して本体をのせる。オタフクソースを多めに塗りガーリックパウダー、青海苔をかけたら出来上がり。値段は安いがボリュームは普通。しんなりとしたキャベツは甘みが出ていて、魚粉やガーリックパウダーがほどよく感じられる。生地はしんなりと柔らかく玉子は黄身まで火が通ってます。ソースは多めだが、お好み焼き自体の作りはバランスがいいと思う。昔はあちこちにこのようなお好み焼き店があったんでしょうね。地方都市は人口も減って店も減ってきてるとは思うが、このような店が長く続いてほしいと思いますね(^^)
夜、お好み焼き店「恋さん（こいさん）」を訪ねた。大竹駅から徒歩10分。ご夫婦かと想像される熟年男女が営んでいらっしゃる。客席は、調理用鉄板台周りに最大7席、鉄板が無い4人用テーブルが3卓。多くの常連さんで盛況。たまたま調理鉄板前に空いていた1席にお邪魔した。お好み焼きの「そば肉玉S」（600円）を焼いていただくことにした。鉄板上で生地を円く薄く展ばし、そこに魚粉を振り、少なめのキャベツ、ひげを取ったモヤシ、天かすを載せ、胡椒を振り、豚肉を貼り付けて本体を構築。それをひっくり返して加熱を続ける。途中で一旦生地をめくって内部にラードを注す、終盤にはヘラで少々圧迫を加える、といったような工程も入る。そばは、「なか川」（大竹市）の袋入り蒸し焼きそば麺。袋をあけ、麺を塊のまま暫く鉄板上に放置して加熱時間を置き、その後ほぐし、オタフクソースを絡める。反転状態の本体をそばの上に重ね置いて合体。それを、その傍らで展ばした玉子の上に重ね置いて更に合体させ、しっかり加熱。丸ごとひっくり返して正位に戻し、ソース、青海苔、胡椒で仕上げ。18分間で提供された。ヘラを用いて鉄板から直にいただく。全体的な性状は、比較的乾き気味のカラリとした感じがする。噛み締めるほどに深まる味わいを確かめていくような心地で食べ進む。とくにそばは水分が飛ばされてホロホロの仕上がり。ダンゴ状の塊もなくよくほぐれていて、空気層が確保されている。派手さはないし、外観に至ってはどちらかというと綻びがあって整っているほうではないものの、しみじみとした味わいのあるお好み焼きだった。他に、分厚くてダシが利いていて香ばしい「玉子焼き」と、キリンクラシックラガーの中瓶を2本いただいた。お好み焼きと焼きそば以外の価格表示が一切無いが、いちいち尋ねるのも野暮だと思われそうな雰囲気だったのでおとなしくしていた。内訳はわからないが、総請求額は2,100円だった。ほぼ想定の範囲内だった。
大竹にあるお好み焼き店「こいさん」店の横に３～４台くらい止められそうな駐車場があります。今まで、何度も店の前を通っていますが、駐車場が空いていないんだよね。本日、昼食は済んでいるのですが、１４時頃に店の前を通ったら、駐車場が空いていた。これは行くしかないでしょう、本日２回目の昼食です。店内に入ると、鉄板の前に３、４人座れるかな、奥に４人用のテーブル席が３卓あった。暑い日だったけど、鉄板の前で食べることにした。メニューを見て、そば肉玉を注文しました。作り方は生地をのばしキャベツをのせて、しばらくしてひっくり返す、袋麺を鉄板にのせる。しばらく放置した後に、キャベツを混ぜる、麺をほぐす、そして放置。なんか作り方面白いです、卵を割って、のばした後に、全てをドッキングします。そして、ソースを刷毛で塗るのかと思ったら、容器から直接オンザソース、たっぷりかけているニンニクと青のりを振って完成、ワイルドなお好み焼きです。味は少し辛めなソースが主張していますが、お好み焼き自体は優しい味で食べやすい。鉄板に落ちたソースも一緒にヘラで食べたら唇火傷、とても熱いので気をつけましょう。
まだ広島お好み焼きを食べていない友人が、食べたいというので検索。ヒットした店の一つ手前の店に入りました。夜は居酒屋になるようです。メニューは、飲み物と焼きそばとお好み焼きのみ。メニュー一つしかなく、遠く小さく良く見えない。地元の方々の憩いの場か、かつてのレディス達が鉄板の周りにいらっしゃいます。近眼で老眼なもので、レディス達の上にかぶさるようにして仲間にメニューを伝えます。やっと、に肉蕎麦２人前、ダブル３人前、ミックス２人前を注文します。前日食べたジャンクなお味とはまた違う低塩な感じ。焼きそばか？といってもいいくらい粉物の感じがしません。ソース控えめまた、マヨネーズもありません。隣席のサラリーマン風の方は、お好み焼きと何かを頼むのかと思いきやお好み焼きだけを昼食にしています。きっとこちらの方の通常メニューね、と思いながらいただきました。
大竹市内の人気店で、お昼時には、賑わっています。入り口正面に大きな鉄板席と、奥にテーブル席があり２０席くらいのお店の広さで、値段が安くCPがとても優れていると思いました。夜には居酒屋風になり、夜遅くまで開いているのも利用しやすいと思います。