嬉しいいただきものです。広島牡蠣専門店長船養殖場の「牡蠣むき身」1KG。牡蠣を安心安全に食してもらうため、徹底した安全管理と衛生管理を行っており、紫外線・オゾン殺菌された地下海水プールで牡蠣の体の中まで洗浄されているとのこと。これは安心だ。プリップリの牡蠣。生でいただきたいところですが、親戚が集まるお正月のおもてなし料理として、同梱されていた簡単料理広島牡蠣レシピを参考に今回もアヒージョと牡蠣フライにしてにしていただきます。牡蠣フライは揚げたてサク旨。身は熱を加えても縮まらず、プリッと食感。今年はタルタルソースにたっぷり絡ませていただきます。旨い。コレはビールに合うヤツだ。牡蠣アヒージョ。牡蠣のエキスがタップリ滲み出たオリーブオイル。バゲットにたっぷりオイルを染み込ませたら牡蠣をチョコンとのせていただきます。牡蠣の風味が口いっぱいに広がる。うん、旨い。瀬戸内の綺麗な海で育った贅沢品。やっぱり冬の贅沢といえば牡蠣は外せない。美味しかったです。ごちそうさまでした。
嬉しいいただきものです。広島牡蠣専門店長船養殖場の「牡蠣むき身」1KG。牡蠣を安心安全に食してもらうため、徹底した安全管理と衛生管理を行っており、紫外線・オゾン殺菌された地下海水プールで牡蠣の体の中まで洗浄されているとのこと。これは安心だ。プリップリの牡蠣。生でいただきたいところですが、親戚が集まるお正月のおもてなし料理として、同梱されていた簡単料理広島牡蠣レシピを参考に今回もアヒージョと牡蠣フライにしてにしていただきます。牡蠣フライは揚げたてサク旨。身は熱を加えても縮まらず、プリッと食感。今年はタルタルソースにたっぷり絡ませていただきます。旨い。コレはビールに合うヤツだ。牡蠣アヒージョ。牡蠣のエキスがタップリ滲み出たオリーブオイル。バゲットにたっぷりオイルを染み込ませたら牡蠣をチョコンとのせていただきます。牡蠣の風味が口いっぱいに広がる。うん、旨い。瀬戸内の綺麗な海で育った贅沢品。やっぱり冬の贅沢といえば牡蠣は外せない。美味しかったです。ごちそうさまでした。
広島市内から行きやすい海水浴場のベイサイドビーチ坂にカフェができたようなので伺いました。海辺にぴったりなハンバーガーショップ。ファストフード店と同じように、自分で席を取ってから注文するようです。お水もセルフ。食べたあとは自分でゴミ箱に持っていくスタイルのお店。アボカドが入ったハンバーガーとポテトのセットを注文。かなり厚みがあるハンバーガーで食べるのに一苦労でしたが、ボリュームたっぷりでお腹もいっぱいに。ソースも少しかかっていますが、ケチャップを追加でかけても美味しかった。ポテトはじゃがいもの味がしっかりと感じられる、カリッとした揚げ具合のものでとても美味しかったです。
アボガドバーガーとてもボリュームがあってとってもおいしかったです。テラス席もあり、オーシャンビューでとても気持ちよく寛げました。セットのポテトにはガーリックがかかってます。カリカリ具合はとてもおいしかったです。
海のすぐそばにあり、店内もハワイ気分。メニューはハンバーガー、プレートと多くはないが、コスパも良く、景色を見ながらリラックスして食べられます。2階はゆっくり勉強や仕事も出来そうな雰囲気。冬に訪問だったので、ほどほどの混み具合でした。夏は激混みっぽいですね。
海外のバーガーは結構食べ尽くした感があるが、日本の地方でやる分には味は美味しいといえる。牛肉をちゃんと使っていて、トマトやソースの感じもまあまあ、いい。味は十分楽しめます。価格帯も問題ない…が、あまり客目線で考えられていないんじゃないかなー？例えば、お皿がないのはいいが、おぼんは複数人で行くとバーガー2個に対し一つのお盆なので、お盆の人以外は、置く場所もなければ、休む場所、またおにぎりと違って具材が不安定で細心の注意を払いながら食べなきゃいけない。置く皿がないから、ポテトやジュースが飲みにくい。とにかく勝手が悪く、休まずに一気に食べないといけない。ティッシュは毎回取りに行かなきゃならないし、お皿がないなら、前のめりの体制になるのに、椅子の角度後ろに行くタイプやし。店員さん、客と同じように注文して食べたらすぐにわかると思うんだけど、、掃除感も海外なのか、ゴミ箱の蓋が汚れてて、捨てようとすると手に当たって汚れる。サービスのクオリティも海外。入り口の足元とかも蜘蛛の巣とか飲食店では抵抗あるなぁ。自動ドアのガラスの出入り口のマットがめくれっぱなしも危ない。トイレも設備は新しくて綺麗なんだけど掃除が雑なのか。楽しみにしてきて、とてもおいしくて、結構好きなんだけど、ほんと勿体無い！もうちょっとだけ頑張って欲しい！
ハンバーガーはとても肉厚で食べ応えがあってとてもおいしかった。プラスアサイーボウルも食べたて、それもおいしかった。値段はそこそこ高く、待ち時間も注文待ちで3・40分程度待った。土日祝は、早めに行ったほうがいいと思う。
雰囲気はとてもいいです。夏はビーチも目の前にあり、立地もとてもいいと思います。テイクアウトしたりもできるみたいなので、家族や友人といっても泳いだり食べたり楽しめそうです。ハンバーガーは少しパサパサしているので、食べ物の味は期待しないほうがいいです。
外のテラス席でいただきました！真夏日のように晴れたので、景色が最高でした♡気温は高かったけど、クーラーの涼しい風が店内から流れてきたり、外の自然の風も感じられて、気持ちよかったです^ ^アボガドバーガーとベーコンチーズバーガーどちらもとても美味しかったー♡ボリューミーで食べ応え抜群！ポテトも細めカリカリタイプで、美味しくてペロリでした*ˊᵕˋ*コナコーヒーもスッキリ喉越し美味しい♡雰囲気も良くて、美味しくて、大人気店で、店内は混み合ってますが是非一度行ってみてほしいです♡
【本日の食事】ベーコンチーズバーガーポップコーンシュリンプとフレンチポテトアイスコーヒーアップルジュース外のテラス席で食事しました。波音、風を楽しめるのでオススメです。ハンバーガーは作り置きで冷えてました。シュリンプは美味しかったです
広島市内から一番近い海水浴場と知られるベイサイドビーチ水尻。最近、アウトドアブランドのモンベルのショップもあり、賑やかになってきた。そのなかで、オイスターバーだった場所にハワイアンカフェができたという事で訪問。ハワイの定番、ガーリックシュリンプとハンバーガーを注文。ガーリックシュリンプはハワイ旅行を思い出す、本格的な味で、殻がついたままでも食べれるソフトシェル。味も濃くて凄くご飯に合う。ハンバーガーもボリューミーで美味しい！ただマイナス点として、入店したら席は自分で確保するフードコート式。控えめな人は困惑してなかなか座れないと思う。せっかく良い店なんだから席は順番に確保して欲しい。
土曜日とあってか3組待ちくらいで注文できました！バイクでお伺いしたのでアルコールが飲めなかったのでソフトドリンクを注文。フラミンゴのストローや傘がついてて可愛らしかったです。ハンバーガーはボリューミーでとてもジューシーでした。
ALOHA CAFE Pinappleさんは、チェーン店ですが、坂町水尻海岸にオープンしました。この場所は何度か形態が変わってお店が開店閉店繰り返してきたので、今度こそ長く続けて欲しいものですね。立地条件は目の前が砂浜なので晴れたら最高です。今回は「ハワイアンバーガー（ポテト付）@1078」とペプシコーラ@385を食してみました。オープン間もなかったのでお店の店員さんはてんてこ舞いで、約30分でバーガーが食べられました。これはこれで腹一杯。頑張って欲しいものですね。
海を見たいと姪っ子と一緒に行ってきましたお隣はmont-bellがあって、店内もおしゃれな雰囲気です11時半過ぎに行きましたが席は8割埋まってましたテラス席は空いていたのでそこに着席！座った後レジがすごい混み始めました。。。多分12時くらいは混む時間帯ですね注文したのはアサイーボウルとベリーのフレンチトースト、エビフライとポテトのセットとベリージュースとパイナップルジュースめっちゃ頼んでしまいました映えますね〜、テンション上がりました味はジュースやフレンチトーストは甘め、アサイーボウルはシャーベットみたいなシャバシャバタイプですポテトとかエビフライとかはベーシックです次はハンバーガーとかも挑戦したいですこういうビーチのカフェって混むイメージでしたがゆっくりできて雰囲気もいいのでとっても満足度は高いです♩ごちそうさまでした
安芸郡坂町の坂駅前にある喫茶店。朝から営業している飲食店がここが唯一だったので、非常に助かった。モーニングのパンがかなり厚めなので、くちが小さいとなかなか食べにくいのが難だ。バターがパンの領に対して少なめなので、もう一品アオハタジャムとかおいているとなおよかったと思う。
このお店は、コーヒーショップのチェーン店です。今回は、「フレンチトーストモーニング@680」を食べてきました。どこかの喫茶店のように、コーヒー頼んだらパンが付いてはきませんが、しっかりとしたモーニングサービスで美味しかったですね。
日曜日の朝自分の前に二組の待ち店内を見渡すと、空いたテーブルが4か所くらいあるのに…スタッフは厨房1人と、注文、飲食提供、レジ、片付けを2人でやってるこの店舗を2人で回すのは無理があるのだろうけど、2人の動きがトロすぎる。優先順位が悪い。先に、テーブルを一気に片付けて、待ってる客を席に案内すればいいのに…結局、30分近く待った。アイスコーヒーも氷が混ざってない状態で提供されて、ぬるかった。これからの飲食店は、できる店員を確保できないと厳しいですね。
坂町のパルティフジの中にあるカフェでランチを頂きました。雰囲気は明るくて良い店。もちもちの生パスタは独特の歯応えでした。サラダ、コーヒー、パフェもいただきお腹いっぱい。満足。午後からも頑張ろうと言う気にさせてもらいました。ごちそうさまでした。
今日は広島県に行くが、予定がキツキツでランチを楽しめず。時間調整で入ったカフェでしばしくつろぐ。・炭焼焙煎珈琲＝450円なかなか風格のあるコーヒーカップ。美味しかったです。ご馳走様でした。フードメニューも美味しそうだったので、機会があれば、是非試してみたい。往く道は精進にして、忍びて終わり悔いなし。
味も食感も食べ応えもしっかりした生地のワッフルほんのり甘めの甘さ控えめの生地とソフトクリームチョコソースにしたけど、もっと甘く食べたいならメープルシロップがオススメ食感的には外は少しサクッとして中はしっかりめで、軽いとか、フワフワとか、モチモチ、とかではないです880円で、値段的にはお高め。メープルシロップがかけ放題とかあればいいのになー
国道31号線沿い、坂町の「パルティ」にある喫茶店。（’21/04）☆2.5トーストやワッフルといったモーニングメニューが豊富。勿論、ランチもあって、パスタやハンバーグ、ビーフシチューが選べる。やはり、カフェランチは少し割高に感じるので、ワッフルでお茶を濁してみた。
『三河屋珈琲』..「厚切りトーストモーニング」..坂町の三河屋珈琲。居心地よくて好き。パン、厚いねえ。すごい。朝からゆったり。満腹。大満足。
昔ながらのナポリタンって甘いイメージだけど酸味が強くてちょっと残念‥かき氷もいちごソースは美味しかったけどバニラ(ミルク？)アイスがちょっと残念‥
広々した空間でゆっくり朝から食事が出来た。ややコスパが悪いが、この円安影響による物価高なので仕方ない。味は良好でした。
パルティフジ坂にある「三河屋珈琲 パルティ坂店」カフェ目的で来たのですが、腹に余裕があったのでランチを食べることにした。ランチタイムは１１時から１５時となっており、比較的長めです。値段も７８０円から１２８０円までの価格帯となっている。プラス２００円でドリンクを付けることができ、プラス１００円でパスタは麺ダブル、ライスは大盛にできます。先ほど食事は食べているので、麺ダブル、ライス大盛りはちょっと食べたくない。普通に興味をそそった昔ながらの鉄板ナポリタンにプラス２００円でアイスコーヒーをセットにした。一緒に来た嫁はチーズケーキにホットコーヒーをセットにして注文した。できあがりまで１５分と思っていた以上に時間がかかった。昔ながらの鉄板ナポリタンは生パスタを使用しているとのことで、麺はもっちりしており、食感良く味も思っていたより美味しかった。味付けは甘めでカットされたトマト、ウインナー、マッシュルーム、パプリカが入っていた。おおーっと思える具材ではないが、不思議とこれが良く美味しいと思えた。腹が減っていたら麺ダブルでしっかりと食べたかったですね。アイスコーヒーは程よい苦みで飲みやすかったです。ランチのセットは食べるものによってはそれなりに満足できそうです。
2020.3.14シーレ内でお茶することも考えましたが、この所フレンチトーストが私の中で来てたのでこちらのお店へ参りました。息子は「苺と抹茶のパフェ」。春らしい色合いです。芯まで卵液に浸されたフレンチトーストがふわふわの食感で期待以上の美味しさです。今回はコーヒーで頂きましたが紅茶の方がマッチするかな。
2020.3.14シーレ内でお茶することも考えましたが、この所フレンチトーストが私の中で来てたのでこちらのお店へ参りました。息子は「苺と抹茶のパフェ」。春らしい色合いです。芯まで卵液に浸されたフレンチトーストがふわふわの食感で期待以上の美味しさです。今回はコーヒーで頂きましたが紅茶の方がマッチするかな。
坂での仕事があったので、ランチに伺いました。店内は広くランチタイムですが、それほど混んでいなくてゆっくりできました。wifiもあるので良かったです。今日はビーフシチューのセットにしました。ドリンクとサラダが付いています。ビーフシチューは肉が柔らかくて美味しかったです。ランチメニューは生パスタ、ビーフシチュー、ワッフル、カレー、ハンバーグ、季節の日替わりですが、種類が少ないなと思いました。提供されるのは、早いのですがランチで続けて行くにはメニューが少なくて飽きるかな。15時すぎると頼めるメニューの方が多いのが残念です。
今日は坂でのウォーキング。7月の水害でしばらく中止も、先月から再開し半年ぶりにみんなと会えました！今日は高尾城跡を目指す山道コース。山頂から眺めると大きな土砂崩れ跡や山肌のあちこちにブルーシートが目立ち、まだまだ復旧には時間がかかりそうだとわかります。心配だった雨にも降られず無事ウォーキングも終わり、また来年も！と声を掛け合って解散。ちょっと早めのお昼でも、と坂駅南口のパルティフジを目指すと以前お好み焼き屋さんだったところに三河屋珈琲さんが出来てました。水害の僅か一ヶ月後の8月にオープンしてたみたいです。モーニングは9時から11時。ウォーキングの集合時間には間に合わないかな。呉のお店ではモーニングか海自カレーしか食べた事がないので、ワッフルランチ880円にコーヒープラス200円、税込合計1,167円を。店内は上品なクリスマスの飾り付けで楽しいですね。親子連れの小さいお子さんもツリーの飾り付けを眺めたり。うちもこういう時期があったなあなんてしみじみしてるとランチが来ました。ワッフルはまあるいのを4当分にした２つ。口たりも軽く、物足りないかと思ったら厚みが結構あり食べでがありました。厚手のカップに入ったコーヒーはしっかり苦目。甘いワッフルには丁度いいです。水菜ベースで豆やサーモンの乗ったサラダやスープもついてお腹いっぱいでした。さて、今日も大移動だ！
ソフトクリーム バニラ、¥400-。スーパー銭湯の付属施設ですが、風呂あがりは牛乳類も良いですが、本日はソフトクリーム(バニラ)にしてみました。これもなかなかおつなものです。写真は背景にピントが合ってしまい、ピンぼけですが一応載せておきます。
パルティフジ坂の敷地内にあります。食べホプランは頼まなくても最初にチーズフォンデュが来ます。その後に自分のスマホでオーダーするタイプです。食べホのスタンダードプランを選んだのですが、もっちり生パスタと書いてあったけど中華そばみたいな麺で好みではなかった。色んな料理を食べたくて食べホにしたけど１つ１つの料理の量が普通の一人前サイズで来るので2人で食べホプランは色んな種類が食べきれない。『食べ残しは料金を頂きます』って書いてあったので、食べホプランは4人位で注文してシェアすれば色んな種類が食べれると思います。『巴里食堂』さんみたいに食べホプランでも１つ１つの量を少なくしてくれれば色んな種類が楽しめて食べ残しも少なくなるので良いと思います。
赤いグルメサイトから「期限クーポン早よ使え」と言われ未訪で即予約出来たコチラのお店へ行ってきました。夜の時間帯で80席以上あるのに先客はおらず、うわぁヤバイとこ来たなｗ向かいのやよい軒さんは安定の人気で人が居ないというわけでも無いのね。セットで予約してたけど全然伝わっておらず・・・お店はアルバイトだけで回している感じで女性陣は談笑で盛り上がってました。モバイルオーダーはライン経由で友達にならんと注文出来ないというク〇仕様。こんなデカ箱なのに呼び出しベルもなく手を上げて呼びました。Aセット（1265円→765円）にしました。パスタは辛いのか追加料金がいるのかしか無くて、消去法でたらこイカ和風パスタにしました。本当はお肉が良かった・・・クーポンでドリンク1杯無料なのでオレンジもお願いしました。まずサラダとオレンジが来たのですが、ドリンクのグラスがお冷と同じもので少なさに笑っちゃいました。これ400円するんだぜ？パスタはとんでもないのが来るかと思いきや、メディアに取り上げられるだけあってファミレス並みにきちんとしたものでした。通し営業で支払い方法も充実してるので、食事に困ったらアリなのかもしれません。
最近発見し初めてこの店に訪問。最初に店員が来て、無料ドリンクについて、お冷やと紅茶があることについて説明を受け、それはお冷、私は冷たい紅茶を頼むと、それらのボトルとコップが出てきました。まずは単品でサーモンアボカドタルタルディップを注文。このタルタルがなかなか絶品でサーモンとアボカドに絶妙に絡み、スライスしたフランスパンの上に￼乗せて食べると何とも言えない旨みが口の中に広がります。そしてメインディッシュ。私はパルジャミーノカルボナーラを注文。ほぼ出来上がったカルボナーラを4分の1にカットして中央部をくり抜いたパルミジャーノチーズの凹みの中に入れこのチーズを溶かしながらパスタに絡めて出来上がり。さすがチーズの王様と言われている通り、このチーズはかなり濃厚で、しかもパスタ自体もこれまで経験したことのないモチモチ食感で、相乗効果で満足感は最高潮に達しました。また連れは、トリュフチーズリゾットを注文。先程のパスタと同様に、ほぼ出来上がったリゾットを、カットして中央部を送り抜いたパルミジャーノチーズのドラムの凹みの中に入れ、このチーズを溶かしながらリゾットに絡めて出来上がり。このチーズも￼同様に濃厚で、￼食感も絶妙にまったりしていて、連れも満足感が最高潮に達していました。なお店員さんは、チーズに絡めていく調理工程について、親切丁寧に説明してくれ、完食後も声かけしてくれ、注文商品について追加の説明もしていただきました。丁寧で親切な店員さんですごく感激しました。食事も美味しく店員さんも親切かつフレンドリーで、店の雰囲気も良く、清楚なので、またリピートしたいです。
国道31号線沿い、坂町の「パルティ・フジ」駐車場内にあるイタリアンレストラン。（’25/02）☆3.0パスタとピザがメイン料理。肉料理や酒類も充実している。今回は、パスタのボロネーゼとピザのビスマルクを注文。いずれも美味しい。が、欲を言うなら、もう一味足したいところ。卓上の調味料はチリソースのみ。これは、他の料理だとまた印象が違うのかもしれない。
ランチで訪問しましたオーダーボローニャ風ラグーパスタ1265円サラダセットソフトドリンク飲み放題+220円パスタは普通でした星3.8は紅茶加点です紅茶が飲み放題でお得ですMLESNAティー好きなのでめちゃくちゃ嬉しかったです紅茶オーダー白桃アールグレイ（アイス）トロピカルフルーツオリエンタルバカンスMLESNA＝オリエンタルバカンス！やっぱり美味しい茶葉が気持ち少なめなので5分から7分蒸らした方が良いです偶然入って美味しい紅茶頂きましたご馳走様でした
値段は少しお高めかな、店はオシャレで、子供の遊ぶ場所もあったりした。ピザが薄めで美味しかった。パスタはちょっと胃もたれしました。スイーツに美味しそうな物があったので次はスイーツを食べに行きたいです。
このお店は、家族で気軽に来れる店がコンセプトらしいんだけど、接客が全然ダメだったですね。時間が経てば良くなるかなあ？今回は「アンチョビ・キャベツのパスタ@890」を食べました。パスタは美味しかったですね。半年経ったらまた行ってみよう。このお店の立地は難しいからね。
女子3人でランチをしました。平日でもたくさんのお客さん！人気あるお店なんですね。オーダーはスタッフさんに直接伝えてもQRコードを読み取って注文してもいいみたいです。スタッフさんがとても親切でした〜ランチセットの生パスタは種類が少ないのがちょっと残念。1人あたり1.400円くらいだったでしょうか。前菜盛り合わせはカジュアルな感じで量は少ないです。デザートもかなりのミニサイズ。全体的に量が少ないですが美味しかったので機会があればまた行こうかなって思います。
パスタのコースを注文しました。人数分注文しないといけない為、ピザを食べたかったけど食べれませんでした。サラダ、パスタ、デザート、フリードリンクでした。パスタは伸びてて全然美味しくなかった。デザートのティラミスは不味すぎて残しました。プラス100円でスパークリンワイン一杯飲めたのは良かったです。子供連れの方が多かったです。もう行く事はないと思います。
店内はオシャレでゆったりしていました。スタッフさんは若くて可愛らしい方ばかりでしたが、常にバタバタお忙しそうで…料理・ドリンク、提供まで結構時間がかかる感じでした。（味は普通）こちらは暇だったのでかえってゆっくりできて問題ありませんでしたが、イラッと来る方もおられるかもですね。写真は、メインのパスタを撮り損ねました。「オープンしたばかりなのでみなさんのご意見を参考に良いお店作りをしていきたいです！」とおっしゃっていたのに、アンケート書くの忘れてごめんなさい。2人で一種類と言われ、お値段アップして注文した牡蠣のパスタは、見た目地味、味イマイチ、牡蠣が３つしか入っていませんでした。偶数ならいいのに…と思いました。あと、お手洗いの水圧が低かったかな。そうそう、パルティ坂に久しぶりに行ったのですが、駐車料金がかかるようになっていてビックリ！レジで、「お車でお越しですか？」と問われたところで気付きました…教えて下さりありがとうございました。
パルディ坂に新しくできた「バンサン」に来ました。いつも忙しくしているお店というのは近くを通る時には気づいていましたが、忙し過ぎてお店がまともに回ってないようです。スタッフの数も足りてないと感じました。お客が退店してからでもなかなか片付けてない。出来上がるまでの時間も30分ほど掛かっており(マルゲリータピザ、イカと明太子のパスタ)提供されたものも正直いうと冷凍パスタ、冷凍ピザの方が美味しいと言い切れるレベルのものでした。まぁ、一年も立たないうちにまた新しいお店に変わるものと思ってます。もう二度と行きません。
最近出来たお店で店内の活気はよさげでした。店員さんの接客態度がとてもよく、すごくしっかりされてるなと思った。注文はスマホでQR読み込んで注文。店員さんを呼んで注文することもできるみたい。料理はとても美味しく食べることができた。この店の自慢であろう、もっちりとしたパスタが特徴的だった。だけど、味の濃さでいったら合わない人もいるかもしれない。総合的に評価するとイタリアンチェーン店よりかはより本場を味わえると思う。また行きたい店です。
ドリンクが全くでて来ない久々に2度と行かないと思った
安芸郡坂町の横浜地区にあるお好み焼き店です海岸通り沿いでこの日天気も良く絶好のドライブ日和このまま仕事をバックレて何処か遊びに行きたいくらいですさて普段あまり通る場所でなく今回マイレビュアさんの投稿を見てやって来た次第です言われてみればお好み焼き店らしきのありましたどれだけこの地域に来てないかがわかります専用駐車場はありませんでしたが車でも困りません店内はあまり広くは無くてカウンター4席テーブル1卓昔ながらの一般的な地元型店舗ですメニューもごちゃごちゃしてなく定番系オンリー正統派のお好み焼き店ですカッコいいお母さんが頑張って焼いています注文は今回も勿論肉玉そば550円ネギ100円THEお好み焼き店価格もとても良心的です調理ですがサラサラ生地でサイズは大きいですがキャベツは少なめと言ってもイカ基準です一般的には充分な量です麺は昔ながらの袋麺を使用のお店で焼き方も現代風生地上にそばではありませんとても丁寧な焼き方で押さえない蒸し焼きスタイル軽快なトークが弾けるなかお好み焼きが出来上がって来ます話を聞く限りでは比較的最近お店を始めた(引き継いだ)ようですが焼き方も手際良く鮮やかです出来上がりも綺麗な仕上がりで美味しそうですヘラ入りも良くてふわふわ系今時流行りのパンチの効いた感じでなく昔ながらの懐かしいお好み焼きです広島市中心部の観光客狙いのお店も良いですが広島に来たら是非ともこういった郊外のお店で食べてもらいたいです28年4月19日初訪お好み焼きたいちゃん安芸郡坂町横浜西1-9-7090-5709-6690
坂町横浜の海岸通りにあるお好み焼き屋さんです目の前には牡蠣筏の浮かぶ瀬戸内海が広がっていますお店の歴史は古いのですが今の店主の方の叔母に当たる方が営んでおられたそうですが病気を機に閉店されてたこのお店を引き継がれたそうです。1年間閉店していたこのお店は今年1月に新たにオープンしました。海の前で良いですね!と言うとお母さんは風の強い日は暖簾が飛びそうよと答えられていました(^^)瀬戸内海を感じながら食べるお好み焼き、良いでしょう?まだまだお好み焼きを焼く所作はぎこちないかもしれませんが、気さくでお話好きなお母さんですから寛容にお願い致しますm(_ _)m近くに横浜公園があり春には桜が咲き小高い丘には展望台から瀬戸内海が一望できます。この日もかわいい彼女と今年3度目のお花見して来ました。また横浜公園の袂のマリーナ広島近くにベーグルが人気の禅ぱんさんもあります。ドライブがてらにぜひ行かれてみてはどうでしょう?
前から　この場所にお好み焼き屋さんがあったのは知っていましたが、何とかお持ち帰りを購入しました。容器10円そば肉玉５５０円と安い、坂町は元々安いお好み焼き屋さんが多いいです。矢野地区は６５０円ですので矢野地区より100円も安い！麺にソースを絡めているが麺は上にあるお好み焼きです。生地の上にこれでもかと言わんばかりに昆布粉をふりキャベツ、麺　卵の順番です。ソースをかけた後、瓶にオリジナルでブレンドした粉をかけます。（青のり　ゴマ　臭くない魚粉　胡椒　等だと思う　）がかかっています。お持ち帰りのせいか　やや　昆布粉のせいかショッパクかんじました。胡椒がやや強めに思いました。全体的に濃い目の味付けです。只、ガーリック　調味料といったパンチの強いお好み焼きでなく、昔ながらのお好み焼きに近いお好み焼きです。おかみさん　昔はさぞおきれいだったと思います、今でもイケてる！　又、是非お伺いします。おいしくいただきました。
たまに食べたくなるのがたこ焼きなんですが、販売している店は限られているんだよね。なので、同じ店のたこ焼きの口コミになってしまう。少しエリアを広げてたこ焼きで検索した。すると「パクパク ラ・ムー坂店」を発見。スーパーに併設されている店ですね。坂のホームセンターに行くときに寄ってみた。まず、店の右横にある券売機で食券を購入します。たこ焼きは消費税が１０％になった現在でも1パック１００円で販売されています。その他にソフトクリーム、かき氷、タピオカミルクティーなどもすべて１００円です。この店には１００円より高い物がありません。自宅に持ち帰って食べるので、３パックの食券を購入して店員さんに渡す。すると、５分ほどの待ち時間でできあがりますと言われました。只今２０分待ちと表示があったので、ちょうどできあがり直前ぐらいだったようだ、ラッキー。たこ焼きは普通サイズが６個入っている。食べてみるとタコは小さめで小麦粉の味が良くわかりますね。満足度は低めですが、たこ焼きには変わりありません１パック６個入りを全て食べると意外に満腹感があります。小麦粉の分量が多いからだと思われる。値段が安く腹持ちも良いので子供のおやつなどには良さそうですね。
広島大橋を降りた坂町、警察学校の隣あたりに日曜日の14：00。新しくできたスーパーとドラッグストア。ちょっと小腹ふさぎに「パクパク」たこ焼き食べよ～と。まずは券売機。たこ焼き１００円をポチッと。他には、マヨネーズ１０円、ソフトクリーム１００円、かき氷１００円など～食券もってちょっと離れたトコにある販売所の窓にいくと、４０分待ちの表示。。なかでは、おにいちゃんワンオペでたこ焼きと格闘中。食券買っちゃったので、待つしかないか～ゆったりと買物を済ませた４０分後。あったかいパックに入ったたこ焼きを受け取り家路へ。家について、まだあったかいパックをあけると中には、たこ焼き６個入り。ソースに青のり、そしてカツオ節もしっかり♪たこ焼きの中には、小ぶりなタコもしっかりはいってる(*^^)vまあ、タコが入ってないとたこ焼きじゃないけどねｗ持って帰るときに、若干ふやけたけど出来立てだと外はカリッと中はふんわりな感じかな～これが１００円とはオトクだね♪また、来ますね♪
今日は、坂町のダイキの海側、警察学校の隣に開店した「 ラ・ムー 」の一角にある「 パクパク 」さんを紹介します。道の駅やスーパーによくある軒下の窓をお店にしたこちらはテイクアウトのみで、ソフトクリーム数種や たこ焼きを販売されています。そして、驚くことに全部100円。右側にある券売機で買った券を渡せばいいのですが、券を購入する前に「 たこ焼き 」の待ち時間を見て下さい。私が行った時は20分待ちとなっていました。ソフトクリームは、安物っぽくなくて普通でした。たこ焼きは、たこも中くらいのが入っていて１００円とは思えないほどです。買い物の途中に立ち寄り、おやつとして頂くにはいいと思います。待ち時間が２０分だと諦める人もいると思いますが、お店の人に相談すると数によってはすぐに買えるかもしれません。
安芸郡坂町平成ヶ浜ラ・ムー坂店併設のたこ焼き屋さんです大黒天物産系列のたこ焼き店で大体の店舗に併設されてますこちらのお店は超がつく激安店でたこ焼きワンパックが脅威の100円です破壊力は抜群で他のたこ焼き店は価格では太刀打ち出来ないでしょう今までも存在は知ってましたが100円の価格に期待はまったくしてなくスルーしてましたが今回意外にもクオリティが高いとの噂を聞いてやって来ました今回の購入はたこ焼き100円まさかの税込価格他にもソフトクリームやかき氷も100円のようです100円で採算とれるのかは謎ですがどうやら赤字覚悟の客寄せパンダのようです休日にもなると行列必至今回も辛うじて待たずに購入出来ました早速開封してみると値段の割りに大粒のたこ焼きが6玉削り節もたっぷりでクオリティが高いです中身のタコも流石に小さいですがしっかり入ってますふわふわたこ焼きで個人的には好きなタイプでした大手チェーン店のクオリティからすると少し劣りますが値段が値段なので文句はありませんお財布にとても優しいたこ焼き屋さんだと思います28年7月5日初訪
今日も節約のために昼は弁当購入。昼前に行くとたくさんの種類ありました。塩サバ弁当選びましたがまだほんのり温かかったです。贅沢さえ言わなければ普通に昼食として満足です。冷食もおかずとして十分です。塩サバは塩分濃いめでご飯が進みます。仕事リタイアしたら昼夜とかこれでいいかなとも思います。自炊で色々考えるより面倒くさくないし何より安いですから。そういう高齢者多いと思います。
ディスカウントスーパー「ラ・ムー坂店」に隣接するたこ焼き屋。（’25/02）☆2.5特筆なのはその安さ。たこ焼きが6個で100円というお値段は、多くの人に支持されて常に待ち行列を作っている。今回も、私の2人前で売り切れてしまい、そこから20分も待つ事に。
たこ焼き　¥100-❗️やばいね　これは最近知りました昔ながらのフードブースたこ焼き　6個　税込¥100-たこ焼き　デカい鰹節もしっかりかかりタコも　もちろん入っています味旨いです焼き加減もバッチリおススメの　たこ焼きです
パクパク ラ・ムー坂店・◾︎ たこ焼き@100◾︎ ソフトクリーム@100・無性にたこ焼きが食べたくなってパクパクさんへ。着いてびっくり、焼き上がるまで約30分かかるとの事。暑い中行列ができてました。2人の店員さんがたこ焼きを焼きながら、ソフトクリームやかき氷を作ったりと手際良く動かれていました。熱々で食べたかったので、車内で◎100円とは思えない美味しさでした〜
土曜日の11時訪問先客2名でしたが　その後　続々と入店されていました高齢の方が多く見えたように思います腹ペコだったので　カツの卵とじと迷いましたが　海老天卵とじ重セットに決めましたタコの刺身が美味しかったです茶碗蒸しや味噌汁、小鉢たくさん海老天重も　これだけで良いくらいのボリューム卵も濃く　天ぷらとツユの甘さも私好み意外にもペロリと食べてしまいました友達は　わきみず御前。お米も美味しかったようですゆっくり出来る時に釜飯も食べに行ってみたいです
どの小鉢も美味しかったです。２種類のランチメニューを注文しました。お店の名前が入っているので選んだメニューに茶蕎麦があったのですが、特に美味しかったです。リピ有りのお店でした。駐車場にあった自販機も気になりました。
初めて行ったんですが、とても接客も丁寧で料理もとっても美味しくいただきました。もう少しボリュームがあってもいいかなぁとも思いましたが、定食以外にも、サラダも単品で頼んだのでちょうどいいぐらいになりました。
今までおみせの前を通ることは何度かありましたがこの度初めての入店。18時くらいでまだお客さんは1組くらいでした。メニューも豊富で、私は海老天丼をいただきました。エビがプリプリで衣もサクサク。美味しくいただきました。
週末の昼食でこちらに伺いました。12時前でしたが10分程度待ってから着席。今回はいろどりわきみず御膳を温かいおそばでオーダー。10分程度で配膳。いろどりわきみず御膳は小鉢4種、温かい茶そば、茶碗蒸し、ごはんといった内容でお漬物は食べ放題。小鉢4種は刺身2種、タコ、天ぷら3種、酢の物で刺身2種はハマチと鯛で歯応えも良く美味しい。天ぷら3種は海老、大葉、蓮根で揚げたて熱々。茶碗蒸しも具材がしっかり。今回はごはん多めで頼んだので程よい満腹感。次回は鯛アラ御膳をいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
寿司天ぷらランチ　1.600円（税込）寿司６貫、天ぷら、茶碗蒸し、汁物（あら汁or味噌汁）寿司が予想以上に美味しかったので嬉しい驚きでした〜「料亭の寿司」ですよ！天ぷらはサクッと、茶碗蒸しもあら汁も口に入れた瞬間の旨みが良い。最近薄味の食事にしているので私にはちょっと味が濃いかったかなあ。平日ランチは事前予約で個室でラストオーダーの時間までゆっくり過ごせます。おしゃべりタイムを確保しながら美味しい和食を食べたい、であればうってつけです！アフターのドリンク、スイーツもあります。今回は連れがアフター不要というので追加注文をしませんでしたがそれでもゆったり過ごさせていただけて感謝でした〜〜個室空間は気兼ねなく話せてそれだけでも価値あるランチになりますからね！それを加味すると料理の味とお値段は大満足です。
※いつもありがとうございます♪ちょっとでもいいなぁって思われましたら【お店を保存】をポチしてくださいね♪どのような新鮮な食材でも流通に時間がかかると新鮮さは失われてしまいますが、このお店では、地元で手に入る食材が最も新鮮であるため、可能な限り地元で調達をしておられます♪野菜は県内の契約農家様から毎日直送をお願いし、刻々と鮮度が変わってしまう魚介類は一日2回に分けて仕入れることで新鮮さを損なわない状態で提供していますし、使用している広島県産のコシヒカリは、冷めても美味しいとても良質なお米ですね♪地産地消で良い食材に恵まれていることに感謝しています♪
今日も、暑い。昼ご飯を食べに、駐車場の広いわきみず亭さんを初訪問。11時半に行きました。駐車場は、八割くらい駐車されています。お店の中も、八割くらいテーブルが埋まっています。名前を書いて、待ち、5分くらいで、席に案内されました。氷入り麦茶と、使い捨てお手拭きが出された。初めてだから、お店の名前が付いた、わきみず御膳と鯛のあら煮御前を注文しました。10分くらいで、わきみず御膳が提供された。お造り、天ぷら、冬瓜の海老そぼろ煮、茶碗蒸し冷たい茶蕎麦、生のしらすお造りは、鯛とはまち…生きが良くて美味しい冬瓜の海老そぼろ煮は、冷たく冷やされて普通生しらすは、新鮮で、初めて食べました。茶碗蒸しも、具がたくさん入り美味しい茶蕎麦は、出しが薄味でいまいちでした。テーブルに白菜の漬物が配られて、食べたいだけ食べれます。つれは、鯛のあらだき定食にしましたが、大きな塗りの器に、あら炊き、豆腐、白ネギ、椎茸、青菜が盛り合わせて有ります。鯛は、身が少し硬かったようですが、あら汁も付いて美味しいと食べていました。ご馳走さまでした
週末の17時30分頃に訪問しました。待たずに席に座れました。海の幸御膳（2500円）を注文しました。15分位でたくさんのお刺身の乗った鉢盛、ご飯、茶碗蒸し、味噌汁がお盆に乗って配膳されました。お刺身の鉢盛は見た目でも迫力がありなかなか美味しかったです。ご馳走様でした。
土曜日の昼過ぎに行ったけど、かなりのお客さんでした。小さな子供連れや年配の人同士、年配の親子連れ、法要の会食と客層が幅広く、使い勝手が良さそうな店だ。仕出し弁当なども作っているようだ。頼んだのは、いろどりとんかつ御膳と天丼と酎ハイゆず、イチゴシェイクの4点。とんかつの肉は、最近行った三原市の似たような店よりも質が落ちるが、きちんと揚げてあり、なかなかうまかった。ただソースの入った器が小さく、食べにくかった。とんかつ御膳に付いていた冬瓜の煮物はおいしかったけど、皮に近かった部分が固い。刺身は期待していなかったのだが、なかなか良い。生しらすもおいしかった。サラダもキチンとしているし、ドレッシングも好みだった。茶碗蒸しも、手を抜いていない。御御御付けもいいね！天丼は、少し甘めのタレがかかっていたが、天ぷらはカラッと揚げてあり、使っている野菜や海老も新鮮だった。イチゴシェイクは、まぁ普通だけど、暑い日には、良いですね。一度、息子一家が帰省したら、一度連れて来たい。大事なことを忘れていた。この店のお姉さん、すごく優しい話し方で、すごく良かった。もちろん、べっぴんさんだ。もう少し、私が若ければ、とは思うけど、間違いなくフラれるだろうな。若い男の子も、感じが良かった。接客が良かった。
海鮮食べたかったので、本日の握り盛り合わせ御膳(2,200円)を注文。お味噌汁は、普通かあら汁を選べ、悩んだがせっかくなのであら汁。お寿司、酢飯は悪くはない。が、ネタは、漬物・玉子・海老・蛸を含む8種らしい。切身は3種のみ( ノД`)…鮮度も写真の通り。天ぷら、5種(なす、さつまいも、海老、カボチャ、大葉)かりっと揚がっているが、油がいまいち。あら汁は、白菜入り。魚の油と白菜は相性よくないのかな？茶碗蒸しが付くと、ぐっと高級感を出せる気がする。ご婦人多め。ご飯は食べ放題だが、コスパはどうなのだろう。来月から値上げを予定しているそうです。暖簾と床は綺麗な方がいいですよね。
フジグラン安芸のすぐそばの「わきみす亭」に来ました。久しぶりに来たので、以前来た時よりもメニューがだいぶ変わっていましたが、お店の雰囲気は良いところです。私はカキフライ定食(¥1480)、妻は天ぷら定食(¥1500)です。どれもきちんとした味でした。ただ、カキフライは地元の大ぶりなものでして欲しかったと思いました。少しコスパは悪いですが、その分雰囲気と接客はポイント高いお店です。ご馳走様でした。
週末の昼食でこちらに伺いました。12時前でしたが10分程度待ってから着席。今回はいろどりわきみず御膳を温かいおそばでオーダー。10分程度で配膳。いろどりわきみず御膳は小鉢4種、温かい茶そば、茶碗蒸し、ごはんといった内容でお漬物は食べ放題。小鉢4種は刺身2種、タコ、天ぷら3種、酢の物で刺身2種はハマチと鯛で歯応えも良く美味しい。天ぷら3種は海老、大葉、蓮根で揚げたて熱々。茶碗蒸しも具材がしっかり。今回はごはん多めで頼んだので程よい満腹感。次回は鯛アラ御膳をいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
※いつもありがとうございます♪ちょっとでもいいなぁって思われましたら【お店を保存】をポチしてくださいね♪どのような新鮮な食材でも流通に時間がかかると新鮮さは失われてしまいますが、このお店では、地元で手に入る食材が最も新鮮であるため、可能な限り地元で調達をしておられます♪野菜は県内の契約農家様から毎日直送をお願いし、刻々と鮮度が変わってしまう魚介類は一日2回に分けて仕入れることで新鮮さを損なわない状態で提供していますし、使用している広島県産のコシヒカリは、冷めても美味しいとても良質なお米ですね♪地産地消で良い食材に恵まれていることに感謝しています♪
週末の昼食でこちらに伺いました。12時前でしたが10分程度待ってから着席。今回はいろどりわきみず御膳を温かいおそばでオーダー。10分程度で配膳。いろどりわきみず御膳は小鉢4種、温かい茶そば、茶碗蒸し、ごはんといった内容でお漬物は食べ放題。小鉢4種は刺身2種、タコ、天ぷら3種、酢の物で刺身2種はハマチと鯛で歯応えも良く美味しい。天ぷら3種は海老、大葉、蓮根で揚げたて熱々。茶碗蒸しも具材がしっかり。今回はごはん多めで頼んだので程よい満腹感。次回は鯛アラ御膳をいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
今日は久しぶりに「 わきみず亭 」さんの「 あら煮御膳 」と「 なごみ御膳 」を紹介します。こちらの「 あら煮御膳 」を私は大好きで、毎日でも食べたいのですが、少ししょっぱいので控えています。今日は久しぶりにこちらの方面に行く用があり行ってみました。結論は、言うことなく美味しかった。大きなお椀に装われた「 あら煮御膳 」には、あら煮と野菜、豆腐が入っていて、ボリュウムもかなりあります。あら煮の他に、茶碗蒸し、荒汁(味噌汁も選べます）、刺身(少しささやか)が付いています。あら煮はかなりしょっぱいのですが、ご飯にトントンして汁を切って頂くと、私には丁度良かった。あら煮の汁が付いたご飯は、汁のしょっぱさが嘘のように甘くていい香り。刺身のボリュウムが少ないのは値段(1000円)からも納得。茶碗蒸しもいい出汁で美味しかった。もう一品「 なごみ御膳 」を連れが注文しました。内容は「 天婦羅 」「 刺 身 」(いずれもささやか）、茶碗蒸し、麺類(温・冷うどん・そば・他選べます）でボリュウムはたっぷり。久しぶりの「 わきみず亭 」で、私は美味しく頂きました。
国道31号線沿い、ショッピングセンター「フジグラン安芸」の横にある和食処。（’21/03）☆2.5メニューには高額なコースメニューもある。法事や宴会も可能な様子。今回は刺身と煮魚のメニューを注文。ボリューム満点だがその分割高。
坂町のお食事処お昼に訪問店内は広く和風ファミレスっといった感じメニューは、4ケタ価格以上の○○御膳といったものが充実悩みます最もCPの高そうな■なごみ御膳1,100円をオーダー麺類が、うどん、そば等5種から選べたので、和風ラーメンでお願いしましたその他は、天ぷら、刺身2種、茶碗蒸し、ご飯といった充実した内容ですが、全体的には価格相応といった感じただ和風ラーメンは失敗うどんかそばにすべきだったと激しく後悔ごちそう様でした
家族で利用しました。普通においしかった。
〜〜〜まいおこ #1581 〜〜〜「 #ゆめや 」☆イチオシポイント：20年ぶりに腕をふるう新店【お好み焼きの特徴は「シャキシャキ＆モチモチ」】◉肉玉そば：650円◉ソース：ミツワソース◉そば：蒸し麺◉まいおこメーター《しっとり》・・・☆・《カラっ　》《麺やわ　》・☆・・・《麺パリ　》《　密　　》・・☆・・《ふんわり》《　濃厚　》・☆・・・《あっさり》《ヘビー級》・・☆・・《ライト級》《一般的　》☆・・・・《独創的　》※あくまで私の経験・体感からくる、オーソドックスな広島お好み焼きとの比較です。【店内雰囲気など】広島県安芸郡坂町横浜中央。坂町の国道31号線の西側エリア。海沿いにあるお店。2023年5月までは「はなぶさ」というお店がありましたが、残念ながら閉店となり、今の店主が2024年3月にオープンされた新店。店主はかつて並木通りでお好み焼き店を営まれていて、長らく異業種に従事されていましたが、この度20年ぶりにお好み焼き業界に帰って来られました。並木通り時代とは麺が違うそうですが、20年ぶりとは言えその技術は健在。その磨かれた腕を再びふるわれる舞台となったお好み焼き店です。その他詳細情報は、、、広島お好み焼き検索サイト【まいおこ】へ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️https://hiroshima-okonomiyaki.com/
フジグラン安芸フードコート内にありますミョンドンヤ！毎週火曜日は石焼きの日で石焼ビビンバが割引になります火曜日の12時過ぎは提供に少々時間がかかりますオーダー石焼ビビンバ税込550円お焦げが香ばしく美味しかったですご馳走様でした
このお店は、フジグラングループのフードコートにあるお店です。ラーメン•うどん•丼もの•定食ってたくさんのメニューありますが、メニューの一番上に「牛カルビ丼@690」があって、一番食べて欲しいものだろうって思って食べました。甘辛く焼いたカルビ肉は柔らかくて美味しかったです。ごちそうさまでした♪
(金継ぎして)修復した器は美しく丈夫。悲劇的な過去を重荷として背負うのではなく、喜びもあった過去を金で継いで財産とし未来を楽しむ。映画監督 ラナ・ゴゴベリゼさて、本日は広島へ。名物のお好み焼きなど食べたいところではあるが、時間がないので通りすがりに見つけたフジグラン安芸店のフードコートにある『ミョンドンヤ』さんでランチとする。・チーズ石焼ビビンバ＝780円おぉ、これはいい。チーズが石鍋でカリカリに焦げていくのが良いアクセントとなる。これは癖になりそうだ。美味しかったです。ご馳走様でした。往く道は精進にして、忍びて終わり悔いなし。
十数年前に身内が隣の「済生会」に入院していたので、見舞いに行った際に良く訪問したお店。国道31号線の安芸区と坂町の境界辺りにある「フジグラン安芸店」のフードコートに有る。****************************************************************************【平成28年1月再訪問】この間から理由もなく無性に「石焼ビビンバ」が食べたくて、この日は坂町のお客さんとの約束の時間までに余裕が有ったので、同僚を誘って訪問。午前11時半過ぎに車を停め、迷う事無くフードコートへ向かい「ミョンドンヤ」へ！平日だし少し早目の時間帯だったので、席は1割も埋まっていない状態。メニューを見ると価格帯は630～780円だが、確か以前は500円か550円～だった様な気が…普通のビビンバが食べたかったので、「石焼ビビンバ 630円」と「豚キムチ石焼ビビンバ 730円」とで悩んだ挙句、「石焼ビビンバ（大盛） 630円+100円」を注文。同僚は「明太石焼ビビンバ 730円」を注文。席を取って待つが、コップは料理と一緒に貰えるので待ってる間は水すら飲めない…待つこと約10分でブザーが鳴り、早速熱々の「石焼ビビンバ」を頂く。冷めないうちにと何も考えずに「卵」を割って上から落とすが、写真の様に「卵」は滑って器の端っこへ…しっかりと混ぜて頂いたが、熱々でぶち旨い！この間からこれが食べたかったんだ！と同僚と話をしながら頂いた。うまいことおこげもでき、味・ボリュームとも非常に満足できた。また訪問したい。
広島県安芸郡坂町北新地2丁目。ここにはフジグラン安芸店があります。今回はここの１階フードコート内にある｢ミョンドンヤ｣で食事をしましたので紹介します。○利用日時2015年 9月23日（日）　13:50頃～　※家族＋親戚　計6人でフードコート内を利用○お店の雰囲気カウンターに行き注文。お店の雰囲気としては普通です。○飲食する場所について飲食する場所については、共有スペースになります。⇒シルバーウイークだというのに客は少ない。お昼時間帯より少しずれたためと思います。（家族でワイワイガヤガヤは良いけれど、仕切り（個室が）ないので、密談密会は無理です。）○お店の紹介（株式会社フジファミリーフーズのｈｐより引用）<ミョンドンヤ>ひとつひとつの食材にこだわった本格的な「石焼ビビンバ」ほか「盛岡冷麺」など韓国の味を楽しめるお店。ファストフード感覚でランチタイムやショッピングの合間にお召し上がりいただけます。○メニュー選択、注文から出来上がりまでノーマルの石焼きビビンバの他　チーズビビンバ、明太子ビビンバ、海鮮石焼ビビンバなどがありました。→今回はノーマルの石焼ビビンバにスープとジュースを付け注文。→約6～7分後、出来上がりました。○今回食べたもの■石焼きビビンバ630円＋セットでスープ50円とジュース100円(実はこのセット、子供が頼んだのですが、ちょこちょこっともらって味わいました)届いた石焼ビビンバに玉子を割りスプーンでよくかき混ぜて食べます。ここでお焦げができるがこれがまたよい。→かき混ぜたあと、これを食べると程よい辛さでアッツアツで美味しい。（けれど、あと一工夫あれば尚更良くなる気もした。フジグラン神辺のミョンドンヤと比べ何かが足りない?!）スープは…、何のスープだろう…。でも普通に美味しいです。ジュースは(飲んだ子供に聞く限り)ごく普通のオレンジジュースとのことでした。○お水給水機があり、セルフサービスとなっています。○会計石焼ビビンバにスープとジュースを付け、計780円でした。○食器は自ら運び返却です食べ終わったら食器類は自分で返却口まで運びます。○まとめ味はぼちぼち、全般的にお値段は標準的といったところです。（フジグラン安芸店で）買い物ついでに腹ごなし、家族でちょこっと食事するのには、打って付けの場所かと思います。
今日は「 じゃんじゃか 坂店 」の「 石焼チーズビビンバランチ 」を紹介します。「 ジャンじゃか坂店 」は久しぶりです。呉に住んでいたころは結構来ていたんですけど。こちらには「 ビビンバ 」以外にもいろんなメニューがありますが焼肉が人気のようで、周りの会社員の方たちはほとんどが焼き肉を食べてます。で、今日頂いたのは「 石焼チーズビビンバランチ 」で、サラダとスープ、ドリンクが付いています。机上には辛さの追加ができるように小さな袋入りの辛味調味料やおろしにんにくがあるので辛党の人にはいいかも。二つのスプーンでよく混ぜていただきました。久しぶりにパルティー坂に来ましたが、駐車場が有料になっていました。入口のカメラで入庫が記録され、１時間無料それ以上は各店で割引券をくれるので事前に清算をするようになっています。最初なので戸惑いましたが、やってみれば意外とスムーズ。入庫時の写真は優れものでナンバーまできちっと記録されていました。
週末の18時30分頃に家族と訪問しました。ネットで予約して来店したので　待たずに席に座ることができました。以前と少しメニューが変わっている様に感じました。タン　カルビ　ロース、ハラミ等　いろいろ頂きました。特に厚切りタン　と　ロースが美味しかったです。但しカルビは少し脂身が多すぎるように感じました。ここのお店は　兎に角　料理の提供が物凄く速いのでとても良いです。最後に　〆で冷麺を頂きました。麺にコシがあってとても美味しいです。どうもご馳走様でした。
暑いので焼肉はやめてビビンバと冷麺セットを注文しましたミニサラダと食後にデザートが付いてきます〜〜ハーフ＆ハーフというメニューからチョイス！ここは石焼ビビンバと冷麺が美味しいので迷わずこちらを〜石焼ビビンバ＆韓国風冷麺　1.188円（税込）＊平打ち冷麺を変更してもらいました石焼チーズビビンバ＆韓国風冷麺　1.188円（税込）＊石焼ビビンバは生の卵黄が乗っかってきます、石焼チーズは卵の代わりがチーズです。＊平打ち冷麺はスープが和風だそうです。石焼ビビンバはテーブルに置いてあるコチジャン（個包装）を好みで足してちょっと辛くしました。衛生面もよく量も調整しやすくこれいいですよ！冷麺は細麺でコシがありスープの味が美味しいんです。途中で酢を足して味変するのもアリかと。ハーフサイズでお気に入りのメニューが両方食べれるので嬉しい！じゃんじゃかのソフトクリームはミルクの味が濃くてすごく美味しいんです。食後の口直しには適量かな。本音はもっと食べたいですが、、、（笑）
平日の12時に3人で来店。すぐに店内、6人掘りごたつ席に案内されゆったり。通路側はすだれ？を下げてまわりは気になりません。注文はお昼メニューからタブレットで◯　定番焼き肉ランチカルビ&ハラミ焼き肉ランチセット・カルビとハラミ、ソーセージやわらかジューシー・野菜　タマネギ、キャベツ、ピーマン・ワカメスープたっぷり・サラダ・キムチ　白菜・ごはん　おかわり無料！・ドリンクか食後のデザート※ソフトドリンクのみ同行者はカルビ焼き肉ランチ＋お肉大盛り＋300円チーズビビンバランチなどつけダレも3種類あり色々楽しめどれもボリュームありでおすすめ！ごちそうさまでした。
新年会と歓迎会でじゃんじゃか坂店を訪問飲み放題とコースに特製揉み込み和牛上赤身を追加コース内容は写真参照3種類のコースの中で一番良い（高い）コースです。特製揉み込み和牛上赤身は柔らかくて美味しかったです。0.1加点してます。
お肉が食べたいけど時間がそんなになく、サクッと近場で焼肉ランチ。この価格でこの量なら気軽にお肉が楽しめてまあ良きではないでしょうか！全席が個室か半個室になっていて、女子会に使われてる方も結構いましたね。
週末の18時30分頃に家族と訪問しました。ネットで予約して来店したので　待たずに席に座ることができました。以前と少しメニューが変わっている様に感じました。タン　カルビ　ロース、ハラミ等　いろいろ頂きました。特に厚切りタン　と　ロースが美味しかったです。但しカルビは少し脂身が多すぎるように感じました。ここのお店は　兎に角　料理の提供が物凄く速いのでとても良いです。最後に　〆で冷麺を頂きました。麺にコシがあってとても美味しいです。どうもご馳走様でした。
暑いので焼肉はやめてビビンバと冷麺セットを注文しましたミニサラダと食後にデザートが付いてきます〜〜ハーフ＆ハーフというメニューからチョイス！ここは石焼ビビンバと冷麺が美味しいので迷わずこちらを〜石焼ビビンバ＆韓国風冷麺　1.188円（税込）＊平打ち冷麺を変更してもらいました石焼チーズビビンバ＆韓国風冷麺　1.188円（税込）＊石焼ビビンバは生の卵黄が乗っかってきます、石焼チーズは卵の代わりがチーズです。＊平打ち冷麺はスープが和風だそうです。石焼ビビンバはテーブルに置いてあるコチジャン（個包装）を好みで足してちょっと辛くしました。衛生面もよく量も調整しやすくこれいいですよ！冷麺は細麺でコシがありスープの味が美味しいんです。途中で酢を足して味変するのもアリかと。ハーフサイズでお気に入りのメニューが両方食べれるので嬉しい！じゃんじゃかのソフトクリームはミルクの味が濃くてすごく美味しいんです。食後の口直しには適量かな。本音はもっと食べたいですが、、、（笑）
新年会と歓迎会でじゃんじゃか坂店を訪問飲み放題とコースに特製揉み込み和牛上赤身を追加コース内容は写真参照3種類のコースの中で一番良い（高い）コースです。特製揉み込み和牛上赤身は柔らかくて美味しかったです。0.1加点してます。
『焼肉じゃんじゃか』海鮮やサイドメニューも豊富で、家族で行くときはだいたいココ。お肉も美味しい。石焼ビピンパたべたくなった時もじゃんじゃか。そして、ビールが一番おいしそうに撮れる店。じゃんじゃか、いいお店。お気に入りのひとつ。
新年会と歓迎会でじゃんじゃか坂店を訪問飲み放題とコースに特製揉み込み和牛上赤身を追加コース内容は写真参照3種類のコースの中で一番良い（高い）コースです。特製揉み込み和牛上赤身は柔らかくて美味しかったです。0.1加点してます。
暑いので焼肉はやめてビビンバと冷麺セットを注文しましたミニサラダと食後にデザートが付いてきます〜〜ハーフ＆ハーフというメニューからチョイス！ここは石焼ビビンバと冷麺が美味しいので迷わずこちらを〜石焼ビビンバ＆韓国風冷麺　1.188円（税込）＊平打ち冷麺を変更してもらいました石焼チーズビビンバ＆韓国風冷麺　1.188円（税込）＊石焼ビビンバは生の卵黄が乗っかってきます、石焼チーズは卵の代わりがチーズです。＊平打ち冷麺はスープが和風だそうです。石焼ビビンバはテーブルに置いてあるコチジャン（個包装）を好みで足してちょっと辛くしました。衛生面もよく量も調整しやすくこれいいですよ！冷麺は細麺でコシがありスープの味が美味しいんです。途中で酢を足して味変するのもアリかと。ハーフサイズでお気に入りのメニューが両方食べれるので嬉しい！じゃんじゃかのソフトクリームはミルクの味が濃くてすごく美味しいんです。食後の口直しには適量かな。本音はもっと食べたいですが、、、（笑）
このお店は、チェーン店ですが「フジファミリーフーズ」のお店です。県内だけでなくいろんな地域に立地していますが、焼肉屋さんって新規出店が仕入れで大変です。この手のお店が仕入れで安定しているのはありがたいですね。このお店に来た時に必ず「ユッケ」を頼みます。仕入れのときからパックされているのでお店で包丁入れないから私は安心して食べられます。どんどん増やしてもらいたいですね。本当に美味しかった。
娘の帰省に合わせて外食しようと娘に希望を聞いたら焼肉ということで、久々にじゃんじゃかに行きました。食べ放題コースがないため単品注文でしたが、結果的には安くてお腹いっぱいまで焼肉を食べられました。他の焼肉店が夕方からしか開いていなかったけど昼から焼肉が食べられて助かりました。
お店は靴脱いでの全席個室になってます。お手軽シンプルランチから牛鶏豚焼肉ランチ（1080円）にしました。支払い方法充実してます10分とせず到着、ご飯はおかわり出来るみたいです。シンプルランチはスープ・キムチとサラダが付かないバージョンです。サラダは無くて良いや牛カルビは何か注射してるのか見栄えは普通だけどやわらかい食感。豚鶏もそんなに良いものって感じじゃなくて、タレを食べるといった焼肉でした。庚午店でも思ったけどご飯が美味いっすね、塩とかあるから無限に食べれそうｗ席もだしスタッフさんも親切丁寧で清潔感ある良いお店でした。贅沢なお肉食べたいというよりリーズナブルに焼肉したいならって感じですね。
いつも天然温泉に行く前にランチで寄らせてもらってます！オススメはランチメニューの和牛２種盛り！お肉の量も変更出来て肉質も柔らかくジューシー！ホルモンを必ず追加してみて下さい、たまりませんよ！価格も良心的なランチメニューを是非堪能してみては？
『焼肉じゃんじゃか』海鮮やサイドメニューも豊富で、家族で行くときはだいたいココ。お肉も美味しい。石焼ビピンパたべたくなった時もじゃんじゃか。そして、ビールが一番おいしそうに撮れる店。じゃんじゃか、いいお店。お気に入りのひとつ。
『焼肉じゃんじゃか』海鮮やサイドメニューも豊富で、家族で行くときはだいたいココ。お肉も美味しい。石焼ビピンパたべたくなった時もじゃんじゃか。そして、ビールが一番おいしそうに撮れる店。じゃんじゃか、いいお店。お気に入りのひとつ。
『焼肉じゃんじゃか』海鮮やサイドメニューも豊富で、家族で行くときはだいたいココ。お肉も美味しい。石焼ビピンパたべたくなった時もじゃんじゃか。そして、ビールが一番おいしそうに撮れる店。じゃんじゃか、いいお店。お気に入りのひとつ。
『焼肉じゃんじゃか』海鮮やサイドメニューも豊富で、家族で行くときはだいたいココ。お肉も美味しい。石焼ビピンパたべたくなった時もじゃんじゃか。そして、ビールが一番おいしそうに撮れる店。じゃんじゃか、いいお店。お気に入りのひとつ。
国道31号線沿い。坂町のパルティフジの駐車場にある焼肉屋。（’22/05）☆2.5フジ系列の飲食店。お得な特選盛り等を注文しても、食べ放題系のお店と比較するとどうしても割高になりがち。やはり、よりお得感のあるランチメニューの方が満足感が高いかも。
JR呉線矢野駅から徒歩17分の「和食どんと 安芸店」さん。開業時期不明、運営は株式会社フジファミリーフーズ【1998年設立、代表取締役:小田恵治氏、本社:愛媛県松山市、株式会社フジより分社化し会社設立】同社が運営するのは❶和食どんと《14店舗》❷とんかつ専門店 咲々亭《2店舗》❸和食 かご花《1店舗》❹焼肉・丼・麺 どんじゃか《2店舗》❺ピザ&パスタ 珈琲伝説《2店舗》❻焼肉 じゃんじゃか《25店舗》❼焼肉EX！ じゃんじゃか《3店舗》❽焼肉食堂 炎蔵《2店舗》❾韓の厨房 ミョンドンヤ《1店舗》❿讃岐うどん めん太《【フードコート専業】《6店舗》⓫石焼ビビンバ・韓国冷麺 ミョンドンヤ【フードコート専業】《18店舗》⓬クレープ・アイス annie(アニー)【フードコート専業】《13店舗》⓭丼・麺 つるつる【フードコート専業】《8店舗》⓮麺屋 八兵衛【フードコート専業】《1店舗》⓯天丼てんや【FC展開】《2店舗》⓰ミスタードーナツ【FC展開】《23店舗》⓱ケンタッキーフライドチキン【FC展開】《7店舗》⓲DOUTOR珈琲【FC展開】《2店舗》の18ブランド30店舗です。話を「和食どんと 安芸店」さんに戻します。外観は鋼板葺き平屋建て建物、ガラス張り壁で中の様子が伺え入り易い佇まい。店内は木板組み天井、ガラス張り壁、焦げ茶色の木板張り床、木製衝立や木製の半個室席、和風ファミレスぽい空間です。BGMはエレクトーン演奏音楽。お席は相席カウンター席、テーブル6席、テーブル4席、小上がりの半個室席6席などのバリエーションがあり合計112席。お料理2品でお会計は748円也。お料理①タコガーリック唐揚げ(税込429円)②どんから【塩麹漬け鶏肉唐揚げ】《ハーフ》(税込319円)下味を付けた調理済み食材を注文が入ってから揚げる感じですが、蛸は冷凍しても劣化が少ないので無難ですね。ご馳走さまでした。
夕方に行ってきました。お客さんはおらず適当なテーブル席へ座ります。タッチパネルで合い盛りどんカラ定食10個（1089円）にしました。ご飯とキャベツはセルフでおかわり自由です。キャッシュレス決済対応してます配膳ロボが持ってきてくれます。帰るときに「ただいまー」って言うんですね合い盛は醤油と塩で胸肉なので多少パサつくのとニンニク漬け込みの感じは無いですね。麦ごはんが食べ放題なのでそっち目当てですね。白ご飯もちゃんと美味しかったですよ味的にはファミレスのような無難さがありますが、揚げ物屋では低価格だしおかわり自由ってのが使い勝手良いですね。ココ以外のどんとさんにまだ行ったこと無いっていうね、そのうち行ってみたいねー。
会社の近くにあるトンカツとうどんの店ですフジファミリーフーズの系列になりますランチは様々などんぶりランチが日替わりでありますオーダー曜日替わりランチ（ネギトロ丼）790円味は安定した味で普通ze◯◯leの割引き券があれば300円割引きがあります（5回来店ごと）ご馳走様でした
夕方に行ってきました。お客さんはおらず適当なテーブル席へ座ります。タッチパネルで合い盛りどんカラ定食10個（1089円）にしました。ご飯とキャベツはセルフでおかわり自由です。キャッシュレス決済対応してます配膳ロボが持ってきてくれます。帰るときに「ただいまー」って言うんですね合い盛は醤油と塩で胸肉なので多少パサつくのとニンニク漬け込みの感じは無いですね。麦ごはんが食べ放題なのでそっち目当てですね。白ご飯もちゃんと美味しかったですよ味的にはファミレスのような無難さがありますが、揚げ物屋では低価格だしおかわり自由ってのが使い勝手良いですね。ココ以外のどんとさんにまだ行ったこと無いっていうね、そのうち行ってみたいねー。
このお店は、フジグラン安芸に併設している和洋食のお店です。基本、トンカツがメインですかねぇ？今回は「どんと盛り合わせかつ定食@1480」を食べてきました。ロース60㌘・ヒレ40㌘・エビフライ１匹のミックスかつです。サクッとして、量も多くて腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした～。
夕方に行ってきました。お客さんはおらず適当なテーブル席へ座ります。タッチパネルで合い盛りどんカラ定食10個（1089円）にしました。ご飯とキャベツはセルフでおかわり自由です。キャッシュレス決済対応してます配膳ロボが持ってきてくれます。帰るときに「ただいまー」って言うんですね合い盛は醤油と塩で胸肉なので多少パサつくのとニンニク漬け込みの感じは無いですね。麦ごはんが食べ放題なのでそっち目当てですね。白ご飯もちゃんと美味しかったですよ味的にはファミレスのような無難さがありますが、揚げ物屋では低価格だしおかわり自由ってのが使い勝手良いですね。ココ以外のどんとさんにまだ行ったこと無いっていうね、そのうち行ってみたいねー。
今日は、20年ぶりぐらで どんと坂店にお邪魔しました。子供が幼い時はよく行ってました。まず、来店すると どんとの日！の垂れ幕が目につきした。ロースカツが400円引き！！これは安い！という事で私は『やわらかロースカツ定食』にしました。嫁は、天丼ランチにしました。嫁は天ぷらが好きですからね。いざ食べて見るとトンカツは からっとやわらかうまい！それもごはんとキャベツはおかわりし放題！嫁の天丼ランチは、天ぷらは絶品！冷やしうどんは出汁が濃く今一だったみたいです。(笑)大変満足でした。ごちそうさまでした！※それでは写真にて説明します！(写真をクリック！)
夕方に行ってきました。お客さんはおらず適当なテーブル席へ座ります。タッチパネルで合い盛りどんカラ定食10個（1089円）にしました。ご飯とキャベツはセルフでおかわり自由です。キャッシュレス決済対応してます配膳ロボが持ってきてくれます。帰るときに「ただいまー」って言うんですね合い盛は醤油と塩で胸肉なので多少パサつくのとニンニク漬け込みの感じは無いですね。麦ごはんが食べ放題なのでそっち目当てですね。白ご飯もちゃんと美味しかったですよ味的にはファミレスのような無難さがありますが、揚げ物屋では低価格だしおかわり自由ってのが使い勝手良いですね。ココ以外のどんとさんにまだ行ったこと無いっていうね、そのうち行ってみたいねー。
夕方に行ってきました。お客さんはおらず適当なテーブル席へ座ります。タッチパネルで合い盛りどんカラ定食10個（1089円）にしました。ご飯とキャベツはセルフでおかわり自由です。キャッシュレス決済対応してます配膳ロボが持ってきてくれます。帰るときに「ただいまー」って言うんですね合い盛は醤油と塩で胸肉なので多少パサつくのとニンニク漬け込みの感じは無いですね。麦ごはんが食べ放題なのでそっち目当てですね。白ご飯もちゃんと美味しかったですよ味的にはファミレスのような無難さがありますが、揚げ物屋では低価格だしおかわり自由ってのが使い勝手良いですね。ココ以外のどんとさんにまだ行ったこと無いっていうね、そのうち行ってみたいねー。
坂町のショッピングモール「グジグラン安芸」にあるトンカツ屋。（'21/10）☆2.5スーパー「フジ」系列の飲食店チェーン。西条の「フジグラン」にもお店がある。曜日替わりのランチがリーズナブル。ロースカツとチキンカツのW乗せが豪華。何気にトンカツソースが旨い。
フジグラン安芸店の敷地内で営業している「どんと 安芸店」買い物ついでに寄ってみました。店内に入ると、客はそんなに多くない空いていました。その為、他の客と席間が離れているのが良いです。どんとの自分的イメージは揚げ物なのですが、メニューを見ると揚げ物以外にちゃんぽん、うどん、そば、寿司などもありました。その中で気になったのはどんと名物ちゃんぽんうどんです。写真を見る限り、具沢山で美味しそうです。でも、それ以上に食べたいと思ったのはロースかつ丼セットです。なので、ちゃんぽんは次回に食べるとして、今回はかつ丼セットにしました。セットの麺はミニうどん、ミニざるうどん、ミニそば、ミニざるそばから選べるので、ミニうどんにした。一緒に来た嫁は広島産かきとミックスかつ定食を注文です。注文からできあがりまで１２分ほどでした。かつ丼は卵にとじられておらず上に乗せてあるタイプです。衣はサクッとした食感と卵にふれている部分のしっとりとした食感の２通りを楽しめます。とんかつは厚みがあり、脂が少なく赤身が多いので肉感が強く食べ応えがありました。使用しているタレの味は程良くあっさりしているので食べやすく、最後まで飽きずに食べられました。ミニうどんはネーミング通りミニサイズです。つゆの味は薄味で、うどんはコシがなく柔らかい食感です。自分的には好きなタイプのうどんですね。広島産かきとミックスかつ定食はカキフライとエビフライとチキンカツの３種類の揚げ物です。その中から広島産となっているカキフライを貰ったのでレモンだけをかけて食べた。牡蠣は意外に大き目のサイズで、ふっくらとしておりジューシーで旨味があり美味しいですね。レモンのみの味付けで十分すぎるほどの味わいです。カキフライを食べた嫁も広島産かきとミックスかつ定食じゃなくて広島カキフライ定食にすれば良かったと言っていた。カキフライはシーズンがあるので、その間にもう一度食べたいと思う。ちなみにカキフライは１個単位で注文可能となっていたので、次回は名物ちゃんぽんとカキフライの単品を食べよう。
夕方に行ってきました。お客さんはおらず適当なテーブル席へ座ります。タッチパネルで合い盛りどんカラ定食10個（1089円）にしました。ご飯とキャベツはセルフでおかわり自由です。キャッシュレス決済対応してます配膳ロボが持ってきてくれます。帰るときに「ただいまー」って言うんですね合い盛は醤油と塩で胸肉なので多少パサつくのとニンニク漬け込みの感じは無いですね。麦ごはんが食べ放題なのでそっち目当てですね。白ご飯もちゃんと美味しかったですよ味的にはファミレスのような無難さがありますが、揚げ物屋では低価格だしおかわり自由ってのが使い勝手良いですね。ココ以外のどんとさんにまだ行ったこと無いっていうね、そのうち行ってみたいねー。
とんかつや唐揚げが売りのお店のようです。かつ重いただきましたが、お出汁は普通に美味しい。卵は火が通ったタイプ。
買い物ついでにガッツリたべたくなったら、どんとにいってしまいます。ザワザワしてますが、座席数も多く、ファミレス感覚で、ゆっくりできます。日曜日でも、オススメ定食とかあります。キャベツ、ごはん、お漬物は食べ放題です。ご飯好きにはたまらんな(笑)デザートも色々あるし、ツマミ的なものもあるので、昼間っから飲んでワイワイしてるお父さんもいます(笑)揚げたてなので美味しいです。ごまドレッシングと、クリームドレッシング、トンカツソース、購入して帰りました
夕方に行ってきました。お客さんはおらず適当なテーブル席へ座ります。タッチパネルで合い盛りどんカラ定食10個（1089円）にしました。ご飯とキャベツはセルフでおかわり自由です。キャッシュレス決済対応してます配膳ロボが持ってきてくれます。帰るときに「ただいまー」って言うんですね合い盛は醤油と塩で胸肉なので多少パサつくのとニンニク漬け込みの感じは無いですね。麦ごはんが食べ放題なのでそっち目当てですね。白ご飯もちゃんと美味しかったですよ味的にはファミレスのような無難さがありますが、揚げ物屋では低価格だしおかわり自由ってのが使い勝手良いですね。ココ以外のどんとさんにまだ行ったこと無いっていうね、そのうち行ってみたいねー。
平日の昼食でこちらに伺いました。13時過ぎだった事もありスムーズにテーブル席に案内されました。今回ランチ限定300円引きで980円+税のやわらかロースカツランチをオーダー。10分程度で配膳。ごはんとキャベツはおかわりOKとの事。ロースカツは120gで厚みもありましたが、肉の旨味は弱めですが辛子をたっぷりつけて美味しくいただきました。辛子は袋タイプでした。キャベツの千切りはみずみずしく、ドレッシングもごまと青じそクリームがあり青じそクリームはさっぱりとして美味しかった。ごはんとキャベツを半分おかわりをし、お腹いっぱいになりました。平日は日替わりランチもあるので時間は日替わりランチをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
2020.4.29フジグラン安芸の一角、というか離れにある寿司ととんかつのお店「どんと」。本日伺ったらお寿司メニューは休止中でした。『初夏のごちそうフェア』のメニューで、私は「初夏涼風セット」息子は「海老天冷麺」を頂きました。初夏…そうか、疫病におびえ続けて早春から1シーズン過ぎようとしているのですね。茶そばと枝豆・コーンのかき揚げ・サラダ・ミニうなとろ丼・デザート。リッチなセットメニューです。海老天冷麺は小海老の天ぷらとローストポークが乗った、ちょっと女性向な優しい冷麺です。アフタードリンクとミニデザートも頂きました（私のはセット内で食後に持ってきて頂いた）。ショッピングモールの多くが専門店を閉めているこの時期、本当に久々にショッピングセンターに来てランチした、って感じです。もちろん持ち帰りメニューもあります。
買い物ついでにガッツリたべたくなったら、どんとにいってしまいます。ザワザワしてますが、座席数も多く、ファミレス感覚で、ゆっくりできます。日曜日でも、オススメ定食とかあります。キャベツ、ごはん、お漬物は食べ放題です。ご飯好きにはたまらんな(笑)デザートも色々あるし、ツマミ的なものもあるので、昼間っから飲んでワイワイしてるお父さんもいます(笑)揚げたてなので美味しいです。ごまドレッシングと、クリームドレッシング、トンカツソース、購入して帰りました
国道31号線の安芸区と安芸郡坂町の境界辺りにある「フジグラン安芸店」の隣に有るとんかつ屋さん。年に1回くらいしか訪問してないが、とんかつ屋としてはリーズナブルなお店だと思う。****************************************************************************【平成28年3月再訪問】この日は午後から近くのお客さんのところで商談が入っていたので、少し早めに現地入りして13時頃に同僚と訪問。「フジグラン安芸店」に車を停め、どうも「トンカツ」と言うとCP悪いイメージがあるので「ビビンバ」にしようか迷ったが、同僚の希望で「どんと 安芸店」へ向かう。今まで気付かずいつも「カツ丼」を頂いていたが、店の前で料理を眺めていると同僚が「日替わり定食？」を発見し、二人とも「日替わり定食B 750円？」に決めて店内へ！すぐに席に案内され、直ぐに「日替わり定食B」を注文する。10分も待たずに料理が届けられ、「白ご飯」と「キャベツ」は食べ放題だと教えてもらった。早速頂こうと思ったら、漬物用の小皿が汚れている…まぁ気にもせず頂いた。「日替わり定食B」：曜日によって内容が決まっている様で、価格帯でAとBが選べる。すり鉢で「胡麻」をすり、テーブルに置かれている「トンカツソース」を入れてそこに揚げたての「トンカツ」を付けて頂くが、これがぶち旨かった。厚みのある「トンカツ」はジューシーで豚肉の旨みが堪能できるが、「トンカツソース」はあまり付けない方がいいかも。たまに辛子も付けて頂いたが、個人的には付けない方が好き。キャベツだが、「胡麻」と「和風」のドレッシングが置かれていて、「和風ドレッシング」を掛けて頂いた。「漬物」も「たくあん」と「大根の細切り？」の2種類が用意されていた。食事中だったが、食事を終えた隣のおじいさんのペアが席を立つ時に、私のテーブルのナプキン立てごと落としたが気付かず行ってしまったので、ナプキンを拾っていると店員さんが気付いて来て拾おうとしてくれたが、いいよと言って拾って避けたところ、落ちたナプキンをそのまま立てておいて行った…使えないよ！その店員さんは本当に何度も私たちのテーブルに来ては、何でも言って下さいね！と言って一生懸命働いていた。漬物用の小皿使わないんですかって聞いて来るので、汚れてるけど使わないからいいよ！と言うのに、すぐ取り替えます！と言って走って取替えに行ってくれた。そんなこんなしてたらちゃっかりと食後のドリンクを勧めて来たので、おばちゃんの人柄に負けてドリンクを追加注文。おっちょこちょい？だがおもしろいおばちゃんだった。おばちゃん、また行くよ！
フジグランの中にある長ーく販売されているパン屋さん。ここのパン屋さんは僕が学生の頃から変わらず、値段も味もそのままお手頃でお買い得なパンが多いです。パンも美味しいです！今後も末永く頑張って欲しいです✨
今日は坂町でウォーキング。ゴールの坂駅前にあるパルティフジ坂の駐車場では第34回ようようまつり開催中。ステージでは自転車トライアルやバンド演奏など、また色んな食べ物販売やフリマっぽいイベントも。その中にナガヤベーカリーさんのテントがありました。坂町のパン屋さんだそうです。今日は半熟卵のBLTサンド 300円が美味しそうなので購入。白っぽい弾力のあるバンズにベーコン、レタス、トマトに半熟卵(ポーチドエッグかな)とチリソースかな。みんな調和が取れててバランスの良いハンバーガーでした。パン屋さん自体は坂町4761-1にあるようですが検索してもこのフジグラン店しか出てこないのでこちらを登録。さて、お祭りの抽選会まで３時間近くあるなあ。。
JR呉線の坂駅から徒歩２分くらいの住宅街にひっそりとあるお好み焼き屋。崖の下というと大袈裟ですがかなりの急斜面の下に店があります。(￣▽￣;)　完全なる住居一体型の家族経営の店ですね。店内は客席とキッチンが別々になっています。ゆえに焼くところは見えません。客席と言っても席が４つだけで小さなカウンターはありますがモノが置いてあり昨今使っている形跡はありません。(￣▽￣;)メニューを見ると随分色々と書いてありますね。細かく価格設定してありますが却って分かり難いですね。(￣▽￣;)注文したのはオーソドックスに肉玉そば入りで７８０円です。７００円台だと安く感じてしまう自分に気が付きました。(￣▽￣;)奥のキッチンにはかなり大きな鉄板が設えてあり、そこで調理しています。駐車場には配達用のスクーターが２台停めてあったので電話注文を受けての配達が多いんでしょうね。注文して１５分経過したころテーブルにまず木の簀子が置かれて鉄板に載せられたお好み焼きが運ばれてきました。鉄板は他で見たことが無いオリジナルで大きなもの。キレイなお好み焼きですね。作るところは見ていませんが肉がタップリ入っていますしキャベツも甘い。天かすや魚粉の風味もしっかり効いています。個人的に好きなタイプのお好み焼きです。そばはパリパリとしっとりの中間くらいの食感です。ソースのボトルが２本出てきたので不思議に思っていましたが１本はノーマルなおたふくソースでもう１本は３種類のおたふくソースをブレンドしたオリジナルソースだとか。もっともソースを途中でかけ足さなくてもしっかり味がついています。家族経営のほのぼのした店でしたよ。(*￣∀￣)
〜〜〜まいおこ #1486 〜〜〜「 #壮家 」☆イチオシポイント：バラエティー豊か【お好み焼きの特徴は「パラっと麺」】◉肉玉そば：700円◉ソース：オタフク◉そば：茹で麺（升萬食品）◉まいおこメーター《しっとり》・・☆・・《カラっ　》《麺やわ　》・☆・・・《麺パリ　》《　密　　》・・☆・・《ふんわり》《　濃厚　》・・☆・・《あっさり》《ヘビー級》・☆・・・《ライト級》《一般的　》☆・・・・《独創的　》※あくまで私の経験・体感からくる、オーソドックスな広島お好み焼きとの比較です。【店内雰囲気など】広島県安芸郡坂町。JR坂駅の東側エリア。商業施設がある西側エリアと比べると、民家が建ち並ぶ住宅街にあるお店。坂駅から徒歩1分ほどの駅近店舗です。駐車場が徒歩1分ほどの所にありますが、店内はテーブル席が1卓のみ。現在はテイクアウトやデリバリーがメインのようです。しかしながら関西のお好み焼きやたこ焼き。バラエティー豊富な広島お好み焼きメニューや焼きそば・うどんメニューがあるのも特色。そして店内飲食限定かと思われますが、特製カレーソースが無料トッピングにあるのも珍しく感じました。店内飲食でもデリバリーでも、バラエティー豊かなメニューを楽しめるお好み焼き屋さんです。その他詳細情報は、、、広島お好み焼き検索サイト【まいおこ】へ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️https://hiroshima-okonomiyaki.com/
坂駅に寄る機会があったので，今回は壮家さんにお邪魔しました．以前のお店が豪雨災害で被災されたとのことで，清潔感のある新しいお店になっています．20分ほどかけて押さえつけずに仕上げるお好み焼きはふっくらとして優しいフォルムで食欲をそそります．お好み焼きより一周り大きい円形の鉄板で提供されることは多いのですが，こちらは大きめの四角い鉄板ですので，ヘラ使いとしては，とても食べやすくてありがたいですね．たっぷり入ったキャベツは絶妙の甘みで，ゴマと青のりの風味もありこれは美味しいですね．おなか一杯のボリュームで600円の値段は破格だと思います．豪雨災害の後に廃業も考えられたそうですが，この美味しさ・ボリュームでこのお値段，ぜひとも今後も長く続いていって欲しいお店です．
平日　11：00開店と同時に訪問したが、すでに鉄板の上はお好み焼きでびっしり焼かれていた。注文するも1時間待ちでした。せっかく立ち寄ったので、しばし、様子を伺うことに・・・・。待っている間も電話がかなり鳴っている。この店は宅配がメインと思われる。待っている間、カキ氷をサービスしていただいた。待つこと50分位に出来上がってきた。友人は肉玉のちゃんぽん、私は肉玉そばを注文。ちゃんぽん650円、肉玉そば550円ととてもリーズビナルな価格設定です。食べた感想は率直にとにかく旨い。いままで食べたことのない味です。メニュー表に5～6種類の海産物の粉末を使用しているらしく中々やってくれちゃっています。又、麺ですが、田舎（失礼しました）では焼きそば麺の使用が多いのに対し　この店ではおこのみやき専用麺を使用している。麺がとにかくマッチしている。又、うどんはオーナーいわく　特注だそうです。　見た目は太い麺です。焼き方は生地の上に昆布粉？と思われる粉をかけ、キャベツ（この量はすごい！）その上に2回容器を変えて粉を振っていた。仕上げに　麺をいため、卵で仕上げる。出来上がり。ソースはオタフクソースとオリジナルブレンドソースが選べれます。訪問して40枚以上は焼いていただろうか、とにかく宅配の量がすごいの一言です。（この日だけだったりして・・。）すみません。店内で食べたい人は昼の時間をずらしていったほうが無難と思います。今度、お持ち帰りをおねがいしま～す。只今1番のお気に入りです。又、是非お伺いさせてください。PS、焼いているヤンキーあがり見たいなおねーさん方（おばさん？失礼）が2人とも気になる～。カキ氷のスイカ味ご馳走様でした。 店内の鉄板皿での評価です。PS個人的のお願いですが、満足しておりますが、もう少し肉をこんがり焼いて香ばしさがほしいです。久しぶりに有給をいただきまして、呉の大和ミュージアム帰りに立ち寄ってみました。忙しそうでしたので　ドキドキしながら　パチリと画像をいただきました。投稿まで半年すぎていますので、時効ですので投稿してみます。なんか悪いことしているみたいで、ドキドキ！いつもながら、おいしくいただきました。
安芸郡坂町の住宅地内にあるお好み焼き店です伊達耳鼻科の裏筋通りになります道は狭めで駐車場もありますが大きな車は注意が必要です坂駅からも近く徒歩県内ではあります情報源としては炎の鉄板にも掲載されてます店内はカウンター3席テーブル2卓構成です席数自体は少ないですが思ったよりも広くゆったりしてます配達需要が大きいのかと思います水などの飲み物はセルフ方式となってました今回は肉玉そばネギかけ大葉注文です計750円でしたソースがオリジナルとオタフクで選べるのでオリジナルを選択しますオリジナルは薄めに感じましたやっぱり個人的にはオタフクかなと実感他にトッピングでハンバーグとかいわれ温泉卵など変わり種が豊富にありますただ伺った際にはかいわれが在庫ぎれだったのが残念でした次回はかいわれを是非投入したいです他にも限定ではありますが津山ホルモンうどんがあるのでまた近くに伺った際には寄ってみたいお店駐車場は店舗先に二台有りますます24年11月26日初訪------------------25年9月24日再訪今回も肉玉そば550円温泉卵80円ネギトッピング100円大葉トッピング100円前回と違うのは温泉卵です今回はトッピングメニューにハンバーグとカイワレが無くなってましたちょっぴり残念でしたが仕方が無いです今回ソースはお好み焼きの定番オタフクでお願いしましたキャベツたっぷりでかなりボリュームがあります好みによって注文すれば半パリに焼いてくれるみたいですが基本はふわふわ焼きです当時とは味覚も変わってるのでまた行ってみたいと思います壮家安芸郡坂町坂西1-13-1082-884-6556
このお店は、広島豪雨を襲った坂町で、それ以降にリノベされて、古民家BARとして営業されてます。当然、夜しか開いてないので、昼間見てもどこにあるかわかりません。毎日、違う料理を用意されていて、小皿に盛って出てくるのが、ちょうどいい量で、各皿@300なので安心して飲めます。いや～、こんなお店最高ですね。ご夫婦で営業されていて、二人からいろんな話が聞けます。また行かなきゃねッ！
最近よく行くお店。すこーしわかりにくい場所にぽつんとありますが、いつも常連のお客さんで賑わっています。小さなお子様連れのお客さんも多く、子供が飽きない様におもちゃなどもあります。店内はカウンターにおばんざいが並びいい雰囲気。メニューは日替わりですがどれも美味しく飽きません。お酒の種類もこの規模のお店ではあり得ないほど豊富、お客さんのリクエストに答えてどんどん増えていっています。たまーにイベントもやっていて、先日はカレー屋さん？？？が来られていましたし、又別の日にはバーテンダーさんがいらっしゃいました。なんとも楽しい店です。ご近所の方はぜひ、遠くの方も一度は、寄ってみてはいかがでしょうか。血液の代わりにビールが流れてる酒焼け声のねーちゃんが話し相手になってくれますよ。
最近よく行くお店。すこーしわかりにくい場所にぽつんとありますが、いつも常連のお客さんで賑わっています。小さなお子様連れのお客さんも多く、子供が飽きない様におもちゃなどもあります。店内はカウンターにおばんざいが並びいい雰囲気。メニューは日替わりですがどれも美味しく飽きません。お酒の種類もこの規模のお店ではあり得ないほど豊富、お客さんのリクエストに答えてどんどん増えていっています。たまーにイベントもやっていて、先日はカレー屋さん？？？が来られていましたし、又別の日にはバーテンダーさんがいらっしゃいました。なんとも楽しい店です。ご近所の方はぜひ、遠くの方も一度は、寄ってみてはいかがでしょうか。血液の代わりにビールが流れてる酒焼け声のねーちゃんが話し相手になってくれますよ。
ママ曰く坂町のパワースポット！いろんな人を寄せ付けるお店なんだと思います♪この日も前回お会いした方にまたお会いして笑常連さんになってしまった人でいっぱいでした♪行かれる際は予約された方が確実だと思います！
ママ曰く坂町のパワースポット！いろんな人を寄せ付けるお店なんだと思います♪この日も前回お会いした方にまたお会いして笑常連さんになってしまった人でいっぱいでした♪行かれる際は予約された方が確実だと思います！
縁あってオープン日に伺わせてもらいました(￣ー￣)店内の雰囲気は非常に良く。お子様連れでも大丈夫なキッズスペースもあります。漫画棚もありましたΣ(ﾟДﾟ)漫画棚がある店は個人的に好感が持てます笑さて肝心の料理ですが広島市内で食べるレベルと遜色なく、特に豚の角煮はトロトロで最高でした( ´∀｀)夕飯後だったので、お腹がぱんぱんだったので次回は夕飯はこちらで済まそう(￣ー￣)ﾆﾔﾘお酒の種類ですが、いい酒も結構置いてあり、店主曰く泡盛推しです。今度飲んでみよう。お客さんも店主も笑顔で溢れて楽しい店でした。おばんざいはインスタで更新してるので要チェックやで(￣ー￣)ﾆﾔﾘ場所は坂駅から歩いて5-10分のとこ、坂小学校目指していけば間違いないです。駐車場も一応ありますから店に聞いてくださいな。店内は禁煙です
パンを求めてお邪魔しました◽塩パン(110円)塩味のメリハリでのシンプルな構成◽明太ポテト(140円)ポテトが強めのまろやかタッチ◽クリームパン(140円)グローブ型。程よい甘さは軽さが魅力◽マフィン(140円)パサパサ感ないですね
このお店は、フジグラン安芸の中にあるパン屋さんです。たくさんの惣菜パン出されてますが、今回は「パン・オ・モンブラン@250」と「サンライズ@120」を食べました。なかなか美味しいパンで、美味しいからまた買いに行きますね！
フジグラン安芸内にあるプティ・グーさんへ行ってきました。惣菜買って帰ろうと食品コーナーを周ってみたが、売り切れ状態で断念。出ようとしたらパン屋さんが全品20％OFFとあったので覗いてみることに。一通り見て、ポテサラ・ホットドッグ・ツナマヨ・ツナコーンを購入。計490円でしたお腹空いていたので、食べ応えありそうなラインナップになってしまった（笑）市販のパンとは流石に生地が違うけど、癖無く無難に食べやすいパンでしたね。印象に残る味では無いけど、小腹が空いていたら寄っちゃいそうです。
早速やって来ましたナイスムラカミシリーズ今日は前日に海鮮丼を攻めてみたので今回はハンバーグ弁当398円購入です内容はハンバーグに唐揚げエビフライとウインナーポテトサラダにさくらんぼしたには何気にスパゲッティもありますよご飯も山盛りでポプラの愛情盛りを彷彿させますこれだけのクオリティで398円は激安ではないでしょうか?最近近くに激安スーパーも進出してきて安さではかなりの脅威ですがクオリティはこちらの方が上手ではないかと思います次回はにぎり系を攻めてみたいと思います
早速やって来ましたナイスムラカミシリーズ今日は前日に海鮮丼を攻めてみたので今回はハンバーグ弁当398円購入です内容はハンバーグに唐揚げエビフライとウインナーポテトサラダにさくらんぼしたには何気にスパゲッティもありますよご飯も山盛りでポプラの愛情盛りを彷彿させますこれだけのクオリティで398円は激安ではないでしょうか?最近近くに激安スーパーも進出してきて安さではかなりの脅威ですがクオリティはこちらの方が上手ではないかと思います次回はにぎり系を攻めてみたいと思います
アチラを出たオイラ達が部屋呑み食材を求めて初訪なコチラへっ！【外観】こ～んな感じ・・・たまたま通りかかっての入店です！【店内の様子】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・取扱い商品多いですよねぇ～見ているだけでも楽しいです！【チラシ】じゃ～ん！こ～んな感じ・・・消費税分カットサービス実施仲！（笑）【購入品】じゃじゃ～ん！こ～んな感じ・・・今宵のアテの数々です・・・やはりトマトは必需品！（笑）ちょいパクラスクお薦めです！【乾杯】じゃ～ん！とりあえずな世代なんでコヤツにて宴のスタートです！【メイン】じゃじゃ～ん！今宵のメインはコヤツをチョイス！この日も美味しく頂き・・・幸せでした！
早速やって来ましたナイスムラカミシリーズ今日は前日に海鮮丼を攻めてみたので今回はハンバーグ弁当398円購入です内容はハンバーグに唐揚げエビフライとウインナーポテトサラダにさくらんぼしたには何気にスパゲッティもありますよご飯も山盛りでポプラの愛情盛りを彷彿させますこれだけのクオリティで398円は激安ではないでしょうか?最近近くに激安スーパーも進出してきて安さではかなりの脅威ですがクオリティはこちらの方が上手ではないかと思います次回はにぎり系を攻めてみたいと思います
地元密着スーパー品揃えはちょっとおしいかな。QR決済できないのはかなりおしいかな。
このお店は広島・坂町の、ちいさくて本格的なパティスリー。フランス産発酵バター、北海道産生クリームなどの素材にこだわり、ひとつずつ丁寧につくっています。パリ、ル・コルドンブルー卒業仏シラク大統領専属パティシエに師事ってHPに載ってました。こんなちっちゃなお店で、わかりにくい場所でオープンって、やっぱりお店を持つのは大変なんですね。今回は「フロマージュキュイキャラメルサレ@525」と「ドライフルーツとナッツのケーク@475」で合計ぴったり1000円。めっちゃ美味かった！
ひっそりと隠れるように佇む小さなパティスリー。ここを目指して来なければ気付きもしない様な場所に店はあります。偶然見つけた私は運が良かったのかな。何度か来て、いくつかの種類を食べましたが、どれも個性的で美味しく思います。個人的にシュークリームは必ず買う鉄板メニュー。メニュー名はパリ土産と言う店名らしく、フランス語でシュー・ア・ラ・クレーム。ショーケース内のケーキの他に焼き菓子が棚に数種類おいてあり、次回はこれも買って食べてみたい。ただ、月の半分くらいしか店が開いていません。それと、おそらく店主が一人で全て手作りしているのでしょう。数は少なめです。お目当ての物が無いこともあるので来店は開店の10時がオススメ。
坂町の住宅街にひっそりと存在するケーキ屋さんインスタチェックして訪問昼過ぎに伺ったので目当てのシューアラクレームはなかったもの他のケーキを持ち帰りドーム・パッション・ショコラ表面のテカリは半端ない甘いショコラムースの中にパッションフルーツのクリームブリュレ入って酸味が心地よい表面のチョコレートがビターな感じでムースの甘さを調整してくれます。質の高いケーキ屋さんでした
2021.7.15坂の住宅地側に隠れるようにひっそり佇む小さなケーキ屋さんです。Instagramでは丁寧な手仕事のお菓子と、控えめなPRが伺えます。店休日もチェックしてからの来訪が良いでしょう。伺ったのがお昼過ぎだったので粗方売り切れていて、残った３つを購入しました。どれも（特にキウイのケーキ）ゆっくり味わいたい質の高さでした。
最近には珍しくスポンジがポロポロですごく懐かしい素朴なケーキ。