道路で隔てられているが、業態としてはお向かいのパチンコビクトリーの敷地内に併設される食堂的な位置付けのお店なのだろう。プレハブ感満載、質素で素朴な外観に「萌え」する昭和親父。wなんか飲み屋的な佇まい感じさせるメニュウ。そういえば以前来たときは昼間飲んでいる夫婦がいたなあ・・・パチンコの合間に、また大勝ちした時の祝勝会などにも使われるのだろう、たぶん。w「チャーハン」、これはどちらかというと「焼き飯」と言える味わい。丁寧にカットされた野菜とベーコンが清々しく濃いめの味付けで、量的に控えめなのがただ残念( ˊᵕˋ ; )やや間をおいて「目玉焼きのせナポリタン」完成☆野菜たっぷり、トッピング卵で彩りよく盛り付けられておる。ケチャップべったりという感じではなく、トマトソース風のスープをゆるく絡ませたお洒落～な一品♪こんなお料理にまさかパチンコ屋の附属店で出会えると思ってなかった。ふつーはうどん、そば、お握り・・・以上！、でも十分に用を満たせる位置付けであるからして。もちろｎお味も申し分なし！こちらの店主さん、無類の料理好きとみた！食べるのももちろん好きだが、ヒトに食べさせて笑顔観たいタイプ♡それほどに調理が丁寧で、コダワリと個性の光る感じがイイね！ただ一言申し述べるならば、やや高めの価格設定相応の格式希望…ヤッツケでもいいから、ミニサラダとかスープとか付けて欲しいね。とはいえ、また一つナイスなお店、サルベージ。wこの辺り、「山創」「峠」「6鳴館」とか個性的で美味しいお店多いな♪井之頭五郎に教えてやりたい気分( ´艸｀)♡ごちそうさまでした☆この世界の片隅に☆感うーん、微妙だが(^^;)、道路沿いだからな～残念無念の・・・★★★★☆
今は営業していない様です。（’24/09）安芸郡熊野町にある食堂。（’19/03）☆2.0パチンコ屋の向かいにあるので、お客はほぼそこの休憩中の人達。めし屋と謳う割には定食が無いという。唐揚げと白飯と味噌汁を単品で注文。唐揚げは肉の下味不足で後付けの調味料も無いので味無い。
お盆に地元の友達と初めていきました。熊野にある数少ない居酒屋のひとつで、一等地である熊野団地近辺にお店はあります。地元の人なら分かるかもしれませんが、営業所から徒歩3分程度です。かなり遅い時間に伺いましたが、心良くお店に入れてくれました。熊野で初めての居酒屋のハシゴ（笑）注文したのは、友達がオススメするハンバーグ。あとだし巻きたまご。サービスでポテトサラダを出してくれました。店長の心意気に感謝V(^_^)Vびっくりしたのが、ハンバーグ！！友達がオススメするのが分かります！あまりにも美味しいかったので、追加で2個目を注文。男4人であっという間に完食したので、追加で3個目を注文。店長からハンバーグは完売して、もうないとのこと。おふくろの絶品ハンバーグを食べに、また熊野に帰ってこようと思います（笑）
今回は過去訪問です熊野のパチンコ店ビクトリー裏手に有ります地元型店舗で決して目立つ場所では有りません肉玉そば550円ねぎが標準でかかるのですがさすがにサービスネギ量は少なめねぎマニアとしては別料金にしてでも量がほしい所です料金はさすが安芸郡区地域良心的な価格設定麺は極細麺の使用でとても丁寧に焼いてくれるけどなぜか半煮で熱くないです鉄板温度が低いのかもしれません?そばに何か味付けはしているけど薄味飲み物は純正でお茶がうれしいとこですキャベツは千切りで量は多いキャベツ自体が水っぽいのかもしれません駐車場は店舗前に沢山有りました24年11月28日初訪問
噂の焼き肉屋さんです 満席で待って入りました。一つ一つの肉の量が多くてかなりお得な感じです。いろいろ食べるには仲間が必要ですね。
カフェ照さんへ伺って、絶対に誕生日はこちらにしようと決めていました！気持ちが先走って営業予定日が発表される前に予約してしまいましたが、無事伺うことができました笑どのお料理もシェフのこだわりを感じられ、とても美味しかったです♪アットホームな雰囲気で気取ることなくコースがいただける、そんなお店です。
ランチコースをいただきました。１つ１つのお料理がとても丁寧に作ってあるので、いつも満足して帰ります。気のおけない友人とのランチにぴったりです
お店の雰囲気と店員さんの対応も良く、料理もとても美味しかったです！
誘われて広島市から車で30分ほどの筆の都、安芸郡熊野町のだいにんぐなかむらに行ってきました。タイトル通りですが、本当の隠れ家店です。駐車場も広いです。お昼に行きましたが、女子会のような雰囲気ですが、家族連れも居られます。明るい店内で、料理はランチメニューにしましたが、画像の通りしっかり食べれます。タコも柔らかく、冷製スープも美味しかったです。お肉のコースにしましたが厚みがあり肉汁もじんわりとで、最高でした。デザートも甘く幸せな気分でした。魚料理、肉料理とパスタもあり、いつ行っても賑わっているにも納得できますね。また行きたいです（＾＾
誘われて広島市から車で30分ほどの筆の都、安芸郡熊野町のだいにんぐなかむらに行ってきました。タイトル通りですが、本当の隠れ家店です。駐車場も広いです。お昼に行きましたが、女子会のような雰囲気ですが、家族連れも居られます。明るい店内で、料理はランチメニューにしましたが、画像の通りしっかり食べれます。タコも柔らかく、冷製スープも美味しかったです。お肉のコースにしましたが厚みがあり肉汁もじんわりとで、最高でした。デザートも甘く幸せな気分でした。魚料理、肉料理とパスタもあり、いつ行っても賑わっているにも納得できますね。また行きたいです（＾＾
誘われて広島市から車で30分ほどの筆の都、安芸郡熊野町のだいにんぐなかむらに行ってきました。タイトル通りですが、本当の隠れ家店です。駐車場も広いです。お昼に行きましたが、女子会のような雰囲気ですが、家族連れも居られます。明るい店内で、料理はランチメニューにしましたが、画像の通りしっかり食べれます。タコも柔らかく、冷製スープも美味しかったです。お肉のコースにしましたが厚みがあり肉汁もじんわりとで、最高でした。デザートも甘く幸せな気分でした。魚料理、肉料理とパスタもあり、いつ行っても賑わっているにも納得できますね。また行きたいです（＾＾
こちらは定休日が日曜日になったこともあり、なかなかいくことができなかったので約2年ぶりとなってしまいました。以前はパスタランチでしたが、今回はハンバーグランチにかわっていました。パスタもありますが、ランチにはなっていません。単品を選ぶことになります。前菜はカウンターから好きなものをとってくるバイキング形式。野菜サラダ、みそ汁、ご飯、数種類の前菜があります。ハンバーグもソースを3種類から選べます。相変わらずお客さん、多いです。昼が終わったころも何組か入ってきました。スタッフも増えていて忙しく動き回っています。昨年から筆の里工房のイタリアンレストランが無くなったので、パスタランチあってもいいんじゃないの？というのが私の個人的な意見です。入口にさわらのフライを2切れ350円で売っていたので買って帰りました。安くておいしかったです。
誘われて広島市から車で30分ほどの筆の都、安芸郡熊野町のだいにんぐなかむらに行ってきました。タイトル通りですが、本当の隠れ家店です。駐車場も広いです。お昼に行きましたが、女子会のような雰囲気ですが、家族連れも居られます。明るい店内で、料理はランチメニューにしましたが、画像の通りしっかり食べれます。タコも柔らかく、冷製スープも美味しかったです。お肉のコースにしましたが厚みがあり肉汁もじんわりとで、最高でした。デザートも甘く幸せな気分でした。魚料理、肉料理とパスタもあり、いつ行っても賑わっているにも納得できますね。また行きたいです（＾＾
ランチで訪れたいと思いながら諸事情で実現できず，妻と１年ぶりに結婚記念日で行きました。ディナーはおまかせコースで，前菜４品からアサリのペペロンチーノ，魚料理はタイ，肉料理は大ぶりなリブロースとコストパフォーマンスはかなり良いのでは。飲み物はグラスで赤ワインをお願いしたが，途中で銘柄を替えていただいたり，心遣いも行き届いてました。デザートはカタラーナを結婚記念のプレートにしていただき，至れり尽くせり。バケットの追加もタイミング良く出していただきましたが，バスタのソースもバケットがあれば残らず食べたかったかな。前回の訪問では料理が出てくるのが遅かったことを覚えてくださっており，そのことについても気を遣っていただいたようでした。今度こそ，ランチにも行ってみたいと思います。
平日１２時に予約(友人が予約入れないと入れないと言ったので)を入れお伺いしました。駐車場は広いのですが皆さん書き込んであるように道が狭く３ナンバーは難しいかも知れません。お店の外観にひっそりと店名が有り、その横に全メニューが張ってあります。メニュー張らずにお客さんが外で待っている時は誰かがメニューを渡すのがスマートだと思います。店内はシンブルですね。お客さんは全員女性で、８割方埋まっています。空いたテーブルも予約の札が置いてあります。メニューを見ると１ページ目ピッツア、次ぎパスタですのでイタリアンのお店なのですが、ランチなのでほとんどの方がワンプレートを食べているようです。スープはカップスープです、鶏コンソメでジンジャーや松の実入ってます。ハンバーグランチプレートにはサラダ・白身魚のフリッター(さごしでした)・海老フライ・ハンバーグ・キッシュが入ってました。すべてそれなりのお味でしたが、これがここのメインと思われるのか見つかりませんでした。今度はピッツアかパスタを食べてみたい。
ランチで訪れたいと思いながら諸事情で実現できず，妻と１年ぶりに結婚記念日で行きました。ディナーはおまかせコースで，前菜４品からアサリのペペロンチーノ，魚料理はタイ，肉料理は大ぶりなリブロースとコストパフォーマンスはかなり良いのでは。飲み物はグラスで赤ワインをお願いしたが，途中で銘柄を替えていただいたり，心遣いも行き届いてました。デザートはカタラーナを結婚記念のプレートにしていただき，至れり尽くせり。バケットの追加もタイミング良く出していただきましたが，バスタのソースもバケットがあれば残らず食べたかったかな。前回の訪問では料理が出てくるのが遅かったことを覚えてくださっており，そのことについても気を遣っていただいたようでした。今度こそ，ランチにも行ってみたいと思います。
諸事情あり妻と息子が外出しており、娘と二人で晩ご飯。娘の希望を聞くと「イタリアン」この近場でイタリアン？？？グラッ●ェ●ーデン、●ョリ●スとかファミレス系はイヤだと言うので、食べログで調べてみることに…そして、こちらのお店を発見。地図を確認すると随分奥まった路地を入っていく感じ。念のため本当にお店があるのか？開いてるのか電話で確認し、予約も入れて車でお出かけ。街頭も少なくて本当にこの道で合ってんの？と疑いましたが、突然開けた駐車場に出ます。お店の佇まいは、ほぼ民家。看板も小さくて知らなきゃ絶対来れないと思います。昔は熊野町のメインストリートに面した場所で営業されていたそうですが、１年半くらい前に移転したそうです。多分、町人は知ってるんでしょうね。平日の夜にもかかわらず、店内は４組くらい先客がいらっしゃいました。民家を改造した明るい木造の作りで、ゆったり開放的で広々しています。料理はお任せコースを注文しました。どれもキチンと食材を選んでいて、丁寧な仕事をしてるなと感心しました。特にバゲットが美味しかったです。ちゃんとオリーブオイル使ってたように思いました。料理も美味しいですが、デザートも美味しかったです。今度は家族全員で行きたいなと思います。
誘われて広島市から車で30分ほどの筆の都、安芸郡熊野町のだいにんぐなかむらに行ってきました。タイトル通りですが、本当の隠れ家店です。駐車場も広いです。お昼に行きましたが、女子会のような雰囲気ですが、家族連れも居られます。明るい店内で、料理はランチメニューにしましたが、画像の通りしっかり食べれます。タコも柔らかく、冷製スープも美味しかったです。お肉のコースにしましたが厚みがあり肉汁もじんわりとで、最高でした。デザートも甘く幸せな気分でした。魚料理、肉料理とパスタもあり、いつ行っても賑わっているにも納得できますね。また行きたいです（＾＾
こちらは定休日が日曜日になったこともあり、なかなかいくことができなかったので約2年ぶりとなってしまいました。以前はパスタランチでしたが、今回はハンバーグランチにかわっていました。パスタもありますが、ランチにはなっていません。単品を選ぶことになります。前菜はカウンターから好きなものをとってくるバイキング形式。野菜サラダ、みそ汁、ご飯、数種類の前菜があります。ハンバーグもソースを3種類から選べます。相変わらずお客さん、多いです。昼が終わったころも何組か入ってきました。スタッフも増えていて忙しく動き回っています。昨年から筆の里工房のイタリアンレストランが無くなったので、パスタランチあってもいいんじゃないの？というのが私の個人的な意見です。入口にさわらのフライを2切れ350円で売っていたので買って帰りました。安くておいしかったです。
熊野町の洋食屋さん。お昼に行ってきました。お店は非常にわかりにくい場所にあり、しかもアクセス道路が狭いのでけっこう気を使いました。お店の外観はは見た目は普通の民家。なので、最初はわかりませんでした。入店すると、とってもかわいらしい店内。女性が好きそうって感じ。実際にお客のほとんどは女性でした。予約なしで行ったのですが、なんとか条件付きで座ることができました。人気なので、予約して行ったほうがいいようです。店内は開放的なテーブル席中心ですが、入口横には１０席の個室も用意されてました。ランチメニューは、パスタランチ、ピザランチ、お肉のランチ、プレートランチ。予約すれば、お昼からコースもあるようです。この中から、恐らく看板メニューであろう■プレートランチ1,080円をオーダー。・スープ・パンＯＲライス・プレート（サラダ＆本日の魚＆肉）といった内容。魚はエビフライかアジフライかを選択とのことでしたので、エビフライでお願いしました。パンかライスはライスで、多めにしましょうかって聞かれたので多めにしていただきました。プレートランチは、ワンプレートにエビフライが２尾、唐揚２個、生姜焼きといった内容。オリジナルのソースがかかっています。特にこれがっていう感じはありせんでしたが、普通に美味しくいただきました。同行者は、■生ハムとベビーリーフのピザランチ1,296円をオーダー。単品だとー200円。セットにするとサラダかオードブルが付いてきます。オードブルを選択したのですが、このオードブルがかわいらしかったですね。サラダ、ビシソワーズ、砂肝のコンフィ、ヒラマサのマリネ。ピザをいただきましたが、こちらはなかなかのボリューム。チーズも濃厚、生ハムのしょっぱさでかなり濃い味。生地がクラッカーのようなめずらしい生地でこれもありかなと思いました。プレートランチよりピザランチのほうが高ＣＰで魅力的でした。ごちそう様でした。
祝日の１４時過ぎに訪問。お客さん3組くらい。カウンターに座りげんこつラーメンを注文。提供は早めです。麺は細麺でしっかりしたストレート。好みに近いです。スープは広島ラーメン系で悪くない。焼豚が売りのようですが、これは普通。ご馳走様でした。
げんこつラーメン熊野店今日は同僚とお食事処峠でチラシ寿司セットとからあげをおごりで食べに行こうと思っていたがなんとさすが人気店　もう１８時現在で食材が無いとのこと！↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮なので近場は　げんこつラーメンに急遽変更！わしはげんこつラーメンのからあげセット！同僚は野菜ラーメンのからあげセット2人で餃子を注文しました！*　私は安い、うまい、満腹がもっとーなんで★★☆☆☆　です。それでは写真でご説明します！クリック！クリック！
熊野に行く用事があって　平日の20時頃に訪問しました。直ぐに席に座ることができました。味玉ラーメン（850円）の半ちゃんセット（400円）を注文しました。５分程で出来上がりました。まず　チャーハンですが半チャーハンなのに量がかなりありお得です。ご飯がパラパラで具だくさんでとても美味しかったです。次にラーメンですが　麺がストレート麺で硬さも丁度良くて美味しいです。スープは豚骨醤油味で麺やトッピングのネギやもやしとマッチしていて美味しいです。そしてトッピングのチャーシューが程良く肉厚で美味しかったです。どうもご馳走様でした。
げんこつラーメン熊野店今日は同僚とお食事処峠でチラシ寿司セットとからあげをおごりで食べに行こうと思っていたがなんとさすが人気店　もう１８時現在で食材が無いとのこと！↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮なので近場は　げんこつラーメンに急遽変更！わしはげんこつラーメンのからあげセット！同僚は野菜ラーメンのからあげセット2人で餃子を注文しました！*　私は安い、うまい、満腹がもっとーなんで★★☆☆☆　です。それでは写真でご説明します！クリック！クリック！
チェーン店のげんこつらーめんさんですが熊野店が1番美味しいと個人的感想。こちらのチェーン店では味噌ラーメンを頼む事が多い笑ランチタイムではライスを無料で頂ける。お米が高いこの時期、並ライスの一杯だけと書かれてますが嬉しい。高菜もついての無料です笑何故ここが1番と思うかは今日は食べてないですが炒飯が脂ギッシュでないんです。ここのお店は。美味しかったです。ご馳走様でした。
げんこつラーメン熊野店今日は同僚とお食事処峠でチラシ寿司セットとからあげをおごりで食べに行こうと思っていたがなんとさすが人気店　もう１８時現在で食材が無いとのこと！↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮なので近場は　げんこつラーメンに急遽変更！わしはげんこつラーメンのからあげセット！同僚は野菜ラーメンのからあげセット2人で餃子を注文しました！*　私は安い、うまい、満腹がもっとーなんで★★☆☆☆　です。それでは写真でご説明します！クリック！クリック！
げんこつラーメン熊野店今日は同僚とお食事処峠でチラシ寿司セットとからあげをおごりで食べに行こうと思っていたがなんとさすが人気店　もう１８時現在で食材が無いとのこと！↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮なので近場は　げんこつラーメンに急遽変更！わしはげんこつラーメンのからあげセット！同僚は野菜ラーメンのからあげセット2人で餃子を注文しました！*　私は安い、うまい、満腹がもっとーなんで★★☆☆☆　です。それでは写真でご説明します！クリック！クリック！
げんこつラーメン熊野店今日は同僚とお食事処峠でチラシ寿司セットとからあげをおごりで食べに行こうと思っていたがなんとさすが人気店　もう１８時現在で食材が無いとのこと！↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮なので近場は　げんこつラーメンに急遽変更！わしはげんこつラーメンのからあげセット！同僚は野菜ラーメンのからあげセット2人で餃子を注文しました！*　私は安い、うまい、満腹がもっとーなんで★★☆☆☆　です。それでは写真でご説明します！クリック！クリック！
げんこつラーメン熊野店今日は同僚とお食事処峠でチラシ寿司セットとからあげをおごりで食べに行こうと思っていたがなんとさすが人気店　もう１８時現在で食材が無いとのこと！↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮なので近場は　げんこつラーメンに急遽変更！わしはげんこつラーメンのからあげセット！同僚は野菜ラーメンのからあげセット2人で餃子を注文しました！*　私は安い、うまい、満腹がもっとーなんで★★☆☆☆　です。それでは写真でご説明します！クリック！クリック！
げんこつラーメン熊野店今日は同僚とお食事処峠でチラシ寿司セットとからあげをおごりで食べに行こうと思っていたがなんとさすが人気店　もう１８時現在で食材が無いとのこと！↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮↮なので近場は　げんこつラーメンに急遽変更！わしはげんこつラーメンのからあげセット！同僚は野菜ラーメンのからあげセット2人で餃子を注文しました！*　私は安い、うまい、満腹がもっとーなんで★★☆☆☆　です。それでは写真でご説明します！クリック！クリック！
老舗の洋食屋さん狙いで熊野に行った。んが、なんと廃墟に・・・（TｗTｌｌｌ）ガーン！という訳で仕方なくこちらへ。。。(^_^;)このところ、激しくラーメンロスの日々。昼食時、好きなラーメンあえて食べないという選択肢取るのも我ながら意地になっていて、その行為に自虐的なエクスタシーさえ感じ始めていた今日この頃、番外編の「万福」での試食除いて、求めて食すのは久しぶり。ｗなのであまりヘビーなのは避けあっさり魚介系でもと思っていた矢先、二郎系ビジュアルの「野菜盛りらーめん」のＰＯＰが眼に飛び込んできた。これだ、ど即決！麺大盛り、追加トッピングで煮卵+チャーシュー、あとライスをお願いする。野菜をしっかり摂り、なおかつ良質なたんぱく質でバランスを取る・・・今日も健康への配慮は怠りない☆んで、着丼した久々の一杯、なんとも雄大な眺め(笑)取りあえず野菜類から取り掛かろう♪火の通り具合は最低限ですが、かといって青臭いとかいう事は全然なく、キャベツ、もやしのシャキシャキ感ときくらげのこりこり感の対比が愉しめて、しっかり草食動物気分を味わえる。これはイイね！膨大な野菜のおかげで、ラーメン(=体に良くないもの)食べたという後ろめたさから逃れられるのが何よりもイイ。wややチジれれかかった細麺は「ぱっつんぱっつん」食感。スープの持ち上げが弱くラーメンとしての一体感希薄。言い換えればサラダ感覚でライトな印象。脂っこさほとんどなく、味変用のラーメンたれを二回、白胡椒一回でめでたく完食♪以前はこのお店、生ニンニクをクラッシュして味変できるサービスがあったのだが、今回は見当たらず残念…ライスは量、質ともに文句なし、何気に高菜の漬物、辛すぎず旨し。炙ったチャーシューは厚切りベーコンのような食感で汁気少なく、オンザライスには不向きかな(^^;)おめでたいビジュアルに体に優しい野菜盛りラーメン。ラーメンロス期間を補うのに十分満足の一杯でした、と日記には書いておこう（笑）ご馳走様でした！この世界の片隅に☆感☆☆☆☆☆
熊野にあるラーメンチェーン。（’21/04）☆2.5げんこつラーメンは個人的にはスープが好き。しかし、熊野店のスープはイマイチに感じるのは気のせいか？ホームページによると、スープは各店舗で仕込まれている、と紹介されているので、店舗ごとに味にブレがあるのかも。
熊野町のらーめんやさん。お昼に訪問。広い店内ですが、けっこうな客入りで、繁盛されています。ラーメンはベースのげんこつラーメンの他、味噌、しょうゆ、魚系とんこつも用意。ラーメンに炒飯や餃子、唐揚などのセットメニューも充実。あれこれ悩んだ末、■半ちゃんセット918円をオーダー。・げんこつらーめん・半ちゃーはんらーめんは固めんでお願いしました。待っている間にメニューを見て気づいたのですが、セットのらーめんはげんこつ以外も選択できるよう。提供はらーめんやさんにしてはやや長い方。げんこつらーめんはキャラメル色のスープにたっぷりのもやし、ねぎ、炙りチャーシューが乗っています。濃厚豚骨醤油で、油やとろみはそこそこですが、味はかなり濃い目。驚きはありませんが、標準的な美味しさ。麺は固めんでバッチリ。少し粉っぽさを感じます。量が結構あって、こってりなので食べ応えがありました。単品だけでも十分満足。炒飯は見た目はごく普通でしたが、味付けしっかりで、抜群の美味しさ。この炒飯、とっても気に入りました。ＣＰ的にはますまずといったところですが、炒飯がとっても美味しかったので満足です。ごちそう様でした。
あっさり目の豚骨ラーメンでした。唐揚げも揚げ立ちでグッド
可もなく不可もなく
〜広島県熊野町〜らーめん屋広島では有名ならーめん店の１つ。辛い系の代表格でもあるみたいですが、ここは素直に一番人気メニューを選択しました。確かに美味しかったんですが、特別印象に残ったと言う感じだったかなぁ〜笑ちょっと後悔としては、辛い系のメニューにすれば…次回は絶対に、広島激辛つけめんを注文したいと思います。
しっかり食べたい方には、オススメです。平日、ご飯無料は、ありがたいですね。この系列の特徴は、「あぶりちゃあしゅうめん」のチャーシューに、しっかりと味が付いている事でしょうか。いずれにしても、大衆ラーメンとしては申し分無いです。CPが、あと3%くらい安ければ、もっと助かる思いはするのですが、費用対効果を考えると、適切なのかもしれません。個人的には、餃子から溢れる肉汁がとても美味です。ご馳走さまでした。
げんこつらーめんの熊野店です。前に来たときに接客が悪かったので、しばらく行かなかったのですがそろそろ、大丈夫かなっと思って入店です。いらっしゃいませの掛け声はいいのですが席に座って待ってても注文は聞きに来ない。こちらから日替わりランチねと大き目の声で注文・・・。熊野店でランチを頼むとセルフでご飯を取りに行かないといけません。ずっと待っててもご飯は出てこないので聞いてみてセルフだと前回知りました。こういうことは初めに説明なり表記をしてくれないとわかりません。今回も勿論説明はありませんでした。店員同士では無駄話をする暇があるのなら説明することぐらいできるだろうに。自分でご飯を取りに行くのですが、ジャーの蓋を開けて中を見てびっくり。米の質が悪いんじゃないかと思えるレベルのご飯です。しぶしぶ茶碗につぎますがこんなにごわごわもっさりしてるご飯は長らく見たことがありません。げんこつらーめんの他の店舗では美味しいご飯が普通にでてくるのですが同じチェーン店なのに熊野店は経営が違うのでしょうか？と考えてしまうくらいです。らーめんは他の店舗と同じ味で問題はなしですが接客の悪さは変わってないので熊野店にはもう二度と行かないと思う。
お店引き継いで4か月目だそうだ。話好きで快活な店主さん、せっせとヘラ動かしながら熊野のお好み焼き事情やご自身の経緯を語ってくださった。焼いてもらっているのは「肉玉そばダブル☆」デフォでもしっかり青ネギ入り、ガチガチのプレス系。焼きそばにしっかりソースで下味。。。さぞやジャンクな仕上がりと思いきや、かすかにガーリック香るライトな味わい☆キャベツは細く切られたのをじっくり蒸しているので、その甘味がソースや調味料を中和してるのかもしれない。しっかり圧かけてあるので一体感あって、こりゃ旨し☆お好み焼きって不思議だ。材料、作り方、誰が作っても、味付けや調味料・・・そんなに変わらない筈なのに不思議に味わいや食感、風味が違うんだよね♪結構歴史のある街道沿いのお好み焼き屋の三代目店主さん♡ごちそうさまでした！この世界の片隅に☆感★★★☆☆
福岡県から伺いました広島市内に用事があり　お好み焼き屋さんは何処いいですか？と聞いたら　あきな　と優しい店員さんが迎えてくださりました座敷にチワワが一緒に同行していた家のチワワも　店内にどうぞとの事で仲良くしてるのを観察していると　ジュージュー音が鉄板で海鮮など色々焼いて頂きビールが進む進む　最高❤️ で広島お好み焼きを　焼きはじめられましたあれ焼いて　これ焼いて　それ焼いて　で合体しました旨いやろそれが出来てどうぞ〜と　最高に美味しかったですごちそうさまでした♪家のワンコもありがとうございました
地元の元気なお母ちゃんが楽しくおしゃべりしながら営業していました。
ランチでお邪魔しました▼三色蕎麦(1150円)《熊野産群馬産 ブレンド/熊野産 田舎蕎麦風/更科 桜切り》3種類を揃える手間、満足感あるボリューム良心的すぎる価格ですね▼蕎麦米入りおむすび(100円)梅干しをチョイス。酸味あるけど甘みも感じる仕上がり
盛り蕎麦大盛りを頂きました細い蕎麦です。お店の雰囲気もよても良く、お店の方も気さくでとても美味しく頂くことが出来ました。次は温かい蕎麦を頂きたいと思います。おむすびも頂きましたが、おでんを食べてないのでおでんも次回頂こうと思います
江田島の知人の別荘へ行く途中、同乗者が知っているこの美味しいお蕎麦屋さんへ。今日は三色蕎麦ができるとのことで、お願いしました。どれも一人前ほどあるので、これで満腹になります。どれも香りがよく、広島のお蕎麦としてはかなり良いと思います。熊野の田舎でなかなかわかりにくい場所。ここはまた絶対きます。
知り合いに教えてもらい行きました。熊野の結構山の中にあります。聴覚に障害のある店主がされており、メールで予約していきました。３色蕎麦とおむすび、蕎麦は新蕎麦で、ほっこりする味でおいしかったです。
広電バスの熊野営業所近くの古民家カフェ。胃にも心にも優しい料理とスイーツ。昭和な懐かしい雰囲気のお家にお邪魔しておごちそうになる感じでリラックスできます。店主さんもワンオペでお忙しくされていましたが、とても感じがよくお優しそうです。化学調味料と脂肪と塩分にまみれた食事からリセットしたい時にまた来ます！ごちそうさまでした。
安芸郡熊野町の旧道沿いにある食堂。（'22/01）☆2.5文句無しの超場末キタナシュラン食堂。ここまで潔いのは久しぶりに見たといった感じで感動すら覚える。勧められるままに煮魚をメインに、あとはご飯と漬物、みそ汁だけのシンプルな構成。その環境さえ許せれば安くて旨い良店。勿論、私は大好き！
やっとオススメされてたお店に行けましたゲキシブでカウンター斜めのお店ココの近所にもあるけど大好物です入り口が2箇所タバコ吸い放題w頼んでから焼きうどんは作って頂けます味が薄そうな見た目ですがごはんにも合うテイストですタイムスリップ感がたまらないですね
まさしく昭和にタイムスリップします。一見ではかなり厳しいハードル店ですが入ると優しいお母さんと常連さん達とまったりお酒が呑めて雰囲気良好でした。一人じゃちょい無理かなぁ…
とある土曜日の午後、グル友とドライブがてら、噂に私の好物の巻き寿司が美味しいと聞いた「魚中寿司」へ行った。グル友は「寿司定食」、私は「巻き寿司」を注文した。できる間にメニューを見ると、壁に「海鮮巻き」の文字が目に入った。先に頼んだ「巻き寿司」を持ち帰りにしてもらって、「海鮮巻き」を注文して、店内で食べることにした。寿司定食850円はかなりお得。味噌汁も旨い。茶碗蒸しも旨い。小鉢も旨い。これで850円!味よし！値段よし！また、よし行くぞう！海鮮巻きは、かなりボリュームがある。魚新鮮！シャリとのバランスよし！値段を忘れたけど、値段の割に内容が充実！持ち帰った巻き寿司も美味しかった！
安芸郡熊野町、熊野団地にある寿司屋。（’13/10）☆2.5ランチの定食は、寿司、海鮮丼、鉄火丼、細巻から選択できる。今回は、寿司定食を注文。にぎり寿司が6貫に巻きずしが2つ。これに小鉢と茶碗蒸し、赤だしが付く構成。寿司にはあまり印象が残ってないが、茶碗蒸しは美味しかった。
熊野町の住宅街の中にあるお寿司屋さんです。休日のお昼時に母親と訪問しました。入店すると客はいませんでした。単品メニューが豊富だったので夜の営業がメインなのかもわかりません。食事中にも夜の予約の電話が入っていましたし。お昼の定食は，４種類でどれも850円。私は海鮮丼定食を，母親は寿司定食を注文しました。メインのほかは赤だしと茶碗蒸しと小鉢がついてきます。海鮮丼は，マグロ，タコ，イカ，エビ，コハダ，タイ，ハマチ，玉子にイクラが乗っており，価格の割には豪華です。味のほうは，悪くはないのですが，ネタに元気がないというかフニャっとしてて，全体的にキレが感じられませんでした。寿司のほうは，にぎりが６貫と巻き寿司が２コ。母親の感想も私と同じようでした。ただ，茶碗蒸しと赤だしはしっかりした味付けで好印象でした。人気のほどはわかりませんが，お店の感じから，営業歴は長そうです。カウンターにネタケースはありましたが，純粋なお寿司屋さんというよりは地元の方が通う居酒屋兼寿司屋といった印象でした。
《イチヂク　1800円》毎年伺ってます。ここのかき氷（特にフルーツ）は果物そのものを食べてる美味さ今回は初めての期間限定のイチヂクです。氷の上にはトローリとイチヂクソース。つぶつぶが一目で分かり、食べた瞬間あのイチヂクの味‼️‼️そのもの‼️思わず「ヤバッ」って呟いた位美味しかったです。氷の中にも2段でイチヂクソースが入っており、追いソース➕追いミルクで最後まで美味し過ぎます。小さい物なら4〜5個は使用しているとか…。果実その物も美味しいですが一度かき氷で食べてみて下さい。他の気になる期間限定　かき氷もあります。気になる方、まだ暑い☀️この時期に食べてみて下さい
安納芋のかき氷は、一口ごとにお芋本来の自然な甘味が広がり、とても濃厚で贅沢な味わいでした。なめらかな口どけと深い旨味がしっかり感じられ、最後まで飽きずに楽しめます。甘さのバランスも絶妙で、大満足の一品です。
抹茶あずき1400円と黒糖きな粉1200円を二人でいただきました。富士山の氷とかで大変美味しいです。シロップやあずきも甘すぎず最後まで飽きずに食べられます。抹茶やきな粉がかき氷の中にまで丁寧に混ぜ込んであるので、時間がかかります。店の看板が打鐘(じゃん)と書いてあるのでご用心。
2日連続の訪問です紅甘夏(1500円)前の日に気になっていた紅甘夏果肉たっぷりの甘夏ソースとヨーグルトソースの組み合わせです甘夏ソースは果物そのものを味わえ、ヨーグルトソースのマイルドな酸味との相性が抜群です
2日連続の訪問です紅甘夏(1500円)前の日に気になっていた紅甘夏果肉たっぷりの甘夏ソースとヨーグルトソースの組み合わせです甘夏ソースは果物そのものを味わえ、ヨーグルトソースのマイルドな酸味との相性が抜群です
週に二度三度通る道沿いで気になってたお店。今はもう閉店してしまったが、超わんぱくパスタで有名なレジェンド店の「出来庭」界隈のエリアでーす☻入店してまず、予約の有無とワンちゃんの同伴か否かを聞かれます。ドックラン併設で愛犬と一緒に食事できるスペースもあるのが人気のお店。もちろんそれ以外の人も利用でき、清潔且つ快適な空間に通される♪鶏南蛮定食をご飯大盛でお願いした。一目でお手製と判るタルタルソースがたっぷり添えられた鶏南♡ザクザクのマテリアル感と揚げたての鶏天のマリアージュ☆メインの他、その日の付け合わせは入店した正面のホワイトボードに記されてます♪この日は「胡瓜のキムチ、ソーセージのケチャップ煮込み、シラスのふりかけ」の三品☆彡正式名称は未確認ゆえあしからず～(^^;)メインはもちろん、こんなの美味しくない訳ないじゃないっ( *´艸｀)♡そして、スープが極上ですぞ～♡ちなみにInstagramでは「まるみ庵」→「まるむ」と改名されたとの告知ありまして、レシートも新店名で発行されてる事を付記しておきますね。ごちそうさまでした！この世界の片隅に☆感、★★☆☆☆
熊野町の出来庭にある、ペット同伴可のカフェ。（'22/01）☆2.5メニューを見るとカフェというよりは韓国料理屋だろうか？定食は割高な印象。豚生姜焼き定食を注文。普通に旨かった。これは個人的な意見だが、やはり飲食店に動物は違和感があるので再訪は無いと思う。
店内に入ってすぐに設置されているケーキショーケースの中からスイーツを選んで好きな席に移動。ドリンクとケーキのセットを注文すれば＊50円オフのサービスがあります！珈琲　540円（税抜）アイス紅茶　590円（税抜）季節のショートケーキ　460円（税抜）まずケーキですが柔らかいスポンジケーキにフルーツがふんだんに使ってあり食後すぐの時間であってもぺろっと食べれます〜今回は旬の桃を、連れはブルーベリーを。価格が嬉しいですよね！　私は帰りにこちらの大人気のクッキーシューをお土産に買って帰りました。オーダーが入ってオーナーさんが丁寧に珈琲も紅茶も淹れてくれます。提供されるまでの時間もゆったり待つ、たまにはのんびり過ごすのもいいのでは？店内がちょっと暑いのでテーブルにうちわが置いてありました（笑）クラシック音楽が流れていました。地域の皆さんが気取らずふらっと立ち寄れる素敵なお店です。
シュークリームが、ラジオで紹介されて、前から行きたくて、やっと行く事ができました、携帯のナビで、道が狭いという事で、慎重に運転しました、本当に狭いです、対向車が来たら、全く離合できない箇所があります、最初迷って、筆屋さんの駐車場に着き、とても親切な従業員の方に教えてもらいました、本当に、こんなところにあるのかな？というレベルです、やっと到着！やれやれ着いたです、駐車場は広いです、店内でも、食べれるようです、古民家風のお店ですが、中は綺麗です、シュークリームをふたつ買いました、とても安いです、他のショートケーキも、とても安いです、ちゃんと保冷剤を入れてくれました、帰りも、対向車が来ない事を祈って帰りました、家に着いて食べました、めちゃめちゃ美味いです！！クッキー生地も、中のクリームも、めちゃめちゃ美味いです！クリームたっぷりで、気を付けて食べないと大変な事になります、今まで食べたシュークリームで、1番美味しかったです！！道は狭いけど、また、買いに行きます！！
カフェしにお邪魔しましたテラス席があったりと、雰囲気も魅力▼クッキーシュー(231円)ザクザクとした食感がアクセント滑らかなクリームはスッキリとした爽やかな甘み▼ブレンド(594円)スッキリ感ありつつ、ちゃんと膨らみのある味わい
美味しいからと、シュークリームを頂くことが多かったのですが、本当に美味しくて…この度初めて店舗に行くことができました。ちょっとした日本庭園の奥に山小屋風の店舗が！ショーケースからケーキを選び、席で待ちます。私は選びきれなかったので、いちじくタルトと大好きなシュークリームを。カフェオレもマスターが丁寧に注いでくださったおかげで、とても美味しかったです。各テーブルに生花が飾ってあるのも素敵だなぁと思いました。県外から来られた方もいたみたいです。お子さんはテラスにまっしぐらでした（笑）辿り着くまでの道路は結構狭いので気をつけて下さいね！
今日は次男夫婦に待望の女の子が生まれたのでクッキーシュを購入し持参します！場所は筆の里のある峠付近にあり結構狭い道沿を入った場所にあります。ともあれ無事出産！楽しくみんなでクッキーシューを頂きたいと思います。
今日は次男夫婦に待望の女の子が生まれたのでクッキーシュを購入し持参します！場所は筆の里のある峠付近にあり結構狭い道沿を入った場所にあります。ともあれ無事出産！楽しくみんなでクッキーシューを頂きたいと思います。
筆の里工房の帰りにお茶しに訪れました。暑い日でしたが、中に入ると涼しい風が吹き抜けます。ケーキセットをチョイス、セットで頼むと１０％引きになります。ゆったりとした雰囲気にＪＡＺＺを聞きながら美味しいケーキセットを・・・
店内に入ってすぐに設置されているケーキショーケースの中からスイーツを選んで好きな席に移動。ドリンクとケーキのセットを注文すれば＊50円オフのサービスがあります！珈琲　540円（税抜）アイス紅茶　590円（税抜）季節のショートケーキ　460円（税抜）まずケーキですが柔らかいスポンジケーキにフルーツがふんだんに使ってあり食後すぐの時間であってもぺろっと食べれます〜今回は旬の桃を、連れはブルーベリーを。価格が嬉しいですよね！　私は帰りにこちらの大人気のクッキーシューをお土産に買って帰りました。オーダーが入ってオーナーさんが丁寧に珈琲も紅茶も淹れてくれます。提供されるまでの時間もゆったり待つ、たまにはのんびり過ごすのもいいのでは？店内がちょっと暑いのでテーブルにうちわが置いてありました（笑）クラシック音楽が流れていました。地域の皆さんが気取らずふらっと立ち寄れる素敵なお店です。
どこも値上がりしている中で、この価格には驚きです！ゆったりとカフェ利用もできますが、今回はテイクアウトで。お店手前の道がちょっと狭いのと、曲がるところを間違えると超不安になる道になっているので注意が必要です！
年配のマスターがハンドドリップでいれてくれるブレンドが味わい深く美味しいです。スタバ未満、ドトール以上の程よい濃さとコク。マンデリンに近い感じの豆味でした。可愛い茶菓子もついてきました。ケーキセットはロイヤルミルクティのムース。コーヒーとよく合う甘さ控えめの美味しいケーキでした。沢山のCD、レコード、クラシカルなスピーカー、沢山のアンプやプレイヤー、ジュークボックス（故障）、入り口のコントラバス、極め付けは飾りではない、薪の燃えている暖炉！素敵な居心地の良い空間です。精算時にレジ横のシュガーラスクをつい買って帰りました。ただ、お店到着直前は道が狭く、悩むところもあるので気をつけて行ってください。
店内に入ってすぐに設置されているケーキショーケースの中からスイーツを選んで好きな席に移動。ドリンクとケーキのセットを注文すれば＊50円オフのサービスがあります！珈琲　540円（税抜）アイス紅茶　590円（税抜）季節のショートケーキ　460円（税抜）まずケーキですが柔らかいスポンジケーキにフルーツがふんだんに使ってあり食後すぐの時間であってもぺろっと食べれます〜今回は旬の桃を、連れはブルーベリーを。価格が嬉しいですよね！　私は帰りにこちらの大人気のクッキーシューをお土産に買って帰りました。オーダーが入ってオーナーさんが丁寧に珈琲も紅茶も淹れてくれます。提供されるまでの時間もゆったり待つ、たまにはのんびり過ごすのもいいのでは？店内がちょっと暑いのでテーブルにうちわが置いてありました（笑）クラシック音楽が流れていました。地域の皆さんが気取らずふらっと立ち寄れる素敵なお店です。
シュークリームが絶品✨以前から気になってて、人から頂いたりで美味しかったので行ってみました。こんなところに⁉️⁉️⁉️って場所にありますが、とっても素敵な店内です。常にシュークリームを作ってる様子でシューを冷やしてるところなんで数分お待ちくださいって言われました。待ちますとも、シュークリームを求めて来たので✨1人で2～3個はペロリといけちゃう美味しさ✨Googleマップでルート検索すると酷い道行かされる可能性あるので注意です。私は軽でギリギリの道を案内されましたお店に着いたら、違う道あるじゃん‼ってなったので、普通車でも行けます。
クッキーシューを求め、ふくえどぅさんへ。14時過ぎ頃に伺ったら、次の販売は16時半からとのこと。予約ができると言われたので、クッキーシュー四つを予約しました。外の、クッキー生地がさくさくで大きすぎず私には丁度良いサイズ感でした。おいしかったです。ご馳走さまでした(o＾・＾o)
コーヒーが苦手なので、ここのイートインスペースは使ったことがありませんが…20年前からのお気に入りは、クッキーシュー。数年振りに寄ることができたので、購入しました。昔よりはケーキが全体的に400円以上と、値上がりしてるなぁと、ちょっとだけショックでしたが…まぁ仕方ないですよね、事情もあるだろうし…。さて、シュークリーム。昔はもちょっと大きくなかった？とか思いましたが、食べるとやっぱり満足感。中は空間などなくギッシリとカスタードクリームが詰め込まれています。このカスタードクリームも美味ですが、クッキー生地が絶妙に美味い！170円とお手頃なので、コンビニでスイーツ買うくらいならぜひこっち！問題があるとすれば、クリームの注入口がおそらく、底から…。なので、食べ方をどう工夫しても、底から溢れ出てきます(笑)そして、振りかけてある粉砂糖が手元を汚しまくるので、間違っても車内などで食べてはいけません。
今まで食べたシュークリームの中で最高に美味しいシュークリーム！！！！！！これを超えるシュークリームは未だかつてありません。ナチュラルな甘さがものすごく絶妙なバランスで、生地はクッキーシュー。ここのシュークリームを食べるとどんなに評価の高い他のお店のものをたべても物足りないし、やっぱり全くもって敵わないです。ホントに最高。
甘すぎず、おいしいですシュークリームはクッキー生地にたっぷりのクリームが最高！　お土産にも喜ばれました。
子どもの頃からすごく好きなシュークリームです。外側がカリカリで、中のクリームは甘すぎず、とてもおいしいです♡♡♡10時半頃からしか購入できないのが、少し残念です。もっと早い時間から購入できたら、もっと買いに行くのに・・・と思います♩
ジャズ喫茶
広島県安芸郡熊野町のパン屋【ベーカリーやまねこ】外観からは少しわかりにくかったので何度も気づかず通り過ぎてました。パリパリチーズカレーパン明太子ポテトパンやまねこ食パンを購入しました。一番美味しかったのは食パン。高級食パンが人気の中一斤260円でこのクオリティはすごいコスパ！きめ細かく甘みのある生地。オススメです。#広島 #パン #広島パン #ベーカリーやまねこ
今日　うどんを食べにドライブがてら行こうと言われ熊野方面にドライブ今日はお天気で空は青熊野の山は緑　空には夏の雲駐車場に着きますと長蛇の列あちやっ　こんな暑いのに待ですかでも　付近に他のお店もなくそのまま待つことにしばらく待つと冷たい店内にあんないされメニューを見せてもらうとなんとまぁ　リーズナブルめっちゃお財布に優しいよでた屋一番人気のランチ祝日でもあるんだねうどん　炊き込みご飯　茶碗蒸しポテトサラダ　天ぷらえっ！！これって　天ぷら除けば母が亡くなるまでリクエストしていた好物じゃないですかなんか　感無量になってしまいましたこれで960円は安いよねご馳走様でした
夕食を食べにこちらのお店に行きました。普段はお昼のみの営業ですが、木曜日のみ夜の営業をしています。私はとり天ぶっかけの温かいのを注文しました。うどんは手打ちでとても美味しいです。他にごぼう天ときのこ天を注文しました。サクッとあがっており、こちらも美味しくいただきました^_^
近くでの用事が終わり大雨の中（営業時間）ギリギリに駆け込む、1人だからカウンターに。２時前なのに数量限定の1番人気〈ランチセット〉がまだ残ってた…ラッキーぶっかけうどん（冷）、茶碗蒸し、揚げたて天ぷら（海老、白身魚、青シソ）、ごぼうと人参サラダ、とろろ昆布むすび（ご飯が美味しい） この品数で税込960円。写真撮り忘れたけど、鶏天や半熟ゆで卵などを持ち帰り用に揚げてもらった（材料が残ってたら揚げてもらえる）頻繁にうどん食べないけど、この店はお気に入りです。
いつだかの休日ランチ✨️この日はドライブがてらに熊野まで嫁さんが見つけたうどん屋を目的にドライブお店に近づいてくると、見たことある風景あっ！先日お邪魔した先輩の家の近くではありませんか‼️その時に先輩に聞いていたお店でしたさて、昼過ぎに到着も長蛇の列地元の人はあまり来ないと聞いていたが、地元の人らしいは人たちばかり！何を頼もうか…嫁さんは迷わず、一番人気のランチセットを注文❗小盛うどんに、炊き込みご飯、ちゃわん、天ぷら、小鉢と女子に人気そう✨️周りのおばさま方もみな、ランチセットを頼んていましたさて、私は何にしようか悩んでいたら、隣の常連と思われる男性が、ざるうどんにとろろ昆布のおにぎりを食べていて、すごい美味そう♪これしかない❗️それに鶏天をプラスして注文❗うどんは、ここで打っているらしい！しっかりコシがあり、ツルツルで激ウマ‼️鶏天も、ジューシーで柔らかい✨️大満足‼️ちょっと遠いけど、また来たいなぁ✨️
熊野町でうどん屋さんと言えばここ！12時半位に行ったら、駐車場にギリギリ止めれた！お昼時は要注意！店内もそれほど広くないので、待つ覚悟が必要です。回転率は良いのか、すんなり入る事が出来た。肉ぶっかけうどんを注文！コシもあり、ツルっと美味しくいただきました。
熊野にこんなに美味しいうどん屋さんがあるとは全く知りませんでした。驚きました。冷たいうどんを食べておけば、とりあえずコシ感は高まるのですが、あえてのかけうどん（温）を注文。しかも、肉やごぼう天にせずシンプルかけうどんでその実力を拝見します。いやー、なのに本当に美味しかったです。麺のコシ、表面のきめ細やかさ、出汁の優しさと深み、うどん単体で美味しかったです。同行者のぶっかけ（冷）を味見すると、言わずもがなの美味しさです、当然でしょうね。しかも、加えてランチセットの充実さといえば驚くばかりです。小鉢の蓮根きんぴらも、漬物すらうまい。茶碗蒸しも小さいながらも鶏肉、小エビ、銀杏と手抜かりなくちゃんと入っています。炊き込みご飯もしっかりと作っていて美味しかったです。強いていえばお稲荷さんにももう少し手間をかけて貰えれば言うことなし（でも、そこまでやったらこの価格では出せないと思う）。天ぷらもサクサクでエビ一匹と、白身魚、大葉と言うことなし。これで960円は超価格破壊です。値上げしたようですが、もっと高くても普通だと思います。熊野という地価を考慮してももっと高くてもいいと思います。これはまたお邪魔したいお店となりました。
お昼にうどんを食べようとお店に入りみなさん限定のランチを頼まれてましたがきのこの天ぷらうどんを注文しましたうどんに天ぷらが入っているのではなく別皿でたっぷりの天ぷらが来ました天つゆで食べたりうどんに入れたりどちらで食べても美味しかったです量の割に安いお店だと感じました
週末のオープン１１時に行くと既に駐車場には多くの車がとまっていましたランチセット（かけ温＆炊き込みご飯）をチョイスとても美味しくて、そして８８０円というお安さに大満足！成人男性でもお腹一杯になる量です
コスパ最強のうどん定食限定20食 880円うどん　ざるうどんかかけうどんご飯　炊き込みご飯かいなり寿司天ぷら、茶碗蒸し、小鉢この内容で880円は安すぎ！味も美味しいし最高。お昼はめちゃくちゃ混むので早めの時間がオススメ
焼山まで行く機会があったので、足を伸ばして熊野まで「よねだ屋」さんにお邪魔しました。お目当ては1日20食限定のランチセット。12時過ぎの訪問でしたのでどうかなーと思ったのですが、お店の方に伺うとまだ残っていたようで勝ち確定です（勝ち負けじゃないって）。春の陽気が暖かい日でしたので冷たいうどんを頼んだのですが、コシのあるうどんがキリッと締められて間違いなく美味しいです。炊き込みご飯も、お米にこだわっておられるので、味付けはもちろんお米そのものが美味しく、揚げたての天ぷらは言うまでもなく、そして品のある茶碗蒸し。うーん、これなら1200円は出せますねぇ。880円というのが驚きの値段です。接客も良くて気持ちの良いランチタイムを過ごせました。
県道174号線沿い、熊野にあるうどん屋。（’16/10）☆3.0今回は、かけうどんとミニえび天丼のセットを注文。うどんにとろろ昆布があるのは好印象。コシではなくモチっとしたタイプ。丼はミニとは謳われているが想定した以上にミニサイズ。ただ、天丼のタレが何気に旨い。
熊野のうどん屋といえば、よねだ屋ですね。週末の昼時は多くのお客さん、行列が出来ています。うどんは手打ちでモッチモチ。単品から定食まであり。限定20食だったかな？900円のかなりお得なセットは、あっという間に売り切れ。
近所で本格的なうどんが食べられる名店です。コシがあり、何より出汁が美味です。昼時は待ちが必須な為、開店時間にいつも合わせて行くのがコツですね。
ばり馬熊野店にて、濃にんにくラーメン。安定した味です。以前麺が違う日もありましたが、この日は美味しい麺でした。この味ならまた食べに行ってもいいですね。サービス漬物のニンニクの芽も本当に美味しく頂きました。ラーメンはもちろん麺大盛りです。
広島のチェーン店の中で、飽きずに通えるお店です。この日は家族で、期間限定の味噌ラーメンをそれぞれいただきました。一口、うまい！味噌ラーメン専門店よりも好みの味でした。同じチェーンでもなんか美味しく感じない店舗もあったりと、作り手のムラが出やすいばり馬ですが、熊野店はハズレが少ないと思います。
熊野町でラーメン食べるならばり馬！お昼前に行っても、待たないと入れない人気ぶり。平日のためか、お客さんは仕事中の男性が多かった。と言いつつ、自分も仕事途中のお昼で来店。メニューが豊富なので迷ってしまうが、特製ばり馬を注文した。トッピングが沢山で贅沢な一杯！美味しくいただきました。
今日昼食に行きましたがこってりスープに細麺私好みの味で美味しかったです✨漬物が3種類セルフで食べ放題ってのも魅力的、ご飯のお供に最高でした。ランチタイムってのもありますがずっと満席でした。お値段はリーズナブルです。
母は冷麺  私はばり丼？娘はチャーシューラーメンと皆、餃子のコーンチーズと肉を注文、暑いのでラーメンはと思っていましたが、食べに来る人いっぱいです。丼は目玉焼きとチャーシューゴロゴロとひき肉ひじき高菜？入りで美味しかったです。食べくさしの写真で  すみません(>_<)
夕食で近くのラーメンを食べに行きましたが満席でしたのでこちらに行きました。どれも美味しいですが、うまつけがおすすめです^_^
昼飯時に熊野を通った。気持はラーメンではなかったが、トラックの止めやすいこちらへ。フランチャイズでありがちな大盛スタイル。つまり丼そのままで麺を増やし相対的にスープ減るパターン(笑)味はというと。マイルドでクリーミー。とろみの強いスープは細麺の啜り感をややスポイル。まずくはないのだが、これが「味噌」といわれると「？マーク」が3つ4つ点灯。w香りも風味も言われてみれば微かに感じるかな～って程度で、味噌のアイデンティティ希薄・・・量も大盛としては少な目であっという間に麺がなくなってしまった。決めた！もうこの手のチェーん店ではもう味噌は頼まない(^^;)！さーびすやホスピタリティー的には文句なしです(^^♪デジカメのでバッテリ切れで麺リフト画像撮れなかったのが心残り。以上☆
広島メインの、ほぼ関西にしかないラーメンチェーン店。小さい頃からの行きつけで、大好きなラーメン屋さんです！こってり豚骨スープはとってもおいしいし、豚丼が最高です◎いつも豚丼、餃子、味玉ばり馬で注文してます！
広島を中心に展開するラーメンチェーン。西条にも支店がある。（’21/05）☆3.0ラーメンは基本が豚骨醤油、そのこってり味や味噌などのバリエーションがある。麺は細麺ストレートでベースに博多ラーメンを感じる。炙りチャーシューが食べ応えがあるので、チャーシュー丼とのセットがオススメ。
西条からの帰り道、時間的に丁度良かったので人気のラーメン店に寄ってみた。しかし、営業していなかった・・・。仕方ない、お好み焼きに変更だ、こちらは営業していたがテークアウトのみ。できたらお好み焼きは鉄板で食べたいよね、今回は諦めた。この付近で駐車場があって寄りやすい「ばり馬 熊野店」へ向かった。土曜日の１３時半、他店との共用の駐車場はほとんど埋まっている。しかも他店は営業していないのに、人気のあるチェーン店ですね。店内に入ると賑わっており、空いていたカウンター席に座った。前回来た時も期間限定のラーメンがあったのですが、今回も冬の期間限定メニューがあった。こってり野菜味噌ラーメンとこってり野菜辛味噌ラーメンの２種類です。う～ん、悩む、食べてみたい気持ちとハズレたら嫌だなと思う気持ち。しばらく葛藤しましたが、今回は食べないことにした。やはり、自分の好きな定番のラーメンが食べたい。注文したのは濃塩と豚めしセットです。土曜日なのでセットメニューの値段が割高ですね。できあがりまで３分と早かったです。濃塩、背脂たっぷりで濃厚なスープ、もう見た目だけで体によろしくないなと思ってしまうビジュアル。一口スープを飲んでみると塩分は強めでとろりとして美味いんだよね。麺は中細で茹で加減は柔らかかった、その為、麺にスープが良く絡む。麺を食べているだけで塩分過多になりそうだ。チャーシューは厚めで柔らかい、メンマは食感が好き、海苔は自分的にはなくてもよいかな。麺を食べ終えた後に、スープを一口、もう一口だけとエンドレスに飲んでしまい、気が付けばスープが無くなる寸前でやめた・・・。こんなにスープを飲んでしまうと、後で喉が物凄く乾くんだよね、失敗した。豚めしは普通ですね、甘めのタレがかかっているので、無料の辛ニンニクの芽と相性が良いです、自分は交互に食べています。辛ニンニクの芽は食感と程よい辛さがクセになるんだよね。次回、まだ冬の期間限定ラーメンがあれば食べてみようかな？
西条からの帰り道、時間的に丁度良かったので人気のラーメン店に寄ってみた。しかし、営業していなかった・・・。仕方ない、お好み焼きに変更だ、こちらは営業していたがテークアウトのみ。できたらお好み焼きは鉄板で食べたいよね、今回は諦めた。この付近で駐車場があって寄りやすい「ばり馬 熊野店」へ向かった。土曜日の１３時半、他店との共用の駐車場はほとんど埋まっている。しかも他店は営業していないのに、人気のあるチェーン店ですね。店内に入ると賑わっており、空いていたカウンター席に座った。前回来た時も期間限定のラーメンがあったのですが、今回も冬の期間限定メニューがあった。こってり野菜味噌ラーメンとこってり野菜辛味噌ラーメンの２種類です。う～ん、悩む、食べてみたい気持ちとハズレたら嫌だなと思う気持ち。しばらく葛藤しましたが、今回は食べないことにした。やはり、自分の好きな定番のラーメンが食べたい。注文したのは濃塩と豚めしセットです。土曜日なのでセットメニューの値段が割高ですね。できあがりまで３分と早かったです。濃塩、背脂たっぷりで濃厚なスープ、もう見た目だけで体によろしくないなと思ってしまうビジュアル。一口スープを飲んでみると塩分は強めでとろりとして美味いんだよね。麺は中細で茹で加減は柔らかかった、その為、麺にスープが良く絡む。麺を食べているだけで塩分過多になりそうだ。チャーシューは厚めで柔らかい、メンマは食感が好き、海苔は自分的にはなくてもよいかな。麺を食べ終えた後に、スープを一口、もう一口だけとエンドレスに飲んでしまい、気が付けばスープが無くなる寸前でやめた・・・。こんなにスープを飲んでしまうと、後で喉が物凄く乾くんだよね、失敗した。豚めしは普通ですね、甘めのタレがかかっているので、無料の辛ニンニクの芽と相性が良いです、自分は交互に食べています。辛ニンニクの芽は食感と程よい辛さがクセになるんだよね。次回、まだ冬の期間限定ラーメンがあれば食べてみようかな？
夕食で近くのラーメンを食べに行きましたが満席でしたのでこちらに行きました。どれも美味しいですが、うまつけがおすすめです^_^
西条店閉店されてたのでこちらに対策等しっかり行われていますね。辛抱です。以前より気になってたぶしうま（漢字が・・・）＋白飯セットをお漬物も専用の什器出来たんですねして、ぶし・・・和歌山ラーメンには向いてないのかな？なんだか肉と魚が喧嘩してるみたい。元々節系さけてたから自分向きではなかったです。ばり馬のベースの味はしっかり味わえたので、次は濃い系もためしてみようかなついでだけど餃子・・・羽要らないような・・・たれ皿も小さいですし清潔になされてたので気を使っちゃいます（こぼして申し訳）
熊野町で貴重なランチ処。ランチAセット(餃子＋白めし)¥852味とボリュームのバランスが良い( ´∀｀)ただランチセットが¥800を超える(に近い)値段なのはどうかと思う(ｰ ｰ;)
バリ濃、最高❗️
熊野町のラーメン屋さん。阿戸分かれ近くです。チェーン店ですが、けっこうお気に入りのらーめんやさんです。今回は、未食の■つけ麺790円＋大盛108円をいただきました。麺は、ひや盛りを選択。漬物バイキングのサービスがあるので、白菜漬けを食べながら待ちます。大盛りは、300ｇくらいでしょうか。常識的な大盛りです。つけ麺にしては細めの麺。めんま、ねぎ、炙りチャーシューがトッピング。スープは、よくあるＷスープで美味しい。ただ麺はもう少しもちぷる感がほしいところ。同じグループの風雲丸のほうが私は好きかも。食後にお約束のスープ割りをお願いしたところ、こちらではスープ割りのサービスはありませんでした。ここでは、素直にらーめんの方がいいようですね。ごちそう様でした
仕事帰りの途中で寄りました。お昼時で、混んでいるにも関わらず、店員さん達の行き届いたサービスに終始ご機嫌です。さて、和歌山系には、メニューで毎回頭を悩まします。それならば、と、今回はつけ麺。茹で、締め、切り、盛り、の行程で時間のかかるモノなのに、比較的早く出来た印象。だがしかし、もう少し、コシが欲しいかな？的な、印象。スープは、熱々で、大変美味しゅうございました。漬け物のサービスは、いつも有難いですね。
西条からの帰り道、時間的に丁度良かったので人気のラーメン店に寄ってみた。しかし、営業していなかった・・・。仕方ない、お好み焼きに変更だ、こちらは営業していたがテークアウトのみ。できたらお好み焼きは鉄板で食べたいよね、今回は諦めた。この付近で駐車場があって寄りやすい「ばり馬 熊野店」へ向かった。土曜日の１３時半、他店との共用の駐車場はほとんど埋まっている。しかも他店は営業していないのに、人気のあるチェーン店ですね。店内に入ると賑わっており、空いていたカウンター席に座った。前回来た時も期間限定のラーメンがあったのですが、今回も冬の期間限定メニューがあった。こってり野菜味噌ラーメンとこってり野菜辛味噌ラーメンの２種類です。う～ん、悩む、食べてみたい気持ちとハズレたら嫌だなと思う気持ち。しばらく葛藤しましたが、今回は食べないことにした。やはり、自分の好きな定番のラーメンが食べたい。注文したのは濃塩と豚めしセットです。土曜日なのでセットメニューの値段が割高ですね。できあがりまで３分と早かったです。濃塩、背脂たっぷりで濃厚なスープ、もう見た目だけで体によろしくないなと思ってしまうビジュアル。一口スープを飲んでみると塩分は強めでとろりとして美味いんだよね。麺は中細で茹で加減は柔らかかった、その為、麺にスープが良く絡む。麺を食べているだけで塩分過多になりそうだ。チャーシューは厚めで柔らかい、メンマは食感が好き、海苔は自分的にはなくてもよいかな。麺を食べ終えた後に、スープを一口、もう一口だけとエンドレスに飲んでしまい、気が付けばスープが無くなる寸前でやめた・・・。こんなにスープを飲んでしまうと、後で喉が物凄く乾くんだよね、失敗した。豚めしは普通ですね、甘めのタレがかかっているので、無料の辛ニンニクの芽と相性が良いです、自分は交互に食べています。辛ニンニクの芽は食感と程よい辛さがクセになるんだよね。次回、まだ冬の期間限定ラーメンがあれば食べてみようかな？
最近らーめんばっかり食べてます！*\(^o^)/*今日はばりうまへ！期間限定あったか生姜らーめんを注文しました！この時期ぴったりのらーめんですね！野菜大盛りでしっかり生姜とおろし生姜が入ってて生姜好きのぼくにはそそられる一品でした！味も生姜のピリッとした感じとらーめんがすごく合い即完食しました！スープも生姜が効いておいしいです！餃子セットの餃子も羽根つきでインパクトがあり、味もおいしかったです！漬物もサービスで置いてあり、またランチで使いたいお店ですね（≧∇≦）
熊野団地にあるレトロな喫茶店。（'22/01）☆2.0和風定食は弁当スタイルで量が少な目の印象。なので割高感あり。料理の方もレトロな感じで、もう少し食べ応えのある内容を期待してしまう。が、常連客は少しお年を召した方達が多いようなので、これで妥当なのかもしれない。
お店の前通るたびに気になってはいたが、そう広くはない駐車場は結構な確率で満車でなかなか訪れる機会がありませんでした。和風定食、重箱に賑々しく盛りつけられたおばんざいの数々。あと別皿でミニサラダ、アフター珈琲付き。パッと見何の変哲もない喫茶店のランチですが・・・美味しい！メイン魚フライで、あとは野菜の懐石といった風のお料理。魚フライはよくある木の葉型の業務用ではなくて、キチンとし手造り♪きめ細かいパン粉としっとりした白身魚のマリアージュがイイね！野菜類、こんにゃく・大根・蓮根の炊き合わせ、ポテサラ、酢の物、おひたし、あと魚フライの下に隠れて茄子・南瓜の煮物など、量は控えめながら野菜のフルコースと言わんばかりの充実度☆どれも素材の風味大切にした薄めの味付けなのが好感持てます。常連客、年輩の方多いので自然とこういう内容、味付けが好まれるのかもしれませんね。心尽くし、という言葉がぴったり当てはまります☆肉系皆無で動物系タンパク質くだんの魚フライのみ、ですが物足りなさ皆無ですね♪常連と分け隔てない気さくで普段着の接客、美味しいコーヒーなどなど・・・普段爛れた食生活に身をやつしてる俺からすれば、これは出会ってしまったのかもしれない(笑)といいつつ、個人的にラーメンが気になるので近いうち再訪します。wご馳走さまでした！メイン道路から外れた住宅地の昭和な喫茶店。からこの世界の片隅に☆感★★★☆☆
熊野で営業している喫茶店「キューピット」この付近には飲食店は意外にあるのですが、半分くらいは駐車場がありません。車を止められないので行きたくても行けないんですよね。でも、キューピットは店の前に駐車場があるので助かります。１２時に訪問したのですが、客が多かったです。席はテーブル席のみで６卓あり、１卓のみ空いていたのがラッキーでした。昼食メニューは和風定食、ハンバーグ定食、うどん定食の３つのみ。どの定食にもコーヒーが付いて８５０円です。和風定食とハンバーグ定食で悩みましたが、今回は和風定食にしました。客が多かった為か、できあがりまで２０分ぐらいでした。和風定食は白身魚のフライがメインのおかずで、他はホウレン草の和え物、ポテトサラダ、煮物、なます、タクアンです。味に関してはどれも平均的で普通に美味しかったです。喫茶店の定食としては十分すぎるレベルだと思います。味噌汁はイリコ出汁で具材は玉ねぎとネギでした。食後のコーヒーは苦みと酸味が少なめなので、ブラックでもＯＫ。もちろん、ミルクと砂糖を入れてもＯＫな味で飲みやすかったです。こちらの店の営業時間は８時から１５時までで、定休日は日曜日となっていました。
熊野の住宅地で営業しているお好み焼き店「ますもと」以前から気になっていたのですが、住宅地ということもあり、駐車場が無いので無理だと思っていた。しかし、googleマップで店の付近を見ていたら、店の駐車場を発見。なんだ、車でも大丈夫じゃないかと分かったので行ってみた。店の駐車場は３台分ありました。場所は店から北東に３０Ｍぐらい離れた場所にあり、看板もあるのでわかりやすかったです。店内に入るとお好み焼き兼駄菓子屋兼米屋って感じの店でした。席は鉄板の前に４席、テーブル席が1卓ありました。誰も居なかったので、鉄板前で食べることにしました。店内は若かりし頃の猿岩石の写真が一杯飾られていました。そう、この店は有吉弘行の行きつけのお好み焼き店とのことです。メニューを見ると肉玉そばは５５０円となっており安い。ダブルで６５０円、トリプルで７５０円でした。普段であれば肉玉そばにトッピングして食べるのですが、こちらの店のトッピングは野菜ダブルと餅のみです。自分の好きな大葉とチーズが無い。なので、珍しく普段食べない肉玉そばのダブルにしてみた。できあがりは１０分でした。そばは袋麺を使用してソースで味付けされ２袋を重ねていた。途中で重しで圧して水分を飛ばす調理法でした。肉玉そばダブル、そばの量が多くしっとりとした食感、ソースで味付けされているので焼きそばを食べているような気分。キャベツは加熱時間が短いためか適度な食感があります、自分には好きな食感。ソースが全体的に効いているので、少し濃いめな味です。久しぶりに食べるダブルは胃袋に溜まりますね。たった６５０円で胃袋が満足になるので嬉しいですね。ダブルでは物足りない人はトリプルをどうぞ。
熊野町城之堀昔からの住宅地内にあるお好み焼き店米屋さんがお好み焼き屋さんをしてるような感じです店内には米は置いてなく現在はお菓子とお好み焼きがメインのようです昔は米がメインだったのでしょうか?どうやらあの猿岩石のお二人の地元のようでこの地区は地元の中の地元のようです店内には猿岩石ポスターが沢山貼ってありました店内は暗くあまり広くは無くカウンター3～4席テーブル1卓構成昔懐かしの雰囲気漂う落ち着いた店内ですメニューもガヤガヤしたものは無くお好み焼き一本今回も勿論肉玉そば500円注文です三連チャン突入です調理としては昔焼きでそばにはソースで味付けしてますその上にキャベツたっぷりもやしは使わないようでバラ肉も小さめです文鎮をのせてじっくり蒸し焼きしてます焼き時間はあまり長くありませんが常に文鎮が乗ってる感じです調理時間としてはあまり長くなく仕上がりのきれいなお好み焼きですヘラ入りも良くふわふわ系のお好み焼きはキャベツの火入りも良く昔懐かしい美味しいお好み焼きですトッピングとしてはほとんど無くほぼお好み焼き一本のお店です駐車場も完備されてるので車でも安心なかなかオススメです28年6月30日初訪
有吉弘行さんのご実家の近所のお店です。もちろん猿岩石森脇もごく近所。お二人のサインやファンの方が書いたノートなどが飾られています。今や超有名人の有吉さんの故郷を訪ねる番組で出川哲朗や藤木直人なども訪れた事がある知る人ぞ知るお店です。店内は年季の入った鉄板台があり猿岩石の幼い時をよく知る優しいお母さんがお好み焼きを焼いてくれます。駄菓子も売っています。お好み焼きは激安です。肉玉そば 500円イカ天 70円美味しかったです。駐車場も数台ありますからドライブがてらに猿岩石の故郷を訪れてみられてはどうでしょうか?
実はアメトーークでMISONOとあびるが訪れているのをみて行ってみたいと思い熊野町を訪れました。日曜日休みとネットで調べていて外観だけでも眺められたらなあと思ったらあいていた！第3日曜日を定休日にかえられれたとのこと。おかげでおいしいお好み焼きにありつけました。肉玉そばのお好み焼きを注文。その番組で有吉が「キャベツのうまみを絶妙に消す」とアンケートに書いていましたが、とんでもない、キャベツの旨みがよくでており、卵が入るとこんなにやさしくておいしい味になるんだなあと感激しました。店内はTV番組とおり、猿岩石のポスターなどが貼られており、有吉ファンにとっては当時の面影を感じられてうれしい限りです。最近は藤木直人がおしゃれイズムで有吉と来たことから、藤木ファンも訪れたそうです。価格も他の店舗に比べてとても安いです。正確な値段を忘れましたが400円台でした。近所にあれば、しょっちゅう通いたい、そんなお好み焼き屋さんです。ちなみにちょっとした酒屋さんでもありビール、飲めます。