家族で夕ご飯に利用させていただきました。実は私、学生の頃、八剣伝でバイトしていました。（ここではない店舗ですが）昔は焼鳥前面押しで、名物のねぎま串は手仕込みでピーク時間帯は焼台に乗りきないくらいの注文で30分以上のウェイテングがよくかかっていたことが懐かしいです。今は経営方針の転換があったのだと思いますがタイパ意識のサイドメニューでバランスをとっているようなメニュー構成。どれも美味しいんだけどもっと尖ってて良いんだけどな〜。ラーメンは味がなかったので要改善。焼鳥は塩振りすぎで辛いので、そんな細かいことも含めていつか挽回してくれることを期待しています!ごちそうさまでした。
事前に予約を入れて、土曜日の夜に行きました。店員さんは、皆さん丁寧で明るい方ばかり飲み物食べ物も早く出せる物は早く届きました。料理は、頼んだ物全部美味しかったです。特に焼鳥が美味しかったです。しかし、私が少々熱中症気味だったので、美味しい料理をあまり食べれなかったのが残念でした。体調が良い時にまた行こうと思います。
なんと！この度は寿司を出してくれた。コチラの八剣伝はオーナーの方針で、独自の海鮮が売りなのです。2軒目使い。ご馳走様でした！
なんと！この度は寿司を出してくれた。コチラの八剣伝はオーナーの方針で、独自の海鮮が売りなのです。2軒目使い。ご馳走様でした！
なんと！この度は寿司を出してくれた。コチラの八剣伝はオーナーの方針で、独自の海鮮が売りなのです。2軒目使い。ご馳走様でした！
なんと！この度は寿司を出してくれた。コチラの八剣伝はオーナーの方針で、独自の海鮮が売りなのです。2軒目使い。ご馳走様でした！
なんと！この度は寿司を出してくれた。コチラの八剣伝はオーナーの方針で、独自の海鮮が売りなのです。2軒目使い。ご馳走様でした！
なんと！この度は寿司を出してくれた。コチラの八剣伝はオーナーの方針で、独自の海鮮が売りなのです。2軒目使い。ご馳走様でした！
あっちこっちにあるチェーン店。今回はここで。基本、注文してから炭火焼し始めるみたいで、料理が出てくるのは遅いです。なので、立ち寄りや席のみ予約には不向きかなー。コース料理で予約しておくと速いのかも。お味は普通です。
青春18きっぷの旅の途上、駅からこのお店が見えたので、向かってみました。昼呑みできるので、千葉や埼玉では以前よく利用していたチェーンです。レモンサワー 199円ハイボール 299円どて焼き串盛り合せ（4種） 599円まぐろの刺身 469円以上、外税です。日曜日の13時前後の田舎町ですが、何組か、お客さんはいらっしゃいました。昼呑みできるのと、定食メニューがあるのが良いですね。
平日の昼食を食べに行きましたランチメニューがあり、安べゑ定食を注文肉豆腐は味がよく染みていて、とても美味しかったです残った汁をご飯にかけたかったけど、辞めておきました初めてランチでお世話になりましたが、ランチメニューがあり良かったです
JR海田市駅前にあるお店です。18時30分で予約して行きましたが、既に店内はお客さんでいっぱい。若者率が高いです。食べ飲み放題コースもあります。店名にもある肉豆腐をはじめ、色々頼みました。コース予約をしなかったので、３人でお会計が¥10,000ちょっとになりました。食べ飲み放題にしておいても良かったかなと思いつつ、ゆっくり食べたいもの飲みたいものを頂いたので、それはそれで。どれも美味しかったです。肉豆腐は白と黒の２種類で、白は牛バラ肉と玉ねぎを鰹風味の出汁で煮込んだもの、黒は牛すじを店内で圧力調理して醤油ベースの甘めの出汁で煮込んだものです。黒の方はすき焼きの味に近いのかな、牛すじは圧力調理しているけど、ちょっとガシガシ感が残ってた気がします。私は白肉豆腐の方が好みです。胡麻塩きゅうりは、漬物ほど味が付いてないけど、サッパリお口直しに良いかもしれません。デカ！チキン南蛮カツは、残念ながら大きくないく薄いです。美味しかったけど、これでその値段は高いなと。YSB式玉子乗せご飯は、メニューだと丼に見えるけど、普通のお茶碗サイズです。皆んなでシェアしようと頼んだところ、驚きました。まぁ、勝手なイメージをしていたこちらも悪いのですが。オムそばめしは、しっかりボリュームがあって美味しかったけど、そばより米の方が多かったです。
平日なので、予約せず18:30に着店。先客がちらほらおられます。お好きなテーブルへどうぞとおねえさん定員さんに言われ、窓ぎわのテーブルへ。とりあえず、生中と肉豆冨がオススメのようで注文しました。初めての来店でしたが、オススメの肉豆冨も美味しかったです。
私用の予定前に少し立ち寄りました。海田市駅前なのでアクセス良。生ビール・レモンサワーと食べ物を何品か注文。低温調理の肉刺し・やみつきもやしナムル・まぐろ刺身・どて焼き。他にもお酒に合うおつまみがたくさんありますね。定食もあってご飯遣いもありです。ごちそうさまでした。
サバ塩焼きは焼きたてで美味しかったです。マグロ刺身はまあ居酒屋さんによくあるタイプ。居酒屋でお昼いただくと磯丸水産を思い出します。玉子とご飯おかわり自由で安かったですが、今やモリモリ食べる歳ではなくなりました。ここもご飯大盛りは同じ値段のようです。この居酒屋チェーンの売りは肉豆腐のようですので次回は肉豆腐いただきましょう。
昼飲みでお邪魔しました駅の近くで昼から飲めて便利です◽肉豆腐 黒(438円)ごろっとサイズのお肉。甘辛の汁はサラッと◽カレー好きのポテトサラダ(438円)カレー風味はけして強すぎないバランス◽旨塩からあげ(2個/350円)アツアツのカリサク食感。程よい味付け
昼前から夜まで通し営業の素晴らしいお店です。海田市駅界隈では知る限りここだけだと思います。5時前に入店しました。短期決戦なのでどんどん頼んでサクッと飲んでさっと帰ります。意気込みに応えてくれるようにドンドン出て来ます。良い感じですね。お店推しの肉豆腐、土手焼き串盛り、たまふわ、酢牡蠣をいただきました。正直言ってこの値段のお店で酢牡蠣は不安でドキドキしながら食べたけど何ら問題無しでした。税抜199円の信じられない価格のレサワばかり飲んでしまいました。この辺りでお店に悩んだら候補の一つですよ。
私用の予定前に少し立ち寄りました。海田市駅前なのでアクセス良。生ビール・レモンサワーと食べ物を何品か注文。低温調理の肉刺し・やみつきもやしナムル・まぐろ刺身・どて焼き。他にもお酒に合うおつまみがたくさんありますね。定食もあってご飯遣いもありです。ごちそうさまでした。
【いただいた料理（税込）】・肉豆腐（白）438円・肉豆腐（黒）438円・風呂吹キング　405円・安べゑレモンサワー　218円×3【訪問経緯・シチュエーション】・家内との4泊5日の広島・山口ドライブ旅行の初日の夕食に、ホテルから徒歩すぐで安くて飲める店を探して伺いました。【料理・お店の感想】・JR「海田市駅」南口徒歩すぐにある居酒屋さんで、年中無休、昼から夜まで通し営業されています。・店内は広く、一人用から団体用まで様々なテーブルがあり、66名収容できます。・スタッフからのご説明で、自家製の安べゑレモンサワー・肉豆腐（白or黒）・風呂吹キングがお勧めとのことでしたので、とりあえずそれらを全てお願いしたところ、それぞれがしっかりボリュームがあったため、追加オーダーは不要でした。・肉豆腐（白）は、牛ばら肉と玉ねぎを豆腐と共に鰹出汁で煮込んでだもので、上に乗せてあるとろろ昆布をあえて食べるとバランスの良い美味しさでした。・肉豆腐（黒）は、牛すじ肉を圧力調理し、醤油ベースの甘めの出汁で豆腐と共に煮込んだもので、レモンサワーによく合う美味しさでした。・風呂吹キングは、よく煮込まれた大根がそびえたつ逸品で、コンビニおでん4～5個分はあろうかというボリュームでした。・安べゑレモンサワーは、価格の安さを感じさせない美味しさで、ついつい3杯飲んでしまいました。・どのメニューも安くてボリュームがあり、近所にあれば通ってしまうと思います。・たまたまホテルが近かったことで、良いお店に出会えました。また来ます。ごちそうさまでした。
2022.5.18改装期間、ホテルアストンプラザ 広島海田市駅前に逃げていたので、夜はこちらで頂きました。観光ではなく、近所への一時避難なので気楽に安くが一番です。ガスト飲みややよい軒飲みも楽しいのですがこちらは品数が多く、ついつい色々頼むほど飲みに没頭してしまいました。息子のメロンサワーのクリームソーダも「それでご飯食うんかい」とツッコミどころですが、私のも安定のブルー。何かいつものオタ活と同じ気分です。コラボカフェよりははるかに安く美味しいですが。改装時には工事費用以外にもこうした細々したお金がかかり、少々しんどいですが、こういう時ならではの楽しみでもあります。
JR海田市駅前にある居酒屋。ランチタイムも営業している。（’21/03）☆3.0屋号にもある通り、肉豆腐の定食にしようかと思いきや、肉系丼の魔の手に落ちてしまう。何気にリーズナブルでボリューム満点、オススメのランチスポット。
海田市駅南口すぐにある大衆食堂 安べゑさんへ行ってきました。今年２月に豊丸水産からリニューアルしたとのこと。店前の看板に定食とあったので気になり入店。検温とアルコール消毒を行い、席へと着きます。「当店は初めてですか？」と聞かれたので名物の肉豆腐やら定食メニューやらお冷・お茶の場所やら色々と説明してもらいました。飲み物何にします？と聞かれないのが嬉しいです。肉豆腐は白と黒の２種類あり白⇒牛ばら肉と豆腐を鰹出汁で煮込んだあっさり味黒⇒牛すじ肉と豆腐を醤油と味噌で煮込んだこってり味とのことで人気度は半々とのことでした。今回は肉豆腐（黒）定食を注文。ご飯大盛無料なのでお願いしました７６８円でカードや電子マネーほぼ全て対応してます。店内は４名テーブルもあるが、２名テーブル席が大きく占めており”食堂”というだけあり飲む方もいるが食事だけしている人もかなりいらっしゃいました。お酒頼まずにただの”飯食い”なんて毛嫌いされてたけど、時代は変わりましたね。肉豆腐は味噌より醤油メインの味付けでそれほどこってりせず食べやすい。味噌汁は少し熱すぎ、小鉢の煮物は冷めているので逆に温めて欲しかったです。白身フライは肉豆腐と相性が良いというわけでなく、一応付いているといった感じですかね。一人飯歓迎の居酒屋なんて令和３年のお店！って感じですね。海田市周辺は個人的に食べに行きたいお店が少ないので重宝させてもらいます。
今回で３回目の来店です。駅近なので、やっぱり利用してしまいますね。今回は18:00〜20:00の滞在でした。18:00頃は部活帰りの学生(または高校生)さんが多かったです。(もちろん、アルコールは飲んでいませんし、提供もされていません。ちゃんとしたお店です。)やっぱり、適度な騒がしさで話しやすい　笑今回初めてアルコールを飲みました。提供も早いし、美味しかったです。料理もレパートリーが多く、美味しいです。店員さんも非常に好感が持てます。支払いはの時にクレジットカードで支払いしました。丁寧な対応でレシートとクレジット控えをちゃんと渡してくれましたが、クレジットカードは返してくれませんでした笑(笑い話として読んでくださいね笑)絶対に４回目も行きます！！
今回で３回目の来店です。駅近なので、やっぱり利用してしまいますね。今回は18:00〜20:00の滞在でした。18:00頃は部活帰りの学生(または高校生)さんが多かったです。(もちろん、アルコールは飲んでいませんし、提供もされていません。ちゃんとしたお店です。)やっぱり、適度な騒がしさで話しやすい　笑今回初めてアルコールを飲みました。提供も早いし、美味しかったです。料理もレパートリーが多く、美味しいです。店員さんも非常に好感が持てます。支払いはの時にクレジットカードで支払いしました。丁寧な対応でレシートとクレジット控えをちゃんと渡してくれましたが、クレジットカードは返してくれませんでした笑(笑い話として読んでくださいね笑)絶対に４回目も行きます！！
・肉豆冨とレモンサワー 大衆食堂 安べゑ 海田市駅南口店肉豆腐定食768←肉が柔らか、とろける！豆腐にも味が染み染み。白身魚フライ、きんぴら、漬物、味噌汁、ごはんもついてお得！
去年11月に来て以来東京から出張に来られた方と一緒に総勢5人とりあえず晩酌セットを頼んで乾杯美味しくて箸もすすむけど話もすすむけど（笑）いいちこボトルもあっという間にカラ瓶に（笑）いっぱい食べていっぱい呑んだ楽しいひとときでした✨
ホテルから近いこのお店に飛び込み訪問。広島感のある良いお店、早い時間でお客さんはまだ少なくカウンターで静かに飲めた。地元のお酒(賀茂泉)に料理(牡蠣フライ)と美味しく楽しめた。地元にあれば馴染みに使えるようなお店。
前の店が残念だったので、移動して飲み直し！大将も優しくメニューも豊富。お手頃だし注文したらすぐに出てくる！最高です。お刺身おいしかったです！広島のお酒もたくさんありました。常連さんとの会話もはずみ、とても楽しい時間を過ごせました。また行きたいです！
広島旅行で　前のホテルに泊まっていた際夕食に伺いました。広島市内では…中々　美味しそうなお店に出会えずでしたが！地元の方も　沢山来ているようで賑わっていました。中々美味しかったですご馳走様でした
去年11月に来て以来東京から出張に来られた方と一緒に総勢5人とりあえず晩酌セットを頼んで乾杯美味しくて箸もすすむけど話もすすむけど（笑）いいちこボトルもあっという間にカラ瓶に（笑）いっぱい食べていっぱい呑んだ楽しいひとときでした✨
タコてん、しろてん、さしもり、おでん。昔ながらの居酒屋で、すこし、店が湿っぽい感じだけど、賑わってる。たしかに、味も悪くない。
G.Wに結構な人数で懇親会を行う為、リサーチも兼ね、二人でお邪魔しました。週末の19時過ぎ、店内賑わってます。テーブル席は満席で、カウンターへ誘われました。カウンター上のショーケースには、魚介類のネタ、側に生簀があります。酒のラベルが貼りめぐらされた壁面。そこに掲げられたボードには、酒の肴となる、本日のオススメの数々。居酒屋感満載の店内です。ここのお店、メニューが大変豊富です。刺身、寿司、巻き物、焼き物、鉄板焼き、揚げ物、天ぷら、一品料理、麺類、鍋物、アイスクリームと各種揃ってます。生中(480円)で乾杯し、お通しのポテサラと合わせます。その後、木挽ブルーをキープ(900ml/2,160円)。オススメ等をいただきつつ、水割りで流しました♪揚げ物や刺身等をいただきましたが、魚介系のメニューが良かったです^_^刺し盛りの5点盛(980円)等、お得感ある内容です。巻き物があるのも嬉しい♪コース料理も予算に合わせ、幅広く選択出来るので、いろんなシーンで使えるお店だと思いました。ご馳走さまでしたε-(´∀｀; )
2018年11月に訪問しましたよ～百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏこの辺りは居酒屋も多く、来てみました。メニューも多く、安い。お通しはいまいちかな。出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
JR海田市駅の南口から出て（ちょっと広島方面に歩いて戻って）ドブ川？沿いにある、うまか村の二階です。普通にサラリーマンの人とかがワイワイいそうな居酒屋です。ドアを入って左奥は大テーブルがある部屋になっているので、団体さんがいるとワイワイやってます。メニューは普通に居酒屋メニューが色々あって嬉しいです。サラダも何種類かあるし、野菜の料理も色々あるので嬉しいです。雑炊やうどんまであるし～。デザートのアイスもありますよ。値段は少し高いかなってものもあるかなー。けど、お刺身など、美味しいので私的には満足です。細巻きとかも、美味しかったですよ。カウンターあたりに座った事がないのですが、ちょっとごちゃごちゃしてるフウ?（イメージ）カウンターなら一人でも行けるのでは？！！今度またチェックしておきます。近くに海田シティホテルもあるし、お好み焼きの「大樹」もあるし、広島ラーメンの「つばめ」もあるし、県外の人もぜひ～。
広島へ旅行に出掛け 宿泊地の近くで どこか良い場所が無いかホテルの人に聞き来店しました。お魚が美味しく 海鮮丼 いくら丼(サーモンも入ってました)も 魚が新鮮で凄く美味しく 量も多くて 大満足でした。店長さんも 凄く親切で感じの良いお店でした！
去年11月に来て以来東京から出張に来られた方と一緒に総勢5人とりあえず晩酌セットを頼んで乾杯美味しくて箸もすすむけど話もすすむけど（笑）いいちこボトルもあっという間にカラ瓶に（笑）いっぱい食べていっぱい呑んだ楽しいひとときでした✨
広島で関西風のお好み焼きを長年にわたって君臨しているお店です。徳川15代将軍の名前がメニューとなってます。わたしは慶喜を注文しました。しかし慶喜というと店員はハンディをもったまま慌ててました。どうもその店員にはトッピングを伝えた方が伝わりやすかったようです。まあ普通に美味いです。
こちらのお店は、お好み焼きを鉄板で自分で焼くか、焼いてもらったものを出していただくか、選択できます。お好み焼きの他に、カツ丼や唐揚げ定食、麺類はうどんなどもあります。お好み焼きが続いたときには、他のメニューも豊富なのでうれしいです。
子どもが大好きな自分で作るタイプのお好み焼き屋「徳川」で家族で夕食。お好み焼きの徳川でなぜかもんじゃフェアをやってるようです。でも旨い!!できたては何でも旨いですし、カマンベールの焦げがなんとも絶妙ですね。それにしても紙エプロンはほしいといつも思ってます。言えばくれるのかもしれませんが笑お好み焼きは、焼きそばとうどんダブルが家ではお決まりで家族4人でお好み焼き2枚、もんじゃ1枚でお腹いっぱいになります。徳川アプリをダウンロードすればクーポンでドリンクまたはバニラアイスが60円で食べれます。ご馳走様でした
久しぶりに徳川のお好み焼きを食べてきました！＊土日祝サービスランチAランチ1.450円　お好み焼（豚肉、イカ、エビ入り）、ツナサラダ、バニラアイスBランチ1.500円　お好み焼（そばorうどん）、サラダ、鳥唐揚げポテト添え予約をして正解、満席でした！もんじゃ、広島お好み焼きなどもメニューにあり結構周りのお客さんはもんじゃを注文していましたね〜〜！お子さん連れ、高齢者連れ、カップルさんなど客層は幅広かったです。トッピング調味料は揃っていてこれは嬉しいです〜味は昔食べた味と変わらず懐かしい感じがしましたねー美味しくお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。スタッフの皆さんはとても感じよかったです！
子供と広島風お好み焼き対決をしに「徳川」に行ってきました子供が「お好み焼きを自分で作ってみたい」と言ってきたので、家で作らせようかと思いましたが、食べログのポイントが貯まっていたこともあり予約してみました自分好みの焼き加減で、子供とワイワイ楽しみながら作ったことで、とても美味しく食べることができましたこの金額で、子供と一緒に楽しめて美味しく食べることができたので大満足です
お好み焼きの徳川　海田店今日は久しぶりにお好み焼きの徳川さんにやって来ました！現在キャベツ等お野菜が高騰しているので量やお値段が心配なところ。今日のお目当てはサービスランチです！ディナーと比べ手頃なお値段でおいしくお好み焼きを頂けますからね！それでは写真出ご説明致します!画像をクリック!クリック!
子どもが大好きな自分で作るタイプのお好み焼き屋「徳川」で家族で夕食。お好み焼きの徳川でなぜかもんじゃフェアをやってるようです。でも旨い!!できたては何でも旨いですし、カマンベールの焦げがなんとも絶妙ですね。それにしても紙エプロンはほしいといつも思ってます。言えばくれるのかもしれませんが笑お好み焼きは、焼きそばとうどんダブルが家ではお決まりで家族4人でお好み焼き2枚、もんじゃ1枚でお腹いっぱいになります。徳川アプリをダウンロードすればクーポンでドリンクまたはバニラアイスが60円で食べれます。ご馳走様でした
広島の店なので、広島焼き（広島の方は決してこう呼ばない）かと思いきや、関西風、もんじゃと全国のお好み焼きが食べれるお店。鉄板焼も野菜から魚とたくさんのメニューに悩む悩む。確実に言えるのはお酒のあてにサイコーメニューがたくさんです。
お好み焼きを自分で作って焼いて食べるのはなぜかおいしいものです。セルフなので自分の好きなようにできるので良いです。サービスも良くてお手頃なのでまた機会があれば伺ってみたいと思います。ありがとうございました
お昼にランチで広島お好み焼きのおむすびセットをいただきました。関西風は自分で焼いて食べるお店ですが、広島に出張して初日なので、広島お好み焼きにしました。提供時間は少しかかりますが、コーヒーもセルフで飲めて良かったです。お好み焼きは普通においしかったです。
☆イチオシポイント：特別ダブル◉住所広島県安芸郡海田町栄町５◉TEL082-824-0111◉無料駐車場有り（多数、隣のパチンコ店と共用）◉公共交通機関※徒歩時間は私基準（早歩きとよく言われます）自衛隊前バス停より徒歩1分◉公式HP/SNSアカウントhttps://instagram.com/tokugawa_kaitaten?igshid=YmMyMTA2M2Y=《営業時間・定休日》11:00〜23:00（L.O22:00）不定休《支払い》現金、クレジットカード、各種キャッシュレス決済対応《座席》○鉄板カウンター：無し○カウンター：無し○テーブル：12卓（鉄板有り）○座敷：10卓（鉄板有り）○個室：座敷席は個室有り。特別室有り。○バリアフリー（３段階）：☆☆☆《その他情報》□テレビ：無し□新聞：無し□スポーツ新聞：無し□雑誌：無し□漫画：無し□お冷：セミセルフ《利用オススメ人数》2人〜8人※店内の広さ、座席数、鉄板の大きさ、店員の数等から判断しております。【お好み焼きの特徴は「肉！！！！」】◉広島お好み焼き牛コウネ入り：1320円◉ソース：オリジナルソース◉そば：生麺（細麺、磯野製麺）◉無料トッピングメニューソース、マヨネーズ、一味唐辛子、青のり、塩、コショウ、カツオ節◉お好み焼き製造工程生地、魚粉、キャベツ、天かす、モヤシと重ねてひっくり返す。水を少し加え、手を加えずにしばし蒸し焼き。麺を茹でたら鉄板へ。油を加えヘラでしっかりとほぐしたら、少し大きめに広げます。片面に焼き色がつく程度にしっかりと炒めたらひっくり返し、両面を同程度に仕上げます。牛コウネ肉を鉄板に投入。味付けをしてサッと炒めたら麺の上へ。本体を最後に少しだけヘラで押さえたら、麺＆肉とドッキング。卵を丸く広げて本体を重ね、しっかりと焼いたらひっくり返して、少なめソースで仕上げ。◉まいおこ的レビュー※あくまで私の個人的印象です。ソースがかなり控えめで、青のりなどもかけられてないため、余計に肉肉しさが際立つ1枚。コウネ肉特有の噛みごたえも健在。ソースや青のり、カツオ節をかけたくなりますが、どうか何も加えずにしっかりと肉を堪能して欲しいお好み焼きです。◉まいおこメーター《しっとり》・・・☆・《カラっ　》《麺やわ　》・☆・・・《麺パリ　》《　密　　》・☆・・・《ふんわり》《　濃厚　》・・・・☆《あっさり》《ヘビー級》・・☆・・《ライト級》《一般的　》・☆・・・《独創的　》※あくまで私の経験・体感からくる、オーソドックスな広島お好み焼きとの比較です。【店内雰囲気など】安芸郡海田町の国道31号線沿い。陸上自衛隊海田市駐屯地のほぼ真向かいに有ります。バス停は近くにあるものの、公共交通機関的には行きづらい。しかしながら駐車場が大量。隣接するパチンコ店と共用しており、駐車場に困る事はありません。階段を上がって2階に店舗がある（エレベーター有り）のですが、私が目を引いたのが、1階にある「特別室」聞いてみると3部屋あって、要事前コース料理予約で2名から、最大28名までの個室だそうです。しかもカラオケ付き。※現在新型コロナのためカラオケ設備を取っ払っているそうですが、いずれ再開されるかも。特別なお部屋で、海田店限定の特別なお好み焼き。特別ダブルなお好み焼き屋さんです。※コウネ肉お好み焼きは期間限定ですので、お早めにどうぞ。
昔からよく通っているお好み焼きのお店。自分で焼くスタイルでとっても楽しい。今日はランチ。関西風も食べられるけどやはり広島風で。キャベツいっぱいがヘルシー。安定のおいしさ！店員さんも感じよく元気がある。東洋観光グループがんばれ！
自分で焼くので好みの焼き方ができますね広島のチェーン店なので「徳川」は広島人はみんな知ってるお店です一品も色々あるのでそれらを楽しみながら最後にお好み焼きを食べる毎回、そんな感じになりますお好み焼きは卵感が強めなので黄色いお好み焼きが出来上がりますテーブルにおたふくソースとマヨがあるので好きな味付けを楽しめます写真はお好み焼きが小さいのは二人でシェアしたためです
お好み焼　鉄板焼　徳川（広島県海田町・海田市）全国に、ご当地飲食チェーンというのが、実はと言うまでもなく、ある。最近は、さわやかとか、やまだうどんとか、テレビでいろいろ紹介されてたりするし、福岡には天ぷらのひらおってのもあるらしい。それをまとめてくれたサイトが偶然目に留まり、広島県はというと「徳川」「我馬」「ちから」がラインナップ。それぞれ、お好み焼き、ラーメン、うどんの店という。・・・どれも知らん。ということで、やっぱりまずはお好みやな。「関西の、みじん切りキャベツ入れてがーって混ぜるやつ」前評判は、とのこと。（広島で食べる必要ないやん）と一瞬思ったが、食わず嫌いは良くない。行ってみたら、「広島風いか天そば入り」がメニューにある。広島なのに徳川、おまけに「広島風」を揃えるとは？！頼むしかないやん。出てきたのは、うむ、なるほど、確かに広島風。そばがちょっと細め。どこを取っても、広島のお好み焼きとちゃう。けど、1000円ちょっとで、ボリューム満点。一味とマヨネーズをかけまくって美味しくいただく。さ、次は我馬かな。お好み焼　鉄板焼　徳川　海田店広島県安芸郡海田町栄町516　082-824-0111
『徳川』.「そばセット」.徳川でランチ。たまーにお好み焼きを自分で焼きたくなる。うまい！自画自賛。
すじコン¥1040、瓶ビ―ル¥700割高ですがビ―ルメインで入店したので良しとしておきます。（笑）
ホルモン炒めとビール最高です！ご馳走様でした\(//∇//)\
いつも行くいつもと変わらない味手軽で、席も駐車場もたくさんあり、メニューも豊富。ソース食べたくて、みんな食べたいメニュー違って悩んだらここに来ます！ソース、マヨネーズ、鰹節、青のりかけ放題自分で焼くスタイルで広島焼きは何十円かプラスしたら焼いてくれます、唐揚げポテトセットと、ツナサラダ、昆布のおむすびの関西風セットが一番好き！ケチャップくださいと言えば小袋のケチャップくれます！もんじゃも食べたい時は手軽にここへ！
会社の歓迎会で行きました。2階に広い部屋があるとは思わなかったですが、エアコンがあまりきいていませんでした。飲み物は沢山ありますね。宴会コースのプレミアム飲み放題だったので食べる物は少なかったです。
久しぶりに一人飲みで寄りました。遅くまで営業しているので気軽に寄れます。
席に着くまで少し待った。その日は雨で傘を持っていたのだが、傘立がなく傘はどうしたらいいですか？と尋ねると濡れてないなら席まで持って入ってとのこと。待つ椅子は外にあるが室内にはなく、傘を持ったまま待つのは疲れるため傘立てや椅子が欲しいなと思った。部屋が個室で駅裏なのもいい。お通しはお漬物。料理の品数が少なくメニュー表で同じ料理がページ別で載っている。刺身も鯛や蛸はなく、かんぱちを頼んだ。お肉メニューも少なく、コロッケはあるがウィンナーはありません。写真にある一口ステーキしかなかったのが残念。(写真の左隅は一つ食べてます；)言うとタダで暖かいお茶(あがり)も出てきます。☆1人価格☆席料　　　　　　　　　105円お通し　　　　　　　  273円中生ビール　　　　 450円梅酒サワー　　　 　418円鶏もも串(２本)　　　206円カルボうどん　　　　471円若鶏唐揚　　　　　　418円鉄鍋餃子　　　　　　418円
コウネ大好きだから、この店知ってからすぐきました！しゃぶしゃぶかすき焼き迷ったけど、しゃぶしゃぶにしました！ごはんおかわりできるみたいで、男性の方はそれで満足いきそう！しゃぶしゃぶ少し味薄かったから次はすき焼きチャレンジします！
病院の待合室で見た〈広島新店情報〉で知りました。牛のコウネは焼きか刺身しか食べた事なかったので食べてみたいと…何ヶ月後？になったけど、肉好きの友達と一緒に。店の前の駐車場が1台空いててラッキー。コウネしゃぶしゃぶ美味しい！1人前120か130グラムあるとか、厚めに切ってありボリュームありました。また行きたいです。
すき焼きをいただきました。国産コウネ牛1900円。お肉は7枚ありましたが、娘に2枚あげても十分な量でした。一人鍋でこの値段、この量なら行く価値ありです。LINE登録でドリンクもいただきました。具材も自由に追加できるのが嬉しい。また行きたい！
２回目の訪問です。主にすき焼きかしゃぶしゃぶ。お肉も色々選べます。今回はこうね牛のすき焼きを選びました。2200円だったはずです。ご飯はおかわりできます。ペロリと食べれそうな見た目で意外としっかりお腹いっぱい。LINE登録をするとサービスなどもあるので、お酒も進みました。
2024年1月オープンしゃぶしゃぶとすき焼きのお店です◽国産コウネ牛すき焼き(1800円)◽生ビールセット(400円)お肉は甘く、色味もキレイですね具材も豊富に入っています1人で1つの鍋を楽しめるので、取り合いの心配もないのが良い
安芸郡海田町、はなみずき通りにある、しゃぶしゃぶ・すき焼きのお店。（'24/03）☆3.0お洒落な店内で、テーブルにはひとり鍋用のIHヒーターが設置されている。ランチタイムは1.4～3.2千円でしゃぶしゃぶやすき焼きを楽しめる。一見すると肉が少ない印象だが野菜類が多めで、お替わり無料のごはんを含めボリューム感がある。肉は牛肉より豚肉の方がコスパ的に満足感がある様に感じる。
海田に横川のPANみたいな1人鍋のお店がオープンしたと聞いて、ランチタイムに行ってみた！オシャレなカフェ風な店づくりで女性客が多数（訪問時は女性しか居なかった）店前に駐車スペースが5台くらい。単価は 1,500円くらいからです。すき焼きを楽しみました。うどんも入ってるけど、ごはんとたまご、漬物が付いてきます。キレイな店内で落ち着いて食事できました！
海田まで来たので新店のコチラまで目指して行ってきました。お店の雰囲気はご近所マダムたちの女子会って感じです。なるほどねーテーブルセッティングしてもらい２名席へ座ります。カウンター席もありました牛ロースすき焼き（1500円）にしました。ペイペイはまだ申請中でダメでしたが、キャッシュレス決済揃ってます。お肉は注文上がる度にカットしているようで、ちょっとお時間掛かりました。その上、野菜がシナシナに煮詰まるまで待たないといけません。おあずけーお肉は流石に美味しいけど、割り下は正直市販と違いがあんまり感じられません。ていうかすき焼きに”もやし”ってのがね・・・しゃぶしゃぶの材料と使い回しかな？お家でなら安上がりでアリなんだけど、お店となるとチープなのが否めない。あと卵1個だと全部食べる前に無くなっちゃいますね。一人前試食してみたりとかしてるのかな？ただ予算内に収めたかったって感じがします。ご飯は柔らかめで甘味があって良いお米なんだろうなと思います。向こうの席はピッチャーあるのになぁ、と思ったら遅れて持ってきてくれました。まあ初めから置いてあるのがベターかな。”しゃぶしゃぶのお店”とあったんで、しゃぶしゃぶ選ぶのが正解だったのかも。鍋屋来ておいてアレなんだけど、良い食材を切った載せたじゃなくてプロが火入れした料理が食べたいっすｗ
インスタで発見して気になっていたので訪問しました。コウネのすき焼きを注文しました。友人と二人で行きましたが、鍋は1人ずつなのでゆっくり食べられます。うどんも最初から入っていたので後から入れたかったなぁ、、、とは思いました！火加減を無視してたら最後汁が全然なくなったので気をつけてください！
海田の『Kittan』さんでランチ☀️@kittan_kaita安芸郡海田町南幸町15-311:00～15:00（L.O14:30）17:00～21:00（L.O20:30）日曜日はランチのみ定休日　水曜日2024年１月12日にオープンされた、独り鍋でしゃぶしゃぶとすき焼きを楽しめるお店です13時訪問先客多数️特選黒毛和牛しゃぶしゃぶ（肉増し一人前）4200円を注文野菜盛り・ご飯・香の物付きご飯お替わり自由タレはごまタレかポン酢を選びます。私はごまタレで☝️お肉たっぷりで肉増しがランチでは私には丁度良い量でしたうどんとご飯も食べてお腹いっぱい❤ご馳走さまでした家の近くに良いお店ができましたまたランチで伺いたいと思います
広島の新店速報は　　@katoya.masterKittan:  安芸郡海田町南幸町15-3☎️　:  不明:  11:00-15:00,17:00-21:00:  水曜（ 公式Instagram参照）:  @kittan_kaita️　:  あり※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※新店情報に特化した記事を投稿しています✍️↓↓↓↓↓@katoya.master※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※本日12日に海田町にオープンされた、しゃぶしゃぶとすき焼きのお店「Kittan」さんに行ってきましたランチメニューは、しゃぶしゃぶとすき焼きが肉の種類や量の違いで16種類ありました‍♂️1番スタンダードな牛ロースすき焼きの肉とご飯を普通の量にしましたご飯は少し少なく感じたので大にした方が良かった気がしました。肉の量はちょうど良かったですオープンおめでとうございますごちそうさまでした※詳細は、不定期開催のインスタライブで️※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※牛ロースすき焼き　　　　　　¥1,500※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※#Kittan#キッタン#広島ランチ#広島グルメ#hitひろしま観光大使#広島パワフルエンサー#じゃけぇ広島に恋しとる2024#ミタイケンひろしま#広島きんさいと#広島新店#すき焼き#しゃぶしゃぶ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※目次✍️#安芸郡_ヒログル#ランチ_ヒログル#2024新規店_ヒログル470
今年初めての外食は、前から気になっていた「遊」のお好み焼きをいただきに行きましたぱっと見、怖そうな店員さんでしたが、話すと優しくて楽しい方でしたお好み焼きは野菜がしっかり焼いてあり、水分が飛ばされているのが私好みで美味しかったですソースが最初は少なめにしてあるため、好みに合わせて足せるのも良かったです
ソースはオタフクだが、ブレンドされているのかマイルドなテイストで好み。（'23/10）☆2.5お好み焼きは厚みもあってボリューム感がある。店主は気さくに話しかけてくれるノリの良い人。国道2号線、海田の「合同庁舎入口」交差点の北にあるお好み焼き屋。
お初のお店に入店入店です。一方通行の細い道を車で通る時に気になっていたお店です。本日も毎度の如くお好み焼きそばダブルを注文。お味ですが、そばはふっくらで卵は半熟で好みです。ソースの味に頼らずしっかりと旨味がありとても美味しい一枚でした。また伺います。ご馳走様でした。
☆イチオシポイント：アットホーム◉住所広島県安芸郡海田町大正町８−１ 真田ビル １F◉TEL082-822-8898◉無料駐車場有り（1台）◉公共交通機関※徒歩時間は私基準（早歩きとよく言われます）JR海田市駅より徒歩4分海田大正町バス停より徒歩2分◉公式HP/SNSアカウント無し《営業時間・定休日》11:00〜14:0018:00~21:00木曜定休《支払い》現金のみ《座席》○鉄板カウンター：5席○カウンター：無し○テーブル：無し○座敷：2卓（鉄板無し）○個室：無し○バリアフリー（３段階）：☆（段差有り）《その他情報》□テレビ：有り□新聞：無し□スポーツ新聞：無し□雑誌：無し□漫画：有り□お冷：セルフ《利用オススメ人数》1人〜2人※店内の広さ、座席数、鉄板の大きさ、店員の数等から判断しております。【お好み焼きの特徴は「ほんのりガーリック」】◉肉玉そば：800円◉ソース：ミツワソース◉そば：生麺（磯野製麺）◉無料トッピングメニューソース、マヨネーズ、コショウ、七味唐辛子、一味唐辛子、青のり◉お好み焼き製造工程生地、細めキャベツ、モヤシ、天かす、豚肉と重ね、繋ぎの生地をかけてひっくり返す。麺を茹でたら、水で締めてから鉄板へ。茹で時間：約2分20秒丸く広げ、ガーリックパウダーを振りかけます。しばし蒸し焼きした本体を重しでしっかりと押さえて麺とドッキング。再び重しでしっかりと押さえたら、卵を鉄板に落とし黄身を潰して本体を重ね、半熟状態でひっくり返したら、少なめソース、コショウ、青のりで仕上げ。◉まいおこ的レビュー※あくまで私の個人的印象です。カラッと仕上がった中で、トロッとした半熟卵が絡みつく1枚。優しい食感で一体感有り。ソース少なめで素材の味をしっかり感じられ、最後にほんのりガーリックが次のヘラを進めるお好み焼きです。◉まいおこメーター《しっとり》・・・☆・《カラっ　》《麺やわ　》☆・・・・《麺パリ　》《　密　　》・☆・・・《ふんわり》《　濃厚　》・・・・☆《あっさり》《ヘビー級》・・☆・・《ライト級》《一般的　》・☆・・・《独創的　》※あくまで私の経験・体感からくる、オーソドックスな広島お好み焼きとの比較です。【店内雰囲気など】海田大正交差点の近く。国道2号線から10メートルほど北側に入った路地裏にあるお店。※お店の前の狭い道路は海田市駅側からの一方通行ですのでお気をつけてください。駐車場がお店の裏手に1台分あります。お店を入って1番手前右側に座敷席。奥に鉄板カウンター席がある店内。決して広くはないですが、座敷席はくつろげる雰囲気。一品・鉄板焼きメニューも、お店の規模を考えると充実しています。穏やかな口調で、優しく気さくな店主が作り出す雰囲気で、アットホームなお好み焼き屋さんです。
◯　全般紹介海田市のお好み焼き屋さん。『お好みハウス遊』さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場赤を基調とした店舗。暖簾がかかっています。駐車場は裏に１台あるようです。◯    内観・席カウンターと小上がり席が数席あります。◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理定番のお好み焼きです。カウンターで大将の作るお好み焼きLIVEを堪能しました。味は問答無用で美味しいです。◯    ドリンク生中ジョッキからの瓶ビールを数杯いただきました。ジョッキがキンキンに冷えており最高でした。◯    接客大将のトークが面白く居心地が良かったです。お好み焼きの量ですとかオススメの鉄板焼き等的確なアドバイスももらえてありがたかったです。◯    価格帯・ＣＰ他店舗とだいたい同じくらいかと思います。◯    宴会可否・飲み放題要相談ではないでしょうか。人数が多い場合は貸切にしていただけそうです。◯    総合評価人情味溢れるお好み焼き屋さんです。自分で焼けると思いますが、大将に作っていただいた方が無難です。
ここは海田で一番のお好み焼きが堪能出来ます。麺がモチモチしてて他の具材ととてもマッチングしてます。お店のオーナーさんは気さくで話しやすく笑顔が素敵な方です。奥様も美人ですよ〜。ここのお好み焼き、ご賞味まだの方は是非ともどうぞ(=ﾟωﾟ)ﾉ
海田市駅から徒歩8分ほど。お好み焼き店「遊」を訪ねた。調理鉄板前のカウンターテーブル席に着いた。「そば肉玉」（650円）+「イカ天」（100円）をいただいた。そばは、磯野製麺の生麺。ヘラで圧迫を加える焼き方。ソースは、ミツワソースである様子。その量は適度に控えめ。振られたゴマの風味がたいへんよい。辛味が少なく旨みの濃い唐辛子との相性もよかった。ヘラで一口大の小さなサイコロ状に綺麗に切りだしやすく、食べやすかった。お店には、男性ご主人のほかに、一男一女の子供さんたち。お店のお手伝いの合間に、空いている客席で学校か塾の宿題にも励んでいた。応援したくなる。
今日は広島県安芸郡海田町でお好み焼きを食べました。大正交差点のすぐ近くにある「お好みハウス 遊」に行きました。たまたま見つけたお店ではじめて入るお店になります。お店の入口には「磯野製麺使ってます」のステッカーがありました。「肉玉子そばダブル」にしました。キャベツもたっぷりでじっくりと蒸らされていて美味しいお好み焼きでした。茹で麺はもっちりとした食感が美味しいと思う。ここの麺はしっかり断面が美しいもっちり麺でした。ガーリックパウダーの味がほのかにしていて、ソースは少なめで素材の味がよく分かりました。http://tabibitogenki.com/blog-entry-5225.html
お昼のお持ち帰りをお願いしました。そば肉玉をチョイス　６５０円です。磯野製麺の生めん使用のお店です。湯で加減は粉っぽくないので小生好みの茹で方です。一口目は旨い！と思っていたのですが、麺に調味料がかかっているみたいでガーリック　他がとても気になります。冷めてくると　しょっぱいです。正直　ガーリックは聞いてもらいたかったです。ガーリックのお好み焼き、苦手です。味が濃い過ぎて全部食べれませんでした。
安芸郡海田町お好み焼き紀行で放送以前ははづきと云うお好み焼き店があった所の居抜き店舗この界隈以前は海田温泉と云う大衆浴場があり舞台演劇等で盛り上がってたしかし時代の流れで流行らないのかいつの間にか閉店して今では更地になってます店舗は国道2号線に面してるものの１つ路地に入り込んでいて一方通行になっているため2号線からは進入出来ないです場所はちょうどセブンイレブンの裏手に有ります店内は余り広くなくカウンター数席とテーブル席カウンター後ろには写真が張ってあり常連に愛されるお店だとうかがえます駐車場も店舗裏手に一台分準備が有り駐車場側からも裏口が有り店内に入れます今回も肉玉そばネギトッピング生麺の使用で綺麗な仕上がりのお好み焼きただ少しぬるくもう少し焼きがほしいと感じました
ご近所のお好み焼き屋さんです。お店で食べたコトはありません。いつもテイクアウトです。その昔、お好み焼き屋さんをやっていた自分はお好み焼きだけをお店に食べに行くコトはありません。（飲みに行って〆に頼むとかはあります）なので、ココのお好み焼きを1番食べているかもしれません。今日は焼き方がちょいと雑だったかな？忙しかったんかな？ でも美味しかったです！
値段が高め。。味は美味しい方しっかりした味でパリパリでも、しっとりでもない駐車場が裏にあるのかな？もう少し値段が安ければ嬉しいですそばダブル一枚1000円でした。
〜〜〜まいおこ #1500 〜〜〜「 #柿原商店 」☆イチオシポイント：路地裏リーズナブル【お好み焼きの特徴は「大葉＆出汁」】◉肉玉そば：600円◉ソース：オタフク◉そば：蒸し麺◉まいおこメーター《しっとり》・・・・☆《カラっ　》《麺やわ　》・☆・・・《麺パリ　》《　密　　》・・☆・・《ふんわり》《　濃厚　》・・☆・・《あっさり》《ヘビー級》・・☆・・《ライト級》《一般的　》☆・・・・《独創的　》※あくまで私の経験・体感からくる、オーソドックスな広島お好み焼きとの比較です。【店内雰囲気など】広島県安芸郡海田町西浜。海田中学校の西側に広がる閑静な住宅街の中にあるお店。大阪でサラリーマンをやられていた店主が、3年前に脱サラして帰広。オタフクソースでの研修と、以前は店主の母がやられていた商店の改修を経て、2023年1月オープンされました。なんと言っても肉玉そばが600円とリーズナブル！大葉とネギがデフォルトで入っていることを考えると、実質ワンコイン以下と言っても過言ではないです。私が訪問した時は焼き上がるまでの時間のお供にと、夜のお酒のおつまみメニューである酢の物をサービス提供していただきました。お値段といい雰囲気いい、気軽に使えるお好み焼き屋さんです。その他詳細情報は、、、広島お好み焼き検索サイト【まいおこ】へ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️https://hiroshima-okonomiyaki.com/
2023年4月広島県海田市から徒歩20分ほど。閑静で周辺が美しい緑に囲まれた住宅街に、お好み焼きの店『柿原商店』があり初訪問する。外観がなんとも素朴。子供の頃に見かけた風景が目の前に戻ってきたかのよう。暖簾をくぐれば新しく明るい店内ではあるが、どこか昭和の良き雰囲気を醸し出す。カウンター席が10席ほど並ぶ店内。平日の開店間もない11時すぎ。ご近所さんのおばさまがお好み焼きをテイクアウト。私は瓶ビール(税込み500円)、お好み焼き(税込み500円)を発注する。マスターからツマミのプレゼント。ほんわか温かいマスター。地元の方々に愛され地元密着型のお店を展開。子供たちが立ち寄った時の駄菓子まで準備されている。焼酎を追加していただき、心も身体も温まり、ご機嫌での退店となった。ごちそうさま！また行きます。追伸、メインの食事を撮影するのを忘れるほど楽しかった！
６月にオープンしたお店！前はちゃんぽん麺などが売りのレストランがあったんですが、閉店した後に居抜きでご出店‼︎カフェなのでコーヒーや紅茶なのが売りですが、軽食も美味しく、カレーは自家製、ホットドッグやナポリタンもとても最高ですゴルフ練習場に併設されてるので⛳️練習前、練習後のひとときに皆さん立ち寄ってみてはいかがでしょうか！
６月にオープンしたお店！前はちゃんぽん麺などが売りのレストランがあったんですが、閉店した後に居抜きでご出店‼︎カフェなのでコーヒーや紅茶なのが売りですが、軽食も美味しく、カレーは自家製、ホットドッグやナポリタンもとても最高ですゴルフ練習場に併設されてるので⛳️練習前、練習後のひとときに皆さん立ち寄ってみてはいかがでしょうか！
６月にオープンしたお店！前はちゃんぽん麺などが売りのレストランがあったんですが、閉店した後に居抜きでご出店‼︎カフェなのでコーヒーや紅茶なのが売りですが、軽食も美味しく、カレーは自家製、ホットドッグやナポリタンもとても最高ですゴルフ練習場に併設されてるので⛳️練習前、練習後のひとときに皆さん立ち寄ってみてはいかがでしょうか！
６月にオープンしたお店！前はちゃんぽん麺などが売りのレストランがあったんですが、閉店した後に居抜きでご出店‼︎カフェなのでコーヒーや紅茶なのが売りですが、軽食も美味しく、カレーは自家製、ホットドッグやナポリタンもとても最高ですゴルフ練習場に併設されてるので⛳️練習前、練習後のひとときに皆さん立ち寄ってみてはいかがでしょうか！
日替わりは内容からしてリーズナブル。（'23/11）☆2.5ただ、偶々日替わりのメインで出てきた魚のフライはあまり好みでないかも。国道2号線、海田の「合同庁舎入口」交差点の北側にある食堂。店の裏手に駐車場が完備されているが、番号指定で少し分かり辛いかも。
「ゆたか食堂」で昼食です。駐車場は店の真裏に７台分ありました。駐車番号は8・10・11・12・13・17・18です。自分は暖簾の出ている正面から入店したのですが、常連は駐車場側にある勝手口から入店している。席はカウンター５席、テーブルが３卓ありました。メニューを見て手作りハンバーグ定食８００円を注文です。できあがりまで６分でした。手作りハンバーグ定食のハンバーグは柔らかくて味付けも良く美味しい。添えられているサラダの量も多いのが嬉しい。ご飯の炊き加減と味も良かった、定食のご飯は大事ですよね。小鉢は冷奴とひじきの煮物でレンコンの食感が良く味付けも丁度良い。白菜の漬物も食べやすい塩分濃度。味噌汁はイリコ出汁で好みだった。８００円以上の価値のある満足度高めの手造りハンバーグ定食でした。次回はホルモン炒め定食とかつ丼が気になったので食べてみようと思う。
2022.7.10比の落ちかけた夕刻にジムで汗をかき渇いた喉を潤そうとちょっと寄ってみました。冷ややっことレモンサワーを。奴は真四角、薬味たっぷり。サワーでグーっと流し込みます。あ～…乾きが収まったら今度はお腹が空いてきました。息子も夕食要らない日だし、食べて帰るか、とすき焼き丼を追加しました。「西日本の」すき焼きの味です。シャバシャバしたお出汁が肉とこんにゃくの味付けになっています。自分ちですき焼きをしなくなって大分経つので、久々の甘辛い味です。2杯目飲もうと思ったけど「定食屋」さんではこの辺が潮時かな。広島で「定食屋飲み」は案外珍しいのです。こうやて「ふらり」と入るお店自体が貴重です。
週末の夜、海田市駅から20分ほど歩いて訪問。お店オリジナルの白い暖簾が客の出入口に、オタフクソースの暖簾が勝手口にかかっている。女性お一人で営んでいらっしゃる。アルバイトの人が入り二人体制となる日もあるらしい。ご開業から3年ほどになるとのこと。客席は、調理用鉄板に面した席が4席くらい。その他、鉄板のないカウンターテーブル席と、奥にテーブル席もある模様。調理鉄板に面した席のなかでも、鉄板の温度が高めだという席を勧められ、そこに着いた。「チャンジャ」（350円）をつつき、キリンラガー中瓶を飲んで一息入れた。お通しの小鉢が出された。レンコンのきんぴらのようなもので、鶏肉、ニンジン、コンニャクなども入っていて味がよく、量もあった。お好み焼きの「肉玉そば」（650円）を焼いていただくことにした。本体は、土台の生地を薄く焼き、魚粉、切りたてキャベツをどっさり、天かす、ねぎ、白い顆粒2種、魚粉、ギャバンの白い粉、もやし、やや厚め大きめの豚肉、という具合に積み上げる。これをひっくり返し、圧し潰さず焼く。途中、薄焼生地より下の野菜の層の軽いシャッフル、広げ、寄せ集めなどの手技も入る。そばは、袋入りの中華麺。中細くらいか。ラード、魚粉を絡め、水のようなものを注し、ばらし、広げ、丹念に炒る。最後に集めて円盤状に。そばの上に本体を載せ、それを展ばした卵に載せ、ひっくり返し、ソースを塗り、青海苔、ゴマで仕上げ。19分で提供された。ソース、マヨネーズ、紅生姜、胡椒、ガーリック、一味、特に辛い黄金一味、カレーパウダーといった様々な調味料が出され、好きなように調味してくださいとの由。仕上がったお好み焼きは、径も厚みもある、大柄なもの。食べ応え十分。安芸区や海田町あたりのお店のお好み焼きは概して大きめという印象がまた強まった。そばは、袋入り麺としてはドライな仕上げ。噛み締めて味わうタイプ。野菜は、腰砕け感の無い上々のウエット仕上げ。魚粉の風味がよい。このお店では、黙っていたらソースはかなり大量に塗られることがわかった。どこのお店でも、初回はそこがわからないのが難点。二回目以降は、少なめに、などとあらかじめお願いしたりすればどうにでもなるだろう。ご主人は、この町で育った方らしく、同級生をはじめ地元での人的交流を豊富にお持ち。さすがに地元事情にお詳しい。この町のことを色々と教えてくださった。お勘定については、瓶ビールの値段が不明だったものの、最終的な請求額は完全に納得のいくものだった。巷では胡散臭いお店も多くて油断ならないが、こちらは良心的だと感じられた。サッパリした心持ちでお店を後にした。
平日の20:30ごろ、遅めの訪問でした。直前にお電話したのですぐに着席できましたが、店内はほぼ満席で、人気の様子が伺えます^ ^奥のカウンター席だったので、大将の焼きさばきを楽しみながら、美味しいお料理をいただきました！焼き鳥どれも美味しいー！この日は焼き鳥ばかりをオーダーしましたが、唐揚げなどの揚げ系や焼売、おつまみ、〆ご飯系などメニューも豊富でいろいろ楽しめます*ˊᵕˋ*
平日の20:30ごろ、遅めの訪問でした。直前にお電話したのですぐに着席できましたが、店内はほぼ満席で、人気の様子が伺えます^ ^奥のカウンター席だったので、大将の焼きさばきを楽しみながら、美味しいお料理をいただきました！焼き鳥どれも美味しいー！この日は焼き鳥ばかりをオーダーしましたが、唐揚げなどの揚げ系や焼売、おつまみ、〆ご飯系などメニューも豊富でいろいろ楽しめます*ˊᵕˋ*
初めて寄せてもらいました。会社のプチ忘年会思ったより店内は広く座敷にゆったりと座れました。看板メニュー焼き鳥を注文どれを食べても美味しくてみんなパクパク食べてました。付き出しを食べた瞬間に間違いないと思いました。ただ食べた皿をすぐに取りに来られるので忙しい感じでした。まあ美味しかったのでまた寄りたいかと…
家族5人で行ってきました！焼き鳥はちょっと贅沢なので、特別な日に奮発して焼き鳥♪つくねが美味しすぎて注文しすぎちゃったようで、途中で売り切れてしまいました‥他のお客さんに悪いことしちゃいました‥
予約してきました。じゃないと満席なっちゃうから笑今回はつくねたっぷりいただきました。ねぎ塩つくね、つくねがみえません( *´︶`*)調理してる若いお兄さん、感じ良いし、職人気質な大将も素敵です常連になりたいくらい冷酒持って帰りたかったなー
予約してきました。じゃないと満席なっちゃうから笑今回はつくねたっぷりいただきました。ねぎ塩つくね、つくねがみえません( *´︶`*)調理してる若いお兄さん、感じ良いし、職人気質な大将も素敵です常連になりたいくらい冷酒持って帰りたかったなー
焼き鳥美味しい❗️
☆紹介☆海田市駅から歩いて７，８分のところにある焼鳥屋さんです。こじんまりとしたたたずまいのお店です。☆料理☆メニューは串物中心で、鉄板焼きなんかもありました。これといって、目を引くようなものがあるわけではありませんが、どれもおいしかったです。個人的には、ぎんなんがよかったです。ししとうは、人気みたいで頼んだんですが、品切れでした。しめに、たまごかけご飯を頼みましたが、これまた結構おいしかったです。☆雰囲気☆居酒屋はたくさんありますが、海田市周辺には、工場が多いこともあってこういったこじんまりとしたお店が多いように思います。大規模なチェーン店にはない、雰囲気を味わうにはいいと思います。
1番大好きなパン屋さんです。シンプルに本当に美味しくて、食べると幸せな気持ちになれるパンがたくさん。特にポンケージョやクランベリーの食パンが大好きです。
海田町にあるパン屋さん。2号線から川を挟んでよく見える場所にはあるのですが、ちょっぴり行きにくい場所にあります。地図だと、2号線から橋を渡ってすぐの場所にあるように見えるのですが、これが歩行者専用の橋。お店の北側と南側の川沿いの道を通ればシンプルにたどり着きそうですが、どちらを通るにしてもけっこう狭い。どちらかといえば、南側の道、新幹線の高架下を通って行く道の方が、細い道は短いと思います。ほっこりするような店内は、イートインスペースもあります。時間が悪かったのか（昼過ぎの2時前くらい）、もうほとんどパンは残っていませんでした。そんなわけで、もうほぼ買占めのような形で残ったものを購入。パンのラインナップは、割とスタンダードな感じです。レジで精算をしていたら、奥の方から「カレーパンいる？」という声が。少し破裂している感じで、店頭に並べられなかったようで、もう並んだパンの数からも、閉店が近いからなのか、サービスしてくれました。まあ、廃棄になるくらいならって感じですよね。破裂部分は隠れるようにして写真を撮っています（笑）。まあ、そんな感じで、お店の雰囲気だけでなく、お店の方にもほっこりです。写真は撮っていませんが、食パンも購入。ふわふわな感じで美味しかったです。
この日は　夕方　国道２号線を通り西条に向かう。時間に余裕があるので以前から気になっていた”グランパ”に寄って行くことにする。が　この店　どういう道を　たどって行けば　たどり着くのか？カーナビの示す道は　ナカナカの勇気が必要だ。国道２号線から貫道橋を渡り　安芸山陽道を南下する。アンフィニ広島 瀬野川店の少し手前から　川沿いに　狭い道に入る・・・・・・車幅に対して　道幅の余裕はあまり無い・・・・・・このまま進んで　急に道幅が細くなる恐怖感に襲われながらなんとか　店が見えてくる。が・・・・敷地に入るのに四苦八苦・・・・・・やっとのことで　車をとめ　店へ・・・・・・入口のドアを開け　店に入ると　店内は派手な感じは無い。時間帯が遅かったせいか　品数も少ない。総じて　ビジュアル的には地味な感じだがなんとなく　期待してしまう・・・・・・あるものを片っ端から　トレーにのせて清算し店を出て帰ることにする。さて　帰り道だが　来た道を帰らず新幹線の高架に道が続いている道の方が広そうなのでそちらの道を選択する。少し進んで　新幹線の高架の橋脚を巻き込むように右折すると　安芸山陽道に戻れてホッとする・・・・・・・・家に帰り　食べてみること総じて　味や食感も　見た目通り　地味な印象である。・・・・が　なぜかホッとする。派手な感じは無いが　イヤミがないので食べやすい。年齢を問わず　小さい子から　お年寄りまで安心して食べることが出来そうである・・・・・・次は　もう少し早い時間に伺えたらイイかな・・・・と思う。
小さなパン屋さんです。狭い道を通って行きますので大型車では行きづらいです。店の前には６台分の駐車場があります。駐車場の入口も小さいですよ。店の中にはかわいいパンがいっぱい並んでいます。パン屋さんに行くと、いろいろ食べたくなって取り過ぎてしまいます。こちらのパンは、少し小ぶりです。そして、少しお安い。いろんな種類をたくさん食べられていいですね。パン屋さんに行くとカレーパンを探してしまうんですが、今日は売り切れだったのか有りませんでした。で、今日購入したのは「栗あんぱん(１５０円）」小さく切った栗が入っています。「れんこんパン(１６０円）」れんこんとベーコンがピザ風になってて、チーズ味。パンは固めでした。「クロワッサン(１００円）」かみさんと娘が食べて普通と言ってました。「シナモン…？（？円）」シナモンの香りと柔らかいリンゴがいい感じ。「くるみ食パン（1/2で200円）」クルミが入ったやわらかい食パン。こちらのお店は曜日により限定パンがあります。クルミ食パンも火曜日限定でした。お店の前に掛かっている橋は通れませんから御注意を。
2012-07-1709:48:42わからんかったら私に聞いて！グランパテーマ：おいしいパン屋さん暑いね〜前の日寝てなかったけん昨日昼間に少しウトウトしよったらだんなさんが起きてきて、私がウトウトしよった部屋に入って来て一言「うわぁ〜なんじゃこの暑さはよぉこんな中寝とったのぉ〜。熱中症になるで」って…私は汗ひとつかかずに寝とったんじゃけど社会人になって前の会社も今の会社もずっと夏は職場が４０度近い中で働きよったせいで、暑さ感覚がマヒしとるんでしょうよそのかわり寒いのは本当に嫌いです…土曜日、朝から大雨が降ったしだんなさんの故郷付近は大雨で大変な事になりよったけん、ずっとだんなさんに情報をメールするのに忙しかったんよけどこういう日に限って私のパン屋さん行きたい病がウズウズ…でも情報も送らんといけんし、そんな長く家を開けれんなぁ〜と思って一番近いパン屋さん『グランパ』に行ってきたよ私のウォーキングコースでもあるし十分歩いて行けれん距離ではないんじゃけど、土曜日は瀬野川が半端なく増水して河川敷も水につかってとっても危険な状態…こっちに引っ越して８年、初めてあんな瀬野川見たような…じゃけん早いし車で行きました余談なんじゃけどたぶんたぶん土地勘がないとメインの道路からは見えてもなかなか辿り着けないかも？？迷子になったら私に聞いて買ったのはこのパン達だよ『いちごクリームパン』上に乗ってるのはチェリーだったと思うよこのクリームがとってもおいしいの甘酸っぱいいちごの風味を活かした柔らかめのクリームパンの生地もふんわりで、とっても食べやすかったです『ミルクフランス』このパン、今まで私が食べたミルクフランスの中で１番おいしく感じたよ生地はソフトとハードの中間な感じでシンプルなんじゃけど、中のクリームがうまうまミルククリームとお砂糖じゃなくてはちみつを混ぜてある感じがして、はちみつのザラメのじゃりじゃり感がたまらなくおいしいのだんなさんに半分残しておくのを悩んだぐらい（ホントは全部食べてしまいたかった）おいしかったです『チョコクリームパン』三角な形のチョコクリームのパンって、初めてみた〜中のチョコクリームがたっぷりで重たいのチョコクリームの中には細かく刻んであるくるみが入ってて、食感のアクセントにくるみが入っとるってのも初めてじゃね〜チョコクリームがコクのあるちょうどいい甘さでとってもおいしかったよ『本日のベーグル（くるみとラズベリー）』生地が程よくモチモチ中に入っとるくるみやラズベリーが結構多くてうれしかったぁ〜時々噛み切れないぐらいのベーグルがあるけど、そんな感じではなかったなぁ『焼きカレーパン』中のカレーがたっぷり入ってて、しかもカレーが私好みの味スパイスのきいたちょっとピリ辛なカレーで（お肉はひき肉かな？）揚げてないヘルシーな生地も少し甘めで（ナンのようなお味）おいしかったです『メロンパン』だんなさんが帰って来て食べたんじゃけど、暑さと湿気で袋の中に入れっぱなしだったけんか上のカリッとしたクッキー生地の部分がしなしなぁ〜ってなってしまっててだんなさんちょっと不機嫌な感じに…「少し焼いて食べればよかったね」と後から気付いてちょっと後悔…でもメロンパンそのものは甘すぎず、ちょっと塩っけが強いかな？って感じたけどおいしかったよ『レモンのシフォンケーキ』結構な種類のシフォンケーキがあったんじゃけど、さっぱりしてそうなレモンを選びましたここのシフォンケーキはお豆腐のシフォンケーキなんよ今回のレモンはレモンの風味が結構強かったけんお豆腐の風味は感じられんかったんじゃけど、前回プレーンを買った時はほんのりお豆腐の風味を感じられて、今までに食べた事のないお味じゃったわぁ〜あと写真写す前に食べてしまったんじゃけど、試作のきなこのパンも頂いちゃいましたしかもレジにいったらぴったり千円で、ピタリ賞でクッキーもクッキーはまだ食べてないけん、食べるのが楽しみです家から１番近いのにいつでも行けるっていう安心感から１年以上行ってなかったんじゃけど、前回行った時（オープンしてすぐ）より断然パンのお味がおいしくなっとる気がしたよ今度は歩いて行こうと思います『グランパ』住所→安芸郡海田町砂走10−13ＴＥＬ→082-205-3666営業時間→10：00〜17：00定休日→日・月曜・祝日＜追記です＞後半の写真は２０１１．６．１６に初めてグランパに行った際に買ったパンの写真です。
何と説明して良いのやら、地図では簡単に行けそうなのに迷ってぐるぐる。たどりついてみると何だ・　こんなとこにあったのか？瀬の川沿いにひょっこりあった。雨上がりで駐車場のグリーンがきれいです昼、だいぶ過ぎてかろうじてパンがありました今回は家にパンの在庫があったので2個だけにしてみましたミルクフランスとクロワッサンの形をしたシュガーパンのような？？？？パン自体がほっこりやさしいかんじですねミルクフランスのクリームは練乳が良く効いてます　ただもう少しクリームが入ってれば良かったんだけど　イートインも出来るようなのでランチを兼ねて行ってみては？どうでしょう。
いろんな冷凍スイーツを売っているこちらのお店。何年か前にSNSで話題になった「纏の冷凍ケーキ缶」を購入してみました。こちらは新鮮なフルーツを使用し、急速冷凍したケーキ缶で話題になっただけあって見た目が映えますね。冷凍で長持ちするのもありがたいです。冷蔵庫でゆっくり解凍して食べてみると、まずたっぷりの生クリームが現れます。甘い滑らかな生クリームでふわふわのスポンジケーキとよく合います。フルーツも冷凍していたとは思えない味で美味しかったです。しっかりしたショートケーキで、昔、別の店で食べたショートケーキ缶より遥かに美味しいですね。
海田町の自衛隊前にキラキラしたこちらのお店に行きました。店内は無人で、アサイーやケーキなど冷凍庫の中にたくさん陳列されていました。値段は少々高めですが、若者には人気なのでしょう。アサイーボウルとレインボーアイスを購入しました！味はそこそこです。
噂でオープンすると言うので、いってきました。種類はいっぱいあります。でも、今すぐに食べたい人は冷凍物ですから  食べられませんね。ちょっと全体的にお高めです。お取り寄せの送料を考えると  まあまあなのかな…??  タルトとバター餅をいただきました。美味しです。
噂でオープンすると言うので、いってきました。種類はいっぱいあります。でも、今すぐに食べたい人は冷凍物ですから  食べられませんね。ちょっと全体的にお高めです。お取り寄せの送料を考えると  まあまあなのかな…??  タルトとバター餅をいただきました。美味しです。
今回のスポット２４時間スイーツショップ　海田店注文したものケーキ缶いちごあめカスタードドーナツひとこと海田店に3/8にＮＥＷ　ＯＰＥＮする選りすぐりのスイーツたち！どれにするか迷ったけど、やっぱりケーキ缶は外せない！遠くても、保冷バックも保冷剤もあるから安心！いちごあめ半解凍ぐらいで食べるのめっちゃおいしい✨お祭りのやつより大きくてちょっと得した気分！
☆イチオシポイント：2号線沿い《店舗情報》◉住所広島県安芸郡海田町国信２丁目６−３８◉TEL082-823-4497◉無料駐車場有り２台（詰めれば4台、店頭）◉公共交通機関国信橋バス停より徒歩1分◉公式HP/SNSアカウント無し《営業時間・定休日》11:30〜14:0017:30〜21:00月曜定休《支払い》現金、PayPay、au PAY《座席》○鉄板カウンター：4席○カウンター：無し○テーブル：5卓（鉄板無し）○座敷：無し○個室：無し○バリアフリー（３段階）：☆（段差有り）《その他情報》□テレビ：有り□新聞：無し□スポーツ新聞：無し□雑誌：有り□漫画：有り□お冷：セミセルフ《利用オススメ人数》1人〜4人※店内の広さ、座席数、鉄板の大きさ、店員の数等から判断しております。【お好み焼きの特徴は「ふんわりしっとり」】◉肉玉そば：693円◉ソース：オタフク◉そば：蒸し麺◉無料トッピングメニューソース◉お好み焼き製造工程麺を湯通ししたら鉄板へ。少量のソースをよく絡め炒めたら、丸く成形。粘度高め生地、魚粉、キャベツ、魚粉、天かす、ネギ、多めモヤシ、豚肉と重ね、繋ぎをかけてひっくり返す。鉄蓋をしてしばし蒸し焼き。麺と本体をドッキングさせたら、卵を丸く広げ本体を重ね、程よく焼いたら、ソース、青のりで仕上げ。◉まいおこ的レビュー※あくまで私の個人的印象です。ふんわり仕上がった、しっとり系の1枚。湯通しされていることで、さっぱりした麺が印象的なお好み焼きです。◉まいおこメーター《しっとり》・☆・・・《カラっ　》《麺やわ　》・☆・・・《麺パリ　》《　密　　》・・・☆・《ふんわり》《　濃厚　》・・☆・・《あっさり》《ヘビー級》・・☆・・《ライト級》《一般的　》・☆・・・《独創的　》※あくまで私の経験・体感からくる、オーソドックスな広島お好み焼きとの比較です。【店内雰囲気など】安芸郡海田町のみならず、広島県の大動脈、国道2号線。しかし広島県内だけで約1800店あると言われているお好み焼き屋さんですが、意外と2号線沿いにはそんなにお店がありません。そんな中で貴重なお店と言っていいでしょう。交通量は多いですが、店頭に駐車場があり少し奥まっているためか、そんなに音は気にならず穏やかに過ごせます。音が気にならないのはそれだけではなく、気さくな店主夫妻との会話も楽しいから。ふらっと気軽に立ち寄って、ついつい長居してしまう、、、そんなお好み焼き屋さんです。
夜、一人でお邪魔した。男女お二人が営んでいらっしゃる。テーブル席に通された。調理用鉄板に面したカウンター席もあるが、そこは調理作業用の物品がいっぱい置かれているので、通常は客席として使用していないのかもしれない。「キリンラガービール」（税別500円）をいただいた。これは中瓶。小鉢が出された。おそらくこれで税別100円加算されている模様。「もやしの辛み炒め」（税別450円）は、たっぷりの細もやしと、辛いタレ、豚肉、カイワレのようなものを鉄板で炒め、ネギ、胡麻をかけたようなもの。おいしい。お好み焼の「親子焼き（鶏肉・玉子・そば）」（税別630円）は、17分間ほどの調理時間で提供された。テーブルに鉄板は無い。鉄皿がいいか陶皿がいいか訊かれ、鉄皿でだしていただいた。豚肉のかわりに鶏肉を使う。もともと玉子を使うから、鶏肉を使うと親子を名乗れる。相性は悪かろうはずがない。豚脂や牛脂の代わりに鶏脂を用いている気配は感じないが、はっきりとはわからない。過去に、独特のサッパリ感がある鶏脂を活用するお好み焼の味に香川県の数店で感心したのを思い出す。このお店は鶏を使うことに意欲的でいらっしゃるようだから、鶏脂まで大胆に活用したお好み焼もいただいてみたい。構造は大まかには「野菜が下、そばが上」の広島スタンダード。ふっくらと厚みがある躯体。調理に圧し潰しの工程が無いタイプなのだろう。最上層は、オタフクソースらしきソースが塗られ青海苔が振られた薄焼玉子。その下のそばは、やや細め。鉄板上で加熱されている鍋のお湯に通してから鉄板に載せているようだった。その下は鶏肉。一旦鉄板で焼いてから重ねたのだろう。その下は、細もやし、イカ天風味の天かす、少量のネギ、キャベツ、薄焼生地といった構成。野菜もそばも玉子も、それぞれがツヤツヤで、活き活きとした持ち味がある。その反面、各層の密着感や一体感はなく、ヘラで切り出して掬ってもヘラからハラハラと崩れ落ちていくという特性がある。食べ難いが、味はいい、というお好み焼だった。そこで、広島電鉄白島電停近くに「リトルウッズ」という同名のお好み焼店があることを思い出した。そばの処理などの少々の違いはあるが、似ている点が非常に多い。姉妹店だろうか。レジ前に置かれていたショップカードには、ご主人のお名前が印字されている。それを見ると、やはりこの店名はご主人の姓を英訳したものだろうと想像された。店内に、「ベイビー大丈夫かっ　BEATCHILD 1987」のチラシが貼られているのが目に入り、ちょっとウケた。
安芸郡海田町国道2号線沿いau隣のお店暖簾は無いようで店舗外観もあまり目立たなく(両脇のお店が目立つ)開店していてるのかどうかの確認が車の場合走行中には難しく危険今までも何回も目の前を通過してますが閉店してるのだと思ってました小さな営業中の看板は有りますが字までは見えませんカウンター5席テーブル9卓2人掛け昼間でも店内は暗く何故だか余計に不安になり地雷を踏んだような気持ちになりますカウンターにも席は有りますが鉄板では何かを仕込んでいてとても座れない鉄板席希望を伝えると間が空いてテーブルでも鉄板皿で熱々ですよと…少し意味が違うのですがどうやらカウンターは常連さんの話場みたいなので一見はテーブルに座ります肉玉そば630円ねぎかけ100円税別のようで別途消費税がかかりますリトル焼きでハーフもあり焼きそばメニューもあります肉玉そば(うどん)530円焼きそば(うどん)580円袋麺使用のお店で先でも書きましたがテーブル席でも鉄板皿ですフライパンのような皿で深いですテーブルの座りが悪いのかヘラで切っているとガタガタ揺れる野菜系特にモヤシが多くヘラで切るのにかなりまとわりつきます以外と量もありハーフでも充分な量有ると思いますバラも肉厚で結構な存在感放ってましたシンプルで標準的なお好み焼きでした店舗前駐車場有りますLITTLE WOODS広島県安芸郡海田町国信2丁目6-38082-823-4497
広島市の隣町、海田町にある小さなお店。密かにお気に入りのお好み焼き屋さんがあります。雰囲気の良いお店で、とても丁寧に接して頂けます。大食漢の僕は、通常、そばダブルを注文するのですが、この日は、トリプルに挑戦。メニューには無いのですが、店主さんの計らいで焼いて頂きました。食べ応え充分！中には4玉を注文される学生さんもいらっしゃるとか。上には上がいるんですね。喫茶店感覚で入れるお店で、この日も女性のお客さんがいらっしゃいました。知人に紹介したいお店の一つですね。ご馳走さまでした。
夕飯を考えた時に無性にお好み焼きが食べたくなったので、リトルウッズでテイクアウト注文。最近ダイエット中なので、泣く泣く麺抜きの野菜焼きを選択しました。味はもちろん、店主夫婦の接客も抜群でリピート確実です。
配達専門店電話注文は感じが良く好感が持てます比較的短時間で配達してくれるので外出はたいぎぃし家で作るのも…な時に最適かと思う品数も豊富で価格も配達をしてくれると考えれば比較的リーズナブルとは思いますネット注文も出来るのでお手軽です加賀4人前4800円大トロ入り手巻き270円特選ちらし1130円各税抜き配達時には桶と使い捨てが選べて桶はエコですが勿論また取りに来ます使い捨ては取りに来る手間が無いかと思いますが処理に何気に困る味はやっぱり宅配です一昔前の流行りだした頃の100円寿司な感じ安いだけの事は有りますマグロ系は筋ばっていて食感が固いです利便性を求めるならおすすめです
自分の誕生日の週末に  皆んなで注文しました。とても久しぶりの銀のさらです。娘が注文、やっぱり高いやつじゃん!!(笑)  配達専門で、お値段は高いですが とても新鮮で、美味しいです。注文したかぐらには サーモンとトロサーモン入ってうなぎも!!皆んなで美味しいくいただきました。
今日は「 銀のさら 」をデリバリーしたので紹介します。いつもなら近くの「 すし丸 」に食べに行くところですが、昨日今日と宮島を歩き詰めでへとへとです。で、デリバリーを久しぶりに注文しました。握り寿司は一つ一つ丁寧に握られていて、ネタも美味しかった。納豆巻きは、納豆がひきわり納豆以上に細かくつぶしてあり、なんか、ペーストみたいに感じました。もう少し粒が残っている方が好きですね。お店に行くと目の前で握る姿が見られていいものですが( 回転寿司でも ）、デリバリーは家でゆっくりと気兼ねなく家族だけで頂けていいですね。
お店の玄関に「地鶏」という看板(?)が掲げてあるのが昔から気になってて入りました。交通の便は良くないので、近所に住んでるか、呑まない人を運転手に抱えて行きましょ。店内はカウンタ１０席くらいと座敷が２コマ。意外と広いかも。基本、焼き鳥なので鶏がメインなんですが、、、出来れば豚バラやアスパラベーコンとか鶏以外の串もあると良いなと思いました。キス、アスパラの天ぷらも意外と美味しかったです。GW中だからでしょうか、仕入れが少なかったのかな？目当ての鶏刺しがありませんでした。ちょっと残念。
この前行ったばかりですが、またいっちゃいました！笑お腹すいていてがっつりご飯食べつつ飲みつつ（飲み放題メニュー）。どのメニューも本当に美味しい。最後に握りをいただけたのも嬉しかった！平日でもいつも賑わっている店内ですが、お店はおキッチンとホールそれぞれお一人ずつ、ふたりで回していらっしゃいます。忙しいと思いますが、オーダーしてからお料理出てくるまでそんなに待つ感じもなく、すごい！ホールの担当のお姉さんがとても綺麗で良い感じの接客をしてくださり嬉しい*ˊᵕˋ*またすぐ行くと思います！笑
この前行ったばかりですが、またいっちゃいました！笑お腹すいていてがっつりご飯食べつつ飲みつつ（飲み放題メニュー）。どのメニューも本当に美味しい。最後に握りをいただけたのも嬉しかった！平日でもいつも賑わっている店内ですが、お店はおキッチンとホールそれぞれお一人ずつ、ふたりで回していらっしゃいます。忙しいと思いますが、オーダーしてからお料理出てくるまでそんなに待つ感じもなく、すごい！ホールの担当のお姉さんがとても綺麗で良い感じの接客をしてくださり嬉しい*ˊᵕˋ*またすぐ行くと思います！笑
安芸郡海田町の自衛隊駐屯地近くにある割烹居酒屋 ながつさんへ夕方に行ってきました。ピークタイム前なので先客は無し、適当にカウンター席へと着きます。海鮮と赤鶏が人気だそうで、メニューから”海鮮丼”とおすすめの”親どりあぶり焼き”に”ウーロン茶”を注文。２０１０円で現金のみです。注文が手書きでなくタブレット操作だったことに少し驚き（笑）親どりあぶり焼きは付属の柚子胡椒を付けながら頂きます。コリコリっとした食感で噛んでも噛んでも無くならないですね。ただ、食べている内に顎が疲れてしまいました＞＜海鮮丼はご飯に専用タレが掛かっていて、物足りなければと追加のタレも用意されました。刺身は人肌？くらいの温かさでちょうどいい感じ。量味共に悪くなかったですお通し代・チャージ代無しというのが個人的に嬉しかったですね。
美味しかったです
本日はお昼の定食をいただきました、《広島赤鶏の生姜焼き定食》《刺身定食》を広島赤鶏はゴロゴロと大きく切ってありタレとよく絡み玉葱は炒め過ぎていないため程よく食感があります。刺身は鯛、サーモン、烏賊など5種。両方に共通赤だし、小鉢は少し残念な気がしましたね〜。
お好み焼きチェーンの徳⚫️で食べようと思ったら13時過ぎ出るのに大混雑。横断歩道を渡ってすぐのこちらへ。日替わり定食700円。今日は秋野菜と鶏肉の天ぷら。早速入店。テーブル席もゆったり配置でカウンターあり。お兄さんが持って来たのは水ではなくて烏龍茶。有難い揚げたて天ぷらの中でも、鶏肉は柔らかくて火が通り過ぎてなく美味しいの一言です。味噌汁も具沢山。サラダはサラスパ？に魚卵？があえてあり、お家では作られない美味しさでした。お刺身と赤鶏が売りのようで、お昼も夜メニューOKとのこと。接客もお味も満足だったのでまた行かなくては。因みに、割烹居酒屋のラーメンも気になる！
本日はお昼の定食をいただきました、《広島赤鶏の生姜焼き定食》《刺身定食》を広島赤鶏はゴロゴロと大きく切ってありタレとよく絡み玉葱は炒め過ぎていないため程よく食感があります。刺身は鯛、サーモン、烏賊など5種。両方に共通赤だし、小鉢は少し残念な気がしましたね〜。
洋菓子を食べたい！って思ったため、国道31号線沿いにある海田の洋菓子屋さんに行ってみました店内はキレイで、小さめな店舗ですが洋菓子がたくさん揃っていたので、何にするか迷いながらも有名な｢からす麦の焼きたてクッキー｣を購入店員さんは、笑顔で丁寧な接客をしてくださり、気持ち良い買い物ができました｢からす麦の焼きたてクッキー｣は、香ばしくて甘く、サクサクのとても美味しいクッキーでした店で、｢冷やして美味しい！｣と書いてありましたが、冷やすのを忘れて食べてしまったので、次は冷やして食べようと思います
手土産用にアマンドロールを購入。手前にある抹茶が、気になりましたがまた今度にo( т  ̫ т )o2021年に娘の20歳の誕生日ケーキを特別注文した事があります！写真や思いを形に表現して対応していただきました。
海田のイオンの隣にあるケーキ屋。（'23/12）☆3.0カットケーキとしては少し小さめの印象か？ ザッハトルテが有名らしいが当時は買えなかった。広島県でも超有名なタカキベーカリー系列。ケーキ屋に持ち帰りの唐揚げを持って入り、迷惑な客にならないように！（笑）
ザッハトルテとザッハシュニッテンとデーメルを購入昔ながらのケーキという感じで、デーメルを購入見た目通りの味です、チョコのスポンジとクリームが4層ぐらいになっていて、上にラズベリーのソース、懐かしいおいしさザッハシュニッテンは、チョコケーキの上にナッツが乗っているという、そのままのかんじ。別々で食べても変わらないような。。。一体感が欲しいかな。やっぱりコスパ最強めちゃおいしいザッハトルテですね！チーズケーキは、パイナップルがのってます！駐車場はイオンに停めれます。
ザッハトルテとザッハシュニッテンとデーメルを購入昔ながらのケーキという感じで、デーメルを購入見た目通りの味です、チョコのスポンジとクリームが4層ぐらいになっていて、上にラズベリーのソース、懐かしいおいしさザッハシュニッテンは、チョコケーキの上にナッツが乗っているという、そのままのかんじ。別々で食べても変わらないような。。。一体感が欲しいかな。やっぱりコスパ最強めちゃおいしいザッハトルテですね！チーズケーキは、パイナップルがのってます！駐車場はイオンに停めれます。
安芸郡海田町のマックスバリュー前にあるコンディトライモーツアルトさんへ行ってきました。今日は無性に甘いものが欲しくなったので、通りがかったこちらへと入店。夜に来たのでケーキ残り少ないかなぁと思ったが幸い在庫がありました。人気商品だというザッハトルテとパワーアップしたというシュークリームを購入。５８３円で現金のみの支払いです。ザッハトルテはどこから食べても濃厚チョコに当たるのでかなり好み。シュークリームは中のクリームがたっぷり入っており、シューの生地がしっかりしていて崩れたりしなくて食べやすい。甘いもの補充出来て満足でした。
３１号線、大正交差点近く、よく通る道です。そんな通り沿いに「コンディトライモーツアルト 海田店」がありますが、今まで、気が付かない？、いや、記憶に残っていない、されていない・・・。そのくらい、自分の印象に残っていないケーキ屋さんです。店は他店舗に比べると、こじんまりとしていました。ケーキが目当てなので、ガラスケース内にあるケーキを確認する。自分の大好きなザッハトルテがまさかの売り切れだ。やはり、他の人もザッハトルテが好きなんだね、美味しいよね。柑橘系は好きなので、はっさくのチーズケーキ、レモンパイを選ぶ、それと、牛乳と卵のシュークリーム、抹茶のショートケーキを購入することにした。はっさくのチーズケーキはほろ苦いイメージだったのですが、全く違った。表面の黄色のゼリーは甘く、はっさく感は控えめです。土台はタルトになっており、サクサクした食感と味は良い。自分的には中途半端な感じのケーキに思えた。たぶん、はっさくを強く出すと、好き嫌いが割れると考え、甘くて万人受けのケーキにしたような感じがする。でも、そういうケーキが好きな人ははっさくを選ばないと思う。牛乳と卵のシュークリームは生地は定番というか、昔ながらです。中身はカスタードクリームになっており、甘くもったりとした食感です。一口目は良いのですが、食べ進めると、もったりとしたカスタードクリームに飽きてしまう。自分好みのシュークリームではなかったです。レモンパイと抹茶のショートケーキは嫁が食べたのですが、どちらも美味しかったそうです。どのケーキを食べるかで評価は割れるかな？昔からある定番ケーキだと間違いないと思います。