立ち飲み屋で一杯飲んだ後に寄りました。どれも美味しかったです。プレミアムポテトフライが結構気に入りました。カリカリで中はホクホクでした。とうもろこしのフライも素材の味がしっかりしていて甘かったです。茶碗蒸しも出来立てで熱々で美味しかったです。
休出のあとは、向洋駅前＠広島の「や台ずし」で会社の皆さんと晩メシ。ジムビームのグラスがカッコいい。〆の巻きものも美味しゅうございました。（日曜日でも）夜7時まではドリンクが半額なのが良い。お若い店員さんたちの接客は、すばらしい。
時風さんに伺う予定でしたが、月曜日の夜営業はお休みという事で、コチラに伺いました。１９時までハッピーアワーという事で、いろいろなドリンクが半額になります❣️このご時世、ありがたい事ですね❣️お寿司とビールで幸せに❤️美味しかったです。
2階席に座りました。色んな種類の食べ物があり 子供が食べるものもたくさんありました！19時までは飲み物半額なのはとっても嬉しいです！子供用のカラトリーが無かったのは少し残念でした。また行きたいです！
初めて、来ました～1900までの、割引も良かったです。店舗も店員さんも感じ悪くない。注文の仕方がよく、わからない。たくさん、食べました。お店は、人気です。メニューも、たくさん、ありました。下駄箱は、めんどくさいです。
今回はもつ鍋をめがけて食べに行きました。や台ずしでお寿司を食べなかったのは初めてだと思います。2人でしたが、大のほうを選んで締めはラーメンで終わりました。1品料理はナスとエリンギの天ぷらや、ピリ辛きゅうりなど少しずつつまめるものにしました。今回夜21時くらいでしたがお客さんは多いのに、店員さんが少なくて最終的に2人くらいで回してました。頼んだものが全然出てこないようなことも...土曜日の夜なのでもう少し人がいた方がいいのではと思いました。ですが、味はおいしいですしこれから寒くなってくるのでまたもつ鍋食べに行きたいです。
この辺りに引っ越して1ヶ月、なんで今まで気づかなかったのかと聞いたところオープンしたてとの事です。家に帰る前に心を落ち着かせる場所が増えました。職人さんがちゃんと握ってくれてコスパの良いや台ずしさんが近所に出来て嬉しいです。店内キレイです。
クラフトビールや飲み物の種類が多くて何でも一皿350円は安いと思いました。料理はマグロの山芋かけが美味しかったです。私には味付けが濃いものもありました。でもこのお値段なので。地元の方たちで土曜の夜は満席でした。
街中に出るのは面倒くさいし軽く呑みたいが、郊外は店が開いてない。そんな24時。コチラにやって来ました。リーズナブルですわ…
美味しい～ほぼ、満員です。人気が、あります～飲み放題もあります。五杯、飲むなら飲み放題にしましょう。また、すぐ、行きますね～また、明日も行きたくなる店舗です。最後は、ソース焼きそばにしました。自分は、赤センマイが、好きです。
街中に出るのは面倒くさいし軽く呑みたいが、郊外は店が開いてない。そんな24時。コチラにやって来ました。リーズナブルですわ…
美味しい～ほぼ、満員です。人気が、あります～飲み放題もあります。五杯、飲むなら飲み放題にしましょう。また、すぐ、行きますね～また、明日も行きたくなる店舗です。最後は、ソース焼きそばにしました。自分は、赤センマイが、好きです。
料理は安くて美味しかったです‼️出てくるスピードもまあまあ早かったです⭕️普通の居酒屋なので、高級感や良い対応を求めるとなると違うかもしれません。友人とまた利用したいです✌️
10月11日の夜に行きました。夕方５時からから朝の５時まで空いてるから、ごじごじらしいです。飲み放題もあり、とにかく安くて美味しいです。飲み放題にしなくても、確か飲み物も安かったです。食べ物も美味しかったし、お客様は満席でした。
2時間単品飲み放題が￥1,280です。アラカルトを二品は頼んでください～、ということでしたが、それにしても安い。しかも種類が豊富です。料理も迷うくらいバラエティに富んでいます。突き出しの焼き枝豆（焼きと言われましたが、油多めで炒めてあるようでした。）。ちょっと脂っこかったので、この後の料理に少し不安が・・。ここからシーザーサラダ（野菜しっかり）と炙りしめサバ（ちょい締めすぎ？）ぷりぷりエビマヨ（エビ大き目）にぼんじりのから揚げ（個人的に大ヒット）。ここら辺で最初の不安は一蹴されました。続いて砂ずりの炒め物に一口サイズのステーキetc.どれも結構ボリュームがあります。お店は平日にもかかわらずほぼ満席。親子連れもいました。子供も女性も喜びそうなメニューも充実してました。人が増えてもお願いした料理はわりと早く出してくれるのがうれしいです。ただ問題が・・フローリングにベタ座りなのです。掘りごたつだったら言うことないのにな～。
すべて300円はコスパが最強
平日の21時30分頃に家族と訪問しました。直ぐに席に座ることができました。萬まる盛り（特選肉の切れ端や隅っこのお肉）や厚切りのタン　黒毛和牛カルビ　シマチョウ等を頂きました。注文してから提供までの時間もスムーズで良かったです。勿論　お肉もとても美味しかったです。特に　萬まる盛りは良いお肉を安価で提供頂けるので非常にお得でした。そして最後にシメで頂いた冷麺が麺に弾力があってとても美味しかったです。どうもご馳走様でした。
土曜日だったので、遅めの時間でしたが、予約して伺いました。（あとでグーグル見たら、予約しないと入れないと書いてあった。なるべく予約してから行くスタイルを普段から取っていて良かった）肉質よかったです。タブレット注文です。豚耳とコリコリという個人的に好きな肉がメニューになかったので、ちょっと物足りなかった。あまり人気の無い部位なんかな！？
肉は硬めのものが多い感じでした。コースで注文してましたが、なかなか出てこないもので何度もスタッフさんに声かけないといけない状況でした。飲み放題でしたが、全員に最初のドリンクが揃うまで３０分かかりました。食べ終わって皆が足りないねと言ってたので追加注文してそれを食べていたら、コースの最後の品ですとホルモンか何かが遅れて出てきました。客入りは席数の半分くらいでしたが、それでこれだと満席の場合どうなるのかなぁと思いました。
今回は、広島で出張サロンをさせていただきます。サロンの合間に、広島グルメ探索ツアーをスタート。はしごランチ、デザートタイム、からの〜、ディナータイムにコチラへ。中落ちカルビ最高です❣️厚切り特タンも最高❣️ご飯がすすむ君〜❣️ 笑
全部美味しかった提供スピードも早く私は30分でお腹いっぱいになってしまいました！また行きます！
いつも行ってるけど美味しいですね！美味しい和牛食べられるからいいね
御馳走様でした\(//∇//)\
御馳走様でした\(//∇//)\
焼きしゃぶ（玉子つき）が優勝！
安芸郡府中町新幹線ガード下に新しくオープンしてる焼肉屋さんです母体は呉市と広島市に拠点を置くビッグアームと言う企業で同じ飲食系列の(ホルモンぶち）(炭火焼きぶち）(黒毛和牛じろう）(黒毛和牛ごろう）(炭焼きいしかわ）スポーツジムも系列で展開してるようです肉を喰らってジムで汗を流すもしくはジムで消費したカロリーをお肉で補給どちらも理想的ですしかしイカはそんな事しません食う専門です(笑)お店はメイン通りの比較的目立つ場所にあります駐車場も完備されていて車でも安心です店舗は外観から見る以上に広く二階席もあります今回は二階席に通してもらいました二階席は座敷でした焼き台は七輪で炭火焼き形式です肉の種類は厳選されていて品種自体は少なめその代わりに変わり種が多かったように思います肉以外の一品が豊富で変わり種でねぎサラダ421円なるものがありましたネギキラーは迷わず注文です届いたネギサラダは想像と違ってサラダ感は無く辛そうピリ辛で美味しく思わずおかわり注文炊き立て土鍋ごはんは1合432円2合756円3合1188円注文後炊き上げてるようで30分かかるそうです最初に注文すれば肉が焼ける頃にご飯が炊けるそうですが逆に肉の提供から焼けるまでに30分かかるの!?炊きたてはとても魅力ではありましたが提供までが時間かかりすぎなので断念です肉の種類が少ない代わりに肉の質が良くて思ったよりも美味しいし盛り付けも綺麗です〆のラーメンもありますが辛いであろうユッケジャンラーメンのみですあっさり塩ラーメンがあっても良いかも席も広めでゆったりしてますので団体でも広々です最近よく見かける系列のホルモン店に次回は行ってみたいと思います27年12月17日初訪萬まる安芸郡府中町大通り1丁目7-9082-567-4129
イオンモール府中から徒歩圏内にあるお店。裏に駐車場も2台あり。壁に人気ランキングが貼ってあり、ランキングの1〜4位をオーダー海鮮チヂミイカがたっぷり。ふわっとしていて美味しい。17〜20cm位の大きめ。ブロッコリーナムルシャキシャキのブロッコリーを甘辛タレで絡めた1品。こうやって食べるのは新しい発見。ブロッコリーが最近高価なのに、冷凍じゃ無いのは嬉しい。トマトナムルブロッコリーと同じ味付け。トマトの酸味と辛味が合う！梅干しキムチ甘酸っぱく、辛い。面白い味でクセになります。おすすめミノ唐揚げ小さめにカットされているので食べやすい。カリッとした食感が良い。レモンを絞っても絞らなくても塩味効いていて美味しい。にらたまちょっと甘い。意外な味。ごま油やオイスターソース系かと思い込んでいた。とうふ鉄板ぐっつぐつで提供されますが、そんなに熱くはないです。ピリ辛。あっさりで美味。にらたま以外はかなり好みでした！鍋の種類も豊富(二人前からならオーダー可能とのこと)次回は鍋に挑戦したいです。お酒もハイボールや焼酎など450円、生ビール600円と良心的価格でコスパ良いです！
2人で行きました。なかなかやってないナッコプセを探したら近場のお店で扱ってたのでラッキーでした！カンジャンセウ（生エビ）¥350✖️2水キムチ　　　¥500ミノ唐揚げ　　¥950ナッコプセ（タコ、ホルモン、エビ）二人前¥5000ポックムパ　　￥450✖️2生ビール　中　¥600✖️2マッコリ大　　¥1800つきだしはもやしと枝豆ですが枝豆が独特の味で浅く漬けてあって美味しい！カンジャンセウはこちらはカニがなかなか手に入らないのでセウ（エビ）でされてるそうですが、凄い美味しかったです！水キムチも汁まで美味しいし、とりあえずにはバッチリです。食べて飲んでいると待望のナッコプセがやって来ました♪ラーメンの麺が最初から入っています。そしてこちらのお店ではイイダコではなく本物のタコでした！！ラッキーです！タコとホルモン、エビのラインナップでチャプチェの麺とトッポギも入っていてピリ辛とありましたが思ったより甘口、濃厚でお酒にとっても合います。締めのポックムパはハートにかたどって下さり可愛い❤️お母様と息子さん親子でされてるとのこと、息の合った接客と会話も楽しめて、どれを食べても美味しくてリーズナブル、韓流を楽しめて満足です。ご馳走様でした！
広島ではなかなか食べられないナッコプセがあります！程よく甘辛で美味しかった。（個人的には辛いものが好きなのでもう少し辛くてもいいなといった印象）店員さんが親切に焼いてくださり、追加のタイミングも気遣ってくれました。ポックンパまでしてお腹がいっぱいだったので持ち帰らせてもらいました。
府中のソレイユから徒歩圏内にある韓国料理屋さんです。客層から地元の方が多い感じでした。行った時がたまたま満席で提供は若干かかりましたが、落ち着いた時に、今日は一気に注文きてて、遅くなってごめんね〜みたいな声掛けしてくれて、全然嫌な感じはしませんでした。今回はプルコギを食べましたが、聞けば色々教えてくれて、お味も中々美味しい感じでした。次は違うもの食べてみたいなと思いました！
友達と先日お邪魔しましたが、今まで食べた韓国料理の中で一番美味しかったです。値段もリーズナブルで、コスパ最高です。特に海鮮チヂミ、ミノから、ホルモン鍋は絶品でした！写真はプデチゲですwスタッフの対応もすばらしいです！リピート間違いなしです！
住宅街の中にあるので前もって道順を確認しておくことをおすすめします。駐車場が無料なのは嬉しいポイントです。店内はアットホームな雰囲気でした。牛肉のフォーと豚肉のバインミーをいただきました。フォーはヘルシーな感じで麺もじゅうぶんな量がありました。刺激が欲しい人には卓上の調味料で味付けをすることをおすすめされました。豚肉のバインミーはしっかり食べごたえがあり美味しかったです。個人的には卓上の調味料での味変で更に美味しくなりました。
イオンモール広島府中近くにある鉄板dining ちぎりさんへ行ってきました。周辺の超大手ハンバーガー・ちゃんぽんチェーン・人気うどん店が満席の中、こちらのお店は先客無し・・・オープン景気は終わったのかな？テーブル上にはコップは並んでいるがピッチャーが無かったのよね。結局食べ終わる頃にピッチャー出されたが今更感がありました。というか置かれてなかったということは私が来るまで客ゼロだったのかな？ランチは牛豚鶏とあり牛が食べたかったが、不安になってきたので無難に豚生姜焼き（750円）にしました。電子決済揃ってます鉄板diningというだけありメインおかずは鉄板で仕上げます。豚生姜焼きはお肉が固い！それと野菜の割合が多い気がします。それに漬け焼きじゃないので生姜タレとあまり馴染んでないように感じました。価格帯はお手頃だと思うが、内容も値段以内といった印象でした。ご飯・汁物・漬物おかわり自由なのはコスパ良いかもしれないですね。何にせよこのお店のコレが食べたい！みたいな看板商品が無いと再訪は厳しいかな。
2023年6月オープン。鉄板焼きのお店です◽牛野菜炒め定食(980円)鉄板で仕上げる野菜炒めは特別感ありますねお肉も柔らかく、野菜の食感もバッチリです◽鶏唐揚げ2個(300円)カリッと食感。味付け抑えてシンプル
広島の新店速報は　@katoya.master鉄板Dining ちぎり:  安芸郡府中町大須4-6-4☎️　:  082-500-8995:  11:30-14:00,16:00-21:00:  日曜:  @chigiri464️　:  不明◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️本日オープンされた「鉄板Dining ちぎり」さんに行ってきました店内はカウンター５席と、５つテーブルがありました‍♂️ランチの定食は6種類あり、誕生日なので牛ステーキ定食を選びましたお肉は柔らかくて厚みもありましたソースまたは、塩とわさびで食べるようになっていました️ご飯と味噌汁はお替わり自由でしたオープンおめでとうございますごちそうさまでした※ 詳細は日曜お昼のインスタライブで配信中◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️#鉄板Diningちぎり#ちぎり#広島鉄板焼#広島ステーキ#広島ランチ#広島ディナー#広島グルメ#広島グルメ通#hitひろしま観光大使#広島パワフルエンサー#広島新店#広島新店舗#鉄板焼#ステーキ◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️◽️目次✍️#安芸郡_ヒログル#ランチ_ヒログル#2023新規店_ヒログル807050
小洒落た鉄板焼！私の性格上、失敗したくはないので、初めての店は行きたくはないのですが、美味そうな臭いにつられて訪問。牛ステーキを注文。にんにくが効いてとても美味しかったです！ご馳走様でした
鶏カラと白肝ごま油と小イワシの南蛮漬けで生5ハイです！
安くて美味しい！作る人が多分1人なのでお店が混んでると料理が来るまでに時間がかかるかも。
知り合いのリクエストでしゃぶしゃぶを食べたいとの事でイオン店内にこちらがあったので来店。90分食べ放題でコースが確か3つ程あり確か牛と豚と食べ放題のコース選択。つけ出汁も数種類から選べれてすき焼き出汁と昆布出汁をチョイス。すき焼きお肉の他にも沢山の野菜や薬味、デザートでアイスやワッフルなども食べ放題で談笑しながら時間内じっくり食べて過せました。お肉の質などは置いておいて、店員さんの接客や説明などとても良かったです。
肉の種類を選び、鍋の出汁を選ぶシステム。野菜とタレは自分で取りに行くので、好きな野菜、タレもアレンジし放題で、自分好みの鍋に。野菜もひと通りあり、無くなればすぐに追加してくれます。お肉や飲み物も注文したらすぐに出てくるので、イライラすることもなく時間を有効に使えました。大人4名で鍋は2つ。出汁も4つ選べました！お得です！！
「イオンモール広島府中」の飲食店街にあるしゃぶしゃぶ屋。（’24/09）☆2.5食べ放題系のしゃぶしゃぶ屋で、いつも家族連れの待ち行列ができている人気店。個人的なオススメはスタンダードコース。最初に出てくる肉と追加の肉質が違うのはご愛敬か？タレの卵が無料なのは嬉しい。
外出ついでにイオンモール府中まできたので行ってみました。肉食いたいなぁってのもあって。他のチェーン店と比較すると・食べ放だの野菜に、サラダ系の野菜がない。だからか価格は他と比較し安め・肉をいくつかの種類注文すると、持ってきた時に種類ごとに分けておいてくれるだけでなく、個別に種類と「これです」と案内してくれる・ごまだれの風味がみりんの風味て他にはない味わい。でも、もう少し胡麻の風味が欲しいかな安めの価格設定なので、これはこれでいいかな。何でも値が上がっている中でいいかな
昼食で14時時頃、少し並んでから入店しました。すき焼きとしゃぶしゃぶを一度にいただけます。お肉のお皿には3枚薄くカットされていますので何枚でもいただけます。そのほかの野菜もたくさんいただだきました。それからカレーもありましたよ^_^
イオンの中で、何度か利用してます。------------------最後まで読んで下さり、ありがとうございました。是非「保存」「イイネ」「フォロー」も宜しくお願い致します。本投稿はブログ記事を転載しています。↓転載元ブログです。広島グルメが1000軒以上！こちらでは写真などもっとたくさん掲載しています。ぜひ読んでみてください。→http://syokuki.comインスタはこちら→https://www.instagram.com/syokuki.com.hiro/ツイッターはこちら→https://twitter.com/syokuki_comフェイスブックはこちら→https://www.facebook.com/syokuki
2023.1.8しゃぶしゃぶや串揚げのファミレス化って、昔では考えられなかったよなぁ、と思いつつ、のんびりお昼を楽しみました。半セルフなんで、立ち歩いたりしている間に時間は過ぎていくし。そうこうしているうちにお腹もいっぱいになって、大して食べてないのに満足感が得られます。お出汁は生姜風味の和風つゆとキムチチゲだったかなぁ。ワッフル焼くのも楽しいです。いずれお高い方のしゃぶしゃぶも行きたいですねぇ。
国産牛と国産豚のコースにしました。しゃぶしゃぶとすき焼きをたらふく食べました！しゃぶしゃぶは、もみじおろしをたっぷり付けて食べるのが美味しかったです！
コストパフォーマンスはなかなかよかったのですが、時間制限がありながら、鍋が温まるまで結構時間がかかりました…店員さんの気遣いなどとてもよかったので、そこさえ改善していただければまた来店したいと思えるお店でした！
厨房の臭いがこっちまできて不快でした。
もとはとれない
嫁さんとのランチで初訪問。二人ともミックスランチを注文。但し嫁さんは出汁は豆乳スープを追加で。うむ、四元豚、うまいじゃん！国産牛も中々。(嫁さんは牛は少し匂うかな？って申しておりました。私は気にならなかったけど。)この価格で野菜、麺(うどん、中華、マロニー？)ごはんの食べ放題はリーズナブル。総合的には美味しいですよ。…なのでいけないとは思いつつも腹パン状態(笑)店の雰囲気は良いんですが、モール内の為少々騒がしいのが玉に瑕。まぁ、これはしょうがないですね。今度は家族で再訪決定です。でも、次はミックスじゃ無く、豚しゃぶランチかな？
にんにくぽんずと、ゆずジュレ豚骨スープ美味い
かき揚げ丼300円　味噌汁付き
新聞に「 チキンステーキ丼 」のチラシが入っていて、写真が美味しそうだったので行ってみました。このメニューはこの日限りのメニューのようで、限定150食の販売。値段が200円と書かれていて、多くを期待せずに行ってきました。丼は写真のお店で受取り、隣のパチンコ屋さんの軽食コーナーで頂きます。そう、こちらはパチンコ屋さん隣接の軽食屋さんなのです。店頭のメニューを見ると、手軽に頂けそうなメニューがいっぱいです。店内にカウンターと椅子があるので、普段は店内で頂くのだと思います。さて、丼の味ですが、鶏が軟らかく調理されていて食べやすい。一口大にカットされた鶏が８切れ入っていて、ネギ、海苔、ゴマがかけてあります。タレは少し甘めでしたが、軟らかい鶏によく合っていた。軽食コーナーにはマヨネーズが置かれてて、かけてみるとひと味代わってこれも良かった。全体的に味は良かったと思います。このメニューは通常メニューには無かったので以後の喫食は難しいと思いますが、他のメニューも写真のとおりですし、駐車場隣接なので車で寄って食すには便利なお店かと思います。お店の方は大変に親切で、気持ちが良かったですよ。
いつもお世話になってます！子連れの方は早い時間帯に行くことをオススメします！
うまいものがない。
昨年末に友人と忘年会で利用しました。こじんまりとした店内で座敷6:テーブル4の席割だったと思います。メニューは他の八剣伝と同じで味も平均的でした。スタッフの方は親切で、帰り際に雪が降っていたら、自転車のサドルを拭くためにおしぼりを貸してくれました。日本の方ではなさそうでしたが、いつも笑顔で親切に対応してくれます。なかなか府中で深夜まで営業している飲み屋は少ないので、夜遅くなるときは利用させてもらっています。
府中町に来たので行ってみたかったお店です。お弁当は完売っぽくてどうしようかとショーケースを見ていくと、迷ったらコレというオススメのオードブル（1350円）がありました。これだけ種類あればお店の味が知れるなと即決。袋代は3円でペイペイ使えます。お惣菜なので温めずそのまま頂きました。無農薬・無添加だからかな、総菜でも味付けが控えめで自分には物足りない印象。もっと年齢重ねると、”肉はもういい、野菜！”って言うのかも（笑）
ＳＮＳでいつもとってもきれいで美味しそうだな～と見ていたお弁当屋さん広島旅行が決まったので、絶対寄らねば！と旅の日程に組み込み♪お弁当が何種類かあるみたいだったので、わがままを言って家族4人別々のものをオーダー（650円　1000円　1500円　2000円）どれも盛り付けが美しく、食べるのが楽しみ～呉の大和ミュージアムの側の港でみんなでシェアしながら頂きました自慢のハンバーグとローストビーフも入ってる♪普通　見た目だけ良くて味が普通～なんてよくあるけど、ルセットさんのは本とに一つ一つがきちんと丁寧に味付けされていてとっても美味しい！あっという間に完食でした一つ心残りはビーフシチューを購入しなかったことですお店のショーケースにはお惣菜もありましたとってもとってもきれいで美味しいお弁当でしたごちそうさまでした！！！
ＳＮＳでいつもとってもきれいで美味しそうだな～と見ていたお弁当屋さん広島旅行が決まったので、絶対寄らねば！と旅の日程に組み込み♪お弁当が何種類かあるみたいだったので、わがままを言って家族4人別々のものをオーダー（650円　1000円　1500円　2000円）どれも盛り付けが美しく、食べるのが楽しみ～呉の大和ミュージアムの側の港でみんなでシェアしながら頂きました自慢のハンバーグとローストビーフも入ってる♪普通　見た目だけ良くて味が普通～なんてよくあるけど、ルセットさんのは本とに一つ一つがきちんと丁寧に味付けされていてとっても美味しい！あっという間に完食でした一つ心残りはビーフシチューを購入しなかったことですお店のショーケースにはお惣菜もありましたとってもとってもきれいで美味しいお弁当でしたごちそうさまでした！！！
ポテサラ△スペアリブ○白身魚のマリネ△ローストビーフサラダ風△グラタン？△
2020.5.13焼肉屋とかリアル（業務系スーパー）とかが並ぶ通りに、ひょっこりと女性がデパ地下で目移りするような、そんな洒落た洋総菜屋さんがあります。ラグーソースのドリア、魚のマリネ、ポテトサラダ、といった小品を３つ選んでみました。「インカのめざめ」の使われたポテトサラダが特に美味でした。店の奥からチラッと見える、調味料がなべて高品質なのに驚きました。元手かかってるなぁ。
久々の広島旅行。ご当地もので腹を満たすのもいいけども、旅行中はどうしても野菜不足になりがち、、、宮島行く時のお供として野菜たっぷりのお弁当を食べられるところをネットで探しているとここに行きつきました。広島駅のお隣にとてもオシャンティで野菜を中心に素材に拘ったお店があるとな！って事で早速TEL！ちょうど4周年のお弁当があるという事でそちらを注文。ショーケース内に並べられた彩り鮮やかな洋のお惣菜たち。呑兵衛なので、これ眺めながらスパークリングとかいけそう・・・(笑)さて、早速頂いたお弁当を電車の中でオープン！（旅の醍醐味？）まずはその鮮やかさ！そして到着時間に焼き上げて下さった一頭挽のハンバーグはまだアツアツでジューシーで肉にくしくて美味しい！！副菜たちもどれもぬかりなし！それぞれ美味しくて個性豊か。そんじょそこらのお弁当では食べられないハイクオリティ！あ～ワイン1本飲めちゃうなぁ。ご飯も雑穀で嬉しいですね！美味しくてヘルシー！最高じゃないですか！広島に住んでいる方も、旅行の方にもオススメですよ！御馳走様でした！
旅先の広島寝る心配なく部屋で飲んでゆっくりしようということでオードブル屋を探したらなんと無添加で丁寧にやっている車で15分府中にお惣菜のお店があるじゃないですか！部屋飲みは魅力的だけど味がありきたりなのが一般的しかしここのは無添加で頑張っているので期待大でした！食べると一つ一つ手作りしてありお店で食べるのとなんら変わらず楽しめました！パテカンとかローストビーフは野菜のマリネやキッシュ等々フレンチやイタリアンで食べたいものが全部入っていて満足でした！味も食べたあと味もとてもスッキリしていて胸焼けもしないので大満足でした！ごちそう様でした！
広島ツアーの際に寄らせていただきました。僕三度の飯よりお弁当が好きなんです。……。どっちも飯か……。でも、洋食のお弁当のイメージは無くお弁当と言えばのり弁だったり、日の丸弁当だったり幕の内弁当、鶏から弁当など和風の物をイメージしちゃうほか洋食系のお持ち帰りで当たった試しがなかったからです。しかし、こちらルセットさんでそのイメージがガラリと変えることができました！まず、なにより「旨い！」その日のステーキ弁当を購入しましたがしっかり、お肉の味とソースの味がマッチングしていてご飯がすすむ！(これ大事)時間をおいても美味しく食べれるご飯やおかずは素材のポテンシャルが良くないと成り立ちません！今でも、口の中にその時の食感や味わいが残ってます。(お弁当って、記憶に残りやすいね)プロフィール？にも書いてあるように野菜ソムリエの店主さんが作る一品一品もいちいち、おしゃれでガッツリ系のわたしも「わーきれい」なんて、言ってしまいました。帰りの新幹線で食べる用にもっと、買い込んでおけば良かったと後悔……。次回、訪れるときはしこたま購入しておこうと思いました！三度の飯よりお弁当がもっと、好きになりました
広島に行った際、たまたまこの店の前を通りかかりました。お昼時間がなくて弁当を求めてました。コンビニ弁当かぁ！なんて思っていたらこのお店を発見。お店の看板はRECETTEと書いてあり、うん？と思いよく見たら「洋食の惣菜」とあるじゃないですか。洋食大好きな私にとってはレッツゴー！となりました。マスターは洋食歴が長く、フランスでも修行されたとか、とても期待がもてるお弁当です。ローストビーフのお弁当をチョイスしました。とても牛肉がジューシーでマッタリとした大好きな味付けでした。値段は、なんと1080円。こんだけ美味しい肉が入ってこの値段は安いと思いました。いつまでも食べていたいお肉です！このお店を発見できて良かった看板にはカープ観戦にもお薦め！とありました。面白いキャッチコピーでしたカープ観戦行く時はここで洋食弁当買って行こー。決めた‼️^_^
昨日は穴子・牡蠣・お好み焼き・もみじ饅頭広島名物をたべたので今日は広島の平和公園に行った後事前調査で気になっていたお店に行く事にしました！府中町のイオンモールの近くにお弁当や惣菜のフレンチが食べられるお店があるそうでそこまで車で向かいましたなかなかしゃれとんしゃ〜【山本華世さん風】コンパクトな店内は雰囲気も良くて明るくて清潔感がありました！パテやキッシュアッシュ パルマンティエビーフシチューなどどれも美味しそう❗️お弁当は日替わりもある！ということでしたがせっかくなのでオーダー弁当に。1000・1500・2000円九州から出てきたので2000円のお弁当4人前とパテとアッシュパルマンティエイタリアのオーガニックジュースお弁当はの中はビーフシチュー・ハンバーグ・ステーキ鮮魚のエスカベッシュ・パンプキンサラダとご飯。ビーフシチューは柔らかく歯が要らねーってくらいトロ〜っとして優しいデミ！ハンバーグもご飯がすすみますやや厚めにカットされたステーキは中はレア肉肉しい部位で噛めばじゅわ〜っと肉汁が出てきます！野菜やご飯も美味しい全体的に優しい味付けで深い味わい。自分は好きでした❗️値段もこれだけ手間暇かけて作っていらっしゃるのを考えるとリーズナブルですね広島三越とかにもイベント出店をまた近々されるみたいですね。弁当や惣菜＝安い＝体に悪い添加物ばっかり。弁当や惣菜は安いイメージがついているためちゃんと仕事されるお店が適正な価格で評価されるといい。こんな惣菜屋さん近くにあったらいいなぁー
8月10日の金曜日、遠方から帰省する娘夫婦との夕食に、ルセットさんにオードブルをお願いしました。電話での応対も、いろいろ希望を聞いてくれ、内容の説明も分かりやすいプロの話でした。約4人前で税別8000円。手作りメニューも嬉しい。鴨のローストや、黒毛和牛のローストビーフなど、若者、女性の好みもピッタリです。一般的なオードブルにありがちな濃い味付けではないため、白ワインとの相性も良く、飽きることなく、美味しく完食させていただきました。大切なおもてなしに、次もお願いしたいと思います。
仕事で安芸郡に行ったときに通りかかり入りました。小洒落たお弁当屋かと思いましたが洋風のお惣菜屋さんと言った方が良いでしょう。お弁当　白身魚のフライのお弁当でした。６５０円くらいだったと思います。感想です。白身魚がちょっと臭かったです。生臭さがありました。鶏ハムは普通後は印象がありません。フェイスブックページがあったのでいろいろ調べました。お写真をお借りしました。思ったのですがイタリアン（笑）をってうたわれていますが、色が地味ですね。茶色、茶色、茶色イタリアンって彩りの鮮やかさが命だと思うのですが…^^;650円ってけっして安くないです。HOTTOMOTTOだとかなりのクオリティの弁当が買えます。オードブルもされているらしいですがやはり地味ですね^^;値段もかなりの値段で驚きました。地元の尾道に似たお店がありますがそちらは安くて彩りが良いです（汗）※あくまでも個人的感想です（笑）
夕方よってみたのですが、色々完売でした。早目に行くとか電話予約必要ですね。ビーフシチューは、絶品でした。貧乏性の私からしたらちょっとお高いかなぁとも思いますが、プロの味を家でゆっくり味わえるならいいか（笑）と納得。お店の方も優しいし、シェフも話しやすいし、雰囲気のいいお店なので、是非また行きたいです。先日、会社の上司がまとめて予約して下さりお弁当を頂く事ができました。素材がどれも良質で高級なかんじで、美味しいお弁当でした。
広島旅行で立ち寄ってみました！車で移動中に食べられるものを探していてどうせ食べるなら良いもをと探しに探したお店(^^♪そもそもフレンチのコックさんがお洒落な料理の数々をテイクアウト専用で販売してます！ビーフシチューが看板商品のようでもちろん食べました美味いなんだこの美味さはレストランやったほうが良いのでは？めっちゃ本格派だ他にも色々食べたけど横文字は苦手で名前覚えてない(笑)あキッシュ美味かったこれ覚えてる名前(笑)色んなキッシュ食べ比べしてみたい！この店のは、きっと全部美味しいはず
『和牛ハンバーグ＆ジューシーステーキ弁当』(1350円)をいただきました。ステーキは冷めててもやわらかくて、別添のステーキソースをかけて食べたらさらに美味しかったです。和牛ハンバーグもジューシーでボリュームがあり、お腹いっぱいになりました。副菜も彩りがキレイで美味しかったです！
今日は府中町「 ルセット 」さんの「 日替り弁当 」を紹介します。こちらは府中町のイオンモールの東側にあります。小さなお店ですが陳列ケースの中にはいろんな料理が並んでいて あれもこれも とほしくなります。でも今日はネットで見て「 日替り弁当 」を頂こうと思っています。メニューは「 日替り弁当 」も「 惣 菜 」も店のHPを見るとわかりやすいです。https://recette.cooking/shop/弁当はカレンダーの形であらわされているのでわかりやすく、私はこのカレンダーを見てお店に行った次第です。最初から上級のお弁当を頂くのには若干の抵抗があったので、リーズナブルな価格の今日の弁当「 大人気シェフの賄シリーズ国産トロトロ豚の角煮弁当 」（７５６円）を買って家で頂きました。ホームページに「 要予約 」と書かれているのを見ていなかった私は直接訪問しましたが、快く売って頂けました。この日は団体の予約が入っていたとのことで開店時刻が遅くなっていましたので、開店時刻確認と予約を兼ねて電話をしていかれるのがいいと思います。さて、今日頂いた弁当ですが豚の角煮がトロトロで柔らかく、降ろしリンゴのソースがかかっていてほんのり甘酸っぱく美味しかったです。沢山の種類の野菜がいろんな形で調理された副菜が付いていて、この味も楽しめました。お店の方も感じがよくていい昼食になりました。２月の日替わり弁当メニューを写真で投稿しましたので、参考にしてください。
安芸郡府中町にあるデリカテッセン。素材にこだわった、身体に優しい惣菜を提供する。四種のキノコのマリネは、当店が提供する総菜の1種。4種のキノコ（しめじ、エリンギ、まいたけ、マッシュルーム）を、ワインビネガーやオリーブオイルでマリネしている。様々なキノコの様々な食感を存分に味わえる。味付けは控えめなので、とにかくキノコの風味を楽しめる。サラダとしても、ワインのつまみとしてもいただける。
ＳＮＳでいつもとってもきれいで美味しそうだな～と見ていたお弁当屋さん広島旅行が決まったので、絶対寄らねば！と旅の日程に組み込み♪お弁当が何種類かあるみたいだったので、わがままを言って家族4人別々のものをオーダー（650円　1000円　1500円　2000円）どれも盛り付けが美しく、食べるのが楽しみ～呉の大和ミュージアムの側の港でみんなでシェアしながら頂きました自慢のハンバーグとローストビーフも入ってる♪普通　見た目だけ良くて味が普通～なんてよくあるけど、ルセットさんのは本とに一つ一つがきちんと丁寧に味付けされていてとっても美味しい！あっという間に完食でした一つ心残りはビーフシチューを購入しなかったことですお店のショーケースにはお惣菜もありましたとってもとってもきれいで美味しいお弁当でしたごちそうさまでした！！！
ド定番の「いちごチョコパフェ」❗️たまにクレープを食べたくなるので、食欲を掻き立てられたら、ディッパーダンに来ています❗️まぁ、クレープ屋さんはここしか知らないんですけどね…一度は、おかず系のクレープを攻めたいんですけど、やっぱり甘いデザート系を食べちゃいますね…笑
何となく生クリームが食べたくて、このお店に来てみました。普段はクレープなんて食べないんだけど、たまに食べるといいっすね！今回は、「ベリーミルフィーユローズ@750」を食べました。値段的にはこんなもんかなぁ？欲していた生クリームは美味しかったですね。
ザ・どんさんでお昼ごはん食べて足りなかったのでディッパーダンさんに来ました。クレープがメインのお店で結構色々種類ありましたが良くみるとソフトクリームが安かったのでバニラのソフトクリームにしました。なんと260円でボリュームが有りました。多分、以前来た時な無かったのでメニューが増えた気がします。値段の割には大きくて美味しかったのでまたリピートありですね。
イオンモール広島府中店の3階にオープンしたクレープ屋さん。土日はかなり並んでいるので並ぶ気にならず、平日訪れ、やっと食べれました。平日2半時頃、レジ列前に一人。レジで注文し、受け取り口で受け取るスタイル。期間限定のハーシーチョコシリーズにしてみました。チョコチップが入ってたりプレッツェルが乗っていてアイスも入っているので食感が色々あり飽きずに食べられたのが良かった。生地はパリパリのところとモチモチのところがあり美味しかったです。WAONで支払い。ごちそうさまでした。
久しぶりに和菓子を食べたくなって生菓子を購入した。生菓子はカープ最中で有名な旭堂。生菓子は紫式部と栗の入った和菓子。甘くて口あたりが良く、特に真ん中に入った栗は秋を感じる。クリの下にはクリを濾した甘いあんこも楽しめる
サンリブ府中の中にあるお土産やさんの旭堂です。良くサンリブに行くのでちょくちょく買わしてもらってます。普通はお土産と言えば箱買いですが1つ単位で買う事が出来るので助かります。今日もサンリブ行ったので早速買いました。いつもよく買う銀座餅買いました。パリパリして美味しいのでよくお菓子貰う人に上げようと思います。
2019/8月上旬。㈱ヤマスイと言う広島中心に鮮魚を提供しているお店に顔を出したいと言う友人の同行でサンリブ府中店に来ました。㈱サンリブは北九州市に本社がある九州、中国地方の総合スーパーの様でヤマスイはその1Fの食品売場にあります。サンリブ見学もして、帰りのタクシーを入口にある小沢園芸が呼んでくれて(とても親切*^^*) 待つ間にやはり入口辺りに有る御菓子所 旭堂さんに寄ります。只でさえ格安価格なのにサービス品をセレクト♪購入したのは、広告の品という【水ようかん、あわ雪】140→100円(全て税込)各1個づつ。【紅白カープ最中】140→100円紅白各1個づつ。【もみじまんじゅう】(こしあん)75→50円。【勝鯉もなか】(3個入り)480→150円(本日まで)。合計600円。内、勝鯉もなかはタクシーを呼んで頂いた小沢園芸さんにプレゼント！後はおやつでしっかり食べ、あわ雪と水ようかんは甘さ控えめで、もみじまんじゅうもこし餡が上品。カープ最中は(紅白で色は違っても中は同じ)食べてなく分からずですが、お餅入りで小ぶりなので食べやすそうでした。八丁堀方面に向かうタクシー中では運転手さんから今のイオンモールは昔はキリンビール工場だった等の話も聞きけ、ちょっとした広島ガイドをしてもらいました〜(*^▽^)/★*☆
広島市東区にあるショッピングセンター・サンリブ内にある和菓子屋旭堂の店舗。様々な和菓子を提供。営業時間・定休日はサンリブに準じる。栗まんじゅうは、当店が提供する和菓子の1種。粒餡入りの、昔ながらの饅頭。胡桃が上にトッピングされているが、栗は使われていない模様。小振り。パイまんじゅうは、当店が提供する和菓子の1種。平べったい饅頭にナッツが散りばめられ、パッと見には、中華菓子の様でもある。中は白餡。小振り。
【大人の鮭めんたい】明太子で結構ピリッとした味わい。辛みが苦手な方や、子供には辛いと思います。一般的な鮭フレークに、辛みを足した感じ。ご飯が進む味付けです☆明太子の存在感は辛みのみってところ☆おかずがない時の救世主(*^^*)
【大人の鮭めんたい】明太子で結構ピリッとした味わい。辛みが苦手な方や、子供には辛いと思います。一般的な鮭フレークに、辛みを足した感じ。ご飯が進む味付けです☆明太子の存在感は辛みのみってところ☆おかずがない時の救世主(*^^*)
わらび餅ソフトを頂きました！滑らかなソフトクリームと、濃厚なわらび餅がマッチして凄く美味しかったです！お値段もお手頃でしたので買いやすかったです！また食べたいです
イオンモール府中に土曜日の14：00。１Ｆのイオン食品コーナーからちょっと出たところに「久世福茶屋」改装でできた店だね～　広島では初めてかなＨＰによると久世福商店は、”ザ・ジャパニーズ・グルメストア”をコンセプトに、日本全国から千年の歴史を持つ糀を使用した本物の発酵醸造食品を軸に、“うまいもの”を集めた店。大正時代の店蔵を模した店内には、久世福商店の目利きバイヤーが全国を巡って一目惚れした商品が所狭しと並び、その商品を使った試食提供を行うキッチンカウンターでは、ライブ感溢れる久世福流の商品説明が魅力を高めます。とのこと。いろいろあるけど、酷暑な日々。冷たいモノにはひかれちゃうね～冷蔵ケースには、きなこ、あずき、紫芋、くるみ等和をテーマにしたジェラートいろいろ。抹茶が売り切れてたので、あずきミルクと塩キャラメルのダブルで４８０円。カップをもって、スイーツ店が集うエリアの真ん中のイートインコーナーへ。塩味の効いた塩キャラメル。後からキャラメルの甘みがきて真夏の暑さにしみいる～♪そして、あずきミルクはあずきの粒入り、適度な小豆感がイイ感じ～♪買物の合間にちょっと休めるのはいいね～また、来ますね♪
懐かしのソース串カツ@604を食べました。しかし、この手のソースカツはいくらでも出回っていますが、このソースカツは美味いっ！ちょっと値段を張ればこんな駄菓子的なツマミがこんなに美味くなるとは！最高の串カツですね。ありがとうございました。
ソレイユのショッピングモールを韓国料理を食べたあとのスイーツにはアイス！紫芋と抹茶、ブルーベリーレアチーズのトリプルコーン！トリプルコーンのアイスを食べたのはもしかしたらこの時が初めてだったかも！！！！広い店内散策のお供に和スイーツの穏やかな味のアイスクリームを御堪能あれ！
立ち飲みカウンターの天板の幅が少し広くなってました。変わらず仕事帰りらしいお客さんが多いです。私たちもそうですが笑ココではガリトマトは欠かせません。そして刻んだ紅生姜が入った向洋玉子焼きも。お酒は店主オススメの安芸椿を。甘くて飲みやすかったです。知らなかったのですが、１時間飲み放題とゆうコースもあるそうで、お酒の種類によってそのコースのお値段が変わるらしく、昨日違うテーブルで飲んでいた人に聞くと、その人は¥3,000だったとのこと。（6杯ぐらい飲んだそうです）おぉーーと言いながら、私は１時間にそんなに飲めないなと勝手に思ってました。自分のペースで少しずつ飲みたいので。明るい店主と明るい店内、奥さまも明るくてお店の中の雰囲気がとても居心地が良いです。JR向洋駅から歩いて直ぐなのも利用しやすくて良いです。
立ち飲みカウンターの天板の幅が少し広くなってました。変わらず仕事帰りらしいお客さんが多いです。私たちもそうですが笑ココではガリトマトは欠かせません。そして刻んだ紅生姜が入った向洋玉子焼きも。お酒は店主オススメの安芸椿を。甘くて飲みやすかったです。知らなかったのですが、１時間飲み放題とゆうコースもあるそうで、お酒の種類によってそのコースのお値段が変わるらしく、昨日違うテーブルで飲んでいた人に聞くと、その人は¥3,000だったとのこと。（6杯ぐらい飲んだそうです）おぉーーと言いながら、私は１時間にそんなに飲めないなと勝手に思ってました。自分のペースで少しずつ飲みたいので。明るい店主と明るい店内、奥さまも明るくてお店の中の雰囲気がとても居心地が良いです。JR向洋駅から歩いて直ぐなのも利用しやすくて良いです。
立ち飲みカウンターの天板の幅が少し広くなってました。変わらず仕事帰りらしいお客さんが多いです。私たちもそうですが笑ココではガリトマトは欠かせません。そして刻んだ紅生姜が入った向洋玉子焼きも。お酒は店主オススメの安芸椿を。甘くて飲みやすかったです。知らなかったのですが、１時間飲み放題とゆうコースもあるそうで、お酒の種類によってそのコースのお値段が変わるらしく、昨日違うテーブルで飲んでいた人に聞くと、その人は¥3,000だったとのこと。（6杯ぐらい飲んだそうです）おぉーーと言いながら、私は１時間にそんなに飲めないなと勝手に思ってました。自分のペースで少しずつ飲みたいので。明るい店主と明るい店内、奥さまも明るくてお店の中の雰囲気がとても居心地が良いです。JR向洋駅から歩いて直ぐなのも利用しやすくて良いです。
マツダのお膝元の向洋(むかいなだ)にある、老舗の酒屋さんです。老舗ですが、リニューアルを行っているため、スタイリッシュ。こちらのウリはオリジナルの日本酒と素敵な角打ちスペースです。酒肴はメニューを絞りつつ、かなり魅力的です。おでん7種とつまみ7種が用意され、これで2〜3杯は飲める。酒屋として販売している冷蔵庫4台のボトルは、なんと販売価格で頂くことが可能！他に2台角打ち用の冷蔵庫があり、5勺単位での試飲となります。オリジナル日本酒は完成度が高く、美味しいです！安芸椿広島が誇る精米メーカー佐竹製作所が誇る最先端の扁平精米である「真吟」を用いた八反錦を使用。八反錦の特有のキレから酸味と苦味がキリリと引き締めながら高まって調和する。苦味がキリリと残り、消えてゆく爽やかなフィニッシュ。洋梨、青リンゴが芳しい。安芸椿甚こちらは千本錦を使用していて、精米歩合は50％。磨いているのにコクが強い。お米の甘味を超えるコク苦味が印象深く、安芸椿よりも磨いているのに余韻が長い。なお、甚の後に安芸椿を頂くと、甘味を実感して面白い。そして、甘味を瞬時に引き締める酸味、苦味が魅力！
向洋駅から徒歩１分の場所にある昭和の時代から続く角打ち。新店舗は創業１００周年のタイミングで２０２１年１２月２０日オープン。お店は新しくなりモダンでとても綺麗な角打ちです。夕方１７時に開店すると仕事帰りの常連さんが入ってきます。販売用の冷蔵庫と並んで角打ちで飲める日本酒や瓶ビールの冷蔵庫があり、瓶ビールは自分で取りだすスタイル。１７時３０分くらいに行ったのですがすでに数名の常連さんがおられ、その後も徐々に増えて１８時くらいには１０名近くになりました。佐々木酒店の歴史は長く１００年、それを記念してこの度佐々木商店さんが造った記念酒『安芸椿』を飲み比べることにしました。・安芸椿（甚 JIN）無濾過原酒 純米大吟醸　生酒・安芸椿（甚 JIN）無濾過原酒 純米大吟醸　火入れ私は生酒のほうが好みでした、おいしいお酒でした。仕事帰りや向洋駅近くでの０次会などで軽く１、２杯飲むのもよし、ゆっくり飲むのもよし。使い勝手のいいお店だと思います。綺麗なお店なので女性でも入りやすいのでしょうね、女性客も多いようです。
ずっと気になってたお店です。外から中が見え難いので、1人ではなかなか行けず、やっと伺えました。期待通り、珍しいお酒がズラリつまみの、器にも気を使われてて、店内もスッキリオシャレでした。老体ゆえ腰掛けたいのですが、それはそれで^_^今度は、気軽にソロ活しまーす♪
のり唐揚弁当¥590南蛮高菜弁当¥560ごちそうさまでした♪
ランチメニューのDセット。キーマとポークカレーの激辛しっかりと辛さを感じでおいしかったナンはおかわり無料。したかったけど、でかすぎて1枚で腹パン。サンリブ内にあるので駐車場助かる！サンリブ内からも外からも入店可！
定期的にランチに利用していた所が値上がりをしたので魅力的な週替わりの時以外はここを使おうとおもっていたら今年になって値上げ。好みのチーズナンセットがあちらの料金とほぼ同額に････というわけで今回は日替わりを注文。店内は前回と変わらず寒い･･･耐えれないほどではないがコートをぬぐのをためらうレベル。そして料理が到着。だいたいハーフナンやチーズナンという小さめのナンを食べていたので今回の大きさにビビる。チギりつつ中辛のカレーに浸して食べる。辛すぎるのが苦手な自分でも中辛くらいなら辛さも堪能しつつ美味しくいただけました。ただ冬の時期に行くのはこれが最後かな。店内が寒いのに飲み物のホットは+料金と値上がりとあわせてキツイ。夏の時期にまた機会があれば行きますがこれで今度は冷房が聞いてなかったら二度と行かないかな････
定期的にランチに利用していた所が値上がりをしたので魅力的な週替わりの時以外はここを使おうとおもっていたら今年になって値上げ。好みのチーズナンセットがあちらの料金とほぼ同額に････というわけで今回は日替わりを注文。店内は前回と変わらず寒い･･･耐えれないほどではないがコートをぬぐのをためらうレベル。そして料理が到着。だいたいハーフナンやチーズナンという小さめのナンを食べていたので今回の大きさにビビる。チギりつつ中辛のカレーに浸して食べる。辛すぎるのが苦手な自分でも中辛くらいなら辛さも堪能しつつ美味しくいただけました。ただ冬の時期に行くのはこれが最後かな。店内が寒いのに飲み物のホットは+料金と値上がりとあわせてキツイ。夏の時期にまた機会があれば行きますがこれで今度は冷房が聞いてなかったら二度と行かないかな････
とてもイケメンなコックさんと、日本語が少し喋れる面白い店員さんがいます！みなさん、ノリも良くとても気さくな方で写真も一緒に撮ってくださいます。チーズナンにはとってもたっぷりなチーズが入っていて最後まで楽しめます！1000円以内でランチはとてもリーズナブルです！！平日のランチのカレーは6種類から選べて、今回はザグチキンカレーにしましたが、とても美味しかったです、おすすめです。
マトンビリヤニ(羊肉が入ったインド版炒飯)とシークカバブ(羊肉のひき肉を固めたもの)を注文しました。(どうしても羊肉が食べたかったので)炒飯の方は辛口を選択しましたが、程よい辛さで且つ羊肉も柔らかく食べやすかったです。シークカバブは車で無ければインドビールを頼んでいたと思う味でした。(美味しかったです)羊肉の独特の風味が苦手な方でも食べれると思います。スパイスとも相性抜群でした。
土曜日の13時台に初訪問。着席した時はお客さんはまばらでしたが、あっという間に満席に。スーパーに併設？されてる事もあるからでしょうか。人気店です。色々食べましたが、ガーリックチーズナンがめちゃくちゃ美味しかった！
2023.8月にオープンしたばかりのお店です。サンリブ府中店2階にあります。本場インドの方が経営の様で、サービスもインドの方々でした。カレーは、クセもなく食べやすく感じました。土曜日でもランチメニューがあり、嬉しいです。サラダ、ナン、カレー、ドリンクで850円です。
サンリブ府中店の２階にオープンした「 サティヤム 」さんを紹介します。以前「 グリーンオアシス 」さんがあった場所にカレー屋さんがオープンしました。外観写真ではカフェか飲み屋さんのようですが、たくさんのインド料理をそろえたお店です。昼の訪問なのでランチセットを頂きました。メニュー写真を見ていただけるとわかる通りランチだけでもかなりの種類です。それにカレーを選ぶのにも、何を食べようかと迷ってしまいます。結局はシンプルに１種類セットと２種類セットを注文。家内は１種類セット、チキンカレーをナンで、辛さはふつう、ドリンクはホットコーヒーを、私は２種類セット、ポークとミックスシーフードをライスで、辛さは中辛、ドリンクはチャイをお願いしました。カレーの味はおいしかったのですが、チキンとポークは塩味が強かった。後でのどが渇きました。辛さは思ってたより弱かったので、他の店よりワンランクアップでいいと思います。ライスは白かった。ナンは甘くて食べやすかったです。サラダのドレッシングが真っ赤でビックリ。
８月１０日にオープンした「SATYAM」オープンから３日後に行ってみた。車はサンリブの駐車場に止めました。サンリブ府中店の外階段を使って２階へ上がると店があります。１１時過ぎに店に来たのですが、先客は４名。メニューを見て２種類のカレーとチキンティッカを食べられるＣセットにした。カレーは７種類から選べるとなっていますが、なぜか６種類しかありません・・・。その６種類のカレーからキーマカレーとサグチキンカレーを選んだ。辛さは甘口・普通・中辛・辛口・激辛の５種類あったので辛口にした。ドリンクは決められた９種類の中で選べば追加料金はないが、ラッシーが飲みたかったのでプラス１００円払うことにした。一緒に来た嫁はＢセットでチキンカレー、ミックスシーフードカレーを辛さ普通でラッシーを注文。できあがりまで２３分でした、タイミングが悪かったのか？、まだオペレーションが整っていななかったのか？まぁ、仕方ない。まずはサラダを食べてチキンティッカを食べる、美味しいです。続いてナンをちぎって、キーマカレーに浸けて食べると、全く辛くない・・・。っていうか、どちらかと言うと甘いです、甘口で頼んでないんだけどな・・・。カレーって辛さが無いと旨さが半減するので、ガッカリです。ナンは少し冷めていたので硬さがあり、カレーは味は良いのに辛さが無い。嫁のカレーも甘口のような味でした。レジも慣れていないようで四苦八苦していたので、もう少し時間が経ってからの訪問が良いと思う。
サンリブ府中さんに新しく出来たインドカレーやさんサティヤムさんに来ました。ここは元々、オアシスと言う喫茶店が有った所でそこに新しくサティヤムさんが出来ました。インドカレーは結構食べた事があるので何となくシステムは分かってましたがその通りでした。950円のBセットを頼むとカレーを2種類で更に辛さは甘口でプラス100円でマンゴーラッシーが付いてきます。勿論、ナンも頼みました。カレーは2種類選ぶのてチキンカレーとキーマカレーにしました。良く食べるいつものカレーでしたが凄く美味しかったです。タンドリーチキンも美味しそうだったので今度はそちらも食べてみたいです。
とてもイケメンなコックさんと、日本語が少し喋れる面白い店員さんがいます！みなさん、ノリも良くとても気さくな方で写真も一緒に撮ってくださいます。チーズナンにはとってもたっぷりなチーズが入っていて最後まで楽しめます！1000円以内でランチはとてもリーズナブルです！！平日のランチのカレーは6種類から選べて、今回はザグチキンカレーにしましたが、とても美味しかったです、おすすめです。
広島市の南区、忘れられそうな再開エリア。その再開エリアに、移転新装の隠れ家的なBarに訪問しました。僕は、はじめてでした。弟と家族4人。静かな店内と静かなマスター。店名にあるように船が好きなようです。渋い感じの店内です。バーボン・スコッチはメジャーどころはありました。多くはありません。どちらかと言えば、カクテル系を売りにされているのかも。お酒を注文するとおつまみが付いてくるタイプ。またお伺いする時が来るかな。
イオンモール府中の３階にあるフードコート内に所在する店うどんは茹で過ぎたのか、コシが感じられなかった天ぷらは衣がサクサクしていることを期待していたが、揚げてから時間が経っていたためか分からないが油っぽかったレジの店員さんは丁寧な方で、そこだけは良かったです
かけうどん冷（550円）ランチで訪問。創作讃岐うどんのお店ということで、担々うどん、サラダうどん、辛々ぶっかけ、カレーぶっかけなどの聞き慣れないメニューラインナップもある中、やはりシンプルにうどんを味わいたいとの思いから、かけうどんの冷やをオーダー。ネギと天かすを入れるかどうか尋ねられたのでお願いする。そのまま会計に向かう途中の天ぷらコーナーでいか天をピックアップ。かけうどんながらかまぼこも入っているが、何より出汁の香りが堪らない。いりこをベースとした節系の芳醇な香りと酸味の効いたキレのある味わいが広がり、冷やしであるためゴクゴク飲める。うどんはもちもち食感ながら伸びやかな弾力があり、コシもしっかりあるため噛み心地が良く喉越しも良い。出汁もうどんも旨いが特徴的なのは天かすで、出汁に入っているにもかかわらず全く柔らかくならずに、最初から最後までサクサクが続き、いい感じで食感のアクセントと脂分のコクと甘味を醸出。
ソレイユ3Fにある水戸家さんにてお昼ごはん食べました。平日のお昼時だったのでお客さん全然居なくて待つことなく直ぐに注文する事が出来ました。ざるうどんも良かったのですが汁が無いとお腹空くので玉子とじうどん550円にしました。あとトッピングでちくわ天150円を付けて700円でした。うどんは讃岐うどんでしっかりこしのあるうどんで美味しかった。ちくわ天は１本まるまる揚げているのでこれまた絶品でした。やはり土日来るとかなり並ばないと買えないので平日来ると並ぶ必要もないので楽で良かった。うどんも美味しかったしちくわ天も美味しかったのでまた平日に食べに来たい。
平日の昼食でこちらに伺いました。14時前だった事もあり比較的フードコートは空いていました。今回はぶっかけうどん中を冷ととり天をいただきました。こちらはネギと天かすは店員さんが入れてくれます。ぶっかけうどんはしっかり締まっていてコシもあります。出汁も程よい塩味で好みのあじでした。とり天も温かく肉厚で食べ応えがありました。美味しくあっという間に完食。次回はかけうどんをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
ランチでお邪魔しましたフードコートにあるセルフのうどん店です◽ぶっかけうどん(400円)◽ちくわ天(140円)コシもありますが、喉越しも忘れてないバランス出汁がけして強すぎず、優しい味わいなのが特徴ですね
イオンモール広島府中の３階にあるフードコート。色んなジャンルの飲食店があり、どこにしようかと一通り見て回り確認。創作讃岐うどんと書かれていた「水戸家」に決めました。とりあえず、メニューを見て何を食べるか考える。うどん以外にそばもありましたが讃岐うどん店なので、食べるのはうどんですよね。注文方法はよくある讃岐うどん店と同じで、まずはうどんを注文し、その後天ぷら、むすびなどを選んだり、選ばなかったりして最後に会計です。最初に注文したうどんは会計の直前で受け取りました。今回は肉うどん、えび天、かしわ天、いなりにしました。会計は１１１０円でした。会計後に調味料などが必要な人は、この場で使用しましょう。肉うどんのつゆは旨味がありますが薄いですね。うどんはコシが無く柔らかいタイプで好みなのですが、うどん自体の旨味が少ないように思えた。肉は牛丼に使用されているようなペラペラ肉だった。この肉だったら無くても良いかな、かけうどんで十分です。えび天はサクッと揚がっているのですが、えびがあまり美味しいとは思えなかった。かしわ天も同じような感じ、鶏肉の旨味が感じられない、自分が好きではない肉でした。いなりの揚げは味がしみており、酢飯の味付けも丁度良く、いなりは普通に美味しかったです。創作讃岐うどん店とのことですが何が創作なのかわからない。もしかしたらうどんではなくそばのほうが良いのかな？
先にうどんを注文して、おむすび、てんぷらなどはセルフで取って会計をします会計の人がクーポンを使おうとしたら慣れてない感じでした会計時にお水のコップを提供してもらうのですが、忘れられそうになりましたフードコートにあるうどん屋さんにしては美味しいです以前は別の場所にあったお店がイオンモールの中に移転してきましたやはりうどんのこしがあってモチモチして美味しいです山かけぶっかけうどんは少し山かけが少ない気がしました韓国のりのおむすびは少し大きめなのりが巻いてあり、おむすびに出汁がしみ込んでいてお勧めです
かけ中　海老天
イオンモールソレイユ三階フードコートにあるこちらの店舗。一度利用したことがあります。温冷を選んでそれぞれ注文、天ぷらなどのトッピングも自由と言う感じです。お値段が結構、割高な感じがします。うどんだから安いには安いんですが。かけうどんは２５０円からありますが、釜揚げが４００円なのはなんか腑に落ちない。天ぷらの種類も少ないですしね、同じうどん屋なら丸亀製麺の方が美味しいし安いしウマイですね。
イオンモール広島府中のフードコートにあるお店です。天丼や韓国のりおむすびなどのサイドメニューも多いです。もちろんうどんにも様々なバリエーションがたくさんあります。かけ、ざる、釜揚げ、ぶっかけ（カレー・中華・坦々）とさらに天ぷらなどのトッピングもセレクトできて初めての方は目移りしちゃうかも！？おすすめはやっぱり温ぶっかけです。暖かいうどんに卵と出汁がぶわぁ～っとかかっているのをぐわぁ～っとかき混ぜてずるずる食べる。なんたるファンタスティック！？ファミリー層へのアピールなのか麺がちょっと柔らかめなのが個人的には・・・。やっぱりうどんはちょっと硬めでいただきたい。ちなみに天丼はアレでしたけど韓国のりおむすびはなかなかですのでうどんのお供におひとつどうぞ！？（笑）
ソレイユのフードコートでうどんを食べようということに☆ぶっかけうどん（並）・温を注文しました♪天ぷらも各種あり、どれにしようか迷いました。えび天が150円、他は100円でした。迷いましたが、大好きなかぼちゃの天ぷらをお皿にとりました。ぶっかけうどんがすぐ出来上がって、レジ横にある薬味置き場から自由にうどんにのせられます。私は、おろししょうがと七味をたっぷりかけて、いただきます♪お味は、可もなく不可もなくって感じだったかなぁと思いました。かぼちゃの天ぷらはおいしかったです。ただ、うどんにもう少しコシが欲しかったです。ごちそうさまでした。
フードコートで美味しいうどんが食べれるときき水戸屋にきました。辛いものが好きな私に知り合いが教えてくれたタンタンぶっかけに挑戦です(^^)知り合い曰く、タンタンぶっかけにトッピングで肉をのせるそうです。笑いやー！これはうまい！水戸屋のうどんって手打ち麺だそうです。お店でねっているのかな？こしがあります。タンタンというとタンタン麺がうかびますが…うどんとの相性もバッチリ♪( ´▽｀)肉をのせて肉汁がまたd(￣ ￣)買い方に少し迷いそうですが、フードコートで迷ったらうどんですね！
休日のお昼どきなどは並んでいるみたいですが平日の夜に行ったので、スムーズに買うことができました。天ぷらの種類もいろいろとありました。えびの天ぷらが大きくておいしかったです。前にも１度行ったときにおむすびを食べたことがあるのですが、韓国のりで巻かれていて、とてもおいしかったです。うどんも麺にコシがあっておいしい!!フードコート内でこんなにおいしいうどんが食べれるのは嬉しいです。ソレイユに行った際にはまた行きたいです。
ダイヤモンドシティソレイユ三階のフードコート内にあるうどん屋さん。ここのフードコートって広くてお店も多いからホント何にしようか迷うこと多々…蟹チャーハン、ビビンバ、ロコモコ、……よしうどんだ！ここのうどんはもともとは広島駅裏付近の道路沿い（分かりにくい説明≡≡(ﾟд｡)≡≡）にありましたが、ソレイユができてからはこちらへ…うどんの種類も、カレー、釜揚げ、肉などなど、トッピングの天ぷらも種類豊富。韓国海苔で巻いてあるおにぎりも美味。さていつも注文するのは…『釜揚げ』ですね☆大きな桶の中に釜で湯であげられた太麺。温かい麺だからなのか、コシはなく食べやすいといえば食べやすいのですが、やはりうどんにはコシを求めたいところ。。。ツユは醤油ベースで美味しかったです。先日の徳山にあるくうかいを食べたあとのレビューとなるので、いかにくうかいが凄かったのかが思い知らされます。ですが、こちらもフードコート内のうどん屋さんとしてはかなりのレベルの高さだと思います。トッピングや冷たい麺も試してみたいところですね。近くにあるので、うどんが食べたくなったらこちらへどうぞ。。。
ソレイユ内にあるフードコートで、とりあえず何か食べようということでこちらに寄りました。元気なおかあさんがあいさつしてくれ、フードコートにありがちなプレッシャーもなくて助かりました～。やはり「食べるの？食べないの？」というオーラは苦手です。（私だけでしょうか…）中途半端な時間帯に行きましたので、好物のかまあげは１０分かかるとのこと。空腹で切羽詰まっておりましたので、目に付いた「タンタンぶっかけ」をお願いしました。夫はいつもの冷たい「ぶっかけうどん」です。ほどなくして料理ができ、一口食べたところ……！「ウマーーーーイ！！」二人で合唱。うどんが太くてもちもちで、のどごしもいい感じです。しかもぶっかけてあるタンタンがこれまたいい塩梅で、「辛い！うまい！辛い！うまい！」のコンビネーションが私の味覚にバッチリ合うのです。いやあ、おいしかったです。ですが、申し訳ないことに私は「うどん」にあまり詳しくありませんので、通の方がどのような印象をもたれるかはわかりません。これからは、レストランよりもこちらに足を運ぶことでしょう。