お休みの日の夜に訪問。尾道にある、お店です^ ^おためしセット(2人分)を注文！赤から鍋、鍋の〆、塩キャベツ、鶏セセリ、赤からハラミ、味噌串カツ、手羽先唐揚げという内容でした(^ ^)赤から鍋は4番にしましたが辛くて美味しかったし、店員さんの接客がすごく良かったです(*^^*)ごちそうさまでした♪
ふと看板に眼をやったらゴーゴーカレーが目に入りまさか尾道で食べれるとは思っても見なかったので早速訪問。11時～15時までのまでの昼限定での提供。テイクアウトもあり。早速ロースカツ中で注文。これだなぁ～フォークで食べるべっとり系金沢カレー。美味かった。
お正月、2日に予約して行きました。ホルモンが食べたかったので、コースと飲み放題を選択。お鍋も焼肉もホルモンざんまいで、大満足です。少し塩辛かった為もあり、お酒が進みました。小さな子供連れだったけれども、シートも準備してくださって、ありがたかったです。
日替わりのバジルのパスタが美味しかったです。また、グラタンもクリームが濃厚で美味しかったです。パンとサラダが食べ放題のセットでお腹いっぱいになりました。土曜日だったので、待ち時間は多少ありましたが、注文して提供されるまでの時間は短く、美味しくいただきました。
海運倉庫をリノベーションしたホテルも備える複合施設「ONOMICHIU2」にあるオシャレなイタリアン⁉︎です。ランチにサラダとパンが付いたビュッフェセットをいただきました。パンは色んな種類の焼き立てがいただけます。何人かで来たので、パスタとピザを変えて注文。ベーコンとモッツァレラチーズのトマトソースパスタ…定番・安定の味ですがベーコンが美味しかったです。瀬戸内塩レモンピザは、檸檬の風味が香って、雰囲気とマッチしますね。アオサのリガトーニは、食してないのでちょっと分かりませんが蒸し暑かったで、広島レモンエールがサイコーに美味かった！隣のバーでは尾道ラーメンが提供されてましたが、腹パンで諦め…ご馳走様でした！
瀬戸内海のお魚料理が素晴らしかったです。特に魚介をふんだんに使ったパエリア、堪能しました。ノンアルコールのカクテルも充実していてお酒を飲まない私たちには最高でした。尾道に寄ることがあれば、また訪問したいです。
広島県尾道市の海運倉庫をリノベーションした「ONOMICHI U2」内にあるダイニング「The RESTAURANT」をランチで利用しました。レストラン利用でしたがおそらく人数や混雑状況によって併設する「KOG BAR (コグ・バー)」のカウンター席も併用されていて、今回はそちらのお席に通されました。ランチはビュッフェ・スタイルのサラダにパスタ、ピザ、お魚・お肉のメインのいずれかを選ぶセットか、単品でのオーダーも可能。それぞれに種類も豊富でどれもおいしそうです。今回はパスタ＋サラダ・ビュッフェと単品でデザートを頂きました。ドリンクは生ビール(プレモル)と、おかわりで広島レモンエールというクラフトビールを。まずはビュッフェでサラダをひと通りお皿に盛りこだわりのドレッシングも3種類かけてみました。野菜好きにはこのビュッフェは内容も含め良かったです。パスタは5種類の中から＋600円課金して「豪快魚介のペスカトーラ フィットチーネ」をチョイス。魚介の旨味とオイルソースの香ばしさでお昼からお酒も進むおいしさでした。しまなみ海道といえばサイクリングで、伺ったのがツール・ド・フランスの時期ということもあり独創的なコラボメニューが期間限定であったので紅茶のクリームブリュレを頂きました。相馬牧場のミルクアイスに瀬戸内レモンのコンフィチュールがかけられ甘味と柑橘のさっぱりとしたバランスも良かったです。パスタを課金したり、ビール2杯飲んだりしたので「使った金額」が多少上振れてしまいましたが一般的に食事をすれば3,000円程度、単品メニューであればもっとリーズナブルに収まるハズです。施設内から見渡せるロケーション/景観もいいのでテンションアゲで食事ができるレストランだと思います！
ひと通り、尾道観光を終えて宿に戻る前にこちらで夕食をいただきました。その名も『ザ•レストラン』（笑）こちらのお店が入っているONOMICHI U2は、1943年に建てられた「県営上屋（うわや）2号倉庫」という名称の海運倉庫をリノベーションし、2014年3月にオープンしたとのことです。「まちの中のちいさなまち」をテーマに、他にホテルやバー、カフェ、ベーカリー、ライフスタイルショップ、自転車のプロショップがあります。U2という名前は、県営上屋2号から、「U」と「2」をとって名付けたものだそうです。親戚ご一行8名で予約、瀬戸内海の尾道水道を眺めながら食事の出来る、とても良い席に案内していただけました。地産地消の食材をメインに、イタリアンやフレンチなど様々なスタイルでお料理がいただけます。瀬戸内真鯛とカラスミのパエリア4,180円本日の鮮魚カルパッチョサラダ仕立て（シマアジ）1,650円地蛸と枝豆のアヒージョ1,320円釜揚げシラスのペペロンチーノ風ピザ2,530円他特にメインディッシュのパエリアは、もち麦なども使われているようで日本寄りの仕上がり。レモンを絞って取り分け、いただいてみると風味が身震いするほど良い感じ、真鯛とカラスミも相乗効果で美味しく炊き上がっています。本当に美味しい！ビールやワインを楽しみながら、名物のタコを使ったアヒージョ、釜揚げシラスのピザや、岡山県産の猪肉のグリルまで唸るほどの美味しさのお料理の数々です。一同、大大•大満足でした。
以前入ろうとしたら行列で諦めたことがあったので、今回は予約して伺いました。ランチの一人予約を受け付けてくれるのは貴重です。パスタランチセット(￥1800)で青海苔のリガトーニを選択。ビュッフェのパンとサラダを食べながらパスタを待ちます。パンとサラダはビュッフェとしては上出来です。ドレッシングを三種類とも試してみたくなり２回お代わりしてしまいました。パスタはとても残念な仕上がり。リガトーニの存在感にソースが完全に負けています。というか単にソースの量が足りない。余ったパスタソースをパンで拭って食べるのが僕にとって至福の時間なのですが、こちらは全くソースが余りません。だって足りないんだもの。他のメニューを選べば大丈夫なのかもしれませんが、少なくとも今回は不満の残るランチでした。
ウォーターフロントのイタリアン＆スパニッシュレストラン。黒板のおすすめ料理から注文したが、最初のサングリアがまず素晴らしい。甘味が爽やか、リンゴが添えられてます。冷製魚介のシーフードプラッター、魚介の豪快パエリア、グラタン、ガーリックトースト。いずれも魚介が綺麗に処理されていて、クセがなく上品なお味。冷製魚介のソースはパプリカ？とトマト風味でとても美味しい。パエリアはもち麦入りで食感が良く、本場よりオイル少なくあっさりしていて好みでした。お客さんは海外の方多めでした。尾道に行く方にはおすすめしたいです。
時間があったので平日ランチに伺いました。車だったのでお酒は我慢。レモンのピザのセットと牛肉のグリルのセットを二人でシェアしました。サラダバーと数種類のパンが一緒にいただける形式でした。お気に入りのドレッシングやスイーツのお土産をお隣のお店で購入できました。今度はもっとお天気が良い時に。おご馳走様でした。
倉庫を改装した店内はキレイで夜で外は見えなかったがロケーションもいい。ハーブ野菜のグリーンサラダS  シーフードプラッターのミディアム　タコが1番美味しかった　本日のスープ　ミネストローネ　地蛸と白葱の炭火焼き本日鮮魚のグリル焼き　マハタ　オススメ岡山県産イノシシのグリル　モッツァレラと大葉のピザ金額は少し高いかなと思うけど全体的に満足なお店でした。
予約をして伺いました。行ってみたらその日は予約で満席とのことで、予約して行って良かったですOnomichi U2の中のレストランで、とにかくオシャレなお店です！私たちが行った日、周りの席には海外のお客さんばかりでした！もはや異国感！オシャレな雰囲気の中で食べるオシャレな料理。店員さんたちも優しいし、全てのお料理美味しかったです。今回は単品で頼んで2人でシェアしましたが、次回はコースを頼んでみたい
倉庫をリノベーションした複合施設内のレストランです。土日の12時過ぎ、隣の定型駐車場は満車となっておりタイムズに停めましたが、割引も効かずかなり徴収されたので注意が必要です…土日の昼間、予約なしでしたがほとんど待たず入れました。ランチメニューにサラダ・パンのビュッフェも入っております。キャベツが一切ない、水菜やレタス、海藻、豆、コーン、にんじん等メニュー豊富で贅沢なサラダが食べられ大満足でした。パンも、フォカッチャやバゲット等種類豊富でオリーブオイルも添えられてました。もちろんメインメニューも非常に美味しく、穴子のグラタンは少々こってりしておりましたが他にはないメニューで珍しく非常に美味しかったです。
尾道山沿いの古寺を散策し千光寺へお参り路地散策しながら下山海際の商店街を散策した後尾道港を通り夕刻のU2へ白ワインのボトルアペでゴルゴンゾーラのグラタン香草バターの3種の焼牡蠣を注文デザートのタイミングで海辺のデッキ席に移動プリンバニラアイスと珈琲を注文雰囲気のあるセンス良い空間での食事全てが美味しい
尾道山沿いの古寺を散策し千光寺へお参り路地散策しながら下山海際の商店街を散策した後尾道港を通り夕刻のU2へ白ワインのボトルアペでゴルゴンゾーラのグラタン香草バターの3種の焼牡蠣を注文デザートのタイミングで海辺のデッキ席に移動プリンバニラアイスと珈琲を注文雰囲気のあるセンス良い空間での食事全てが美味しい
お洒落な雰囲気です。雑貨屋さんやパン屋さんも併設された面白い施設の中にあります。ピザとグラタンのビュッフェセットを注文しました。好きなだけサラダが取れるのが嬉しい。ピザはシンプルながら、レモンの爽やかさが効いていました。グラタンの穴子も柔らかくて美味しかったです。●瀬戸内塩レモンのピザ●一本穴子とゴルゴンゾーラのグラタン　ハーブのアクセント
尾道ランチをU2内のレストランにて。広島滞在中は和食や麺が多かったので、イタリアンは新鮮でした。特産の食材を使っており、ピザもパスタも美味しかったです。ランチはサラダとパンがビュッフェになっており、オリーブオイルがやっぱり美味しかったです。
ランチ6名で利用。こちらは倉庫をリノベーションした施設でバー、カフェ、レストラン、ショップ、宿泊施設などが併設されています。ランチは単品もあるものの、パスタ+ビュッフェピザ+ビュッフェメイン＋ビュッフェなるセットがおすすめのよう。大葉のマルゲリータとビュッフェ、食後にキウイミントソーダを頼みました。ビュッフェのサラダがちゃんとミックスハーブ&リーフなところとパンが人気ベーカリーのパンなところが人気のポイントな気がする。前菜からとても美味しかったです。ピザ1枚もなかなかのボリュームながら耳を美味しく食べられたのが感動。パンの生地の甘みが優しかった。この日はお仕事で長居できずでしたがショップもおしゃれで見ていきたかった…！
１８時ごろに行きたいなと思い夕方に予約。入って奥の広めのテーブルを1人ながら用意してくれた。先客外国人家族とカップル1組。生ビール、シーザーサラダミニ、あなごとゴルゴンゾーラのグラタン、これ良かった。そしてレ・マッキオーラのちょい重めの赤。こちらもグラタンと十分張り合える味。フォカッチャをお持ち帰りでお願いした。接客も素晴らしくホテルレストランらしい良いお店でした。
尾道に帰省の際、家族でディナー利用。元々は海運会社の倉庫を、サイクリスト用のホテル、レストランに見事に改装。店内、オシャレな雰囲気と快適な空間でした。お料理もどれも◎圧巻は店内装置のレンガ造りの釜で焼いたピザ。サクサク感ともちもち感の絶妙な食感でした。
広島 しまなみ旅♪⁡しまなみ海道で島めぐりして尾道帰ってランチ。⁡1943年に建てられた海運倉庫をリノベしたU2が大好きでまた来ちゃった❤︎@onomichi_u2⁡船の往来を眺めながら過ごせるステキな場所。⁡PIZZA + BUFFET SET 1,700円⁡三良坂牧場モッツァレラと大葉のマルゲリータ⁡窯焼きで香ばしやかでおーいしーぃ❤️⁡Swipe x 5 ⏪⁡PIC2 海老のクリームソース⁡PIC3 フォカッチャうまっ♡⁡PIC4  デッキそばに船が停泊中⁡サイクリストにも優しいホテルや雑貨店、カフェ、サイクルショップもあって楽しめるよ〜♪美味しかったです♪また寄らせていただきます（╹◡╹）♡⁡訪問時スコア  3.42⁡The RESTAURANT⁡広島県尾道市西御所町5-11ONOMICHI U2⁡☎️0848-21-0563⁡無休⁡⏰11:30〜15:00/17:30〜21:30⁡JR尾道駅より徒歩5分⁡️駐車場:有⁡⁡#therestaurant#尾道グルメ#食べスタグラム#インスタグルメ#デート飯#インスタフード#フォトジェニックフード#美味しい#美味しくないわけがない#美味しいものしか食べたくない#食べるの好きな人と繋がりたい#広島グルメ#尾道ランチ#onomichiu2#尾道旅#photogenicfood#photooftheday#bestoftheday#followme#yummy#foodlovers#instafood#foodie#japanesefood
久しぶりにこちらでランチ｡パスタメニューに『ニョッキ』があったので『一本穴子とゴルゴンゾーラのグラタン』と迷うも…ニョッキにしました(ᵔᴥᵔ)パスタ+ビュッフェセット1500円パンとサラダはビュッフェ形式になってますよ。パンは温める機械があり、温めるなくてもふわふわで美味しかったので、温めたらもっと美味しかったはず。（←自身の時間がなく温めなかっただけでパンはほんと美味しいです）サラダバーは、至って普通…と思いきや『砂肝マリネ』が存在を小さくしたような小さなお皿に入れてありました。これ、気に入りました｡お家でもできそう✨そうこうするうちに、ニョッキがやってきました。美味しそうなビジュアル♡カラスミと生ハムの塩味とレモンの酸味は問題なくいいのですが、旨味とコクがも少し欲しかったです。旨み感が想像していたのと少し違いましたが、それなりに美味しく楽しめました。食べログで集めたポイント消費できたのが良かったです♡
しまなみ海道サイクリングのスタート地点として尾道駅に集合。駅近くで美味しい飲食店を探してて、こちらを訪問。一番人気の「味噌煮込みハンバーグ」とどちらにするか悩んで、結局「世羅六穀豚レモンジンジャー焼き」を注文。メインの豚肉も副菜の野菜も美味しくいただきました。お味噌汁はおかわりが出来ます。paypayでの支払が可能です。
広島尾道駅から徒歩5分ほどのところにある健康的な食堂。米のマークの看板が目印になる。頼んだのは豚のレモンジンジャー焼定食と塩麹つけとり天セット。どちらもメイン以外に写真のような野菜系のおばんざいがついてきてヘルシーかつ美味しくいろいろな味を楽しめた。味噌汁はおかわり自由で、味噌汁にごま油を入れて食べる珍しい食べ方。コクができて美味しかった。ご飯は美人玄米か白米か選べる。外国人観光客も多いからかビーガンメニューも対応されている。
親戚らと初めて利用しました（前回は満席で入れず）。ランチは1500円で数種の定食メニューから選択できます。また米は玄米と白米から選択可。世羅六穀豚レモンジンジャー焼きを注文。味は程よい味付けです。味噌汁は具がもう少し入っていると嬉しいところです（具なし）。全体的には良い定食でした、ごちそうさまでした。
12時頃に着きました。1階が別の店になっており、初めて来るには少し迷うかもですね。2階がこのお店で窓から尾道水道の景色がとてもいいです。頼んだのはお昼のコース料理でした。地元の食材を使った料理があり、写真のお肉は世羅参でした。ご飯はスパイシーで美味しかったです。また、余ったご飯は握ってくれます。
尾道にあるノスタルジックな食堂、雰囲気も接客も良くてゆったりと夕食を楽しめました。かなりボリュームのあるコースで、食べながらお酒を飲むのは難しいくらいでしたが、カルパッチョやトンテキ、土鍋で出てくる炊き込みご飯など最高のメニューでした。おいしかった。
尾道の「こめどこ食堂」に行ってきました。ヘルシーなおばんざいが楽しめる素敵なお店で、どれも一口サイズで食べやすく、種類豊富なのが嬉しいポイント。ひとつひとつ丁寧に作られていて、どのおかずも優しい味わいながらしっかり美味しく、ご飯が進みます。さらにお味噌汁はおかわり自由で、ほっとする味が体に染み渡ります。店内は木目調で温かみがあり、ナチュラルで可愛い雰囲気も居心地抜群。身体に優しい食事をゆっくり楽しみたい時にぴったりのお店でした。
友人と2人で尾道へ日帰り旅行でランチにこちらへ。そういえば○○食堂ってけっこう多いです。なんか尾道に似合っていいなあ。2階にある店内はとてもおしゃれで窓からの景色がとてもいいです。若い人が多めかな。私は塩麹漬けとり天ランチ、友人は煮込みハンバーグランチを注文しました。ご飯は友人は玄米で私は白米少なめでお願いしました、雑誌に載ってるようなおしゃれランチです。とり天は絶品でめちゃめちゃ美味しかったです。おばんざいも一品一品楽しんでいただけました。こういう盛り付けはホント楽しいですが、全体的に量が少なめでおしゃれランチです。尾道でおしゃれなランチがいただけて大満足でした。若い頃からよく行ってましたが、近頃すっかりおしゃれな街になって賑やかになりました。こんなおしゃれなカフェも似合って本当に素敵な街です。
とり天定食。茶碗蒸しとおかずと米味噌汁ついてくる。おからとカレーの和物が意外と美味しかった。米は白米が雑穀選べます。お味噌汁はお代わりできるので超ありがたいです。レモンが入っていて地元の料理味わえました。
年末に家族で利用。店名のイメージとは違いオシャレな雰囲気で女子会や若い家族が多かったです。お料理はどれも美味しいのですが、特に気に入ったのが牡蠣の卵とじ。イメージよりさらっとしていてスープ仕立てだったのですが出汁に牡蠣の旨みがたっぷり溶け出て最高でした。あとは初めていただいた世羅牛の美味しさにびっくり。バランスのよい上質な牛肉でした。ごちそうさまでした。
3人で訪問コースメニューではなく、単品で注文しシェアしました。前菜で感動。切り干し大根のシャキシャキ感、ポテトサラダのこくは絶妙。沢山料理を頼んだか、どの料理も優しいお味で美味しかったです特に釜飯はお勧めです立地も良く、雰囲気も良く、尾道観光にはお勧めなお店だと思思います
ランチに女性2人で食べに来ました。惣菜の種類が豊富なのが良かったです。味はお値段相応だと感じました。個人的に茶碗蒸しは美味しかったです。店内が暑くて、クーラーがほとんど効いていないのが残念でした。
はるばる千葉からやってきました。尾道界隈は気になるお店がたくさんあります。尾道ラーメンも食べたかったです。本日は親戚にこちらのお店に連れてきていただきました。駐車場は提携が無いため、市営パーキングを利用しましたが、3時間630円て千葉県人からすると破格のお値段です。スバラシイ！さて、前置きが長くて申し訳ありません。・おばんざい・たこと真鯛？のカルパッチョ・天ぷら3種・牡蠣の卵とじ・ローストビーフ・鯛のたこめし（写真を撮り忘れました。）・デザートローストビーフには対岸で取れるカカオ（の専門店か研究所があるらしいです。）パウダーを振りかけてお召し上がりください、と言われていただいたローストビーフが最高でした。たこめしは土鍋で出てきて驚きましたが、おいしいので完食してしまいました。（食べ切れない場合にはお持ち帰りも可だそうです。）牡蠣の卵とじは優しいお味でしたが、少し牡蠣の苦味が気になりました。牡蠣の季節ではなかったせいかもしれません。店員さんがとってもフレンドリーで居心地のよいお店ですね。ごちそうさまでした。
12時くらいに訪問したらギリギリ満席でした。ランチセットは6つのセットから選べられて、どっちも美味しそうで迷います。味噌のハンバーグを注文しました、とりあえず美味しかったです。味付け濃いめで満足度高いです！
初尾道観光です～！ランチは尾道ラーメンか！？と迷いましたが、発酵にオーガニックに惹かれて選びました！ランチ時間ちょっと早めに入店～店内はほぼ満席でした。ランチは種類が色々あって迷っちゃいましたが豚の生姜焼きと、だし汁カレー！ちょっとずついろんなお料理があるのも良いですねお米とお味噌汁はお代わりできる～！五穀米にお味噌汁も美味しかったです又違うの食べに行きたい～！！
宮島と尾道旅行でランチ難民にならない様に予約可能のお店を探しました。そしてとっても美味しそうなお店を見つけました。私の好きな玄米ごはんにお味噌汁の味がとても評判で尾道に来た〜って感じのメニュー全てクリアしてるお店を発見！定食屋さんで、メイン料理が6種類でお味噌汁と白米か美人玄米ごはん、ミニデザートがついてどの定食も1500円！全国旅行支援のクーポンも使えるお店だったのでとってもお得でありました。カレー定食があと1食分だけあります…人気なのかな？4人ともレモンジンジャーの豚肉定食少し甘めと爽やかレモンの酸味あり、お肉はたっぷりで柔らかい！レモンのおかげかな？副菜おばんざい？がチョコチョコついていてどれも美味しい箸休めにお味噌汁の出汁が白味噌でこれまた美味しい〜玄米ごはんというより雑穀米かな？食べやすいこの二点はお代わりできるとの事でしたが、まだまだ食べ歩きもあったので…やめておきました。本当はお肉がたっぷり残っていたのでお代わりしたかったんですけどね。茶碗蒸しの真ん中に白味噌かな？それを周りの茶碗蒸しと一緒に食べると円やかになり、とても体に良さそう！最後のデザートはりんごのコンポートかな？よく煮込まれた美味しいりんごで満足なランチでした。友達は間違って大根だと思って先に食べて…デザートかと…苦笑いトロトロで大根にも見えるよねフットワークの軽いスタッフの方で下のお店の事も色々教えて下さいました。ありがとうございます。
夜はコースだけなので要注意です。4000円くらいからありました。とてもボリューミーでしたがとにかくお魚が美味しかったです。コースにはお肉もあるので肉派の方にもおすすめです。炊き込みご飯は店員さんがよそってくれてありがたかったです。残りはおにぎりにしてお持ち帰りもできるので気遣いがうれしかったです。
尾道ラーメンを頂いたあと海沿いのこめどこ食堂で少し休憩。お店の外観。やはり駅から直ぐの立地です。1Fは別のお店だそうです。こめどこ食堂は2Fの自然食系のお店ですね。店内の様子。窓からは海が見えて良い雰囲気です。流石にここで2食目というわけには行かないので、ドリンクだけを頂きました。ドリックメニューはこんな感じ。折角なので現地っぽいものを・・・ということで瀬戸内レモンジンジャースカッシュを頂きました。これが瀬戸内レモンジンジャースカッシュ、550円也。「レモン」と名が付いているので結構酸っぱいのかなと覚悟していたんですが、酸味は柔らかく甘みも適度。炭酸も程よい感じで、スキッと爽やかに・・・という感じではなく柔らかい酸味と甘みが体にしみるなぁと感じられました。良い意味で想像を裏切ってくれましたね。この後は千光寺へ。
友人とは現地集合の今回の旅、前乗りした私は今晩は一人飯。一人飯は全く抵抗がないですが、悩ましいのは大概のお店は１皿=0.5~1人前で、一人では、種類多くの美味しいものを味わえないこと。ただ、こちらのお店はその悩みを解決してくれました。頂いたのは店名を冠した“こめどこ御膳”。この日は、おばんざい５種、出し巻き卵、焼きサバ、ローストビーフ、土鍋ご飯、けんちん汁、デザート、ドリンクは瀬戸内レモンハイとした構成です。お料理たちは大きなトレイに乗せられて、一気に提供されます。いずれもとても丁寧に調理され、盛り付けられているのがわかります。色合いも可愛らしく、その絵のような彩を楽しめるのは、この“御膳”というスタイルならではですね。おばんざいは野菜中心で、味付けも酸味、こく、甘味・・・、舌触りも、シャキリからクリーミーまで、５種類の中で幅広く表現されています。この時点で５種類の美味しさをすでに味わえてしまったお得感、ワクワクいたします。御膳の中で特に美味しかったのは、ローストビーフ。なぜメインがローストビーフ？ともオーダー時には思いましたが、それだけの自信作ということですね。色艶、肉の肌理、見た目にも、いかにも美味しそうで迫力がありますが、肝心のお味も、そのビジュアルに全く負けていません。クッタリペタリとした、やわらかい牛肉の歯ごたえ・舌触りと、舌に乗った途端、溶け出す牛脂の甘さ。繊細で上品でありながら、同時に牛肉の旨味がよーく引き出されているので、ご飯と食べても負けない味・風味の重厚さも兼ね備えています。私のローストビーフ史上、屈指の美味しさ。出会えてよかった。瀬戸内の魚に固執して、お寿司屋さんや刺身居酒屋にチャレンジしようかとも思いましたが、魚縛りでなくても、瀬戸内の丁寧に調理された美味しいお料理が、ちょっとずつ多種いただけるのはとてもありがたかったです。ハイセンスな店内と窓の外に広がる夜の港の風景、ゆっくり食事をさせてもらって、大満足でした。
ちょっと気分転換に尾道商店街を散策｡緊急事態宣言が6/20に延長され商店街も閑散としています。当然お店も数える程しか空いておらず商店街を抜け尾道駅ヘ向かう途中、『こめどこ食堂』が営業されていました♬ランチメニューはメインと副菜のおばんざい、茶碗蒸し、味噌汁、ごはんは、白米か美人玄米が選べます。メインを味噌仕込みハンバーグを。発酵食品と無添加を意識しておられ身体に優しいと思われます｡おばんざいと煮込みハンバーグは、お味噌の風味が優しく感じられる程度の味わい｡お味噌汁も塩分控えめ｡おばんざいの玉ねぎのピクルスは酢が効いてました。メリハリありますね。ごはんにもこだわられていて、美人玄米ふんわりとちょうど良い水分量で炊かれています。甘みがありとっても美味しい♡ごはんと味噌汁はおかわりできますので是非｡
尾道おばんざいコースをお願いしました。前菜、カルパッチョ、グラタン、お魚料理、お肉料理、土鍋炊き込みご飯、デザート。最初に野菜たっぷりの「前菜」。見た目はいつものお惣菜、でも一味変わっていてどれも美味しい！次はこれもたくさんの葉物野菜に新鮮なお魚の「カルパッチョ」旨味のドレッシングが絡んでモリモリ食べられます。米粉と豆乳のグラタンは熱々で。豆乳と味噌のコクのあるホワイトソースでした。お魚料理にはタコの唐揚げ。レモンを絞って…カリッとふわっと。お肉料理はローストポーク。一口にカットされてエディブルフラワーの乗ったお肉は外側がカリッとして中は柔らかく美味しかった。お肉を食べているタイミングで土鍋で出てきたのは白身魚の炊き込みご飯。薄味で出汁がきいていておこげの香ばしい香り。それに味噌汁。デザートはレモンの効いた自家製チーズケーキ。どれもこれも美味しかったです。たっぷり食べて残った土鍋ご飯はおにぎりにして渡してくれました。お店は尾道の港が見渡せる二階。夕方5時、オープンと同時に入ってゆっくり食事できました。
三連休の最終日、サイクリング仲間と『しまなみ海道』を走破。ゆっくりお風呂でくつろいだ後、尾道まで戻ってお疲れさま会でこちらにお邪魔しました。地酒・料理のラインナップ…全てが素晴らしく。I日の疲れが癒やされる時間となりました。ごちそうさまでした。
初めての尾道で、レンタサイクルのお店の人におすすめされて、行きました。レンタサイクルの人曰く、穴子料理が有名で、何を食べてもうまいとのことで、予約をして、実際行ってみるとその通りでした。穴子は新鮮で、脂が乗っており、刺身もしゃぶしゃぶも美味しかったです。自家製味噌の料理も美味しく、お土産で購入し、家で食べるのも楽しみです。また尾道に来たときはこのお店に来たいです。
8月に伺いました。お通しの貝を初め、アサリの酒蒸しや穴子のしゃぶしゃぶをいただきましたが海鮮が本当に美味しかったです。特にアナゴのてっさは初めてで丁寧に骨切りされていて良かったです。地元の方も多く来られていたので、地域に根づいた良いお店なのだと思います。また尾道に訪れた際にはぜひ伺いたいです。
尾道といえば、尾道ラーメンよりもまずは穴子料理！穴子のしゃぶしゃぶ、白焼、なんでも美味いのですが、やはり蒲焼、穴子寿司がゴールデンルート鰻より穴子派な方はぜひ。骨まで愛せます。地酒も豊富で、大満足間違いなし！なかなかあるようでない稀有な店です！
尾道市役所近くにある穴子料理を売りにした居酒屋ダイニング店です。古民家をリノベした店内は昭和感を感じるあったかい雰囲気があります。刺身、穴子の焼き物や鍋などが売りのようです。あとは鮮魚もあり、締めは茶漬けがお勧めです。
アーケードの商店街を散策しがてら立ち寄った居酒屋さんです。当日は予約で満席御礼とのことでしたが17時過ぎの早い時間が幸いして、予約のお客さんが来るまでの1時間半くらいならとカウンター席に案内して頂きました。1時間半もあれば充分！さっそく瓶ビールで喉を潤しつつメニューと睨めっこ。お刺身盛りと味噌焼きを注文しました。お刺身は鯛とカンパチとマナガツオに穴子の4種盛りでした。中でも穴子の薄造りは地元近辺ではまず見られません。脂はサッパリしてますが、コリッとした歯応えに甘味がとても強く感じます。ひと切れはとても小さいですがサイズ以上の食べ応えに感動しました。さすが海沿いの地域だけあって他のお刺身も新鮮で美味しかったです。味噌焼きは言うまでも無くお酒が進むアテですね。瓶ビールを追加して豚味噌と海老味噌をチマチマと楽しみました。蒸し野菜もヘルシーで摂取したカロリーもリセットされていきます。なので小鰯の天ぷらも頂きました。思ったよりも小さかったけど、こういう魚が1番美味いんだよなぁ。キモチ観光地な価格帯だと感じましたがとても良い時間を過ごすことが出来ました。ごちそうさまでした。
廻船酒蔵 ベッチャーの胃ぶくろ尾道の地グルメとお酒を楽しめる名物の穴子は泳いでる穴子を目の前で裁き提供され、コリコリしてて臭みもなく美味しかった〜お酒も日本酒や酢を使用したオリジナルサワーが美味しくて、フードとお酒が進む#尾道グルメ #廻船酒蔵ベッチャーの胃ぶくろ #グルメ #飯テロ#グルメ好きな人と繋がりたい #インスタ映え #ディナー#穴子 #居酒屋 #広島グルメ
裏通りにある雰囲気のいいお店でした。カウンター席もあり一人でも入りやすそうなお店です。色々と気になるものがあるので、何人かで行った方が楽しめそうですが。尾道ラ―メンも居酒屋さんレベルではなくこのためだけにでも来たくなってしまうほど美味しかったです
友達と尾道への旅行が決まったあと、アナゴのお刺身としゃぶしゃぶが食べられることを知り、すぐに予約しましたw金曜の18時に来店。1組目でした。18時半くらいから客が増え、19時にはだいぶがやがやしてきた感じ。お刺身はぷりっこりっ鯛に近いかも！しゃぶしゃぶは、骨のサクッとした食感があるものの骨切りされているので不快感はゼロ。そして身はぷりっぷり！他にも色々なお料理いただきましたが、どれも当たり♪日本酒も友達は甘口、私はスッキリ淡麗をいくつかいただき、いい感じに酔えました(^○^)この日はあいにくの大雨でしたが、大満足！
お料理がとても美味しかったです。特に穴子は白焼きがふっくらと柔らかく、おつくりも珍しく、食感も楽しめました。お酒も種類が豊富で、少量で飲み比べなどの出し方など、要望にいろいろ答えていただき、楽しい時間を過ごせました。建物も味があり、雰囲気も良かったですね。
一時間で完食したいとワガママをきいてくださり、コースでだしていただきました！おかげさまで、電車に遅れずに待ち時間なく乗れました。穴子のしゃぶしゃぶおいしかったです！！〆のぞうすい、アツアツで味変も楽しめて、大満足。以前にテレビで見てから、ずっと食べてみたいと思っていた穴子！ふわふわで美味しくいただきました！！
飲み会で利用しました｡いっとくグループの『ベッチャーの胃ぶくろ』久しぶり♡おつまみ系の盛り合わせから始まり、刺身盛り、サラダ…つくねがとっても美味しい♡そして、メインとも言えるお鍋｡穴子の薄造りが綺麗に並んでます。タイの切身も美味しそ｡しゃぶしゃぶしていただきますよ。この切身の並びは綺麗で芸術的☺️都会では、これだけ出るとかなりいい金額になるでしょうけど、ここは尾道｡リーズナブルで美味しい海鮮ものがいただけるのは地方特権です♡キノコもたっぷり入って締めの雑炊はよいお出汁が出てあったまりました｡デザートはヤマネコプリン美味しかったです。
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12874853782.html明治時代の木造建物をリノベーションしたステキなお店予約いっぱい入ってるやん！次々来店されていました。人気店なんですね。当日予約だったけどなんとかカウンターに座れましたわ。メニュー、オニイサンが説明してくれました。穴子がおすすめってことです。お通しはバイガイお造り盛合わせと単品で穴子のお造り１本４９０円の穴子串焼き時間かかるわりにチビっとなので３本ずつとか頼めば良かった。穴子の白焼き、穴子のしゃぶしゃぶお鍋のお供ははっさく島ポン酢穴子ときゅうりの細巻き１軒目で落ち着いて飲むにはピッタリなお店ですね。ごちそうさまでした。
穴子の薄造り、白焼串、しゃぶしゃぶ、最後は押し鮨で〆ました。新鮮な穴子でしか食べれないお料理、最高です。もちろん地のお酒も！2人でカウンターに座りましたが、話しやすくカウンター中も見れて良かったです。飲んだお酒の瓶も見せてもらえたし。また尾道に行ったら行きたいです。
お料理は全部美味しかったです！穴子のしゃぶしゃぶは初めて食べましたが、お刺身と違ってほわほわで美味しかったです。写真を撮り忘れてしまったのですが、穴子の串焼きもとても美味しかったです♪お酒のお値段が全般的にお高めでした。もう少しリーズナブルだったら…もう少し長居したと思います
息子と2人で行きました。雰囲気が良く、料理もお酒も拘りがありとても美味しく、楽しかったです。穴子の薄造りはとても良い味で初めての刺身で感銘を受けました。穴子のしゃぶしゃぶも絶品堪能できました。味噌を蒸し野菜につけて食べましたが、日本酒の相性が抜群。最後は穴子のしゃぶしゃぶの出汁を雑炊にしてもらい、美味しく締めました。駅からは少し距離がありますが、それを凌駕するほど満足です！
古民家を改装した団体も入れる大型居酒屋。さすが瀬戸内海！お刺身のラインナップが最高ですここの売りは穴子の刺身！歯応えあり旨味たっぷりそして瀬戸内海で揉まれた広島のタコ！こちらも味が染み渡る旨さその他も鮮度よく盛り付けも綺麗でした野菜のセイロ蒸しも美味しかった2種類の焼き味噌があり野菜の甘さと相まって最高セセリのニンニク焼きも味濃いめで酒が進む色々とつまみながら飲むには良いお店でしたご馳走様です！
大阪からの旅行で入りました。私自身5年ぶりくらいの尾道で、当時から行きたかった店を予約。6,000円の穴子のしゃぶしゃぶコースを予約しておりました。内容は非常に大満足でした!特に美味しかったのは穴子のしゃぶしゃぶと、穴子の刺身！刺身は旨みがすごく強かったです！飲み放題も付いていて、広島のお酒をたくさんのませていただきました！大阪から久しぶりに来たと伝えると、店員の方がたくさんサービスもしてくださり、本当に素敵な時間を過ごすことができました。また尾道に訪れた際は必ず寄らせていただきたいお店です。
変わった店名だなーと思いながらやってきました。尾道のお祭りの名前みたいですね！名物がなんと穴子のしゃぶしゃぶ。見たことない。頼むしかありません。ちょこっとしゃぶしゃぶという、ひとりで食べれるサイズがあるのもとてもありがたいです！ということでしゃぶしゃぶメインで飲食しました。お酒もたくさん種類があり、レーダーチャートみたいなのも載ってます。選ぶのも楽しいですね！しゃぶしゃぶ、穴子のお顔のインパクトが強い。おやさいと穴子を味わいます。穴子はふわふわで甘くて、おいしい〜めちゃくちゃおいしいです！はっさく島ポン酢もとっても合います。串焼きも1本から頼めるのでこちらも。。うなぎみたいですがむしろ穴子おいしいのでは！と思えてきます。ちょろいのでいきなり穴子が大好きになってしまいました！店員さんも親切でとってもいいお店でした。また尾道に行くときはおじゃましたいです！
親戚皆で、今春社会に旅立つ子供たちをお祝いしに訪れました。お酒はもちろんのこと、店の雰囲気、料理、スタッフの接客等全てにおいて最高でした。子供達の成長も見届け、楽しいひと時でした。また尾道に来たら食べに来たいと思います。
家族で利用させていただきました。私は定番のクッパ。出汁がきいていて野菜もたっぷり入っているので、おすすめです。家族は石焼ビビンバを注文しました。子どもは焼肉のタレを少しだけ入れて食べるのがいいみたいです。今日は焼きしゃぶ、コウネ、ミノをいただきました。焼きしゃぶはポン酢でもタレでもどちらでもおいしくいただけます。最近はコウネにハマっていて、えひめやさんにきたらいつも注文しています。今日は短時間の利用でしたが、美味しくいただきました。ありがとうございました。
家族で利用させていただきました。私は定番のクッパ。出汁がきいていて野菜もたっぷり入っているので、おすすめです。家族は石焼ビビンバを注文しました。子どもは焼肉のタレを少しだけ入れて食べるのがいいみたいです。今日は焼きしゃぶ、コウネ、ミノをいただきました。焼きしゃぶはポン酢でもタレでもどちらでもおいしくいただけます。最近はコウネにハマっていて、えひめやさんにきたらいつも注文しています。今日は短時間の利用でしたが、美味しくいただきました。ありがとうございました。
家族で利用させていただきました。私は定番のクッパ。出汁がきいていて野菜もたっぷり入っているので、おすすめです。家族は石焼ビビンバを注文しました。子どもは焼肉のタレを少しだけ入れて食べるのがいいみたいです。今日は焼きしゃぶ、コウネ、ミノをいただきました。焼きしゃぶはポン酢でもタレでもどちらでもおいしくいただけます。最近はコウネにハマっていて、えひめやさんにきたらいつも注文しています。今日は短時間の利用でしたが、美味しくいただきました。ありがとうございました。
家族で利用させていただきました。私は定番のクッパ。出汁がきいていて野菜もたっぷり入っているので、おすすめです。家族は石焼ビビンバを注文しました。子どもは焼肉のタレを少しだけ入れて食べるのがいいみたいです。今日は焼きしゃぶ、コウネ、ミノをいただきました。焼きしゃぶはポン酢でもタレでもどちらでもおいしくいただけます。最近はコウネにハマっていて、えひめやさんにきたらいつも注文しています。今日は短時間の利用でしたが、美味しくいただきました。ありがとうございました。
我が家は、焼き肉はえひめ屋に決まってる。どーせ食べるなら美味しい肉を。どれを食べても美味しい。今日は〆に冷麺をいただきました。細麺でゴム感もなく、美味しかった。もう少しキムチを多めにしてほしい。また行きます。
家族で利用させていただきました。私は定番のクッパ。出汁がきいていて野菜もたっぷり入っているので、おすすめです。家族は石焼ビビンバを注文しました。子どもは焼肉のタレを少しだけ入れて食べるのがいいみたいです。今日は焼きしゃぶ、コウネ、ミノをいただきました。焼きしゃぶはポン酢でもタレでもどちらでもおいしくいただけます。最近はコウネにハマっていて、えひめやさんにきたらいつも注文しています。今日は短時間の利用でしたが、美味しくいただきました。ありがとうございました。
今回2回目の訪問でした。ネット予約ができるのと、ハラミの美味しさが忘れられずまた来てしまいました。こちらに来ると帰りはいつも腹パンになってしまいます。またお願いします。
家族で利用させていただきました。私は定番のクッパ。出汁がきいていて野菜もたっぷり入っているので、おすすめです。家族は石焼ビビンバを注文しました。子どもは焼肉のタレを少しだけ入れて食べるのがいいみたいです。今日は焼きしゃぶ、コウネ、ミノをいただきました。焼きしゃぶはポン酢でもタレでもどちらでもおいしくいただけます。最近はコウネにハマっていて、えひめやさんにきたらいつも注文しています。今日は短時間の利用でしたが、美味しくいただきました。ありがとうございました。
久しぶりの訪問ですえひめ屋カルビが1番お勧めかなロースは油が乗り過ぎで、量はたべれませんでした。焼き飯は美味しかったけれど、以前の味と変わったような。もっとパラパラ感があったとような…少し水っぽく思いました。ラーメンはスープも美味しく絶対お勧めです
初訪問にてはじめは別店舗に行こうと思ったんですが、予約がいっぱいと言われてこちらへ。結果は定員さんの対応もすごく良くて、料理はコスパが最強すぎてびっくりしました。4人前のBコースを頼みましたが追加でコウネとロースの薄切りもオーダー。これまたオーダーして大正解。もう本当に全て美味しくて接客も最高でした。また帰省した時は行きたいと思います。
ハラミや赤身のお肉がとても美味しかったです。リーズナブルでボリュームがありさらに美味しく大満足でした。LINEお友達追加でファーストドリンクサービスもあり生ビール大ジョッキが無料に！冷麺もコシがありスープも美味でした。
基本的に全部美味しいです。たまごスープなんかは尾道ラーメンの風味に似た味がして大変美味しいですオススメにあったイカキムチも美味でした締めの尾道ラーメンで完全試合達成デザートの苺ミルク(？)だったかな？酸味と甘味が絶妙過ぎて超幸せでした♬
平日なのにほぼ満席。予約をしていたのでスムーズに入れました。お肉も美味しいです、特に高いこともなくメニューも豊富だと思います。個人的には炙りレバーが好きです。もう生レバーはお店では食べれなくなっているしここではほぼ同じものがいただけるので嬉しいです。お肉ではないのですが、デザートで最後に食べた北海道ソフトクリームがめちゃくちゃ美味しかったです。
尾道の対岸、向島にある焼肉屋さんです。創業から40年経つらしく、地元は元より観光客の方々も｡バナナマンのせっかくグルメ！のしまなみ海道グルメにも出てました｡最近、広島市内にもお店を出されたもよう。広島市内にも沢山美味しい焼肉屋さんありますからね…どうでしょうか｡16時からお店オープンしていたので早めに入店しましたが、その時間でも満席で、人気の高さがうかがえます｡タン、ハラミ、上ロース、上カルビ…一通り注文しました。タンはタン元からタン先をパカンとカットしたタイプです。まずまず｡お塩加減が足らず、お塩ください…と言うとアジシオが…このパターン前にもよく行く焼肉屋さんでも何故かアジシオが出てくる（泣）この時点で引いちゃう…｡全体的に一皿に乗ってくるお肉の量が少なかったり、薄かったりで、夜の中の原価率が上がっているのは分かりますが、なんだかお皿にも反映しているような気がします。上カルビ、中落ちカルビ、ロース、普通に美味しいです。途中、脂が多い肉に疲れて赤身のお肉を注文しましたが、赤身と言えど脂が多めでした。パラパラのチャーハンが一番美味しかったかも。でも、アジシオが出てきた時点でチャーハンにもアジシオ使ってるかもと思ってしまいましたが…｡締めのソフトクリームは美味しいです。
我が家は、焼き肉はえひめ屋に決まってる。どーせ食べるなら美味しい肉を。どれを食べても美味しい。今日は〆に冷麺をいただきました。細麺でゴム感もなく、美味しかった。もう少しキムチを多めにしてほしい。また行きます。
友達と広島に旅行行って、晩ご飯に行きましたが、お肉自体は柔らかいです。お店雰囲気は繁盛している様子で非常に賑やかに、家族連れが多い感じです。上タン、ハネシタ、カルビ食べましたが、質良いですが、脂がきついイメージでした。価格から和牛を使用している様子なので、納得はします。笑笑
実家近くにあるので移転前から何度も通っています地元ではお肉の美味しいお店として名の知られたお店ですここの生センマイが今まで行ったどんな名店の物より好きで必ず注文しています(タレの味が大好き)正直一品物メニューに関してはご家庭レベルかもと思っていますがお肉は美味しいです
家族で利用させていただきました。私は定番のクッパ。出汁がきいていて野菜もたっぷり入っているので、おすすめです。家族は石焼ビビンバを注文しました。子どもは焼肉のタレを少しだけ入れて食べるのがいいみたいです。今日は焼きしゃぶ、コウネ、ミノをいただきました。焼きしゃぶはポン酢でもタレでもどちらでもおいしくいただけます。最近はコウネにハマっていて、えひめやさんにきたらいつも注文しています。今日は短時間の利用でしたが、美味しくいただきました。ありがとうございました。
店も活気がありお肉も美味しくて大満足です！また、価格もお手頃で想像よりも安く済んだんでそこもまた魅力的なでした！また利用させていただきます！
我が家は、焼き肉はえひめ屋に決まってる。どーせ食べるなら美味しい肉を。どれを食べても美味しい。今日は〆に冷麺をいただきました。細麺でゴム感もなく、美味しかった。もう少しキムチを多めにしてほしい。また行きます。
2回目か3回目の来店ですがユッケがとにかく美味でした。厚みのあるタンに、その他ロースにカルビにと、大変美味しく頂きました。とても楽しい食事会だったので写真を撮るのを忘れてしまい、あまり撮ってなかったですが大満足でお腹も満たされました。ご馳走様でした。
どのお肉も美味しくご飯ととんこつスープがさらに美味しかった！
2ヶ月に1回は、因島に仕事で行く私。必ず寄らせてもらうお店がこちらのお店。まずは、女将の作る小鉢をつまみにビールでスタート。何故か落ち着く母の味？的な優しい味付です。お肉を食べずに小鉢を目当てのお客さんもちらほらみます。お肉大好きな私。この値段でこのお肉食べれるの⁉といつも感謝していただいてます。国産牛にこだわっているようですね。ちなみに私が訪問した日は、宮崎牛でした。まず間違いなし！ウマい‼
広島から姫路にプチドライブの帰りに尾道でプチ会食。車で飲めないのでノンアルビールに合いそうな店ということで「大和湯」の小籠包を食べに行きました。「当店は来られたことはありますか？」と聞かれたけど、来たのは、もっと銭湯の面影と香りさえも残っていた喫茶店時代なので「初めてです」と回答。小籠包をレンゲにとって、箸で割って、スープを飲んで、それから食べるって、食べ方を教えていただきました。おー、これなら火傷しなくて済みそうです。お通しのザーサイはお代わり自由。「小籠包2ケを注文できるのはカウンターのみ」という謎なルールもある模様。しばらくしてやってきたのでいざ実食。「うまっ!!」思ってたより無茶苦茶美味しいです。観光客相手テイストなんだろうなぁとか思っていてすみませんでした。特に椎茸と筍の入った「椎茸筍(シイタケノコ)」、好きです。うん、美味しい。今度は飲みながら食べたいっ
インスタで発見し、尾道観光で立ち寄りました。時間が読めなかったので予約なしで突撃しましたが、タイミングよく入店できました。（その前に予約なしの方15人組くらい断ってるとのことだったので、本当にタイミングが良かったのだと思われます）食べたもの・小籠包ハーフハーフ←尾道は必食！・ガンス揚げ←甘めのタルタルが絶品素敵な空間で美味しいお酒を楽しめました。予約して訪問がおすすめです！
元銭湯「大和湯」の跡地が小籠包屋さんにパワーアップしていたので旅行の晩御飯で予約しました！♨️外装も変わらず、内装の銭湯×小籠包がMIXされたビジュアルや世界観が最高でした！！グラスやおしぼりも可愛くて最高です。小籠包をはじめ、どのメニューも美味しかったです！！個人的に杏仁豆腐が硬めでめっちゃ美味しかったです！！幅広い年代の人が利用していてわいわい活気のある感じが最高でした！また是非行きたいです！
小籠包は注文後に包んで、蒸籠蒸ししてくれます。肉汁たっぷりで、美味しかった！しいたけのこが、食感楽しめて好きでした。飲み物は柑橘サワーを頼みましたが、いろんな種類の柑橘を凍らせて、それが氷替わり！最後まで薄まらず、逆にどんどん果汁率が上がって濃くなって…結局、果肉も全部食べました。暑い日で紫外線をたくさん浴びたのでビタミンCたっぷり補給出来て良かったです。お通しの搾菜はおかわり出来ます、美味しかった！
銭湯をそのままリノベした昭和感ただよう店内ですランチはこの店自慢の手作り小籠包にご飯を選ぶスタイルです焼豚高菜ご飯を選びました小籠包は目の前で包んで蒸していて口の中に入れるとジューシーな肉汁が出てきてその後に肉詰めされた餡を食べる感じです
お盆の18時頃伺いました。予約で満席だと店外に記載されていましたが、運良く直ぐ案内してもらいました。予約を強くお勧めします。小籠包はとても美味しいです。ノーマルと、尾道、トリュフ、椎茸筍の4種類を食べましたが、椎茸筍の小籠包が1番美味しかったです。具材がゴロゴロ入ってます。1つひとつ手作りで小籠包は作られていましたが、焼売は冷凍の物を蒸し器に入れていたため、どうなのかなー？というところです。
休日の17時過ぎに訪問。先客は１組。瓶ビール(￥760)、お通し(￥400)、よだれ鶏(￥740)、大根餅(￥540)、小籠包ハーフ&ハーフ(￥600)をさっといただいて上がりました。お味はどれもちょっと良い居酒屋さんのレベルですがポーションが大きい訳でもありません。まぁこんなもんかと。ホールスタッフは皆さん地元の大学生といった風情で、手持ち無沙汰だったんだと思いますがずっと店員同士で雑談してました。まぁそんなもんですよね。そういうのを嫌う人はちゃんと高級店に行きましょうということで。
尾道にある大和湯さん。日曜日の13時半前に行ったら、最後の客として入ることができました。（次の人からはおしまいです、と案内されてました）余裕を持って行った方がいいのかな？ルーロー飯のセットにしました。美味しかったですが、少し店内が熱いように感じました。
海外料理は私の大好物です。香辛料系も唐辛子️以外はとても好きです。辛いのは、、、汗が出ちゃいますよね。よだれ鶏は本当に美味しく、青島IPAは初めてでした。ちなみに、小籠包(春菊・椎茸)食べましたが、少し酔ってまして写真撮ってません。ご了承ください。
小籠包を3種類食べましたが、どれも味の違いがあって美味しかったです。油の多い料理を多く注文しましたが、ウーロン茶やジャスミン茶などさっぱりできる飲み物の種類が多くてありがたかったです。お酒の飲みない2人でしたが、美味しいお料理とお茶で楽しい時間を過ごせました。
街の方たちに愛されてきたんだろうなぁ、という感じのレトロ銭湯が小籠包中華のお店に生まれ変わりました。ランチは¥1000の大和湯ランチのみ。小籠包3個とセットライスは3種類から選べます。ルーロー飯、ジャージャー飯、ジーロー飯です。他に小鉢2つと尾道ラーメン風スープが付きます。小籠包はヤケドするほどの熱さではなく、すぐにいただけましたよ。意外にも尾道ラーメン風スープが美味しい。どれも美味しかったですけどね♪レトロ銭湯にも入ってみたかったなぁと思いながら店を後にしました。
◼️ランチセット ルーロー飯ver. 1000円尾道の名物店らしく、行ってみたかった場所の一つ。満席になることが早いとの口コミを見たため、開店10分前からスタンバイ。そのおかげか1巡目で入れました。店内は意外と広くゆったりとしたソファー席に案内していただきました。肝心の料理は小籠包をメインとした、ご飯や小鉢がついたランチで満腹になりました。追加料金でドリンクやスイーツも付けれるみたいなので次は食べてみようと思います。
尾道の商店街にある「かつての銭湯」を改造した小籠包の店。尾道に来る度、目の前を通る度に気になっておりましたがいつも満員で表にも並んでいるのでスルーしておりました。もっとも大抵ラーメンを食べた後だったので入らなかったというのもありますけどね。(*￣∀￣)本日は開店時刻の１０分前に到着。一番手でした。(￣▽￣;)　開店時間の１１時になると店員が暖簾を出してオープン。いざ入店。外観は１００％銭湯のままですが店内は多少銭湯の面影はあるもののキッチリと飲食店になっております。壁のタイルや下足入れのオブジェが往時を偲ばせます。昼の大和湯ランチを注文。小籠包３個＋ご飯（ルーロー飯、ジャージャー飯、ジーロー飯の中から一つ選ぶ）＋小鉢２個＋尾道ラーメン風スープで１０００円です。私はルーロー飯を選択。小籠包は店員が皮から手作りしています。この小籠包は小さいけど美味しいです。ルーロー飯は甘くて脂っこいイメージがありますがこの店のルーロー飯は高菜が敷いてあり脂もそこまでしつこくなく食べ易い。小鉢はザーサイとサラダ。スープは確かに背脂入りの醤油スープで尾道ラーメンっぽさを出しています。料理も美味しいですがやはりこの店の魅力は何といっても箱。銭湯の外観をそのまま生かして店舗としているところですね。昭和エモイそのままですからね！(*￣∀￣)
尾道駅から徒歩15分程度。重厚な建物の中にある素敵なお店でした。店内は以前銭湯だった名残も垣間見れる内装で可愛かったです。小籠包は原味と椎茸子？を注文。美味しい。熱々の肉汁がたまらん。他にもよだれ鶏やちまきなど頼みましたが全部美味しかったです。お酒もオリジナルサワー美味しかった。
以前は温泉な居酒屋……？？？なんじゃそりゃ？で訪れた大和湯♨️予約した方が確実！小籠包の種類が多くて、ここでしか出会わない味も！食べ方も親切に教えてくれるので、火傷する心配もなし（笑）尾道に行ったら是非！
ランチ時間は、1000円のランチセットのみで、1000円は安いくらいの盛りだくさんランチでした。ご飯を3種類から選べました。少し並びましたが、回転が早く、長く待たされる感じではなかったです。店内は元銭湯とのことで、銭湯の名残もありつつ、素敵な店内でした。
尾道の商店街の中に、ふと現れる「大和湯」。元銭湯というだけでもう惹かれるのに、足を踏み入れた瞬間、その期待は一気に確信に変わる。天井の高さ、タイルの名残、番台風のカウンター。過去の時間と今の空気が混ざり合ってて、それだけでもう酒がうまくなる。この日は地元の食材を使った料理をいくつかと、広島の日本酒を数杯。肩肘張らずに楽しめるのに、味はしっかり。派手さはないけど、一皿ごとに“尾道の土地”を感じさせてくれる。お酒は地元の酒蔵中心に揃っていて、料理との相性もばっちり。特に魚と合わせた時の広島の酒の優しさ、沁みたなあ。観光客で賑わいながらも、店全体にどこか穏やかな空気が流れていて、ここに来てよかったな、って食後にじんわり思える店。
SNSでよく見るので入店！名前の通りお風呂の雰囲気・世界観が素敵でした店員さんはどの方も明るく笑顔が素敵で良い方ばかりでしたワンフードワンドリンク製で、お通しでザーサイがやってきます（ザーサイは食べ放題）ちなみに瓶ビールを2人でわけるのはOKらしいので、今回は友人と分けました小籠包がお店の一押し商品ということで食べましたが個人的には普通でしたルーロー飯も食べましたが、卵がのってないのがちょっと残念量が少なく感じました。（関西より高いぞ？笑）ということでコスパは悪め単価がちょっと高いのかなと思いましたその分雰囲気とか誰かと共に呑む時間への価値にお金を払うような感じ。このお店のコンセプトはわからないけど、みんなで呑んであったまってゆっくりしていける温泉みたいな空間を演出してるのかなあ、お昼はわかりませんが、夜はガッツリご飯とか町中華みたいな感じでいくのはやめたほうがよさそう、逆に言えば、量が調整できるお店です
・小籠包(プレーン・シイタケノコ・ホタテ)・海老にら蒸し餃子・ジャージャー麺・ポテトサラダ・ジャスミンハイ ホット尾道へはよく行きますが、いつも前を通り過ぎるだけだった大和湯さん。ひょんなことから知り合いに同行してたまたま伺うことができました。土曜日の19時頃、店内はほぼ満席。さすがの人気店です。子ども連れのお客さんも多くみられました。最初の注文はジャスミンハイのホット。ジャスミン茶が急須に入って提供されます。さらにおかわり自由とのこと、嬉しいです。料理は小籠包(プレーン・シイタケノコ・ホタテ)、海老にら蒸し餃子、ポテトサラダ、ジャージャー麺を注文しました。小籠包はどれを食べてもジュワッとスープが出てきて美味しかったです。個人的にはホタテが1番でした。サイズ感も小ぶりなのでぺろっと食べられます。少人数で行っても食べ比べも楽しめちゃいます。家族や友人と気軽に中華を楽しむのにちょうど良さそうです。
通りすがりに見つけたお店で、席に空きがありそうだったので夜ご飯に行きました。小籠包のプレーンと蟹味噌・海老焼売・ポテトサラダ・キムチをいただきました。小籠包は思ってたより鶏がらスープ？の味が薄かったです。また、もっと熱々だと期待してましたが、少し冷めてたのが残念です。海老焼売は海老がとてもプリプリで美味しくいただきました。ご馳走様でした。
ランチメニュー一択で、簡潔でよかった！しかもかなりボリューミー、女子で食べ切るには朝ごはん抜かないとですね。ルーロー飯も、小籠包もおいしかった〜、自撮りなんかいらないんで親の仇を取るように小籠包の腹を割れ！には笑ってしまった
店員さんの対応がバイトとは思えないほどよかったです
お腹いっぱい食べました
全国チェーンなので、こんな感じでしょうか？チェーンの居酒屋が少ない尾道では珍しい存在ですが、特徴といえば、駅前立地であるため、バス・電車の便がよいこと、大人数での宴会が出来ること、カクテル等が多いため、女性が多い飲み会では、利用価値があるかと思います。特別安くもなく、このチェーンの特徴として接客が良くない（係りの人を呼ぶボタンを押してもなかなか来ないし、係りの人が”ザ・素人アルバイト”）店の数が多すぎて、従業員教育が届いていないのでは、、、今さっき書いた理由以外に行く理由が見つからない。尾道なら、個人経営（または、地元の）居酒屋のほうが面白いと思います。
事前に予約して来訪。とはいえ、早めの時間だったからかもしれないが予約なしでも入れそうではあった。・鳥ハム（通し）・ネブトの唐揚げ・御造り五種盛り合わせ・がんす（すり身に玉ねぎ、とうがらしを入れてフライにしたもの）・太刀魚炙り・タコ天ぷら（ナスとカボチャも入っていた）・熟成紅はるかの唐揚げ・地酒日本酒半合×5種地魚の新鮮な刺身と炙りに日本酒が合う。しかし此処では揚げ物が旨いと感じたことが印象に残っている。がんすは比較的ヘルシーな食べ応えながら味の主張はしっかりしていて歯ごたえも良く、確かに魚肉版コロッケという感じでとても気に入った。一番最後に食べて一番また食べたいと感じたのが「熟成紅はるかの唐揚げ」。甘みが強いのに洋菓子のようなくどさがなく油でギトギトもしておらず実に美味と感じた。しかしながら料金は観光地価格、と言うしかないほど軒並み高めで、数年前の口コミに見られたように手頃で旨いと評価することは出来ない。味は確かだし満足したが、値段相応とまでは感じられない。通常の居酒屋の倍は発生すると考えていた方がいいだろう。
初めて寄らせて貰いましたゆったりとした窓際のテーブル席に通されたので最初からテンション上がります！紅はるかの唐揚げは、焼き芋を唐揚げにしてて、皮まで美味しく頂けます。ねっとり甘くてめっちゃ美味しいド定番のいぶりがっことクリームチーズも、いぶりがっこが本物なのでとても旨し！最初のアラカルトだけで、良い店を見つけられたと思いました豆腐サラダ、ごま鯛、カルパッチョも中々の美味で、調子に乗ってソーセージ、先イカの天ぷらまで頼んでしまいました（笑）全て美味しくて、お腹が満腹になったのに1人5000円以下。コストパフォーマンスも良き！です。尾道で飲んだのは初めてでしたが、良い店との出会いがあり満足万蔵です
尾道の花火大会おわり雑踏をかきわけたどりつく1階は旧式車や雑貨が展示2階、3階で酒宴が。趣ある建屋に身をおき窓には渡船が見え隠れこれだけで価値がある店。【かつおの塩タタキ】【ホタルイカの沖漬け】【ひらめ胡麻和え】【瀬戸内たこの天ぷら】【生ガキ】【お月見つくね串】料理も及第点。ひらめ胡麻和えは美味。肝和えのほうが好きだけど笑花火がおわったあとも道路は行きかう人で埋没ムスカになったよう！？独り適性　★★★☆☆連れ適性　★★★★☆大勢適性　★★★☆☆
海を眺めながら飲める席で、豊富な海鮮に豊富な日本酒、最高のひとときを過ごしました。刺し盛り、鯛の蒸し焼き、アスパラの肉巻き、素材の味が活きた且つ日本酒に合うお料理ばかりでとても美味しかったです。ぜひまた行きたいです。
尾道祭りの日だったのでオープンから満席状態でしたが料理の提供も遅くなくどのお料理も美味しかったです。お刺身や生牡蠣も美味しかったです。柑橘系のサワーの種類が多くてさすが瀬戸内という感じでした。箸置きやお皿も可愛かったです。
どれも美味しかったです！尾道は美味しいご飯屋さんが多いですね。初めて伺いました。おすすめメニュー、どれも美味しかったです。ドリンクも最高でした。とても満足しました。また行きたいなと思いました。
マラソン走った後の打ち上げで利用。満席で活気のあるお店でした。予約しといて良かったー。お刺身盛り合わせを2つ注文して5人で分ける。どれも美味しいけど特に太刀魚好き。鮮魚の胡麻和えはヒラメをチョイス。これがまたお酒の進む美味しいお味。唐揚げもボリュームあって味付けも良かった！ねぶとの唐揚げはテンジクダイというお魚みたいですがとても小さい。なのに頭やお腹も取ってあって手間暇かかるんだろうなぁって感じます。瀬戸内海で獲れる小魚みたいでおつまみにピッタリ！〆に食べた海鮮丼茶漬けのお出汁が美味しくてしみたー♡サワー類も珍しい柑橘類が多くて目移りします。私は姫レモンをチョイス。小さなだいだいみたいな感じ？山椒みたいな香がしたけど味はレモンです。贅沢感じました。日本酒も美味しいし、お魚も美味しい。ご馳走様でした。また来ます(^^)
尾道観光で伺いました。お座敷は賑やかで落ち着かない感じだったので、急遽、カウンター席に移動。カウンター席は雰囲気がとても良かったです。カップルならカウンター席一択です。古民家を改装していて店内はおしゃれです。尾道観光にはお勧めです。
地元の方が手配してくださったお店です。なんともいい雰囲気の空間で、美味しいお料理を頂きました。海も目の前でロケーションも良い感じです。お刺身も美味しかったし、つくねも美味しかったです。飲み物も色々あって満足しました!
朝一で福山に用事があったので、隣り町の尾道に宿泊。美味しい瀬戸内の魚を肴てにお酒を飲もうと思っていましたが、生憎この辺りは火曜日が休みの店が多いとの事で少ない候補の中で此処に伺いました。古民家風の内装でしたがそんなに歴史は無さそう。期待していた海鮮メニューも少なめで味はチェーン店並みでした。ご馳走様でした。
地元の方のオススメ店、瀬戸内ということで、刺身に期待。特に太刀魚、鯛が美味しかったです（写真の刺し盛りはダブルです）。サラダは少しドレッシング多めでしたが、特に気にならず。揚げ物はタコの天ぷらより太刀魚の天ぷらが◎。ビール銘柄はサッポロ、その他アルコールメニューは豊富でした。逆に料理メニュー、特に〆が少し物足りないかもしれません。料理の提供スピードも早く、満足でした。
おしゃれな雰囲気の居酒屋。カウンターの一番海側なら最高かも。オーダーは"ハイボール" x2"ジンジャーハイボール""シーザーサラダ""ガンス天""カキフライ""たこの天ぷら""かんぱち塩たたき""さきイカと青さ海苔の天ぷら"だったかな？オススメは"ガンス天"広島、呉の名物とのこと。魚肉の練り物だけど、さつま揚げより柔らかく断面は白っぽい感じ。フライになってるので外はサクっとしていて美味しいです。"カンパチ塩たたき"も凄く美味しかった。"広島ジャンボ牡蠣フライ"はサプライズな大きさでは無いけど、やっぱり美味しい。また行きたいお店です。
尾道駅から東へ海岸通りを歩いてすぐのところにあるお店。入り口から雰囲気のある店構えで、オシャレな佇まいである。カウンター席には仕切りが全くなく、お店の方の調理風景も見られて楽しい気持ちになる。さすが瀬戸内海の町だけあって、お刺身、牡蠣、鶏の炙り、何を食べても鮮度が素晴らしかった。尾道酢を使ったサワーも飲んでいるうちに慣れてきて健康になれた気がした。
尾道旅行で寄らせて頂きました。外観が凄く雰囲気良くて、入ってみよう！ってなりました。店員さんも感じが良く気持ちの良い接客でした。お料理も美味しく頂きました。ありがとうございました。ご馳走様でした。
最近流しのデザイナーと化しています。広島、学生ぶりです。尾道、お初です。お邪魔します。たまがんぞうさん、尾道の商店街の外側の道を散歩中にレトロな店構えにビビッときてお邪魔しました。建物入って階段上がって行くと、2階からがお店で階段上がると左側入ってすぐは長いカウンター席で、しっぽり割烹ちっくな雰囲気のお店かな？と思いきや3階は掘りごつた式の座敷で、結構広い作りです。食通な先輩から、瀬戸内の魚ってほわっと、むっちりしてて美味しいんだよ〜と聞いてきたので、カンパチに鯛をいただきました〜。たしかに。ふわっと溶けるカンパチ、鯛の胡麻和えも美味しい〜。地場の食材やお酒を使ったメニューが多く、県外から来た人も楽しめるし、何を頼んでもハズレなしのお料理、季節の日本酒も揃えていたりと地元の人でも安心して利用できそうな印象。二人でお邪魔して、お通しあり、お酒3杯ずつと、魚介メインのお料理数品でお会計5,000円弱は嬉しい。ごちそうさまでした〜。
宮島にある弥山ハード登山⛰️をこなして尾道へ。気になっていたこちらのお店。18:00に予約し来店。カウンター席の右端に通され着席。とりあえず生ビール。サッポロです。ジョッキではなくグラスビールでした。楽しみにしていた刺身の盛り合わせ。(※実はこの旅行中に食べた刺身の中でダントツで美味しかったです！)テンションも上がり広島の日本酒、そして生搾りレモンサワーもオーダー。これがまた素晴らしい。ちゃんとお猪口まで冷えてる！別の日本酒の提供時もちゃんと新しくお猪口も取り替え✨ステキすぎる！料理もどれもこれも美味しいです♪低温調理された鶏レバーも美味しかった(写真5枚目)尾道に来られる時は是非足を運んでみてください。本当におすすめします！満席で断られているお客さんも何組かいたので予約は必ずしてから行ってくださいね。
めちゃくちゃ気の良いスタッフさんの居るお店꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱兵庫県から来たって伝えたら色々な尾道の名産物話してくれて出してくれて。もう満足すぎて１２０点です！素晴らしいです！牡蠣はもちろん。レモンや柑橘のお酒などなど！オリジナルで作ってるタルタルソースなんかもいっぱい出してくれてほんとーに大大大大大大満足ですよ꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱カキフライについてるタルタルソース最高‼️入り口もおしゃれだし。チューハイも生搾りで最高‼️あんまり魚がないんですって、残ってる魚出してもらったんですが全部うますぎる‼️あんまり注目されてないけどもずくめっちゃ美味かったぞーーー！꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱尾道つけ麺も最高！デザートもおすすめしていただいてありがとうございました♪貴重な広島の旅のメインの食事。超満喫できました‼️おすすめです‼️美味しいし。気の良い店員さんですし。言う事ない！꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱広島旅行の際は是非‼️
女の子とのデートで利用しました。尾道水道に面しており、海鮮系に力を入れている印象でした。カウンターは魚を捌いているところを見ることが出来、喜んでいました。調理をされている方も気さくな方で、色々話をしながら食事を楽しみました。しかし、店員さんが結構話しかけてくるので狙っている女の子ととデートで使うのは雰囲気的に微妙でした。普通にカップルや家族で来る分にはいいと思います。しかし、手荷物を入れるためのカゴなどの準備がなく、そこの気遣いは感じられませんでした。何より料理が高いし、酒も高い！生ビールが1杯700円は取りすぎです！
地元の食材を使った名物料理がたべられる！お刺身盛り合わせ、蛸天ぷら、ジャンボカキフライ、がんす、紅はるかの唐揚げなどをいただきました。個人的に美味しかったのは紅はるかの唐揚げ！表面はカリッと、中はねっとり、初めて食べる食感でした。
#袖擦り合うも多生の縁カーサブルータスで知って初訪問入店するなり「おい、ここで呑めっ」と貫禄あるおじさんとお綺麗な奥様絶対無理と思ったら店員さんが離れた席をセットしてくれて☺️ビール1本呑み終わる頃には隣におじさんが来てた☺️刺身はぷりぷり、人生初の牡蠣天ぷらも甘くてめちゃうま色々話して楽しい夜でした桜が綺麗だから4月にまた来いとの事です#酒場浴 #尾道は良い街だ #たまがんぞう #尾道 #広島 #飲酒タグラム #酒場放浪 #酒場パトロール #食べログ #飯テロ #赤星 #ビールは瓶派 #シマアジの刺身 #牡蠣天ぷら #豆あじの煮付け尾道市:瀬戸内とJFE商事造船和歌山市:和歌浦（太平洋）と住友金属北九州市:玄界灘と新日鐵なんでこの３つの街に惹かれるのかな〜と思ってたんですが、おじさんとの会話で共通点が見つかりました
肉鍋のコースを予約しました。肉鍋は牛肩ロースが美味しくて、味変も楽しめました。コースの料理もどれも美味しかったです。鍋はボリュームがありました。内装も昔の店の写真などが飾ってあり、昔から続く雰囲気があり楽しめました。店員さんも親切でした！
地元の方にも人気のある大衆食堂昭和感漂う店内外のノスタルジックな雰囲気は最高です厨房の手際良さと、ホールの女性の方の元気で笑顔な接客は我々をリラックスさせて、心地よい時間を提供してくれます。豚足、すじコン、肉鍋はマストです。予約をお勧めします。
ライブ終わりに寄らせていただきました！尾道という土地がら、夜遅くまで開いているお店が少なく、事前にピックアップしていましたがなんとライブハウスの斜め前にお店があるとは驚きました！昭和感たっぷりのレトロな雰囲気、従業員の若いお兄さん達の接客、お料理も美味しく、とっても良かったです♪焼鳥を注文すると隣の焼鳥屋さんに小窓から現金を渡し調理してもらうスタイルも面白かったですね。
尾道の生口島、瀬戸田にマラソン遠征した際に、前泊を尾道市内にして、市内を探索。心地よい居酒屋に辿り着きました！柑橘系サワーがまず充実していて美味しい地元産らしく、北海道人には珍しいものばかり。尾道ラーメンもここでいただき、一石二鳥。観光で訪れる方も多いらしく、東北から観光プロモーションできているという方とお話ししました。全国からお客が集まるいいスポットなんですね。いいお店を見つけて、嬉しかったです。
平日18:00ごろ。すいていた。＝＝＝＝＝居酒屋。＝＝＝＝＝レトロな外観。店内は昔ながらの雰囲気。昭和感漂うテーブルとこれまた昭和感漂う丸椅子。ストーブなどもありポスターなどもありタイムスリップしたよう。アットホームな雰囲気。＝＝＝＝＝メニューは少数精鋭。鍋が看板メニューらしい。＝＝＝＝＝■鍋お味★3.4ボリューム★3.2そびえ立った状態で出てきた鍋をグツグツ煮込んで完成。ピリ辛のスープ、分厚い肉。温まる一品。追加で野菜や肉を注文出来るのがいい。1回目のボリュームは思ったより少なめなので追加必須。＝＝＝＝＝ごちそうさまでした。
尾道の夜の店開拓中、レトロな外観の店に惹かれて入店。店内もレトロな作り。お一人様でも入れるようにカウンターの席が設けてあり、そこに着席。まずは、赤星とポテサラ、豚足を注文。名物と謳っている肉鍋はお一人様でも注文できるが、狭いカウンターということもあり、今回、鍋はスルーさせていただいた。肝心のお味は、至って普通。豚足は多分冷凍のものを温めて出した感じ。雰囲気を味わいながら飲むにはいいと思います。
有名なゲームに出てくるお店！肉鍋がとにかく食材の種類が多く、味も病みつきになるうまさ！店内は「ノスタルジック」そのもの！ご予約必須です！尾道のスナック街の中心部にあり帰りには尾道市役所展望台から尾道水道の夜景を楽しみました！
旦那さんが一度行ってみたいと言うので行ってみたい。団体客が居て少し賑やかだったけど…鍋注文してみた。ちょっと辛かったけど美味しかった。定員さんも愛想良く対応してくれてとても良かった。
尾道の繁華街にある居酒屋さん、尾道は平日はやってない店も多いですがここは元気に営業されてました。周囲はスナック街でもありムードあります。店内は渋い、昭和感がたまりません。でも清潔です。龍さんの顔ハメパネルもありましたwサッポロビールのパーフェクト黒ラベル店なのでビールをまずはオススメしたい。ビール以外でもシャリシャリレモンサワーとかも瀬戸内らしくていい。料理では鶏レバー風の物があってコレが素晴らしく美味しかった。カキフライは牡蠣の風味がとても強いもので新鮮。豆腐も地元のものらしく美味しかった。店員さんも優しくて素敵な店です。ぜひまた来たい。
タクシーの運転者さんに教えてもらって、伺いました。ノスタルジックな外観、内装のお店がいい雰囲気をだしています。飲み物も地元ならではの物もあって、よかったです。肉鍋をいただきましたが、とても美味しかったです。真ん中のサイズでしたが、二人でも一番大きいサイズでもよかったかもです。ノスタルジックな雰囲気の店で美味しいドリンクと料理、よかったです。また、機会があれば伺いたいと思います。
タクシーの運転手さんに教えてもらい伺いました。8時30分頃だったのですがお客さんは私達だけのようでした。肉鍋中を注文しました。牛、豚、鶏、全部入ってます。鶏肉は肉団子になってました。酢のタレがとてもおいしくて箸が止まらなくなりました。食事をしていると、いつの間にか周りにお客さんが入っていました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
尾道散策の後、17時にホテルにチェックインするやいなや爆睡。22時に起きると、尾道の夜は静寂に包まれていました。このまま寝てしまおうかと思いましたが、地域クーポンを3000円分もらっていて、使わないのは勿体無い。対象店舗でまだ開いてる店を調べ、こちらのお店に決めたのですが、結果大正解。店内には立ち飲みスペースもあり、ひとりで来ている方も多かったです。自分はカウンターに座らせてもらいました。地元のお客さんも多く、店員さんと気軽に話せる雰囲気は素敵だと思います。ひとりだったので鍋は断念しましたが、アテは全部美味しかったです。尾道造酢の酢を使った「尾道すワー」は、お酢好きにはたまらなかったですね。また尾道行った際は来たいお店でした。
某ヤクザゲームの聖地巡礼のために訪れました。尾道は坂と小道と瀬戸内海を堪能できて最高の場所でした。今回の旅行で特に楽しみにしていたのがこちらのお店の肉鍋。正直、尾道の定番食ではなさそうだしそんなに期待していなかったのですが…とても美味しかったです！！！お店の立地はゲームでいうとスナック街にあり、現実もちょっと人気の少ない通りの一角にありました。開店の少し前に行くと「もう少しお待ちください」と声をかけていただきました。お店の外にある食品サンプルディスプレイを見ていると、以前提供していたメニューのようで現在は注文出来ないとのことでした。この時点でちょっと面白い…！中に入るとなんとも懐かしい大衆食堂の感じと歴史を感じました。早速お鍋を注文し、一緒にポテサラを頼むことに。このポテサラが大正解でした！とても美味しくて、いつもメインおかずの引き立て役のような存在のポテサラでこんなに美味しさ出せるんだ…と感動しました。もはや主役級の美味しさ。しかしここの“主役”は歌舞伎の隈取さながらのド派手さ！激ウマスープと野菜と牛、豚、鳥を堪能できる貪欲な具材！さらに、味変薬味も充実していて、酢醤油とラー油の酸辣湯風の味も楽しめました。それまでの接客も優しく丁寧でお若い方なのにしっかりしていてありがたいなぁと思っていたら、某ヤクザゲームの聖地巡礼で来ていることを察知したスタッフさんがステッカーまでくださいました。ありがたいです…一生の宝物にします…。
尾道旅行で飲み屋に困って道を歩いていたところ、なかなかに雰囲気が出で立ちで、中で喫煙可ということで、フラ〜っと入ってみました。まず出てきたお通しが美味しくて、お酒が進む！厚切りのチーズINハムカツが絶品過ぎましたビールに、お酒に、すごく合う、、おつまみとして最強のハムカツ！！こんなに美味しいハムカツは人生で初めてといっても過言ではないくらい美味しかったです！というか世界一のチーズINハムカツ！！他にも頼んだ煮込みも美味しくて、最後汁まですすっちゃいました！またとうもろこしの素揚げ？唐揚げも食べたのですが、これも絶品！！芯は取られていたので食べやすかったです。鶏出汁のスープも美味しくて、酒飲みの胃袋に染みました、、連れの友人も上手い上手いと私のをちょくちょく飲んでいたくらい旅行で来た地で、普段なかなかいけませんが、尾道に来たときはまた食べに行きたいお店です！尾道のおすすめの飲み屋を聞かれたら、友人知人に絶対おすすめします！！
肉鍋を求めてお邪魔しました地元の人たちが集うような雰囲気が魅力ギリギリ入れました。数分遅かったらアウトでした◽肉鍋(並/3400円)野菜が甘いし、お肉も甘い。その対比で辛さが際立ちます旨辛のメリハリがバッチリ。更にラー油や山椒で自分好みに〆のラーメン(200円)、ニラ(200円)、追加してフィニッシュ◽よだれ鶏(650円)鶏肉のサイズがデカく、タレも深みがあって美味しい◽まるちゃんのやっこ(450円)名前の由来は分かりませんが、口当たりも良く大豆感ありますねみんなでワイワイと鍋を囲むお店です
久しぶりの肉タワービール赤星、甲類焼酎キンミヤ
食べログ見てて気になっていました。ホテルから一心不乱にこの店に、入店するとなんと昭和レトロないい感じの店内。肉鍋が食べたかったので聞いてみると1人前でも対応できることなので頼みました。あとは豚足とからしの胡瓜と何品か鍋の追加をしました。鍋は辛い系の肉鍋ですが、辛党の私は辛くないので唐辛子やラー油をだいぶ入れました。甘辛系のスープがよく肉に合うし追加の麺にも合うし美味しい鍋です。夏にもいいんじゃないかな。豚足の名前が思い出せないのですがこれもスパイスが効いてビールに合う合う店員のお兄さんも車やバイクの話で盛り上がって楽しかったです。それと酢のサワーがいけたし、サッポロビールのラガーがあったのが嬉しかったです。絶対にまた行く。　　肉鍋がまた食いたい。
仕事で尾道へ行った際に訪問しました。雰囲気が最高ハムカツ美味いまた行くぞ
ダシが効いて甘辛い鍋^_^美味しかったテレビもあるし気さくな雰囲気^_^
はじめて売り切れてなかったネギ焼きを食べましたがとっても美味しかったです！火の通った長ネギのとろっとしたのと上の青ネギのシャキシャキが最高です！！！安定のごぼうの唐揚げはいつも通り最高です！焼き鳥の5種盛りは初でぼんじり美味しかったです
はじめて売り切れてなかったネギ焼きを食べましたがとっても美味しかったです！火の通った長ネギのとろっとしたのと上の青ネギのシャキシャキが最高です！！！安定のごぼうの唐揚げはいつも通り最高です！焼き鳥の5種盛りは初でぼんじり美味しかったです
はじめて売り切れてなかったネギ焼きを食べましたがとっても美味しかったです！火の通った長ネギのとろっとしたのと上の青ネギのシャキシャキが最高です！！！安定のごぼうの唐揚げはいつも通り最高です！焼き鳥の5種盛りは初でぼんじり美味しかったです
尾道駅から直ぐの商店街の玄関口に位置します。宿泊ホテルも近いこともあり、林芙美子の銅像前、待ち合わせで入店しました。コロナ感染拡大対策も整い、「三密」意識の間取りに、通された部屋もこ洒落、こ綺麗で安心して食事を楽しめますが、お隣のアラフォー？独り身女子会の賑やかなことほぼ騒音であり、ゆっくりくつろぐこともできず退散でした。
接客してくれたお姉ちゃんが感じよかったので勧めてくれたメガチューハイレモンサワー注文した。デカッ。鯛めし食べたかったけどなかったのが残念。でも個室で静かでくつろげた。
久しぶりの訪問でした。尾道は個人経営の飲食店が多く、チェーンの居酒屋も少ないのですが、広島フェアをやっているということで訪問しました。お店に入ると、ビールサーバーのところには、注ぎ掛けのビールジョッキがわんさか、飲み放題のかた用なのでしょうか？こんなに溜めるのであれば、せめて見えないようにすればいいのに、、、席に着くと、仕切りがあるので、落ち着いて話が出来るところは、いい点でしょうか？はじめのドリンクがオーダーから時間がかかり、また、冷えたビールを期待していたのにキンキンではなく、残念でした。広島フェアですが、かきフライはおいしくいただきましたが、お好み焼きは、関西風のものに、広島風に似せるために麺を混ぜたような感じで、雰囲気がなかったです。飲み放題もあるので、定額で済ますことが出来、尾道にしては、席数も多いということで、学生さんのコンパ等ではいいかと思いますが、個人店の数が多く、レベルも高いここではちょっと物足りませんでした。
一世代前もインドカレー店だったが、入れ替わって初利用。その前はラーメン屋さんだったはず。三世代使ってみた中では、一番客入りが良い印象。まあサンプル全て一回二回くらいなんでいい加減ですが、口コミなんてそんなもんですよね。店内はやはりネパール国旗も貼ってあったのでネパリのお店でしょう。メニューみる限り、日本式カレーライスも提供している。ビリヤニもあるが、ビリヤニとは表記せず、インド風焼き飯としてある。なるほど、ちょっと通な人よりも、まさに普通の人をターゲットにしているね。さて注文は、ランチタイムメニューからCセットに決めました。ナン、カレー一種、米飯、タンドリーチキン一個、野菜サラダ、ドリンク。ナンはガーリックやチーズを追加料金で選べる。カレーは今日のカレーというのを含め五種類から選択。辛さは六段階だった。キーマカレーの超激辛(六段階マックス)、普通のナン、アイスチャイとして到着を待った。ほんの数分で野菜サラダが運ばれてきた。例の赤いドレッシングである。特に代り映えなく食べ終わる頃にメインプレートがやってきた。ナンがデカい分、ひとかけらのタンドリーチキンが貧相に見える。カレーはまあまあ多めに入っている。さっそくいただきます、とつぶやいてナンを手に。うわっ、熱々だあ！　というくらいの焼き立ては久々。小さめにちぎらざるを得ないが、これは嬉しい。赤く光るキーマにナンを浸し、口元へ。おお、これは旨い。ナンに塗られているであろうバターが絶妙な味を作り出しているように思った。カレーはやはり、ちょうどよい辛さになっていて食べやすい。基本その店のマックスが良い感じかな。タンドリーチキンは実際そう小さい訳ではなく、一個で大丈夫だ。ドリンクのアイスチャイはジンジャーとミルクがしっかり溶け合っていて良かった。甘味はガムシロップで各自調整だが、使わずに飲み干した。店外の看板は、一代前の店名があるものに重ねて貼ってあり、結構味わい深いものがある。こういう店、応援したくなる。
東尾道でインドカレー。広島県で複数店舗を経営されているらしく、メニュー豊富なカレー屋さん。ランチの選べるカレーランチ￥900と、ダブルカレーライス￥1,100を。全般にカレーが甘めです。ライスは日本米でボリュームあるので食いしん坊には良いかも。ナンもデカくておかわりできます。ごちそうさまでした☆
以前はインドカレーのアガンさんでした。お店は、サムジャナキッチン&バーと言うこれまたインドカレーのお店なのですが店名が変わっただけなのか全く違うお店なのかは分かりませんが1,650円のレディースセットを頂きました。内容はカレー2種、ミニライス、タンドリーチキン、プレーンナン、サラダ、アイスクリーム、ドリンクでした。見るからにお腹一杯になりそうです、どの辺がレディースなのかと思いながらもやはり腹パンでした。まずやっぱりナンが凄くデカい！おかげでナンの上のタンドリーチキンがとても小さく見える！生ビールの中ジョッキが小さく見える、とにかくで若いけどまだ美味しいです。カレーはバターチキンカレーとジャガイモとほうれん草のカレーでどちらも中辛にしました。バターチキンカレーはニンニクが少し効いてルーがとても美味しくてバターでまろやかになってチキンもゴロゴロ、ほうれん草のカレーもジャガイモゴロゴロ、ヘルシーで美味しい。腹パンでしたがナンが美味しくて完食、チーズナンも気になったけど次回以降に持ち越しです。ホールの女性も辛くないですか？とかこまめに声をかけてくれます。シェフの方も途中出てこられて辛くないですか？と気を配ってくれ凄く好印象でした。また行きたいです、ご馳走様でした。
これまで南アジア料理にハマりにハマって20年近くなろうとする私。中毒なので、どこでも行ってしまう。メニューをみると、「ポークカレー」の字。通常がムスリムタウンに出入りしていないので、見た瞬間に”わ！いつも食べられないやつ！ここはインネパの店だ！“となってポークマサラを。辛さをちょっと強めにしてもらって程良し。ちゃんと美味しい。ポークマサラはトマトベースの普通な感じだったけど、今度は別のもっと食べたい！！と思いつつ食べ進めました。ちなみに、シェフは11月からオーナー言われて店舗を任されたばかりだそう。以前は広島市中区店舗だったそうで、それに比べるとやっぱり人通りは少ないしなかなか…と言っていました。これは頭角を現して欲しい！期待してます。
2024/9/16(日）12：30に二人でうかがいました。以前ラーメン店だったところです。チョイスカレーセットにしてチーズナン200円プラスに変更(ナンおかわり自由ですがチーズナンは1回限りでそれ以降はプレーンなんはおかわり自由です)発音がよすぎて二回聞き返しましたがききとれず、何カレーかわかりませんがおいしかったです。相方はチキンカレー、これもごろごろチキンが入ってておいしいです。しょっちゅうお水も入れてくれるし気配り最高です。また行きたいお店に加わりました
前のカレー店から良く来ます。会社から近くお昼に利用しますね。ランチはドリンクも付いて1000円以内。ナンが焼き立てで凄く美味しい。カレーは日替わりと定番カレーが何種類もあるし、辛さも好みで選べます。スタッフは皆んな、外国の方ですが、気さくです。美味しいナンが食べたくなったらぜひオススメです。
東尾道の２号線沿いにあるインド料理のお店に行ってきました。駐車場が広くていい♡カレーもだけど、チーズナンがめちゃくちゃ美味しそうだったのでチーズナンに惹かれて✨ランチの２種類のカレーを選べるランチセットをチョイスし、追加料金で普通のナンをチーズナンにしてもらいました。カレーは、日替わりカレーを含む６種類の中からチキンカレーとほうれん草カレーを｡カレーは少しトロミもありコクと甘味も丁度よく、ゴロリとチキンも沢山｡ボリュームのあるチーズナンがこれまた美味しい♡チーズもかかっているので余計にお腹いっぱいになり過ぎて、食べ切れないチーズナンはお持ち帰りにしてもらいました｡セットに付いてるドリンクも色々選べて、マンゴーラッシーにしましたよ｡カレーとマンゴーラッシーは合うなぁ｡美味しかったです。席もゆったりしているし、スタッフも厨房の方も本場の方々なので、味は少々日本人好みに調整はしてあるかもしれないですが、とても美味しくいただきました。辛さも選べるので子供も辛さが苦手な方にも対応してもらえますよ。
口コミにナンがとても美味しいとあったので期待して初めての来店！ナンの美味しさは期待以上でした^_^モチモチしててとっても美味しかった♪カレーが甘くてちょっと食べにくかった辛口推奨です。店員さんの気配りと笑顔は満点＼(^o^)／また行きたいカレー屋さん。ご馳走さまでしたｯｯ
モーニングに行ってみました。リラクゼーションエステの施行もされているようで、女性の方がいらっしゃるのかと思ったらその日は共同で経営されている男性のスタッフさんが対応してくれました。モーニングは２種類（サラダサンド、たまごトースト）から選択｡飲み物は、コーヒーにしようとしたらミックスジュースがあり喫茶店でよくあるフルーツをミキサーで攪拌するミックスジュースを思い描いていたら違ってました。市販のやつです。コーヒーにすれば良かったかな。サラダサンドはきゅうりとハムとトマトが入ったホットサンド｡水分たっぷりなので服を汚さないよう注意が必要です｡味は美味しくいただきました。店内は、雑然とした物の多さが気になりましたが、気にならない人もいるかな?夜はBar利用もでき夜遅くまでやっているそう｡防地口の交差点を見渡せる場所にあり、新開にも近いので是非行かれてみては。
この日は尾道に。以前喫茶店だったところがBar, Spa Kusumiさんというお店になり、なんとモーニングを6:30〜10:00で提供されてるそうなので早速行ってみました。早朝から営業してるというよりは夜間からの延長で朝まで営業しているようです。モーニングメニューのポテトサラダのホットサンド600円にドリンクセット200円をホットコーヒーでお願いしました。コーヒーは渡壁コーヒーさんのだそうで、ちょうどこの日に福山の駅家から尾道に引越されてきたそうです。2種類ありどちらも酸味は少ないとのことなのでスッキリ目のほうをチョイスしました。あとサイドメニューからゆで卵50円も。これ大事！コーヒーは熱々でスッキリしてます。おそらくペーパードリップです。美味しいからカップが小さめなのがもったいない！ホットサンドは外はカリカリ、中はホカホカです。具はたまごたっぷり、きゅうり、玉ねぎざく切りで手作り感あります。味の濃さは控えめなのでゆで卵用のアジシオ振って丁度いい感じでした。ゆで卵が大きめだったのでお腹いっぱいです。朝まで営業って大変だと思いますが、頑張って欲しいですね！
尾道出身の女性がやられているバー。話も上手で、途中から来られた常連さんと弾みながらも、うまく混ざれるように話を振ったりと気遣いもできる方です。地ビールがとてもおいしかった。また尾道きた時は寄ります〜！お昼はリラクゼーションもやってるみたいです。旅行中に車中泊でパンパンだったので、お試しで足をやってもらいました。めっちゃいた気持ちかったのと足は軽くなりました。
モーニングをいただきました。フレンチトートのセットがドリンクとヨーグルト（蜂蜜付き）で800円。美味しかったです。ドリンクのマグカップが素敵でした。写真には撮っていませんが、連れが頼んだチーズトーストサンドが、トロッとしていて玉ねぎはシャキシャキで、こちらも美味しかったです。
雰囲気‥‥中にヨーロッパ風の置物がたくさん。塗り壁で、ホントにイタリア来たみたい。コスパ‥‥★★★★★(最高)予算‥‥‥¥3000-4000△ーーーーーーーー今回のポイントーーーーーーーーあまりにもコスパ良すぎるイタリアン尾道で取れた海鮮のパスタが最強。店主のこだわりを随所に感じる、超本格派ですーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー▽いや、旨すぎる。衝撃。そしてマジで安い。尾道に別にイタリアン期待して来てなかったんですが…ここに来るために尾道にまた来たい。==========◯ジェノバ風ペストソース（¥1200）◯魚介類のペペロンチーノ（¥1350）◯鴨マリネ バルサミコ風味（¥900）◯ズコット（¥500）==========以上を注文。◯魚介類のペペロンチーノ（¥1350）人気No.1パスタとのことで。ペペロンチーノですが、オイルは控えめ。その分、海の幸のお味がしっかりくる。タコ、イカ、ホタテ、ムール貝。マジで美味い。ペペロンチーノの枠を飛び出すパスタ。ただ一瞬塩焼きそばがよぎって、イタリアン感に欠ける気もしましたが…そんな事よりも美味いんよ。◯ジェノバ風ペストソースこれ、メニュー欄に「クセ強いです！」と書いててそんなん書かれてたらより気になるじゃねぇか。チーズがかなり濃いめに香り、オイルたっっぷりのジェノベーゼ。使っているチーズが多分かなり匂いがキツいやつ。魚のような匂いにも感じられるが、大量のバジルとオイルにこれが染み込むと美味い！◯ズコット（¥500）イタリアはトスカナ地方の伝統的なお菓子。生クリームと、イタリア産マスカルポーネの相性がやばい。今まで食べたズコットの中でも圧倒的に美味かった…●まとめいや、自分史上のイタリアンの中でもかなり上位に入る。ジェノベーゼの濃厚さに圧倒的に心を掴まれた。一生であと何回尾道に来るか分からんがとにかく他のパスタを全制覇したい。超絶美味しかったです！！！！お知らせ映えではなくコスパ追求してます。大阪のお店中心に、厳選して投稿してますのでインスタのぞいていって下さい❗️====================→→@gogogohan.jp====================
尾道駅前でレモン祭りをやっていました飲んだり食べたり商店街を散策してから予約していたこちらに予約する必要はなかった感じですが美味しくパスタをいただきましたまた来たいお店です次はピザを頼んでみたいです
コラッジオ（Coraggio）味も最高で、どの料理も丁寧に作られていて感動しました。ワンオペとは思えないスピード感で提供してくれるのに、クオリティは一切落ちていません。コスパも抜群で、この内容なら本当にお得だと思います。店主さんの接客は少し塩対応ですが（笑）、それもこの店の個性として悪くない。むしろ職人気質で潔い感じがして嫌な気はしません。確実にまた行きます。間違いなく再訪決定のお店です。
平日夜に予約無しで突撃しましたが、難なく入れてもらえました。トリッパ煮込み(￥1000)とミックスピザ(￥1400)にデザートのズコット(￥500)、イタリア産赤ワインのデキャンタ(￥2300)をお願いしました。トリッパは柔らかくソースも濃厚で美味しいです。ミックスピザは思いの外具材が貧相でしたが、代わりにチーズにゴルゴンゾーラが加わっていました。時期とか色々で調整しているのかもしれません。ズコットは初体験でしたが、これ美味しいですね。甘過ぎず散りばめられたピスタチオホワイトチョコが食感味わいとも良いアクセントです。ご馳走様でした。
Vポイントが使えるお店。久々です。平日お昼で一番乗りでした。お店の雰囲気は、以前から変わらぬ宝箱のような内装で、かといってケバケバはしていない大人のそれ。食器も地中海っぽくて良いのです。料理が美味しいのも勿論知ってますが、今回は「タコとアンチョビのペペロンチーノ」。これに「生ハムとチーズのサラダ」「オレンジジュース」食後に「ブレンドコーヒー」をいただきました。タコは大振りで弾力がしっかりあって食べ甲斐がありました。サラダは黒酢がいいアクセントですね。やはり満足感を得ることができました。ありがとうございました。
かなり忘れるくらいのコラッジオさん再訪です。友人と2人でのご利用でした。私は［若鶏とポルチーニのトマトクリームのパスタ］を、友人は［あなごとタコのおのみち風のパスタ］を注文しミックスピッツァをシェアしてセットメニューのB［ガーリックトースト+ミニサラダ+ズコット+ドリンク］で1,000円とお得で全体的にコスパ良しでした。サラダはゆで野菜や生野菜をふんだんに使ってドレッシングはバルサミコ酢？ぽく酸味が効いてました。パスタも具材たっぷりでトマトクリームがまろやかで美味しかったです。食べたかったズコットもとても美味しく頂きました。次回はワインを飲みながら色々なメニューを食べてみたいです。ご馳走様でした。
観光客がたくさんというより、地元の方？と思われる人が多く見らました。店主と奥様と思われる方でお店を回していました。3人で利用しました。若鶏とキノコのトマトクリームパスタ魚介のペペロンチーノあなごピザ海鮮ピザタコのアラビアータ野菜サラダそして、お酒を注文…笑前菜のタコのアラビアータは地元で獲れたものらしいです。ピリッと、でもトマトの酸味が効いていていい出だしのスタート♫野菜のサラダは大根やにんじん、さつまいもといったごろっとした茹で野菜、広島県民イチオシのくわいも入っていて拍手喝采！！葉物だけで終わりではありません♫バルサミコ酢のドレッシングでしょうか。さっぱり！！パスタはアルデンテでした。ペペロンチーノも美味しかったけど、トマトクリームパスタにゴロゴロ入った鶏肉は最高♫ピザはパリッと焼かれた薄生地にトマトソース&たっぷりONチーズ！！あなごはチーズやトマトとベストマッチ！美味しかったです( ˊ̱˂˃ˋ̱ )もちろん海鮮も美味しいけど、広島を堪能したいならアナゴをチョイスしてはいかがでしょうか？料理が美味しくて話も弾みました！尾道へ行った際にまたぜひ伺いたいです♪
雰囲気もよく、値段もお手頃で美味しかった！基本的な味付けがお酒似合う感じで、ワインとの相性がとても良い。特に美味しかったのはチーズリゾットで、これはワインとの相性が抜群！またデザートのズコットは甘すぎずとても美味しいケーキだった。
うむ！店内も味も古き良きイタリアン！懐かしい味！昔、洋食屋からイタリア料理屋が出来てきた頃の味付け！超ラブ！正直味は現代のイタリアンとは違うけどここが原点！ここから始まった！そんな素敵なお店！
尾道で海が見渡せで駅舎が新しくなった南口に対し、北口は地元のかたが利用することが多いイメージですが、尾道では多店舗を運営されるいっとくさんの本店があったり、個人店も居酒屋さんも結構みられます。その尾道駅北口から徒歩3分ほどのところにあるコラッジオさん。最近行く機会がなかったのですが、イタリア料理では結構昔からあり、尾道のイタリア料理では古いほうではないでしょうか？今回は、そういえばという感じで伺いました。店頭は白い壁にレンガを使った模様が印象的です。店内もアンティークな感じで落ち着いた感じでした。月曜日の夜ということもあり、先客はひと組でした。ワインは3000円台からあり、2人以上でワインがお好きだとボトルをオーダーしても良いかもしれません。飲み放題もあり、ビールからワイン、ソフトドリンクなどいろんなジャンルからチョイスすることが出来ます。今回は、相方と2人で生ハムサラダと海鮮ピザ、そしてスパークリングワインをボトルでいただきました。生ハムサラダは生ハムだけではなく、チーズもごろっと入っており、バルサミコ酢をベースとしたドレッシングが合っていました。海鮮ピザはエビやイカなどがふんだんに入っており、トマトソースも贅沢に使われています。お店のかたは、決して愛想が良いとは言えないかもしれませんが、料理がおいしいのはその人柄を表しているのかもしれません。今回は軽くということでこのくらいでしたが、本格イタリアン以外にもあなごピザなど”地のもの”×”イタリアン”な創作メニューもあるので、次回は試してみたいと思います。食べログからもオンライン予約が出来るのもいいですね、、、
尾道駅近くのイタリアンジブリのような可愛らしい世界観で、大将が1人でやっています。頼んだのは魚介のペペロンチーノとジェノベーゼ。バターじゅわじゅわのガーリックトーストもセットで。個人的にお気に入りはジェノバ風ペストソースたっぷりのオイルに、バジルとチーズが絡み合ってとても濃厚でした。(写真撮り忘れました)1人でされていましたが、仕事が早くあまり待ちませんでした。また食べたいです。
時差投稿尾道旅電車を降りてお腹が空きすぎて・・・駅の目の前のお店に飛び込みました！エビのクリームソースグラタン　1000円クリーミーなソースぷりぷりのエビもいっぱいマカロニがこれでもかっ！！ってくらい入っててこれだけでお腹いっぱいに笑奥のお席はお客さんでいっぱいだったけど、店主さんお1人で切り盛りされていてすごいなぁーっと思いました！今回は食べなかったけどおすすめのズコットが気になるまた次回・・・coraggio（コラッジオ）広島県尾道市三軒家3-1TEL 050-5262-5397open lunch 11:00〜14:30dinner 17:00〜21:00定休日　不明PayPay決済　可能駐車場　あり
前日がお寿司だったので、海鮮は食べたいけど和食を避けてイタリアンのお店にお伺いしました。地物のタコを使ったりドルチェが手作りだったりシェフがワンオペで頑張ってました！ワインの種類がもっとあったら嬉しい。尾道風パスタ食べたかった。サラダのドレッシングはバルサミコ酢風味が豊かでした。また、シェフの料理を食べるため尾道行きたい！
尾道も3日目の夕食は 海鮮とお好み焼き以外で探していたところ ここコラッジオが目にとまった。前日に予約して 訪問すると 独特な雰囲気の店内で自分的には少し落ち着かない雰囲気…2人で シェアしながら色々と料理を注文！少し味薄いかなぁ〜？全体的にはボーノ！
尾道駅を北口から出て左に歩くと、1分もしないうちに見えてくるカラフルなお店。職人ぽさのあるシェフで、無駄な愛想が必要ないと思うほどパスタが美味い。料理を作ることに集中していて、手際もよく提供が早い。魚貝類のペペロンチーノ(1350円)を注文。これが最高に美味しかった。－特徴－麺はアルデンテ、歯ごたえあり、ツルツルモチモチ。具は大ぶり。ガーリック本体は除かれているのでそこまで食べ終わった後の臭いは気にならない。オイルにはしっかりガーリックの風味が付いている。鷹の爪は食べるとしばらく痛む辛さなので、食べないことをおすすめしたい...ペロッと食べられる量。個人的にはガーリックたっぷりのペペロンチーノが好きだが、お店ではガーリック本体は取り除く所がほとんどなのでそこは仕方ない。ペペロンチーノは当たり外れが激しいと思っているけれど、ここのペペロンチーノは本当に美味しかったのでおすすめ。PayPay使える^. .^ ੭
Vポイントが使えるお店。久々です。平日お昼で一番乗りでした。お店の雰囲気は、以前から変わらぬ宝箱のような内装で、かといってケバケバはしていない大人のそれ。食器も地中海っぽくて良いのです。料理が美味しいのも勿論知ってますが、今回は「タコとアンチョビのペペロンチーノ」。これに「生ハムとチーズのサラダ」「オレンジジュース」食後に「ブレンドコーヒー」をいただきました。タコは大振りで弾力がしっかりあって食べ甲斐がありました。サラダは黒酢がいいアクセントですね。やはり満足感を得ることができました。ありがとうございました。
JR尾道駅の山側。駅から近く歩いてすぐ。店内はレトロな感じでテーブルにワインのコルクがびっしり敷き詰めてありました。コース料理を食べたかったのですがカフェ巡りをして、水分でお腹一杯と、言いながらも単品でグラタンを。サラダも追加。ドレッシングが市販の何かではなくビネガーが立って酸味がキツめですが重めのお料理の前にサッパリとしていてこれはこれでいい感じです( ^ω^ )♡グラタンが運ばれてきた時グツグツかげんが激しくて少し静まるまで待ちました。ソースも上品な感じで美味しくいただきました。
本格的なイタリア料理で、ヨーロッパの観光客、近隣在住と思われるイタリア人ご夫妻と見られる方々が多くいました。パスタはコシのある麺で、魚介アラビアータが美味でした。この地に本格的なイタリアンは驚きました。
尾道の食材を使った料理がたくさん。穴子とタコのガーリックソースパスタ美味しかった。
パスタが絶品でした。お友達とシェアして食べましたが…どれもとっても美味しかったです。また行きたいです。別のお友達にも、おススメしたら、みんな行ってみたい。と言ってました。
パスタの3種類を友達とシェアして食べました。若鶏のクリームパスタに魚介のペペロンチーノとカルボナーラ。デザートのズコットは初めて食べたけど絶品でした^ ^ テイクアウトでお土産に買おうかな。オススメ
初めての訪問@sushi_yakushidou.onomichi さんこのたびひろしま観光大使のお仕事で尾道にある@sushi_yakushidou.onomichi さんへ訪問@onomichi.zousu@onomichizousu.z  さんの蔵見学後@sushi_yakushidou.onomichi さんでdinnerこちらのお店は店主さんのおまかせコースのみlunch 8000円dinner 18000円お飲み物は別料金でお料理を頂くことができます！・なまこの酢の物・煎り酒のつけた広島県産ひらめのお刺身・たこのさくら煮・3日寝かせた瀬戸内のハリイカ・カラスミもち・サクラマスの漬け・ウマヅラハギ　肝ペースト・3時間蒸した　蒸し鮑・山口県産さわら幽庵焼き・中トロ・ホタルイカと松葉蟹の茶碗蒸し・赤身の漬け・ロシア産　ウニ・熊本県産　エビ握り・煮穴子の玉子焼き・府中味噌のお味噌汁どのお料理も手間ひまかけて作られており新鮮で美味しいゆっくりとした時間が流れる贅沢なひととき尾道でこの時間まで過ごすことも初めてで1日カフェ巡り〜尾道造酢の蔵見学〜やくしどうさんでのdinner尾道を満喫することができました！またゆっくり訪れたいお店ご馳走様でした。@sushi_yakushidou.onomichi広島県尾道市十四日元町3-25TEL 0848-38-1116open lunch 12:00〜14:00dinner 18:00〜20:00定休日　火曜日　水曜日予約　WEB予約は当日9:30まで受付可能それ以降はお電話で！お支払い　クレジット決済　可能お席はカウンター7席のみ駐車場　なし周辺にパーキングあり！
広島で美味しいお鮨を食べたのは初めてでした。握りは「やま幸」の中トロからスタート。手渡しで受け取るスタイルで大将が挨拶がわりにしているそう。一貫目から強烈に美味い。また、逸品料理の「出汁」も「火入れ」も最高。シャリを卵で包んでいくらを乗せた映えメニューも甘味があり、いくらの食感との相性が面白かった。ドリンクはこの日、ソフトドリンクしか飲めませんでしたがどれも美味しく良いものが置いてありました。8000円代でこのクオリティのお鮨が食べれるならお得だと思います。また行きたいです。
お昼の８０００円のコースを予約。本格的な江戸前寿司です。ネタが新鮮で美味しいのは言うまでもないですが、尾道の赤酢を用いたシャリが、ふんわり握られていて、めちゃくちゃ美味しいです。店内の雰囲気も、落ち着いていながらライブ感がありワクワクしますね。接客も非常に気持ちいい、リピしたくなる名店です。
尾道駅から少し離れたところにあるお店で事前に予約をしてもらって訪問。カウンターだけのお店でおしゃれな感じだけど、カウンターの後ろのスペースがなんか勿体無い気がした。コースのみではじめの方の牡蠣の出汁のとカツオは微妙。赤酢のお寿司で炊き立てからシャリを作ってくれる。美味しかったのはアワビの酒蒸し、雲丹、追加で頼んだ別の雲丹、穴子、こはだ、マグロ、イカ、茶碗蒸し。マグロはやま幸から取ってるので美味しい。お酒も辛口のを出してもらって美味しかった。もう少し安くてこの感じだと良いけどな。
18時に予約して伺いました。やくしどうと言うのは通りの名前だったんですね。新尾道駅から真っ直ぐに坂を下ったところにあります。まだ直ぐですが遠いので歩く事は出来ません。タクシーの運転手さんも知ってると言われたんですが、表札がなく迷われました。18時少し前に着きましたが、いつもお寿司さんのオープンはオンタイムなので、外で待っていたら大将が出てこられ中に入れてもらえました。東京では考えられないくらい広い小ホールの様な一画にカウンターがあります。この日はカップルと私の3人でした。お陰様で大将とゆっくり話す事がでしました。何と大将は新大塚出身で実家は寿司屋だそうです。出てくるつまみも握りも江戸前全部美味しかった。ただシャリが特徴のない万人受けのタイプで好みで少し好みのシャリからは外れました。もし東京に帰られたら、是非お伺いしたいです。●おこぜ　地物　1週間寝かせ●花海蘊と潤菜しゃりは広島県産　越宝玉○とろたく　マイクロリーフと山芋●蛸と黄韮蛸は甘めの味付けでした○こはだ　みずみずしいタイプ5日寝かせ○めじ鮪の皮炙り適当な脂が酒をそそる△魔王　甘くて飲み易い○あかはた　長崎　5日寝かせ●鮑のあと鮑ご飯○赤雲丹onはりいか●太刀魚のコーンソース○鯵　広島●茶碗蒸し　鱧○中とろ○車海老　結構生です○紫雲丹●海老の頭●玉子焼き○穴子　対馬つめが新しい？●お椀　超美味い　ラーメンでもうけます●チーズケーキ　ヤマネコカフェ
なかなかお鮨が弱い広島で貴重なお店。市内じゃないので余計にです。最初に使っているお水とお酢をだすようになってて、お酢のドリンクがバカうまでした。最初の握りのイカウニも最高。一貫目が強いのはりんだ譲りなのかもしれない。それでも気を衒っている訳でもなく、追加のイカウニより一貫目のほうが美味しかったので素敵な流れ。最後のみかんジュース飲み比べも最高。その後のお会計も最高。
桜満開の千光寺公園ロープウェイ乗り場から程近い、西山旅館本館の隣に位置するこちら、「やくしどう」カウンター7席、昼夜予約のみの店です。個性的な店構えのドアを開けると…感じの良いスタッフが笑顔で迎えて下さいました。尾道には地魚を頂ける店が点在してますが、こちらは日本各地から旬と名残りを仕入れてるとの事。コクのある熟成鮨も出て来て驚かされます。大将の旨い鮨と会話で、楽しいひと時を過ごす事が出来ました。酒も取り揃えてるとの事なので、次回は是非と思っております。温故知新。いつも新しいものが見つかる…尾道はとてもワクワクする街です。〈昼の献立〉＊のれそれ（愛媛県）小鉢＊ハリイカとアスパラ（尾道）小鉢＊ハリイカとウニ（山口県萩）握り＊コチ（尾道）握り＊車海老と百合根の茶碗蒸し＊タイの昆布締め（尾道）握り＊10日寝かせたヒラマサ（福岡）握り＊ホタルイカ（富山滑川）焼きもの＊サクラマス、握り＊中トロ（千葉銚子）握り＊シャリ入り玉子焼き＊干瓢巻き＊あなご、握り＊お椀＊ポンカンジュース（宇和島）
3ヶ月ぶりに伺いました。お正月にニュースで見るマグロの初競で『今年は何処が、幾らで競り落とすかな…』って気になってる方々沢山いるのでは。今年の一番マグロは大間産の1億越｡競り落としたのは『やま幸』さん。…と聞いて、お寿司が食べたくなり近くで扱いのある『鮨やくしどう』さんへ。予約がすんなりできるのでありがたい｡あるある…令和6年初荷のやま幸の出荷札が。なんだか縁起が良い気配です♡マグロ漬けから始まりどれも状態の良いネタばかり｡特に⚫︎一日寝かせの小鯛（最後に追加も）⚫︎脂ののったぶりトロ⚫︎コハダ⚫︎穴子⚫︎やま幸のマグロ（赤身）⚫︎やま幸のマグロ（トロ）すごく幸せを感じるネタの数々｡つまみには▪️牡蠣と蕪煮▪️メヒカリの焼▪️ゲソ焼あと、長寿の意味もあり縁起物でもある『干瓢』は炭火で炙った海苔でいただきました。干瓢も侮れない。茶碗蒸しはクエ入り♡卵焼きにはたっぷりのイクラが。最高のひととき✨また伺います。
尾道に美味しいお寿司屋さんがあると聞いて訪問しました。人当たりの良い大将の握るお寿司は職人技でめちゃくちゃ美味いです。見た目、ネタ、シャリとも申し分なし。地元の日本酒を数多く取り揃えていて、尾道に旅行した甲斐があるなぁ、と感動しました。【点数の基準】★2.5〜普通★3.0〜美味い★3.5〜かなり美味い★4.0〜感動★4.5〜神
ラーメンやカジュアル業態が多い尾道では貴重なしっかり高級路線のお鮨屋さんです。大将は赤坂の寿司屋でも握っていたことがあるらしく、赤坂在住の僕としてはそれだけで親近感。丁寧に隠し包丁を入れたマグロからのスタートです。近所にあるお酢屋さんの赤酢を使っているらしいのですが、これがなかなかに強烈な味わいで好き嫌いは分かれるところ。余韻に少し赤酢が残りすぎる感じはありましたが、ネタもよく豪華で美味しいランチとなりました。コースの合間に出てくる一品料理もしっかり美味しく感じました。
3ヶ月ぶりに伺いました。お正月にニュースで見るマグロの初競で『今年は何処が、幾らで競り落とすかな…』って気になってる方々沢山いるのでは。今年の一番マグロは大間産の1億越｡競り落としたのは『やま幸』さん。…と聞いて、お寿司が食べたくなり近くで扱いのある『鮨やくしどう』さんへ。予約がすんなりできるのでありがたい｡あるある…令和6年初荷のやま幸の出荷札が。なんだか縁起が良い気配です♡マグロ漬けから始まりどれも状態の良いネタばかり｡特に⚫︎一日寝かせの小鯛（最後に追加も）⚫︎脂ののったぶりトロ⚫︎コハダ⚫︎穴子⚫︎やま幸のマグロ（赤身）⚫︎やま幸のマグロ（トロ）すごく幸せを感じるネタの数々｡つまみには▪️牡蠣と蕪煮▪️メヒカリの焼▪️ゲソ焼あと、長寿の意味もあり縁起物でもある『干瓢』は炭火で炙った海苔でいただきました。干瓢も侮れない。茶碗蒸しはクエ入り♡卵焼きにはたっぷりのイクラが。最高のひととき✨また伺います。
ランチで再訪しました。昨年に伺った時よりもコースのお値段が上がったのでもう少し握りの量が多いと嬉しいです。
尾道市役所の近くの鮨屋。何度かお邪魔した事がありますが毎回とても感動的な酒と肴に出会う。日本酒の種類が豊富ですがあんまりに美味くていろいろ頼むと全種類一周呑んでしまったwwコース外ですが、やくしどう巻きは贅沢の極み♪でも、たまにだからまいっか。設えも素敵な店内、尾道に来たらどうしても寄りたくなる一軒。
千光寺山ロープウェイ山麓駅から国道2号線を越え、薬師堂通りを南に下った場所にある「鮨やくしどう」さん。2022年開業、運営は有限会社いっとく【1997年設立、代表取締役:山根浩揮氏】同社は《飲食事業》16店舗と《宿泊事業》4施設を展開されています。《飲食事業》①遊食楽酒　いっとく(尾道)②廻船酒造　ベッチャーの胃ぶくろ(尾道)③尾道渡し場　たまがんぞう(尾道)④大衆酒処　米徳(尾道)⑤Dasitosu -出汁と酢。-(尾道)⑥大和湯 -YAM TOU-(尾道)⑦鮨 やくしどう(尾道)⑧こめどこ食堂(尾道)⑨YAMANEKO　MILL(尾道)⑩やまねこcafe(尾道)⑪おやつとやまねこ(尾道)⑫とりのいっとく(尾道)⑬やきとり　鳥徳(尾道)⑭満天酒家　あかぼし(福山)⑮豪快鉄板　ばくだん酒場(福山)⑯百酒錬磨　天下ばし(福山)《宿泊事業》①SIMA salon【レンタルスペース】(尾道)②SIMA inn【ゲストハウス】(尾道)③SINGAI CABIN【ゲストハウス】(尾道)④鯖 SAVAR inn【ゲストハウス】(尾道)さて話を「鮨やくしどう」さんに戻しましょう。店舗外観はかなりスタイリッシュでお鮨屋さんなの？と戸惑うくらいお洒落です。店内装飾も板場を取り囲む様な形でカウンター7席が配置され、背面には銀箔が貼られ高級感のある設えで、ここが尾道であることを忘れそうです。同店は2022年4月に開業しましたが、2023年2月1日~2023年4月28日まで休業し、2023年4月29日から営業再開。営業再開に当たって東京目黒の「鮨りんだ」(東京寿司百名店2022)から若き大将を呼び寄せ、元からの店長さんやお弟子さんや女性スタッフさんとで新たなチームを組んでリスタートされました。オーナーの並々ならぬ意気込みを感じます。きっと尾道市中心部には観光客は押し寄せるが本当の意味でハイエンドなお店が無いという問題意識をお持ちなのでしょう。母の生家が本通商店街にあった関係で、時々は尾道のお店にも伺っておりましたが、オススメに値するお店が無かったのが正直なところです。最初のお鮨である本鮪中トロはネタも握りもシャリも完成度が高く、8,000円のコースでこれが食べられるならば、超コスパ店で間違いない！と思ったものの、コース全体で見れば解決すべき課題が山積みと言ったところです。握り手については人気店になれる素養は十分、広島県外から仕入れるネタもお金を掛ければグレードを上げることは十分に可能でしょう。実際、本鮪は「やま幸」さんから入れてらっしゃいますしね。課題は地元の魚の仕立てレベルが低いことでしょう。吉和漁港の漁師さんを訪ねたり、魚屋さんを訪ねたり、生産者を巻き込んだ鮮度改革をしないと良い真鯛が獲れたとしても十分に活用出来ないでしょう。他産地から魚を引いても根本的な解決には至りませんので、地道な指導を行って欲しいものです。個人的には観光客相手にするならば尾道に来たならば、尾道の魚で7割は揃えないとガッカリされると思います。少なくとも肴は地魚で、握りの本鮪と雲丹やイクラは他県のものでと言った感じでしょうか。ネブト(天竺鯛)の唐揚げや丸鯵のなめろう、タモリ(瀬戸鯛)の薄味の煮付けと言った肴や、夜泣貝、白鱚など手が掛かるけれど瀬戸内らしい握りも組み込んでみると面白いかもしれません。特に雑魚は流通に載り難いので、各種の烏賊の新子や子持ち神頭烏賊などは積極的に取り入れて貰いたいですね。また広島は超軟水なので昆布出汁が綺麗に引けますから、お椀を洗練するのも良いと思います。または柑橘処なので柑橘を活かしたお鮨も面白いでしょう。例えば熟成檸檬釜の石蟹(ガザミ科)や地海老(葦海老)のそぼろの押し寿司とか。なんにせよ江戸前の高い技術を活かした尾道前が生まれる可能性があるのはこちらが最右翼だと思いますので頑張って頂きたいですね。色々書きましたが期待を込めて評価は+0.1の上乗せをしています。お鮨ランチコース(税サ込8,000円)+追加2貫+お酒2杯でお会計は16,300円也。お酒と追加に関わる価格設定は？？？極めて遺憾というレベル。(^_^;)ｾｲｼﾞｶｶ今回のレビューに当たっては総額をベースにネタ&握りのレベルを検討しました。お料理①岩もずく酢、鰹節といりこのお出汁割、刻み葱載せシャリ米は越宝玉【広島県世羅産コシヒカリを2.0mm以上の大粒のみを選別したもの】を羽釜で炊き、尾道醸酢㈱の10年もの赤酢ともう一つのお酢をブレンドしたものを使用し、砂糖や塩の添加は控えめにしてあります。炊き上がりは普通より気持ち硬めで違和感はありません。握りはソフトで口腔でホロっと崩れ数回噛む内に消え去ります。②本鮪中トロ③真鯵、刻み葱&生姜&大蒜載せ④茶碗蒸し(甲烏賊エンペラ入り)、浜名湖海苔出汁餡掛け○ガリ2種(米酢のガリと赤酢のガリ)⑤真鯛、裏漉鮟肝載せ⑥竹の子旨煮⑦桜鱒の幽庵焼き⑧甲烏賊の蝦夷馬糞雲丹載せ⑨昆布〆ガス海老【正式名:黒雑魚海老】、酢橘果汁掛け⑩炭火直押し赤鯥【別称:ノドグロ】⑪ハーブサラダ巻き⑫炭火直押し鰆、摺り生姜載せ⑬本鮪赤身⑭シャリ入り玉、イクラ掛け⑮太巻き(干瓢、胡瓜、海老、穴子)⑯赤雲丹の軍艦巻き【追加】⑰本鮪大トロ【追加】⑱お味噌汁お飲み物①緑茶お酒①寳劔　純米酒　湧水仕込(広島)②AKABU 純米吟醸 酒未来 NEW BORN(岩手)
ランチで再訪しました。昨年に伺った時よりもコースのお値段が上がったのでもう少し握りの量が多いと嬉しいです。
尾道市役所の近くの鮨屋。何度かお邪魔した事がありますが毎回とても感動的な酒と肴に出会う。日本酒の種類が豊富ですがあんまりに美味くていろいろ頼むと全種類一周呑んでしまったwwコース外ですが、やくしどう巻きは贅沢の極み♪でも、たまにだからまいっか。設えも素敵な店内、尾道に来たらどうしても寄りたくなる一軒。
※写真が見つかったので過去の訪店ですが投稿します。Instagramで見つけたんだったかなぁ？ちょっとお店を知った経緯は忘れちゃったんですが、私の退院祝いに家族で訪店しました。ガッツリお酒を飲みたかったので、お昼の予約だったんですが摘みからガッツリの夜と同じコースをお願いしました。豊洲市場を抱えてる東京の店じゃないし、なかなか良いネタを揃えようと思うと金銭的にも大変なので、正直、めちゃくちゃ期待してた訳ではなかったんですが、想像以上に凄く美味しくてビックリしました。大将とお話をすると、自分はもともと系列の別の飲食店の社員で、ここには異動で来たという様な事を仰っていたと思います。カッチリしたお鮨屋さんで長年修行されその後独立みたいな感じではないのに、出されるつまみや握りのクオリティの高さにむしろ逆に驚かされました。東京でも一部のお店さんである、つまみと握りが不規則に出てくるスタイルで、先が読めないのもとても新鮮でした。笑握りの中には、大将から直接手から手へ渡され、そのまま直ぐ頂くものあり、気持ち的にとても新鮮でした。ネタの一つ一つは、もう一年以上前の訪店なので細かく覚えてませんが、全体的な話で言うと、このクオリティでこの値段はコスパかなりいいと思いました。初回の訪店時に、また機会を作って再訪したいと思いました。ご馳走様でした！
友人の実家が福山にあり、一緒にあそびにきました。２日目は尾道！あの有名なホリエモンさんと餃子屋さんがバトった町。そこで、友人に予約してもらったやくしどうさんにやってきました。なんでも、大将は中目黒のリンダさんで修行されたらしい。コレは楽しみやね。ということで、スタート。白身とうに！シャコ！2種のガリ！速攻で日本酒頼みました。魚と日本酒合いますね〜。タコにホタテの磯部焼き！いいっすね〜。握りも良いね小肌もイカも普通にうまい。尾道でも銀座らへんと全く遜色無いっすね。おいしかったっす。また、行きたいがさすがに遠いーな。楽しかったっす。
鮨やくしどう。尾道にひっそりと店を構える鮨やくしどう。尾道造酢の赤酢を使った赤シャリは絶品。瀬戸内の新鮮な魚を使った創作コースは品数も多く満足度の高い内容。プレオープンに招待してもらてから早二年か。是非、広島を代表する鮨屋となって欲しい。再訪有。
尾道で数少ない高級鮨屋。入口から店内もセンスよくまとめられていい感じです。肝心のお鮨も美味しいです。値段はそこそこ張りますが、せっかくなら地元瀬戸内の魚を　を食べられたい方にはお勧めです。
ランチで再訪しました。昨年に伺った時よりもコースのお値段が上がったのでもう少し握りの量が多いと嬉しいです。
尾道市役所の前に「鉄皿ギョーザ ちょい」は、羽付きの一口鉄皿餃子が名物で、定番から変わり種まで種類が豊富です。標準的な餃子に加え「ネギマヨ」や「お好み焼き風」「チーズ」などの味があり、ハーフ＆ハーフで楽しめるのもいろいろ食べるのに最適。いずれも熱々の鉄皿で提供され、外はパリッと中はジューシーで、ビールやハイボールとあいます。あと尾道ラーメンもあり、面は細麺か平打ちか選べます。友人のをもらいましたが、比較的おいしくて夜に尾道ラーメンの雰囲気を味わうには十分です。店内は畳の座敷やカウンター、テーブル席があります。平日だったので利用者も比較的おちついていてくつろぐことができました。
鉄皿ギョーザ ちょいお得なちょい飲みセットは売り切れで単品で注文。ベースの餃子は全部同じなのかな？上にかかってるものでキムチ味、チーズ味だったりする店員さんの人数が少ないので提供スピードはゆっくりめなので少人数で行くのにオススメ
餃子大好きなので行ってきましたお座敷を利用しましたが、過ごしやすかったです^_^
久しぶりにひどいお店に出会いました。30分以上待って、出てきたのはメインの餃子だけ。スピードメニューとして頼んだ数品は、その30分後でした。途中、あまりにひどいので帰ろうとしましたが、中途半端にしか謝らず、フォローも全くでした。客が多い訳でもない、人が足りていない訳でもないのに、こんなにお店が回っていないと、「本店のラーメン屋も同じようにひどいのか？」と思ってしまいます。二度と行きません！
色々な餃子があり制覇したくなります
ラーメン・ギョウザセット
休日13時に来店し、すぐに案内してもらえた。値段も高すぎず、注文から提供まで10分程度だったため、1時間後の電車にも間に合う時間で3種類のピザを堪能できた。10月の季節のピザはキノコたっぷりのもので、食べた時に香りが口の中で広がってとても良かった。
泊まったホテルのすぐそばだったのでひとりでお邪魔しました！今回はコースにしたので、次回はアラカルトで色々頼んでみたいと思います！コースのピザはハーフアンドハーフでお得感がありました。最初の前菜も色々あってどれも美味しかったです！
尾道でイタリアンを探していたところ、駅から歩いてすぐの場所にこちらのお店を見つけました。とても雰囲気がよさそうだったので、こちらのお店に決めました。サラダとピザを注文。サラダはドレッシングがとてもおいしくてペロリと食べてしまいました。ピザはチーズベースでしらすとトマトがのっているものをいただきました。こちらもとても美味しかったです。尾道に行った際はまた是非利用したいです。
窯焼きのピッツァなどどれもが美味しいお店でした旅行で初めてだったので席だけを予約して行きましたが、コースを当日頼めたので一番安い2700円のコースをお願いしました。・サラダ柑橘系のドレッシングが美味しい・おつまみブルスケッタ一口サイズのカリッカリのパンにオリジナルのソースがのったものが2つ・手作りソーセージこれがとっても美味しかった！粒マスタードが合う！・フライドポテトサワークリームやスイートチリのソースが珍しくて手が止まらない→写真のウッドボードに載った状態で提供・おまかせピッツァ2名で行ったので通常のピッツァより一回りくらい小さいと思われるサイズで2種類マルゲリータとチーズ系のピザ（写真）・ドルチェアフォガード若い男性スタッフばかりですが全員とても丁寧で感じが良いです。コースの説明もわかりやすく、ピッツァはお任せだけど相談に乗ってくれるとのことでマルゲリータは可能ならお願いしたいと伝えたところ快く作ってくれて、トマトもチーズもジューシーでとても美味しかったです。また事前に苦手なものを聞かれていたのできのこ類と伝えたところ、恐らく誤って好きなものとして伝わってしまったようで、2種類目はしめじ盛り盛りのピッツァがやってきました笑ごめんなさい、、、と苦手とお伝えするとすぐに対応してくださり、写真のチーズ系を持ってきてくれました。その後も最初に説明してくれたスタッフさんがすみませんと謝りに来てくれたり、こちらが申し訳なくなるほどでした。店内の内装や装飾、窯焼きの様子が見えるところも含めてとても素敵なお店でした。尾道に来る時はまた違うピッツァや、今回は食べられなかったハーブ鶏の窯焼きもぜひ食べに行きたいです。
食べログで予約して訪問。席数もまぁまぁ多めで休日でも比較的近い日にちでも予約できます。食べログ予約はカウンター席の予約でしたが、テーブル席が空いていたのでそちらを利用させていただきました。調理しているところが席から見ることができ、窯も比較的近くにあるのでダイナミックな焼き具合を見ることができます。調理風景が見える感じカッコいいです。この日はマルゲリータ スペシャル ¥1,700クワトロフォルマッジ ¥1,700を注文。マルゲリータはシンプルですが、トマトがとてもおいしく塩味のちょうどよい生地と合間って甘味が際立ちます。クワトロフォルマッジはガツンとしたチーズの風味。チーズたっぷりですが、重すぎずペロリといただけます。生地はもっちりとしており、薪の香りを纏い周りはサクッと。若干薄めの生地なのですがしっかりともち感があり総じて美味しいです。ごちそうさまでした。
広島からランチにピザを求めて車でやってきました。尾道駅にとても近く、電車でも足を運びやすい立地。外観からもイケてる感じ。本日いただいたメニューマルゲリータスペシャル ¥1,700クアトロフォルマッジ　¥1,700ジンジャーエール　¥350やはり初めて伺うお店は、必ずマルゲリータをお願いします。バジルの香りと共にトマトのフレッシュな甘さと酸味がとっても美味しい。これは！見つけた！尾道で！生地も程よく焦げて熱々。窯でパリッ・フワッと焼き上げた本場のお味でした。そして、クアトロフォルマッジはチーズ達がいい香りを漂わせ、真面目に円形でない生地がまた本気で美味しい。こちらも熱っつ熱でとろーり大満足のお味でした。ついでに…お手洗いをお借りしました。ナポリの雰囲気⁇オシャレでした。将来改築の参考にしたいな…わざわざ訪れる価値たっぷり、尾道の美味しいピザなら是非おすすめです。ご馳走様でした。
尾道駅から徒歩5分くらい歩いた、商店街入り口手前のミシュランガイドにも掲載されたピザ屋さん。店主は尾道出身の北村好啓氏。世界各地をバックパッカーとして旅する中でナポリのピッツァと出会いイタリアの名店「PIZZERIA LAMPO 2」で修行し2014年に尾道にて独立。子連れ客も気軽に訪れることができる、まるで洞窟の中のような木の温もり溢れる店内です。食べログで予約したのでカウンター席の案内でしたが、ピザを作るところが見える特等席です。ちょうど夕飯真っ只中の時間帯だったので店内は大賑わいで騒々しかったのですが…90分いる間でどんどんお客様は減っていき、帰る頃にはのんびりすることができました。⚫︎フュメ【煙でいぶした】≪自家製燻製モッツァレラ・きのこ・グラナパダーノ・パルマ産生ハム・バジル・黒胡椒≫ 1,680円→生地は薄めで耳も薄め。パリッというよりはしっとりもっちり寄りの生地に燻製の香り豊かなモッツァレラ！想像以上にモッツァレラ！高温短時間で焼くためか生ハムときのこ類にはほぼ火が通らず、食感も残っていてとてもいい香り。ベースがモッツァレラで、グラナパダーノが振り掛けられているので全体的にしつこくなく、黒胡椒のスパイシーさと卓上のタバスコでアクセントを加えつつ楽しみました。⚫︎地エビのフリット 750円ぷりぷりのエビは身が詰まっていて香ばしく、塩気は抑えめなのでお菓子見たいのに軽やかに食べられます！最高のおつまみ！尾道でラーメンや中華以外におしゃれなイタリアンを楽しみたい方におすすめ。お子さん連れでも安心して連れて行けるお店でした。
食べログで予約して出発しました。駐車場は20分90円にとめて歩いてすぐ。少し早めに着いたけれど心よく対応してもらえてよかった。2,600円のコース料理。サラダと一緒に太いウインナーとポテトとブルスケッタ2種とビザ2枚で美味しくいただきました。
ブログ記事、https://ameblo.jp/syenron1/entry-12882865945.html1月13日（月・祝）一之宮巡りに広島へ。出掛けた時のランチは薪窯で焼くピッツァです。約30㎞走って尾道市まで移動。2025年 ピッツァ ②ピッツェリア【トランクイッロ】（TRANQUILLO）外観は木の造り、温かみが有ります。薪窯の真横の席に着！ピッツァ調理の様子も良く見えます。尾道出身の店主「北村 好啓」さん世界各国を放浪中にナポリのピッツァに感銘を受けイタリアの「PIZZERIA LAMPO 2」で修業帰国後、2014年にトランクイッロを開店！薪窯で焼く腕前はピカイチ薪窯は綺麗なタイルでお店の名前入りです。オーダー1枚目のピッツァトマトソースベース、具材は、イカ・エビ・貝柱・ニンニク・オレガノ■サンタ・ルチアオーダー2枚目のピッツァモツァレラベース、具材、パルマ産生ハム・ルッコラ・プチトマト・グラダパダーノ■ジョパン二生ハムの塩加減がイイ、メチャウマです(^^♪モッチリ生地のナポリピッツァは美味しいです。イタリア仕込みの腕前、今回も大満足の薪窯ピッツァご馳走様でした m(__)m
しまなみ海道でロードバイクした後に打ち上げで使いました。ピザ専門店みたいな感じでしたが、ピザの種類は多く、むっちゃ良かったです。ピザは美味しいし、ワインは合うし、店の中もオシャレなので、また尾道来たら行きたい思う店です。
尾道に訪れた際に行きました。少し混んでいたので予約をしていてよかったです。お店の名物であるエビのフリットがのったピザを食べました。おいしかったです。サラダのピザはサラダが乗ったピタパンみたいなかんじです。メニューも凝っていて可愛かったです。
アンチョビバタートーストトマトカプレーゼチーズ盛り合わせクアトロフォルマッジアドリアーナランチです(^^)単品で頼みました！こだわりのある料理で一つ一つがとてもおいしかったー！アンチョビバタートースト何個でもいけそう♡ウインナーも大きくてジューシーでした！薄め生地のピッツァでペロっといけます♡遠いからなかなか行けないけど、また訪問したいな
家族で尾道旅行中に訪れました。尾道といえば中華そばや魚介料理が有名ですが、ピッツェリアもあるのですね！お店の雰囲気がとても良くて、居心地が良かったです。厨房の奥には立派な窯もありまし！アドリアーナとクアトロフォルマッジを注文し、まだ食べられそうだったので、フンギも注文。生ハムも頼みました。全部美味しかったです(^^)
尾道で人気のピザ屋、トランクィッロさんへ。前日に食べログで予約してから行きました。休日の正午に訪問したところ、店内はほぼ満席でした。大人気のお店です。海外のお客さんもおられました。今回はこちらを注文。・ガンベレッティ　1,750円・アメリカーナ　1,450円ガンベレッティは海老のフリットがのっており、アメリカーナはフライドポテトがのったピザです。ピザの種類が多くて、どれにしようか迷います。ピザ生地が薄くて、一人で1枚食べられます。美味しかったです。ごちそうさまでした。
尾道で美味しいと聞いたことがあるピザ屋さんへ。外国人の方が多い印象でした。本場のピザということもあり、ナイフとフォークで食べることをおすすめしていました。味は、トマトソースとチーズソースのピザを一つずつ頼んでシェアしましたが、すごく美味しかったです。出来立ては熱々で、時間が経つと冷めてしまうので、温かいうちに食べるのがおすすめです。
観光帰りに尾道駅近くで夜やっているお店を探して入店しましたお店の雰囲気がよく、結構賑わっていましたピザが有名なお店のようでメインはピザ、他にも少しメニューがあるといった感じです結構外人の方もいらっしゃいましたら味はとても美味しく値段もお腹いっぱい食べ一人3000円くらいなので良いかなと思います立地は駅近で○、値段は普通、味は美味しい、雰囲気は良い、店長が英語も話せるのでおすすめのお店ですネックは提供までちょっと遅いのと、店長以外の従業員が店長にビビってる？感があって可哀想でした笑めっちゃ仕事できる店長さんでしたけどね
ピザはピザ窯で焼いているのですごくもちもちしていて美味しかったです。1点残念だったことは蜂蜜が150円で本当にこれだけ？！というくらい少なくてびっくりしました（ティースプーン2杯くらいでした）カットしたピザ2枚にかろうじて少しかけておわりました。さすがにこれは1枚のピザにかけるには少なすぎですし、この量に150円は高すぎだと思いました。お店自体は雰囲気も良く、子連れにはありがたい授乳兼おむつ替えスペースなどもありよかっただけに残念でした。ご馳走様でした。
尾道へ、下見旅行。行く前に知り合いに聞いていた、トランクィッロへ。ミシュラン、ピブグルマンに掲載されたPizzeriaで、祝日ということもあってか満席で間断なくお客さんが入れ替わっていく。古木を基調とした、カジュアルな店内。車移動なので、ノンアルコールカクテルや、ブラッドオレンジジュースと。リンゴと生ハム窯焼き野菜しらすのピッツァ。生ハムや菜の花のピッツァ。個人的に、生地はもう少しふわっとしてるかもちもちしてたほうが良かったかな。塩味も私には少し強かった印象でした。
2018年度ミシュラン ビブグルマンで載ったピザのお店です。土曜日の19時前頃伺いましたが、席は8割程度が埋まっていました。ピザがおいしいと聞いていたので、トマトベースとホワイト系で各1枚ずついただきました。ピザがあると、イタリアンのイメージでパスタもありそうな感じを勝手に思ってしまいますが、こちらのお店はピザ専門店と言ってもよく、パスタはありません。ピザは、本格的な石釜でやかれ、サクサクの中にもしっとり感が残った生地がおいしいパスタでした。ビールはハートランドの生ビールで、ワインやカクテルなども揃っています。厨房がオープンキッチンのような感じで、ピザの生地づくりから焼き上げまでの工程が見られるもの楽しいです。今回は軽く食事をということで、ビール2杯とピザ、サラダだけでしたが、また次回は違うものをいただいてみたいとおもいます。
シチリアーナサラーメ生ハムとルッコラシチリアーナはトマトベースに揚げなすが乗ってて茄子がジューシーですごく美味しかった！サラーメはシンプルなチーズとサラミのピザチーズベースのピザも食べたくてこれにしたけどシンプルすぎて少し物足りなかった結局別で頼んだルッコラと生ハムを乗せてほぼプロシュートエルッコラにそうしたらすごく美味しくなった！最初からそうすればよかった生地はもう少しモチモチしてる方が好きだけど薄くて久しぶりに美味しいピザが食べれて満足！ちなみにランチのセットは表に看板出てるけど平日しかやってないから注意、結構ショック
尾道市――言わずと知れた尾道ラーメンの聖地。その激戦区で、日々しっかりと行列をつくっているのが「丸ぼし」。数多くの有名店が軒を連ねるこの街で、なぜここまで人を惹きつけるのか。その答えは、一杯を飲み干した“後”にやってくる感動にあります。「気づいたらスープを全部飲み干してた」「なのに喉が全然乾かない」そんな口コミが後を絶たない丸ぼしのラーメン。その秘密は、タイの煮干しを使ったスープにあります。雑味を感じさせず、澄んだ旨味がじんわりと広がる、奥ゆかしい魚介の風味。そこに合わせるのは、キレのある醤油。寸胴で時間をかけて仕上げたこのスープを、提供のたびに手鍋で一杯ずつ温めるという丁寧さが、最後まで熱々の理由です。スープの表面には尾道ラーメンらしく背脂がふわりと浮き、見た目にはこってり系ですが、飲み口は意外なほどスッキリ。重くない、むしろ身体が自然と受け入れてくれる感覚に、ファンになる人が続出しています。麺は平打ちのちぢれ麺。スープとの絡みが絶妙で、もちもちとした食感が心地よい。特筆すべきは、チャーシュー。余分な脂を丁寧に落とした豚肉は、柔らかく、それでいてしっかりとした旨味があり、まさに“完成された一杯”。この一杯に込められているのは、素材選びの確かさと、調理の丁寧さ、そして「食べ終えたあとにまた食べたくなる」絶妙なバランス感。尾道ラーメンの店選びで迷ったらまずはココ。
広島の尾道にきたら、やっぱりラーメンということで、フォローしてるレビュアーさんが足跡を残しているこのお店に伺いました。木曜のランチタイムで、30分くらい並びました。魚のダシが効いた醤油ラーメンで、塩っぱいスープとツルリとした麺との相性が抜群、少し浮いた背脂の風味もよい。とても美味しいラーメンでした。併せて頂いたシラス飯もよかった。
尾道ラーメン実食。尾道いくならここと決めていた丸干しさんへ。オープン前に並んでました。スープはしつこくもなくあっさりし過ぎず、醤油のカドもなく、とてもバランスが良かったです。ラーメン食べた後に喉が渇く、いつものあれがなかった気がするような｡｡｡尾道ラーメン恐るべし。また行きたくなるお店でした、ご馳走様でした。
さすが人気店！入店するのに1時間半くらい並んだかな。入り口は2段あったため、松葉杖を使って入店しました。尾道ラーメンと唐揚げセットを注文。尾道ラーメンが背脂いっぱいあるのに、思ったよりあっさりしていて、食べやすかった！美味しかったです。唐揚げもデカくて、最高でした。並んだ甲斐がありました！！
2016年10月オープン。尾道ラーメンランキングの一二を争う人気店。SUSURUTVの取材や芸能人のサインが店内に掲示されていた。出張時のランチとして訪問本日は超！煮干し尾道ラーメン（950円）＋大盛（150円）をオーダースープは濃厚な煮干しの奥に小鯛や小魚が下支え、瀬戸内の醤油と合わされて旨い麺は平打ち細麺、加水率低め小麦感、ボソッ食感、スープに良く絡むチャーシューは柔らか、メンマはアクセントとして効いているお店のアピールポイントである喉が渇かないスープを思わず飲み干し、美味しく完食完飲
初めて尾道ラーメンを丸ぼしさんで頂きました。金曜日の17:30ごろ3人で伺いました。丁度席が空いていたので入ってすぐ座れました。券売機で買って、席に着いてから割とすぐ提供されました。キリッとした醤油ラーメンに背脂がきいていて、すごく美味しかったです。また食べたい。
尾道ラーメン　820円サイクリング後に訪問。金曜夕方で特に待ちはありませんでした。スープが美味い。醤油も出汁も自分好みで完飲しました。ちぢれ麺は緩めで、メンマなどの具材含めまとまりのある味わい。完成度の高いラーメンでした。
今日は尾道までドライブ人気のラーメン屋へ開店ちょい前に到着既に長蛇の列ざっと50人以上恐ろしい人気っぷり！なんやかんやで1時間後に入店入口横に券売機尾道ラーメン(820円)チャーシュー、ねぎ、メンマそして大粒の背脂がたっぷりまずはスープをひと口うまい！深みのある醤油ベースのスープ背脂から溶け出したオイルがコーティングコクがヤバい！麺はツルッとした口当たり楕円形のようプリッとパツっと食感背脂が纏わりつく背脂たっぷりでもクドさは無い意外にあっさり飲み干せるスープやね
ご飯の時間をずらして行きましたが、少しだけ並びました。食券買うスタイルで、カードや電子マネーは使えません。駐車場はなくて、近くにコインパーキングがあります。味がとってもさっぱりしてて美味しかったです。主人は最後スープまで飲み干しました
尾道ラーメン二回目だった！一回目で行った、福山駅のとこのやつの方が自分的には感動した美味しさだったけど！まあ美味しかった！尾道ラーメン自体がボクの好み！醤油脂って感じでうまいっ！煮干しみたいな味がするのも激うま！また行きたーい！
平日14:30ごろに行ったら運が良かったのか並ばずすぐ入れました。・尾道ねぎラーメン・餃子普段あまりラーメンは食べないので比べるのは難しいけど、あっさりで美味しかったです！確かに喉もかわかなかった…！
一度食べて美味しかったので、再来店です。今日もチャーシュー麺のネギ盛りをいただきました。天気が悪くても、人が並んでいたのでびっくりしました。肩ロースのチャーシューがとても柔らかく、魚介の出汁が良く出たスープは最高です。また、寄らせていただきます。ありがとうございました。
朝からでももりもり食べれる美味しい醤油ラーメンでした！背脂もこってりし過ぎず、あっさりしながらもしっかり味があるので箸が止まりませんでした。唐揚げも一緒に頼んだのですが、あつあつでこれまた美味しかったです。
広島に来たと言うことで、広島のご当地ラーメンの尾道ラーメンが食べたくなり来訪。尾道ラーメンの中でも店によって特徴が違うらしく、この店は煮干しを押し出しており、スープにはデカめの背脂が載っていた。スープは甘味を感じる醤油味でとても飲みやすく、油膜が張っているのでスープはアツアツだった。サイドメニューやご飯物のクオリティも高く、とても美味しかった。
しまなみ海道で愛媛から自転車で登っていき尾道にたどり着いて足がフラフラのまま入店。自転車を外に置かせてくれたのでサイクリングの方にもピッタリ。尾道ラーメンは初めてでしたが、落ち着く醤油ラーメンと言ったかんじ。疲れた体に染みました！
尾道ラーメン初めて食べました。朝から甘いものばかり食べてたのでしょっぱいものが食べたくてラーメンにしました。そんなに特徴のあるラーメンではないけどこんなもんなんですかね？並んで食べる味ではないように感じました。決して不味くないですが特別感もないです。
夏休み明けの月曜日お昼時に着くと、外人さんが6-7人店の前で並んでました(･･;) インバウンドですね〜。外人さんがメニュー選びにかなり時間かかり、想定以上に待ちましたがなんとか入店！尾道ラーメンとチャーシュー麺大盛をオーダー！煮干しの出汁が効いた醤油スープはスッキリしてて、背脂も入ってて熱々で美味しー！麺は自家製で中太麺で適度に縮れててスープに絡んで完璧。また、チャーシューがめっちゃ柔らかくてトロトロで超美味しいー！！このチャーシュー麺が1,000円(大盛はプラス150円)なんて超格安！しかもめちゃくちゃ入ってて感動〜〜〜！ここはチャーシュー麺を頼むべきですね！ご馳走様でしたー！
人生初の尾道ラーメンは丸ぼしさんで。尾道は月曜日定休のお店が多いなか、丸ぼしさんは営業していてよかった！！昼休憩の終わった月曜日の16時半過ぎに伺いました。待つことなく券売機でチケットを買い、テーブル席に案内される。一緒に行った肉が苦手な友達は、煮干しラーメンが売り切れだったので、尾道ラーメン背脂抜き・チャーシュー抜きをリクエスト。私は尾道ラーメンを麺硬めでお願いしました。軽くちぢれたやや細麺、すすりやすい。たっぷりとトッピングされた青ネギ。コリコリしたメンマ。柔らかいチャーシュー。スープはさらりとした醤油味、汗をかいた体に沁み渡る塩分。時々プルンとした大きめの背脂を一緒に流し込むとコクが増す。美味しくて一気に完食し、大盛りにするか、ご飯ものを一緒に食べるべきだった！
用事で尾道にきたので、尾道ラーメンを食べたい！ってこでSiriに相談するとコチラの店をオススメしてもらいました（笑）人気店のようでサインがいっぱい☆背脂が美味しい！背脂ってこんなに美味しかったっけ？ごちそうさまでした♪大満足です！
尾道インして向かったランチラーメンはこちら丸ぼしさん。店外の行列は10名ほどながら回転が速いので暑い中でも待てるので、見た目長蛇の列でも並ぶべし。入り口右の券売機で食券購入し一番奥のテーブルへ着席。カウンターあるので1人でも入れる作り。ラーメンは10分弱で着丼。背脂が浮いて青々としたネギのビジュアルが食欲をくすぐる。スープは醤油ベースですっきりと美味しい。麺に絡むスープは油で覆われているせいかなかなか冷めずによい。チャーシューは薄めでたべやすい。じゃこごはんはセットCナルトので350円、量も多くオトク。美味しいしラーメンのお供に合うけれど、醤油かけないと味が物足りないかも。
【色々】お会計は先払いで食券形式でした！様々なお支払い方法に対応していたと思います！平日の夜に行きましたが、そこまで待ちませんでした！回転が速い人気店だと思います！【味】醤油でスープ自体はさっぱりしてるのですが、背脂が乗っていて濃厚な味わいでした
久しぶりに里帰りした娘たちを連れて行ってきました。どのお肉も安定の美味しさでした。初めて連れて行った娘もとても気にいってました。〆に注文した冷麺もとてもコシがあり美味しかったです。
（木）11:45駐車場18台中7台目。中は全個室。部屋は大小12、13くらい。きれいでシック〜！失礼な話し、この周辺にこんな高級感あふれあるお店があるなんて驚きを隠せない。想定外で今ちょっと動揺してます(汗)メニューはタッチパネルから。扱いが難しい人はベル呼び出し可。１番人気とある和牛焼肉定食1,430円税込を。お米うまっ！柔らかくてふんわり。こだわりがありそうでメニュー読み返すも特になし。焼肉表面はキャベツで覆われてるけど、中に肉がたっぷりぎゅうぎゅう。ランク下の肉にしても充分満足。味つけは焼肉やさんらしく、焼肉のタレ。カレーにチキンカツや豚ロースカツ乗せ、唐揚げ他揚げ物定食、豚生姜焼き、和牛とピーマン炒めとそそられるメニューが盛り沢山。PayPay使えます。12:30現在車10台。ほんまええじゃん。リピ確定。
尾道向島にある焼肉屋さんのランチ和牛焼肉定食を注文焼肉屋さんだけあってお肉はやわらかくて美味しい！野菜もたっぷりはいってボリューム満点です。タレが濃いめなのでご飯がすすみますなので完食した後はお腹いっぱい。提供スピードも早くかなりコスパいいランチです
彼女へのホワイトデーで初訪問。いつも最初に頼む塩タンは分厚く、食べ応えもあり最高でした。肉はハラミもロースもカルビも肉の質が高く、彼女も満足してくれました。全室？個室なのも周りを気にせず食べられるので、個人的にはおすすめポイントです。また訪問したいお店です。
肉も美味しくてコスパは良い。店内は清潔でスタッフさんの対応も良い。繁盛店なので、予約した方が良さそうです。
久しぶりに里帰りした娘たちを連れて行ってきました。どのお肉も安定の美味しさでした。初めて連れて行った娘もとても気にいってました。〆に注文した冷麺もとてもコシがあり美味しかったです。
お昼は焼肉も食べることができますが、ランチ限定のメニューがおすすめです。唐揚げはカリカリでとても美味しかったです。
塩タン、ロース、中落ちカルビ、コウネ、イチボ、ホタテ、野菜盛り合わせ、卵スープ、ご飯を注文全部美味しいが特にカルビとロースの甘さがたまらない！ご飯がかなり美味しいのもポイント高い
夜はお肉が美味しい。ランチはボリュームがあって、いつもお客さんも多い。ランチに行った時にいたバイトの男の子の接客が気持ち良かった。
タンステーキ微妙。後は大体美味い。デザート旨し。
お肉が新鮮。美味しい。お店の人達もテキパキ。お値段もお安くできました。向島では1番の焼肉屋さんですね。
尾道市向島のメインストリートである、ハローズさんを中心としたモールの近くにある焼き肉屋さんです。新型コロナウィルスの影響なのか？いつもは混んでいるイメージのこのお店も、若干お客さんが少ないような感じでした。今回、相方と二人で行きましたが、満足して帰ることが出来ました。とにかくお肉を！ということで、店名を冠している”ええじゃんカルビ”を中心にオーダー、小腸などのホルモン系も新鮮で臭みもなく、おいしくいただきました。焼き肉には欠かせない、ビールも種類が豊富でサッポロヱビスの中瓶がスーパードライと同じ500円など飲んべにはありがたいお店です。スーパードライの大ジョッキは、本当に大ジョッキ（笑）さっぱりとした飲みくちのオリオンビールもあり、おいしい肉と一緒にガバガバ進みそうです。石焼ビビンバやマッコリなど、韓国料理ならではのメニューもあり、楽しめます。また懐に余裕がある際に、伺ってみたいと思います。
2019.7/12時00分、2人で。お昼前に向島町に入りランチ。お目当てのお店が臨時休業、もう一軒も定休日。以前から気になっていたこちらのお店に訪問。ランチタイムにはかなりのお客さんが来る人気店のようです。店内に入ると店員さんが丁寧にお出迎え、お席に案内して頂けます。店内全て個室でテーブル席もありましたが掘りごたつのお座敷に着席。ランチメニューは定食がメインです。お店一押しであろう和牛焼肉定食を注文。待った感なく、5分程で着膳。内容は少し深みのあるお皿に和牛カルビの野菜炒め、三連小鉢、豚汁、ご飯。メインの和牛焼肉は野菜がシャキシャキで程良い食感と脂が甘く柔らかいカルビ？タレは少し甘め、ご飯が進みます。小鉢はキンピラ、マカロニサラダ、お漬物。どれも美味しい。豚汁は出汁が効いて洗礼された合わせ味噌の風味が良い。牛骨、豚骨、鶏がらと魚介系のＷスープ？豚汁より味噌汁派の私ですが、こちらの豚汁は美味しいです。お米のご飯が美味しい。田舎育ちの私は美味しいお米が大好きです、ご飯が美味しいと星0.5上がります。どちらの和牛か判りませんが、美味しく頂きました。ご飯が美味しいお店は大好きです。他にも気になるメニューが目白押しですね。お気に入り登録間違い無しです。980円の定食豚の生姜焼き定食トンカツ定食チキン南蛮定食ミックスフライ定食などなど。650円のコロッケ定食も非常に魅力的です。向島町のランチをあなどるなかれ！非常にリーズナブルな価格設定で美味しいランチをありがとうございます。ごちそうさまでした。
尾道向島　午後1時過ぎ「焼肉ええじゃん」さんにお邪魔しました通りすがりで予約もせず伺ったのですが、入口の出迎えからお見送りまで本当に感じが良い方ばかりでした全席個室の堀ごたつランチは定食メニュー和牛焼肉定食(ええじゃんカルビスライス)￥1200×2豚肩ロース生姜焼き定食￥980和牛焼肉定食はお肉たっぷりすっごいボリュームキャベツがしゃきしゃきで焼肉のタレたっぷり息子はごはんが足りなくなる始末ごはんもふんわりしっとり甘くて美味しい世羅の食肉卸会社の直営店だそうですが、お米も世羅のお米なのかもいりこ出汁のお味噌汁がホッとする味でしたそういえば去年のこどもの日のお昼も焼肉だったっけ1年で食べる量も格段に増えた息子この調子で中高生になったらどれだけお米炊かなきゃいけないんだろ･･･末恐ろしい～
平日からいつも駐車場がいっぱいになるくらい人気のある焼肉店です。向島で焼肉店は3件ほど知っているのですが、現状、ダントツの一番人気です。かと言って、肉の質やタレ・価格に大きな違いは感じません。何が違うかというと立地も良いのですが、全部屋個室であることが一番大きいのではないかと思います。タンステーキやロース、カルビなどどれもなかなか良いお肉だと思います。一番オススメはやっぱりロースかな。あと、サイドメニューのラーメンやチャーハンもラーメン店に負けないくらいのクオリティです。昼も千円前後のランチがまぁまぁ流行ってるみたいです。
全て個室で､お店の雰囲気もとても良いです。ランチもリーズナブルで、スタッフさんも冗談の通じる優しい方でした。
ランチに来ました。この値段でこの肉質なら、全然ありだと思います。スタッフさんの元気でテキパキ働く姿や、さりげなく、冷たいお手拭きと口直しの飴を持って来てくれる親切さに拍手です。福山店では少々ガッカリしたので、次からも尾道店に決まりです。ご馳走様でした。
（火）12:50実は対面の和食レストラン太田屋さんに来たんですが、２度目も満席でこちらに。タッチパネルで注文。カルビ＆ハラミランチ1,320円税込を、ごはん大盛り無料で。って打ってる間に、サラダにスープ到着。ドレッシングは、ごま、イタリアン？まではふつう。コーン！変わってますね〜サラダにもコーンが乗ってるんでコーンコーンしました。悪くない(笑)間髪入れずにメインも到着。びっくりするくらい早い。肉質は予想通りそれ相応。解凍後の水もしたたるお肉。ハラミ、カルビとも各４枚。ハラミは厚みもあって柔らかく肉々しくまいう。カルビは脂身ほぼなく少し硬め。タレは味噌と醤油。味噌ダレ気に入りました。こってりでにんにくも入ってる？肉に対してごはんが多く、最後は味噌ダレでいただきました。
24年1月6日、12時半。一組待っていましたが、5分程度で案内されました。今回は特製漬け込み和牛カルビランチを注文。しっかりと味噌の味がついており美味。口に入れたらとろけるほど柔らかくて満足。店員さんの接客も丁寧で好感が持てました。また来ようと思える店でした。
誕生日ハガキをいただき、子供達と来店。久しぶりに来たら土足に変わってました。写真は誕生日プレートタワーにお肉と野菜がセットされ、豪華で美味しそう大皿盛、タン、せせりなどを注文。子供３人はご飯大盛りをおかわり。次男は３杯。三男、四男は２杯。この後はデザートのフルコースで終了。
2022.10/12時20分、1人で。尾道市でお仕事中にお昼ご飯。久しぶりに1人焼肉です。旧国道沿いのステーキ、近くのとんかつ屋さんもありますが、焼肉はしばらく食べていなかったので無性に食べたくて入店。座席も多いので待つ事なく着席。本日の注文は前回と同じくバラカルビランチ。５分と待たずにサラダとドレッシング3本、（和風、ごま、コーン）。今日は和風とごまをハーフで、更にレモン果汁を追加しました。レモンだけでも良いかも？続いてお肉、ご飯、ワカメスープ、キムチが一気に着膳。お肉は10切れ、ボリュームあります。スジばったところも無く美味しく頂きました。ご飯は大で1合はあります。尾道店にはメガもあります。ワカメスープは変わらず美味しい。キムチはもう少し欲しくなる美味しさ。２枚ずつ焼いてマイペースにお食事できました。ネットニュースを見ながら時事ネタを仕入れて30分程のお食事でした。次回は他のメニューも頂戴します。ごちそうさまでした。
2022.10/12時20分、1人で。尾道市でお仕事中にお昼ご飯。久しぶりに1人焼肉です。旧国道沿いのステーキ、近くのとんかつ屋さんもありますが、焼肉はしばらく食べていなかったので無性に食べたくて入店。座席も多いので待つ事なく着席。本日の注文は前回と同じくバラカルビランチ。５分と待たずにサラダとドレッシング3本、（和風、ごま、コーン）。今日は和風とごまをハーフで、更にレモン果汁を追加しました。レモンだけでも良いかも？続いてお肉、ご飯、ワカメスープ、キムチが一気に着膳。お肉は10切れ、ボリュームあります。スジばったところも無く美味しく頂きました。ご飯は大で1合はあります。尾道店にはメガもあります。ワカメスープは変わらず美味しい。キムチはもう少し欲しくなる美味しさ。２枚ずつ焼いてマイペースにお食事できました。ネットニュースを見ながら時事ネタを仕入れて30分程のお食事でした。次回は他のメニューも頂戴します。ごちそうさまでした。
４人テーブル席を２人による初利用となります。「大盛りトリプルカルビランチ」を「ご飯メガ盛り」でタブレットを用いオーダーしました。お肉を焼いたときに生じる煙は網の周りの穴からすべて吸収され、ダクトを通じお店の外へ芳ばしい香りのみが見事に放出されます。従いまして店内はきわめて清潔です。間もなくお品がそれぞれ届きます。カルビ、豚カルビ、鶏カルビ、とお肉を順番に焼いていきます。焼け次第、ご飯と共にモリモリといただきます。タレやドレッシングはおそらく既製品でしょうか。学生に戻った気分になるような満足のゆくボリューミーさ。そのむかし家族と共にお家のベランダで七輪でしこたま焼いてたらふく食べた経験を思い出します。キャベツのサラダもお肉と食べる際には非常に重要｡大豆ナムルの味も印象的でした。いい昼食となりました。ごちそうさまでした。
2021.4/11時40分、1人で。先週に続き尾道市でお昼ご飯。迷った挙げ句美味しいお米が食べたくて訪問しました。こちらの店舗は靴を脱いでの入店。非常にリラックス出来ます。店員さんの接客も大変良い。お気に入りのお店です。席へのご案内、注文時の対応、配膳の丁寧さ、食事中のご配慮、文句無く高評価いたします。お冷やの追加をお願いするとグラスごと持って来てくれました。感染症対策も徹底され、驚きました。注文はカルビランチです。お肉の増量をお声かけいただきましたが、朝から胃の不調もあり、ご飯も中を選択。すぐにサラダとドレッシング、キムチが到着。本日はコーンのドレッシングにて実食。スイートコーンの甘みが特徴的な味、どんな野菜サラダにも合う美味しいドレッシングです。これからの夏野菜にはとても相性が良いドレッシングだと思います！遅れる事なくカルビ登場、2ミリ弱の厚みだか、7センチぐらいの長さがあり一口には充分のスライス。焼肉のタレは醤油、味噌、レモンとありますが本日は醤油のみで頂きました。食べ放題のお店と違いタレも美味しい。味の好みはありますがタレが美味しくないとガッカリしますがこちらのお店は自家製でしょうか私好みの味でした。薄切りカルビ10枚程でしたが価値あるランチでした。春休みもあり、お子様連れのお客様も多かったです。来週もこちらの地域での予定もあるので再訪したいです。ごちそうさまでした。
2021.4/11時40分、1人で。先週に続き尾道市でお昼ご飯。迷った挙げ句美味しいお米が食べたくて訪問しました。こちらの店舗は靴を脱いでの入店。非常にリラックス出来ます。店員さんの接客も大変良い。お気に入りのお店です。席へのご案内、注文時の対応、配膳の丁寧さ、食事中のご配慮、文句無く高評価いたします。お冷やの追加をお願いするとグラスごと持って来てくれました。感染症対策も徹底され、驚きました。注文はカルビランチです。お肉の増量をお声かけいただきましたが、朝から胃の不調もあり、ご飯も中を選択。すぐにサラダとドレッシング、キムチが到着。本日はコーンのドレッシングにて実食。スイートコーンの甘みが特徴的な味、どんな野菜サラダにも合う美味しいドレッシングです。これからの夏野菜にはとても相性が良いドレッシングだと思います！遅れる事なくカルビ登場、2ミリ弱の厚みだか、7センチぐらいの長さがあり一口には充分のスライス。焼肉のタレは醤油、味噌、レモンとありますが本日は醤油のみで頂きました。食べ放題のお店と違いタレも美味しい。味の好みはありますがタレが美味しくないとガッカリしますがこちらのお店は自家製でしょうか私好みの味でした。薄切りカルビ10枚程でしたが価値あるランチでした。春休みもあり、お子様連れのお客様も多かったです。来週もこちらの地域での予定もあるので再訪したいです。ごちそうさまでした。
ランチにて、大福ハラミランチ200グラム食べてきました。ハラミやわらかく美味しかったです。コスパ最高！
夜に3人で来店。ハラミロースカルビタン等など一通り注文。ハラミが柔らかくて美味しい。サイドメニューも充実。駐車場2号線沿いで入りやすい。
車で待っている人もいたので人気店なのでしょう。昼から焼肉は豪華です。ランチメニューのタンの盛り合わせを堪能しました。贅沢なご褒美ランチです。厚めの牛タンが美味しかったですよ。食べ放題の舌になってしまっている私には量が足らなかったかな。
2021.4/11時40分、1人で。先週に続き尾道市でお昼ご飯。迷った挙げ句美味しいお米が食べたくて訪問しました。こちらの店舗は靴を脱いでの入店。非常にリラックス出来ます。店員さんの接客も大変良い。お気に入りのお店です。席へのご案内、注文時の対応、配膳の丁寧さ、食事中のご配慮、文句無く高評価いたします。お冷やの追加をお願いするとグラスごと持って来てくれました。感染症対策も徹底され、驚きました。注文はカルビランチです。お肉の増量をお声かけいただきましたが、朝から胃の不調もあり、ご飯も中を選択。すぐにサラダとドレッシング、キムチが到着。本日はコーンのドレッシングにて実食。スイートコーンの甘みが特徴的な味、どんな野菜サラダにも合う美味しいドレッシングです。これからの夏野菜にはとても相性が良いドレッシングだと思います！遅れる事なくカルビ登場、2ミリ弱の厚みだか、7センチぐらいの長さがあり一口には充分のスライス。焼肉のタレは醤油、味噌、レモンとありますが本日は醤油のみで頂きました。食べ放題のお店と違いタレも美味しい。味の好みはありますがタレが美味しくないとガッカリしますがこちらのお店は自家製でしょうか私好みの味でした。薄切りカルビ10枚程でしたが価値あるランチでした。春休みもあり、お子様連れのお客様も多かったです。来週もこちらの地域での予定もあるので再訪したいです。ごちそうさまでした。
2021.4/11時40分、1人で。先週に続き尾道市でお昼ご飯。迷った挙げ句美味しいお米が食べたくて訪問しました。こちらの店舗は靴を脱いでの入店。非常にリラックス出来ます。店員さんの接客も大変良い。お気に入りのお店です。席へのご案内、注文時の対応、配膳の丁寧さ、食事中のご配慮、文句無く高評価いたします。お冷やの追加をお願いするとグラスごと持って来てくれました。感染症対策も徹底され、驚きました。注文はカルビランチです。お肉の増量をお声かけいただきましたが、朝から胃の不調もあり、ご飯も中を選択。すぐにサラダとドレッシング、キムチが到着。本日はコーンのドレッシングにて実食。スイートコーンの甘みが特徴的な味、どんな野菜サラダにも合う美味しいドレッシングです。これからの夏野菜にはとても相性が良いドレッシングだと思います！遅れる事なくカルビ登場、2ミリ弱の厚みだか、7センチぐらいの長さがあり一口には充分のスライス。焼肉のタレは醤油、味噌、レモンとありますが本日は醤油のみで頂きました。食べ放題のお店と違いタレも美味しい。味の好みはありますがタレが美味しくないとガッカリしますがこちらのお店は自家製でしょうか私好みの味でした。薄切りカルビ10枚程でしたが価値あるランチでした。春休みもあり、お子様連れのお客様も多かったです。来週もこちらの地域での予定もあるので再訪したいです。ごちそうさまでした。
2021.4/11時40分、1人で。先週に続き尾道市でお昼ご飯。迷った挙げ句美味しいお米が食べたくて訪問しました。こちらの店舗は靴を脱いでの入店。非常にリラックス出来ます。店員さんの接客も大変良い。お気に入りのお店です。席へのご案内、注文時の対応、配膳の丁寧さ、食事中のご配慮、文句無く高評価いたします。お冷やの追加をお願いするとグラスごと持って来てくれました。感染症対策も徹底され、驚きました。注文はカルビランチです。お肉の増量をお声かけいただきましたが、朝から胃の不調もあり、ご飯も中を選択。すぐにサラダとドレッシング、キムチが到着。本日はコーンのドレッシングにて実食。スイートコーンの甘みが特徴的な味、どんな野菜サラダにも合う美味しいドレッシングです。これからの夏野菜にはとても相性が良いドレッシングだと思います！遅れる事なくカルビ登場、2ミリ弱の厚みだか、7センチぐらいの長さがあり一口には充分のスライス。焼肉のタレは醤油、味噌、レモンとありますが本日は醤油のみで頂きました。食べ放題のお店と違いタレも美味しい。味の好みはありますがタレが美味しくないとガッカリしますがこちらのお店は自家製でしょうか私好みの味でした。薄切りカルビ10枚程でしたが価値あるランチでした。春休みもあり、お子様連れのお客様も多かったです。来週もこちらの地域での予定もあるので再訪したいです。ごちそうさまでした。
2021.4/11時40分、1人で。先週に続き尾道市でお昼ご飯。迷った挙げ句美味しいお米が食べたくて訪問しました。こちらの店舗は靴を脱いでの入店。非常にリラックス出来ます。店員さんの接客も大変良い。お気に入りのお店です。席へのご案内、注文時の対応、配膳の丁寧さ、食事中のご配慮、文句無く高評価いたします。お冷やの追加をお願いするとグラスごと持って来てくれました。感染症対策も徹底され、驚きました。注文はカルビランチです。お肉の増量をお声かけいただきましたが、朝から胃の不調もあり、ご飯も中を選択。すぐにサラダとドレッシング、キムチが到着。本日はコーンのドレッシングにて実食。スイートコーンの甘みが特徴的な味、どんな野菜サラダにも合う美味しいドレッシングです。これからの夏野菜にはとても相性が良いドレッシングだと思います！遅れる事なくカルビ登場、2ミリ弱の厚みだか、7センチぐらいの長さがあり一口には充分のスライス。焼肉のタレは醤油、味噌、レモンとありますが本日は醤油のみで頂きました。食べ放題のお店と違いタレも美味しい。味の好みはありますがタレが美味しくないとガッカリしますがこちらのお店は自家製でしょうか私好みの味でした。薄切りカルビ10枚程でしたが価値あるランチでした。春休みもあり、お子様連れのお客様も多かったです。来週もこちらの地域での予定もあるので再訪したいです。ごちそうさまでした。
カルビが大好きなので、まず店名に惹かれました（笑）お肉が美味しいのは勿論、サラダ等のサイドメニューやドリンク、デザートの種類も豊富。店員さんは皆さんテキパキと動いていて、日曜の混雑時でも対応が早く、気配りもできているな～と感じます。昨日行った時、以前食べた黒蜜きなこ？のアイスを頼もうとしたらなかった……残念……orz人気のお店らしく、日曜日は駐車場がほぼ満車になっているのをよく見かけます。混雑が予想される日は、予約しましょうｗ
最近多くなっている食べ放題、庶民やよく食べる方にはありがた～いシステムですよね！その食べ放題、カルビ屋大福も実施しているんですね！店舗によって実施されていない所もあるので要確認です私の知っている限りでは広島市内の中筋店とマリーナホップ店さんが平日は時間無制限で食べれると聞いているのですが他の店舗でも実施しているよーという情報がありましたら教えてくださると助かります！でも私の家から広島市内まで行くには遠い・・・＾＾；と思いきや尾道店さんでも平日時間無制限で焼肉が食べられるという広告を発見ー！こりゃ行くっきゃないということで訪問しました～♪カルビ屋大福さんは三原のフジグラン内にある所を利用させて頂いたことがあるくらいでした。かなり昔の訪問だったのですが「美味しかった」「品質良し」という記憶だけはありました１７時予約だったのでちょっと前に着いた時にはまだお客さんはいませんでした。平日限定時間無制限食べ放題は３つのコース（税別）・２９８０円・３４８０円・３９８０円もちろん３９８０円コースにしました。このコースの゛私的゛注目ポイントは様々な部位の「和牛」が食べられること、上タン塩が食べられること。タン好きなので上タン塩や厚切り上タン塩が食べられる（上質な）コースがあるのはうれしいですね。最初に和牛の特典盛りが提供されます。でもやっぱり最初はサラダから食べましょうね。シーザーサラダと大福サラダを注文大福オリジナルシザーサラダドレッシングなのか店舗内でも販売しているみたです。しゃきしゃきしていて美味しいねサイドメニューのきゅうりの一本漬けあったので注文。珍しい長細いお皿（器に）盛り付けて提供。これだけでもテンション上がっちゃいますね（笑）味つけもちょうどよく、とっても美味しい！お持ち帰りしたいくらいでした。「キングポーク厚切り」は甘く柔らかく旨みがあって美味しかったです。焼肉屋ではあまりみかけない「ぼんじり」「砂ずり」がありました。こちらも新鮮でぼんじりをじっくり焼きパリパリパリに焼き上げ頂く、じゅわ～っとぼんじりの肉汁が口いっぱいに広がります！砂ずりはたべやすいように切り捌いていて女性にはうれしいです３９８０円コースで食べられる和牛ソーセージ、旨味とダイレクトな和牛味がたまらん一品ですホルモン類もじゃんじゃん頼みます。こってりホルモンがとっても美味しかった！レバーはさっと焼いて食べるととても美味しかったですがこれは自己処理でおねがいします「厚切り上タン塩」タン塩より若干厚めなんだろうけど造像していたものより少し薄めかな＾＾；これは当たりはずれがあり固かったり柔らかかったりするので厚切り上タン塩というと少しアラカルトにはイカがあったので注文、もっと海鮮系が増えるとありがたいです。ナムルの盛り合わせの味付けもちょうどよく箸休めにはいいですねこちらは上タン塩、見るからに脂がのっていそうですね！もちろん美味しかったです。和牛カルビ（タレ）カルビの旨味がダイレクトに味わえ美味しいー！沢山種類があってメニューを隅々までみるのに苦労しますが＾＾；和牛のなかに「和牛特盛」があるんですね。これだといろいろな部位の和牛をあじわえるでこれはうれしいですね。「中落ちカルビ」と「和牛上中落ちカルビ」やぱり和牛上カルビは美味しいですね！かなり霜降りで中落ちカルビも美味しいですが柔らかく甘い脂、これは和牛上中落ちカルビならではの旨みですねからのタン好きは上タン塩とネギタン塩を注文。ネギタン塩には大福のオリジナル配合であろう刻まれたネギ塩がたっぷりとタン塩の上にのっかっています。ごま油と塩と・・・・とにかくタン塩のおいしさをより引き立ててくれるこの「刻みネギ塩」かなりおいしくってこの後何回かリピート注文♪焼き方としては片面焼きで、肉汁が浮かんで来たら肉を半分に折り曲げて蒸らし肉汁をネギに吸わせて食べます。これが美味しいのなんの！ネギも落っこちないし肉汁もキャッチング！是非お試しあれハラミや上ミノも新鮮で美味しく噛めば噛むほどにお肉の旨味が次々に湧き出てきます！と・・・最後のお肉〆にネギタン塩と季節のビビンバ（春限定）を注文。春限定メニューのビビンバは筍や山菜がはいったおこわ？炊き込みご飯を石焼で焼いて食べるものでした。おこげもばっちりつけていただきました。香ばしくって美味しです！デザートはお一人様一品まで・・・中盤のお口直しにシャーベットを挟みたい私にとっては一品までは残念でした。もちろん注文しましたよー「いも畑のアイス」！写真とれなかったのですがアイスの中に中にスイートポテトのようなものが隠れていました。お腹いっぱい大・大・大・大満足！！時間を気にせずゆっくり味わえるこういうシステムとっても画期的！平日限定だけ実施されていますが、単品注文でも承っています。値段が少々高いようなきになりますが上質なお肉とおもてなし、更に「時間無制限」と考えると、とーってもＣＰ高いです！是非また訪問したいと思います！
先日、家族で行きました。まずは、レモンたれで、ホルモンとねぎ塩カルビとトントロを食べました。美味かった。レモンたれとの相性はGOOD！次にカルビとはらみを食べました。はらみは最高でした。さっと焼いて味噌ダレで食べれば食がグングン進みます。ここで１番美味しい肉と思います（個人的にですが...）ご飯との相性もいいですよ！あとご飯たべるなら、チャンジャがお薦め！今回もご飯にかけて食べました。美味い！次回もはらみ食べに行きたいです。