戸河内の居酒屋さん夜に訪問こじんまりしたお店ですが、奥には座敷があり、ちょうど宴会をされていてほどよい賑やかさでした私はカウンターでまったりです瓶ビールをいただきなから、メニューとにらめっこ■刺身の盛合せ■たこの天ぷら■牛ハラミの塩ニンニク焼きをいただきました刺身は、鯛など白身とハマチ系ハラミはやや焼き過ぎ感はあるものの味は美味しかったですタコ天は高ＣＰ居酒屋利用のほか晩御飯利用のお客さんもいらしてましたこの辺りでは貴重なお店ですねお世話になりました
日替わり定食をいただきました。役場のかたのおすすめみたいで、鶏推しのお店みたいです。量も多くて大満足です。
恐羅漢でスキーの帰りにまるしょうでお好み焼きと思っていたら予約でいっぱいとのことで、前から目をつけていたこちらに。場所は戸河内町役場のあたりの国道191号の一本裏。芸北方面からだと恐羅漢に向かう水神橋を渡ってすぐ左折した通りにあります。店内はカウンター、テーブル席、お座敷あり。子連れで7人だったのでお座敷でした。居酒屋風メニューが多いけれど、うどん、オムライス、チャーハン等あり。おかずとご飯セットで定食にしてもいいかも。枝豆、ローストビーフ、旨辛サラダ、ハラミの塩ニンニク、唐揚げ、里芋コロッケ、たこの唐揚げ、カキフライ、マーボードーフ、お茶漬けなどをいただきました。料理はどれも手作りで美味しくいただきました。お一人でされているので出てくるまで時間かかるかなと思ったら手際よくポンポン出てきてそれも良かったです。
ランチタイムは、700円の日替わり定食や、写真のオムライスや、せせり丼が大人気です。安くて量もあって、仕事している方がよく立ち寄られています。夜は、メニューもぐっと増えて、地元の方が多いです。魚料理も肉料理もしっかりしています。
とにかくキャベツが美味しい。キャベツがうまけりゃお好み焼きもうまい。広島市内の某有名店にも勝る程の美味しさです。
カラオケ店から始まり、お好み焼きを始められたそうで、自家製の甘いキャベツがとても美味しいです。道が狭いので注意してください。
三段峡は初めて訪れました。下調べなしだったので、足元や持ち物、心の準備もできていなかったので「お手軽ちょい歩き」コースで（笑）戻ってからこちらでお昼をいただきました。店内はテーブル席とカウンター席です。お水はセルフでした。私は「韃靼ぞば」の「冷」にしました。ぶっかけで、山菜、天かす、ネギ、かまぼこ、海苔がのっています。少し黄色がかったお蕎麦でした。
山菜韃靼蕎麦韃靼蕎麦っていうものを初めて見て気になったから頼んでみた。普通の蕎麦よりも苦みがあるとの説明がされているがそんなに苦みは感じなかった。蕎麦としての弾力と歯ごたえはしっかりあり美味しい。山菜は周辺で採ったものを炊いてあるのかな、山菜一つ一つが大きめだった定食についていた普通の蕎麦は普通だったから食べるのは韃靼蕎麦がおすすめ
広島県の芸北にある名称、三段峡の入口にある食堂の川流。食堂ではうどんと川魚の定食を食べることができる。川魚はヤマメなので臭みがなく、頭からしっぽまでそのまま食べることができる。うどんは薄口で食べやすい。三段滝まではかなり長い間歩く必要があるので腹ごしらえにおすすめ
三段峡の正面口付近にあるお店。三段峡入口の向かって左側、一番奥が三段峡ホテルの売店で、その手前にあるのがこちらのお店。もともとは三段峡内の景勝地、黒淵にあるお店で流しそうめんを食べる予定だったのですが、店舗内に土砂が入り込んだ影響で営業していませんでした。詳しいことは分かりませんでしたが、九州北部豪雨の前日頃に、島根～広島北部にも気象庁が特別警報を出していたので、その時に被害が出たのかもしれません。無事復旧されることを願います。さて、その影響があるからなのかどうかは判りませんが、店内はお客さんでいっぱい。フロアはおばちゃんが一人で回しているので、けっこうバタバタしてるように見えます。単品の麺メニューもありますが、基本的に定食メニューがメインになります。うどん、そば、韃靼そばの定食の他、やはり気になるのはやまめとあゆの塩焼き。やまめはちょっと小ぶりだし、他の定食にも甘露煮でついているので、ウチの奥様はあゆの塩焼き定食で１つは決まり。私はざるそば定食にしました。かなりバタバタしている様子なのでけっこう待つかなと思いましたが、意外と１５分くらいで出てきました。ただ、それ以降のお客さんはご飯が切れてしまったりと、大変そうでした。料理はそこそこ豪華ですが、１０００円超えちゃう感じです。観光地によくある感じですね。でも食べてみると意外と美味しい。驚いたのはお吸い物。一見普通のお吸い物ですが、山椒が効いていて、新鮮な味わいでした。ごはんやつけものも美味しいです。やまめの甘露煮は魚の缶詰のように骨まで食べられます。あゆは途中で少しもらいましたが、なるべくアツアツで食べたいですね。今回は選びませんでしたが、韃靼そばもお店の一押しのようです。
この渓谷の入り口付近ではここともう１軒くらいしか食事を取れるところがありません山女の塩焼きはこのあたりの共通価格で￥700です鮎とかと比べるとかなり小さく１匹食べたくらいでは物足りません６月からは鮎も食べられるそうです山女はさっき食べたので韃靼そばを注文することに何やらモンゴルとかの高原で育つ蕎麦のようでポリフェノールが含まれているそうです味に苦味があるとのことで興味がそそられます厨房に１人と、フロアはおばちゃんが１人でまわしてます商売っ気の無さが観光地なんだなーという気にさせられます蕎麦には山菜が何種類か乗ってますお蕎麦は苦味があるとのことでしたが普通のお蕎麦のようでよく噛み締めても苦味が分かりませんが、普通に美味しいです渓谷めぐりをしてきた後に冷たいビールをやりながらだと良さそうですね
JR可部線が三段峡まで走っていた頃｡まだ中型を駆って広島西部の林道を走っていた頃｡雪解け水豊かな春の当地の空気が好きで､休日によく来てました＾＾そんな折に立ち寄って､お昼をいただいていたのがコチラです｡外見は｡｡ちょっとディープな感もあり｡献立は｡｡ちょっと他にないものもあり＾＾正直､味で勝負というお店ではないけれど､初夏なら鮎をあしらったお蕎麦とか､楽しいメニューが多かった｡最後に行ってから５年以上｡｡今もやってられるのかな?三段峡へ歩く道は､結構ハードで風光明媚｡さんざん歩いた帰り道､ビールと共にたぐる冷たいお蕎麦も忘れられません｡二輪で来たのをつい忘れ､仕方なく可部線で帰ったことも一度だけありましたっけw
久しぶりの渓流釣り、2回目です。今回はちょいと早めに出発したので、戸河内到着が9時。この先に食べるとこに期待出来ない為、超お久しぶりのポプラ戸河内店へ！あーすっかりローソンになってますね。昔は地元ポプラ、ローカルコンビニで面白かったもんですが。安芸太田お土産なんかも置いてたりしましたが、今はローソンだから没個性(´･_･｀)しかしドライブイン兼ねていた頃のトイレは健在のようです。コンビニには珍しく、女子トイレは3つ、並んでるんですよ。使用しなかったので中身はわかりませんが、お客さんがそこから出てこられたのは見えたので。さて、ポプラと言えば｢店炊きごはん｣！なんなら、ここのポプラが広島で一番お米が美味しいと感動したことがありましたが、その１回だけでした(￣▽￣)ここは地元のお米と、ここの美味しい水を使ってるはずですから、美味しいと思うのです。昨今の米騒動で、外食のご飯がどこも今ひとつ。倍になりましたもんね…さてポプ弁。ひえ、高(￣▽￣;)相方が選んだ一番安い洋食弁当で550円、私はチキン南蛮を選びましたが、ハンバーグや肉系弁当、みな700円でした。昔はミニ弁当もあって、それが良かったんだけどなー…あったかいご飯を詰めてくれます。デフォで250g、大盛りアップ無料350g！少なめもできるようです。相方は当然大盛り。ご飯ひかえとんじゃなかったんかい。無料、とゆー言葉には従うケチ系…私は普通にしました。さて、お昼時、寺領川沿いの道っぱたで開封(笑)おお、お米つやつや✨もちろん冷めてますが、常温でも美味し(´∀`)チキン南蛮は、まあ…うん(苦笑)ポプ弁、ご飯はええけどおかずがね…だから負けたんだよねー全国区弁当に。相方の洋食弁当は、ミンチカツと小さいハンバーグかな？｢うまいで｣とは言ってました。あと、チキン南蛮のタルタルソースが！めっちゃ濃い！！過去イチなんか濃いピクルス入ってて、私はほんのちょっとで良かった(笑)白スパに見事に絡みまくってて、これはパス。相方にあげると｢うま！｣だそうな(￣▽￣;)ほんと好みの志向がちゃうなぁ…ほんで、250g、多っ(汗)結果、チキン南蛮1/3、ご飯1/3残しました…15時に食べましたよ。食べる量減ったけど、3時間もしたらまたお腹すくんで(笑)。相方はひーふー言いながらも完食www大盛り、あれ1合ですからね( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯポプ弁置いてるのは、ローソンポプラ店のみなので、あんまり見た事ないかもですね。こちらも、もちろん通常のローソン弁当も置いてあります。あ、書くの忘れてた。到着が9時だったので、朝のおやつ。｢たまご焼｣とゆーだしまき卵のサンドイッチ購入。私がひとつ、相方2つ。もうちょいだし感があれば良かったかな。見れば焼きじゃなく蒸しでしょこれ。なんか味が一番強かったのがからしマヨ(笑)まあ美味しいのは美味しかったです。しかしこれで300円てことは、これひとつ100円かいな…それは高すぎんか( ；ᗜ； )さて渓流釣り。また1匹でしたwww相方｢今年の渓流終わったの｣は?!もう終わったんかい!!山は美しかったですよー、新緑がモリモリで迫ってくる感じでした。戸河内だからね。初夏の景色が始まってます。三段峡はこれからだから、まだまだ行きたいんだけどなー。もうちょい夜が寒くなくなったらキャンプしたい！だいぶご無沙汰なので！ごちそうさまでした（*'∀'人)✨
売切れて無い店舗も多いけどここには大量にあった近ければ…
戸河内インター付近。あいにくの本日は雨、弁当屋さんの外で食べるのを諦めて、こちらを訪問。ラーメンセットにしました。ラーメンら醤油豚骨のthe普通の感じです。市販で生麺で売っているようなラーメンでした。日替わりの丼ものにしとけば良かったと後悔。また、次回ですね。店内綺麗で、サラリーマンが多いですね。
安芸太田町で取材があり、昼に差し掛かったのでランチを……町役場の方にお薦めいただいた〝まんぷく食堂〟に寄るものの、並んでいたから断念。道の駅にあるこちらにINしました。トンカツ定食などオーソドックスなメニューが並ぶ中に、目を引くネーミングが……〝漬け物焼きそば〟安芸太田のB級グルメらしいので、これを注文。鉄板に盛られて運ばれてきました。タマネギみたいなのが漬け物なのかな？普通の塩焼きそばみたいな味で、普通に旨かったヽ(´ー｀)
戸河内インター付近。あいにくの本日は雨、弁当屋さんの外で食べるのを諦めて、こちらを訪問。ラーメンセットにしました。ラーメンら醤油豚骨のthe普通の感じです。市販で生麺で売っているようなラーメンでした。日替わりの丼ものにしとけば良かったと後悔。また、次回ですね。店内綺麗で、サラリーマンが多いですね。
安芸太田町、戸河内インターを降りてすぐにある道の駅で利用させていただきました。私は「鉄板漬物焼きそば」妻は「ざるそば」を注文しました。漬物焼きそばは思った以上に美味しく、漬物も違和感なし！鉄板焼きだったので、最後まで熱々でいただきました！
この日は車で島根県益田へ車で行く途中にこちらのお店で昼食をとりました人気の漬物焼きそばが売り切れということでスタミナ丼を注文しましたお肉が思っていたよりも脂がのって柔らかく、もみじおろしとポン酢、ねぎ、かいわれとよく合い美味しかったですもう少しボリュームがあれば。
広島県の安芸太田の辺でランチになり、道の駅で2階のレストランに立ち寄りました。スタミナ丼1,045円を注文しました。平日の13時半過ぎなので、お客さんは2組くらいで、窓際のテーブル席に座りました。道の駅の２階で、上がる階段もちょっと薄暗いので、営業中か不安でしたが、やっていてホッとしました。後から数組入ってきたので、この辺では普段使いの飲食店なのでしょう。待つこと5分くらいで出てきました。どんぶりが大きいので少なく見えますが、しっかりボリュームもあって美味しく頂きました。
仕事の小遠征でのお昼ごはんです。この辺りも、食事する場所が少なく、選択肢が非常に限られてきます。インターチェンジのすぐ近く、道の駅来夢2階の来夢さんでランチライム。失礼しました…漬け物焼きそばなるものが、推しメニューでしたが、あいにく売り切れ。スタミナ丼を注文。一緒ついてるポン酢をかけて食べてくださいとのこと…っていうか、これ味ぽんだね。ちょいタレ多いですよ。ご飯がヒタヒタになってしまいます。自分で適度に調整しましょう。スタミナ丼っていうか、焼肉丼でした。ごちそうさま
平日の12時40分くらいに行きました、ほぼ満席、1席だけ空いている感じで、すぐに案内されました、日替わりランチ、漬け物やきそば、ラーメン、寿司とうどんのセット、売り切れが沢山あり、じゃあ、スタミナ丼でお願いしました！わりと早く出てきました！肉は柔らかく、とても美味しかったです！道の駅だから、期待してなかったのですが、美味しかったです！次々、お客さんが来ている感じです、その後、大銀杏見て、鯛焼き食べて、帰りました！
広島出張1軒目！この日は久しぶりに広島へ出張です。出張先で仕事を終わらせ、さぁ昼ごはん！どうやらラーメン屋はなさそうなんでお好み焼き屋でも行きますか～！車で走って2軒ほど店の前を通りますが営業してる雰囲気がない(^_^;　そのまま真っすぐ走り「道の駅　来夢とごうち」の駐車場へピットイン！2階に「和風レストラン来夢」がありましたので行くことに！外のメニューを見ますが豚骨醤油ラーメンあり！なんとなく嫌な予感がしたので唐揚げ定食にでもしますか！「こんちゃ～(^^)／」と入店してテーブル席へ。メニューを見ながら同僚は果敢にも「豚骨醤油ラーメンセット」オッサンは「おすすめ！」と書いてあった「漬物焼きそばセット（850円）」を頼みました(^^)　待ってる間に続々とお客さんが入店されます。程なく到着です！鉄板皿のセンターに卵の黄身が乗ってますから混ぜ混ぜしますが「ジュ～ジュ～」とはならなかったけど混ぜれたんでいただきます！まずは一口食べてみると漬物は白菜の浅漬けかな？塩味がややあり食べやすい(^^)味噌汁は安定した美味しさでした。山間部なんでライス美味しいだろうな～と食べてみるとコレも安定した美味しさでしたｗ綺麗に食べてごちそうさん！
日曜の午前中に田舎へと墓参り。その後は思いつきで吉和ひまわり畑。本格的な夏到来を迎えて、一面の向日葵を想像してたが、まだ開花前で青々っ＿|￣|○仕方ないんで高速移動です。戸河内ICで降りましたよ。この付近はお食事処が軒を連ねております。テーブルやベンチで食べる手もありますが、この暑さでは厳しいんで『来夢』に初訪問。道の駅とごうち建物の2階。12時過ぎに入店。席に案内されてメニュー確認。細君は、からあげ定食（950円）息子は、お子さまカレー甘口（600円）自分は、カツカレー（850円）大盛り（100円）で注文。漬物焼そばもありましたが何となく直感でカレー。しばらくしての提供でした。ちょっと心配そうな顔をされるお店の方。一瞬我が目を疑う光景。トレイのサイズに迫る大皿。広大に盛られたカレービジュアル。山々のご飯はもう明らかに圧巻。2合はあるんじゃあないでしょうか。ルーは貯水率フルのダム湖ですね。通常量を知らないが2杯分ありそう。カツがオマケのように見えてしまった（苦笑）ルーの味なんですが至ってフツーです。辛さも中辛くらいかな、米は美味かったですよ。途中でベルトを緩めて戦闘モード。細君に一口ほど手伝ってもらい完食。いやぁ久々にヘヴィな昼飯でしたよ。100円UPでこれほどの爆盛りとは恐れ入りました。でも次回は素直に漬物焼そばを食べたいかな（汗）
三段峡へハイキングー(´･ω･`)新緑の綺麗な季節♡滝も素敵♡この日のランチはご当地グルメ漬物焼きそばとやらをいただきました。初耳です←塩焼きそばに白菜の漬物がゴロゴロ入ってます合う。でも普通。量多い～相方はビールとカツカレーを食べているカレーとビールの相性悪いよねって言いながら←
吉賀町で仕事終えて11:30明日から連休予定で週中だけど岡山に帰ります。ここからの帰り道、良い所浮かばない。広島市内まで走ると13時になるしお腹は空いている。中国道のインター付近で食べログ検索。見つけちゃった！漬物焼きそば白菜の古漬の入った塩焼きそば美味そうな組み合わせ、行かねば！！お店は戸河内IC出た所の道の駅内。ナビで見ててインターチェンジ出口を右折した所かと思ったら出口直進で入口でした。迷わず漬物焼きそばセット注文。最近、焼きそばライスが定番に成ってきてるメタバリアの効果も出てるしOKか(笑)ちなみに焼きそばの大盛は出来ないそうです。漬物焼きそば、アツアツの鉄板に焼きそば、焼きそばの中に黄身が埋まってます。まずはそばと漬物と豚肉を一緒にパクリ、美味しいかも、漬物の酸味が良い感じ。次は焼きそばとご飯、これも美味い、こっちが美味い？最近、炭水化物+炭水化物に麻痺してるかも。美味しく食べ進むと焼きそばが先に終了。セットにライスと味噌汁だけど、どうせなら漬物つけば良いのに。美味しいけど、最近の焼きそばマイムーブでは上位には至らずか。
戸河内来夢道の駅(食事処広島県安芸太田町)☆★★クリップ追加＿東区・安佐北区・芸北飲食店2017/6/11(日)午後4:40久しぶりにお仕事で県北に。県北地域はプライベートでよく行きます。先日も与一野のしだれ桜を見に来ました。https://blogs.yahoo.co.jp/chateldon_hr/42599373.htmlただ、御用達のランチがない地域でもあります。今回は開拓して来ました。戸河内インター降りてすぐの道の駅。開拓の割に安易に済ませてしまいました。というのも気になったメニューが…漬物焼きそば！一時広島のスーパーでも売られてたんですが、食べたことがなかったんです。これが漬物焼きそば一見、普通の塩焼きそば。もう一枚、なんと芸術的な箸あげ。食欲を駆り立てられます。笑食べて見るとうまい！！！味は塩焼きそば。時折、漬物が混じってそのザクザクした食感と古漬けの塩気と匂い。なんか懐かしい味と香り。古漬け嫌いじゃないどころか、好きなのでとても美味しい。もっと漬物入っててもいい感じ。漬物、買って帰りたかったんですが、仕事中で保管ができないので断念。美味しかった〜古漬け食べたくなりました。↓古漬けの香る塩焼きそば、気になったらクリックお願いします‼https://gourmet.blogmura.com/chugokugourmet/ranking.html和風レストラン来夢（うどん/安芸太田町その他）昼総合点★★★☆☆3.2">
広島のB級グルメ、白菜の古漬けを使った漬物焼きそば。ベースは塩焼きそばです。古漬けに塩分が含んでますので全体的に塩分多めです。高血圧の方は要注意、って私かww個人的に700円はちと高いかな。B級グルメの漬物焼きそばは、この店以外にも色々あり、白菜以外にも、いろんな漬物での焼きそばもあるみたいです。せっかくですから、漬物が選択できると楽しいかもですね。せっかくですから地元のB級グルメ味わってください。ごちそうさまでした。
山陰へドライブへ行く途中寄った道の駅来夢とごうち。そこで、初めて目にする文字が・・・。「漬物焼きそば。」食べずにはいられませんでした。売り出し中？だとしたらもっと宣伝を。土曜日のちょうど昼時。店内ほぼ満席。注文したのはもちろん漬物焼きそばセット。￥800也。熱々の鉄板に白菜漬物が入った焼きそば。卵のトッピング。味は漬物の塩のみ？かなりいけます。よく考えました。卵をほぐすと少しマイルドに。個人的には、漬物の塩味が薄くなって残念。奥方は来夢うどん￥600也。感想　ふつう・・・。漬物焼きそばはもっと宣伝したらよいと思います。B級グルメグランプリいけるかもよ。
三段峡に行った帰りに訪れました。平日の午後１時半頃でしたが、先客が２組いました。全面ガラス張りで、店内は明るくて綺麗でした。窓際の席へつくと、市内に住んでいるとなかなか味わえないゆったりとした風景が！のんびりした気持ちになれました。山菜丼をいただきましたが、おいしかったです。山菜をどんぶりにしたものは食べたことがなかったので、興味深かったです。ＩＣの近くで、場所は分かりやすいと思います。ドライブがてら、出掛けてみてはいかがでしょうか？
２０１１年３月８日（火）のお昼ごはんで立ち寄りました。場所は、戸河内ICを下りてすぐにある「道の駅来夢とごうち」の２階になります。店内は、壁の三面が大きな窓ガラスになっているので、より広く感じました。お店に入った時間は、平日１２時過ぎでしたが、冬の寒い日ということもあって、ほかのお客さんはなし。たぶん、三段峡が紅葉する時期などであれば、かなり店内は賑わうんだろうと思います。メニューは、定食が中心です。田舎寿司がありました。私は、店内に入ったところに書いてあった『平日限定の日替り定食\750』を注文。この日の日替り定食は「フライ定食」で、キスのフライ×２と、白身フライ×１でした。日替り定食のフライといえば、冷めているお店がが多いですが、こちらのお店は揚げたてサクサクでおいしかったです☆また、ご飯もしっかり目によそってあったので、おなかいっぱいになりました。
ぶらり友達とドライブしている途中に多分周辺に食事できるところは無いなと思い訪問。紅葉の時期とあってかなりのお客さん。５分ほど待ちました。メニューは普通の食堂と同じですが田舎寿司という押し寿司が名物だそうです。なんとなく味の想像がついたのでカツ丼を注文。友達は肉うどんを注文。うーん、普通・・・普通すぎるやん！まぁおなかを膨らますだけの食事といった感じでしたね。道の駅なので階下には木工製品なんかが展示販売されていたり外では植木の販売なんかもしていた。道を挟んだところにはコロッケやら団子の屋台があったのでそっちにすればよかったかな？ごちそうさまでした
この物価高のご時世にも関わらず、かに刺し、焼きガニ、蟹鍋、かに釜飯などなどありとあらゆる蟹料理が6000円代で食べれる店を私は、見たことがない！！もう、大満足！！安さだけじゃなくって、亭主さんの人当たりの良さも大好き！！ベビーベッドもあったり、絵本もパズルもあったりして、子ども対策もばっちり！すごいボリュームだけど、蟹飯は、お持ち帰り可能でタッパーも事前に用意してくれてるから、気兼ねなく詰めること可能！人見知り我が家には、有難い限りですドリンクも2リットルのペットボトルが用意されてて、飲みきれなかったら、そのペットボトル持ち帰る事も可能。デザートのアイスも美味しい。何から何まで嬉しい！気遣いでお値段以上過ぎるお店でした。近くあったら、鬼リピするお店！！
11月に予約し12月訪問。山間に雪が残ってましたお昼のお客さんは3組のみ焼き、刺身、茹で、鍋、釜飯、味噌汁　もう蟹三昧お腹いっぱい、幸せいっぱい♡最後の釜飯の出汁茶漬けも最高で　お腹パンパンです！またおじゃまします！！
毎年訪れています。年末年始はカニのお取り寄せもできるので、今年は両親のためにお取り寄せしてみようと思います。
食べてビックリ。こんなに美味しいカニ料理は食べたことがない。カニ刺しは絶品で、カニしゃぶもとにかくダシが最高。リーズナブルで大満足できる一流のカニ料理店です。
お値段はしますが、様々な蟹料理を堪能できます。特に、お造りの蟹は甘くて最高でした。量も十分で、コスパは良いと思います。
蟹コース＠5,500円刺身、茹でガニ、焼きガニ、天ぷら、カニ鍋、釜飯、デザート
３度目の訪問です。蟹づくしで、いろいろな調理法を楽しめます。生では甘味を感じ、焼きでは香ばしく、天ぷらもサイコー！細部にまで気配りを感じます。子ども連れでも問題なし。子ども用のセットも、大人と引けを取りません。おもちゃも部屋に置いてあり、助かりました。
オーナーシェフの奥田さんは大阪出身でかに道楽で修業なさったとのこと。山の中なんですがそれが信じられない位、美味しいカニコースが食べられます☆☆☆お店は与一野のしだれ桜の近くで、集会所から北へ約300m進んだ西側の丘にあります。国道から県道305号へ入った登り口が約1.5km狭くて暗いのは、ヘッドライトをつけて乗り切りましょう。基本のコースで、カニ刺（これがトロッと絶品！）→焼きガニ→茶碗蒸し→天ぷら→カニしゃぶ→雑炊幸せ～、、、としか表現できません。予約がとりにくいお店ですが、是非是非おすすめ！！
道の駅来夢とごうちの道路を挟んで向かいに立ち並ぶお店の中の一つ。焼き団子や茶まんじゅう、にぎりに焼きそば、牛串や唐揚げ、ソフトクリームを売っている。今回は安芸太田町のB級グルメの漬物焼きそば狙いで来訪。広島菜漬と一緒に炒められた焼きそばなのだとか。価格は400円。期待通りの味で満足。
こちらの牛串は、美味しいです⭐焼き置きされている牛串が並べられており、注文するとお母様が焼き直して下さいます。置かれてる牛串を網に押さえつけて焼いて、それからタッパに入ってるタレを刷毛でぬって、再度焼いてくださいます。焼く時に牛串を何度も何度も上から押さえつけて焼かれます。こちらを訪ねると毎回牛串をいただくのですが、焼きたてがやはり美味しいです。テイクアウトでも、肉質は柔らかいといえば柔らかいですが、肉なので温め直しても焼きたてには当然、敵いませんね。漬物の入った焼きそばもいつも気になるので、機会があればいただいてみたいです(*･ω･)
中国道の戸河内ICからすぐの所にあるだんご、焼きそばなどの販売店。つけもの焼きそば400円、とりから300円を注文し、テイクアウト。つけもの焼きそばは、漬け物感はなく、高菜の漬け物を含んだ野菜の多く入った高菜味の焼きそばといった感じである。とりからは、柔らかいが、カラッとはしておらず、味付けは薄めである。同店に隣接してテイクアウトできる店が他に３軒並んでおり、店の前には飲食スペースが設けられている。同並びの店の一つ「おふくろ弁当もみじコロッケ店」には2020年11月14日に訪問している。
漬け物焼そばがこの辺りの名物⁈というのは知っていましたが、食べる機会がなくせっなくなのでいただいてみる事に。税込400円でした。こちらのお店、この日はお団子買われてる方の方が多かったです。初めての漬け物焼そばですが、漬け物感そんなには強くないんですね。食べやすい優しい感じ。具も肉、キャベツ、イカ天など入ってました。もっと変わった感じかと勝手に思っていましたが、美味しかったです。ごちそうさまでした！
漬け物焼きそばを食べるためここへきます漬け物の酸味が焼きそばにマッチイカ天も大きくて400円ですただ、作り置きなので時間がたっていると冷たい焼きそばになってしまいます牛串は買った後、焼き直してもらえるので少し温かいものをたべられます
戸河内インターすぐ近くの道の駅の向かい側にあるお店。店名の看板を見つけられなかったのですが、3枚めの写真のチラシが貼られたいたので、高丸商店なのでしょう。牛串なども売られています。戸河内名物らしい、つけもの焼きそば400円を購入。中細の柔らかめの麺に、白菜や高菜が入っています。漬物の塩辛さはなく、食べやすく美味しかったです。
焼きそばやジャンボ牛くしなどを販売していますがなんといってもインパクトじゅうぶんなだんごが人気のお店です。目の前で焼かれているだんごを見るとついつい買ってしまいます。甘いタレがかかっていてとても美味しい名物商品です。
主人は焼きそばが好きなので、こちらを購入させていただきました。漬物感がなく、イカ天が入っていてとても美味しかったです。また行ったときも、買います！！！
醤油ベースのお団子一つが大きかった！
2019/02/17（ちょっと、見てきました。その78）戸河内ＩＣへ向かう直前にお客さんがごった返しているエリアが目に留まり訪問しました。このエリアは、お弁当屋さん、せんべいやさん、らーめんやさん、そして端っこにお団子やさんのこちらのお店がありました。お昼前でかなりお弁当やラーメンに気を取られましたが、他では見たことないお団子が目に留まって早速購入。焼きだんご・・・310円（ひとりでいただくと、これ一本でお腹いっぱいになりそうなサイズです。お味はしょうゆベースで香ばしさもありながらだんごの風味もシッカリありしっとりした触感で相方二人でペロリしました。）後で調べると、かなり人気のあるお店だったようです。手焼きで職人技のように焼かれているのに興味を持ちました。また、機会があれば是非つまんでみたいと思います。ごちそうさまでした。
【平成29年2月再訪問】この日は所要で会社の友人に連絡したら、今から北広島町のスキー場「ユートピアサイオト」に会員権の更新だけ！に行くので良かったら一緒に行かないか？と誘われ、まぁ会う用事もあったので一緒にドライブすることに。15時頃だったか、同僚に娘に土産買いたいから土産物屋か道の駅に寄って！と頼むと、戸河内IC傍の「道の駅 来夢とごうち」に寄ってくれたので買い物。その後、道路向かいで人だかりを見つけ訪問。ログハウス風の小さな店が4店有り、向かって一番右の「おふくろ弁当 もみじコロッケ店」の「串焼き？」に30～40人の人だかりが…見たとこ「山賊焼」のミニ版っぽかったのもあって、私たちは「高丸商店 戸河内インター店」の「焼だんご 310円」にそそわれる…友人は「牛肉の串焼き 400円」と悩んだみたいだが、私が「焼だんご」食べるけどいるか？と尋ねると、決心した様で2人で「焼だんご」を頂く。私はお焦げが大好きなのでお兄さんには良く焼けたのをと頼んだが、伝わらなかったのかお焦げは少なめ…だが、味噌味の「焼だんご」は柔らかくてぶち旨く、お焦げの食感も最高に良かった。娘にも…と思ったが、当然の如く冷めれば美味しくないので断念。
安芸大田町　（広島県ね）　の　”道の駅来夢とごうち”　へ　行って来ました。て　ゆーか、、、道の駅の前に、、、お弁当屋さんや、ラーメン屋さんなどが並んでます。。今回の目的は、、、この団子屋さん。。これこれっ。。　(*＇ｖ＇*)注文すると、、お店の方がお味噌を塗ってくれます。。。団子が結構、甘いんですよねー。その甘さと、味噌の辛みが、、、まぁ～　（°∀°）b　素晴らしいハ～モニィ～♪♪ダンナが、、「　(´∀｀)　他にも色々食べたいから、１本を二人で食べよ～　」ゆーたので、、半分しか食べれなかったけど、、、（。・´＿｀・。）　１ポン全部食べたかったなぁー　美味しかったなぁー　また食べたいなぁーお店の前に”つけやき　優勝　宇宙一決定戦！”って幕が掛かってました。広島一とか、中国四国地方一とか、、西日本一とかではなく、、、宇宙一決定戦　での優勝です。食べずにはいられませんよね。　(‾w‾)　ぷぷっ”つけやき”　とは、漬物が入った焼きそばのようです。。あまり、、漬物・漬物してないです。奥ゆかしい感じで入ってます。それより、、漬物より、、、イカフライが美味しかったです。。お好み焼きには、イカフライを入れたりしてたんですけど、、、焼きそばに入れても美味しいですね～。今度からウチでも入れよう　(^^♪団子、、また食べに行きたいけど、、広島市内からは結構遠いんですよね～。。。　(‾~‾；)
中国自動車道戸河内インターをでてすぐにある団子屋高丸商店戸河内インター店。道の反対側には道の駅がありそこにクルマを駐めて横断歩道を渡ったすぐにあるここにやってくる。一軒家なのだが店内で食べるスペースがない、いわゆるお持ち帰り専門店だ。外から見てわかるように団子をズラっと並べて焼いている。そうここはこの焼き団子が名物なのよ（笑）モチロン場所的には田舎。11月になると朝夕はかなり寒い。もう15年以上昔にスキーをやっていた頃に知り合いからここの団子が美味いと教えて貰ってからバイクで来る度にこの団子を食べるようになってしまった（笑）コレがその高丸商店 戸河内インター店の焼き団子一本310円。なんと言ってもとにかくデカイ！１個直径４センチくらいあるから一口では食べられない。この焼きながら塗ってある味噌だれが香ばしくてめちゃめちゃ美味い。特にオコチャマにはすこぶるウケが良いので２本買いあたえると昼飯代わりになってしまったりする（笑）甘いモノは若干苦手な自分でもこの団子はそんなに甘くないからこんなにでっかくても最後までガッツリ食べられるのも嬉しい。もはや自分にとってこの焼き団子は戸河内鉄板スイーツになっているのは確かだ（笑）http://zuzuzuzu9999.blog.fc2.com
こちらの方のB級グルメとして紹介されていた「漬け焼き」を狙ってきました。駐車場がいっぱいで道の駅がある方とは道を挟んだ駐車場の方に停めたのですが、このお店はそちら側にありました。屋台が並んでいる中で左側にありました。だんごが有名なようですが、今回は漬け焼きをいただきました。1パック400円漬け焼きとは、漬物の入った焼きそばのことです。漬物がしゃきしゃきしてこれもありだなと思いました。また初めて体験した具材ですが、おつまみでよくあるイカフライが入ってました。ソースでしっとりして美味しかったです。あとはキャベツと豚肉が入ってましたかね。漬物のうまみがよく感じられるという感じではありませんでしたが、ちょっと珍しいものを食べられました。
道端にある屋台のようなお店、たくさんのバイカーが休憩していました。私もお勧めの焼団子をいただきました。甘味噌がたっぷりついた団子、団子自体も確かな旨味、というか味噌があっても美味しい、味噌がなくても美味しい、そんな感じの焼団子でした。近くに来たらもう一回食べようと思います。
芸北方面にお出かけの後にお好み焼き腹になり訪問。加計のサンシャインから住宅地の細い道を少し上った所。駐車場は詰めれば5台くらい行けそう。お店は鉄板端の3つと、小上がりのこたつ。4人でこたつにしっぽり。肉卵そば野菜Wをオーダー。キャベツは注文受けてからカット。しっかり蒸されたキャベツの甘味ともやしの風味、麺はつるっとして美味かった。これで650円。たまらん。
妻と一緒に昼食。お好み焼きを食べることにした。御夫婦で経営されていて、とても仲良く料理されていた。こんな夫婦になれたらいいなぁと思った。お好み焼きはおいしかった。また安芸太田町に行くことがあれば、再訪したいと思った。
価格が安いのはかなり魅力( ´ ▽ ` )ﾉ肉玉そば500円ダブルでも600円コスパが( ・∀・) ｲｲﾈ！
お好み焼き幸（サチ）加計ショッピングセンターを左に見て、トンネルを抜けて10ｍを、右に左の道を登り100ｍを右30ｍで店の前に着く。ソースはミツワです。お好み焼きそばＷ肉玉が650円です、広島の市内とは少し焼き方が違うが、美味しいです。お好み焼きがタマゴで固めてある感じです。昼は出前も多いみたいです。焼き方は、普通に小麦粉の生地で薄く丸く焼きカツオかギョフンの粉を、キャベツにモヤシ、豚肉で焼き裏返して、又焼く、そばを焼き、重ねる卵をそばの上に置く、ひつ繰り返す（此処でそばが卵と固まる）ところが違いかな？でも美味しいです。安くお好み焼きが食べられるお店出す。周りは静かで鳥の鳴き声も聞こえるお店です。
中国自動車道の戸河内インターを降りたところにある道の駅にこちらの恐羅漢バーガーのワゴン車が停まってます。オソラバーガー700円(バッシュポテト付き）を頼みます。10分程で出来上がります。外のベンチで食べるのが美味しいんだけどね〜あまりの寒さに負けて車の中で食べました。恐羅漢バーガーのパンはモチっとしてますね。コレはコレで美味しいんだけど、少しハンバーガーを引っ張らないとちぎれない(歯並びが悪くて噛みきれない）。後半はハンバーガーがかなりぐちゃぐちゃになりました(食べ方が下手）。パテは肉の味が濃いですね。で、野菜がシャキシャキしててナイスなハーモニー。が、いかんせん歯並びが悪い僕には食べにくい（._."Ⅱ）車の中で食べたんで汁がこぼれたら大惨事だしなー、やっぱ外で食べるべきなハンバーガーでしたね。
広島の道の駅でご馳走になりました。出来立てアツアツのバーガーなのでチーズのとろけ方が大満足でした。私が食べたのは「オソラバーガー」で甥っ子が食べたのは「チキンフィレバーガー」でしたが、「チキン」も大満足で柔らかくジューシーだったそうです。一つだけ、2日連続で食べたのですが初日の付いていたポテトが苦味が強かったので敬遠しました。でもバーガーはバンズもオリジナルで程よい硬さと柔らかさでしたので星は4個とさせていただきます。
注文してからかなり待ちましたがお肉がジューシーで美味しいです。恐羅漢バーガー、ハッシュポテト、チキンのセットを頼みましたがどれもジューシーで油がテイクアウトの袋きシミシミになったので注意です。受け取ってから直ぐに中身確認した方が良いです。
700円
気分転換に、初めて温井ダムに来てみました。ロビーは、閑散としています。感染対策で、お食事もお弁当でした。ロビーまで、お弁当を取りに行きました。お風呂も、夜と朝はひとりで独占。もちろん朝も、お弁当でした。
12/30-31で宿泊の際の夕食。メニューは和洋会席で。先付け、刺し身、赤鶏鍋、カレイの唐揚げ、和牛炙り、スモークサーモンの巻物、カニ釜飯。どれもきちんとしたタイミングでサーブされて熱々。水耕栽培のニンニクの丸揚げなどちょっと変わったものもある。これ以外にも根っ子が美味い。サービスも良く楽しい時間でした。部屋も綺麗だし良い宿。
昨夜は安芸太田町の山の中にある「温井スプリングス」で一泊。館内は広々としており、部屋も広くて快適でした。特に此処は温井温泉という泉源からお湯を引いた大浴場があり、いつもビジネスホテルの狭い風呂に不満を持っている私としては、非常に満足な一夜でした。朝風呂を楽しんだ後は朝食です。此処はバイキングではなく、所謂「和朝食」が大きなお盆に載せられて提供されます。焼魚・目玉焼き・サラダ・酢の物・ポテトサラダ・きんぴらごぼう・味噌汁・納豆・海苔・杏仁豆腐というラインナップ。最近ではあまり見ないような、典型的な「旅館の朝ご飯」といった感じで、味も極めて普通でした。最近ではビジネスホテルの朝食でも地産地消を意識して、その土地の名物を朝食に取り入れるところが増えてきました。このホテルのロビーには、広島や島根の伝統芸能である神楽で使われる「八岐大蛇 （やまたのおろち）」が飾られていたり、地元の日本酒である「超群」の樽酒などが置かれており、この地域ならではの魅力をアピールしています。それならば、やはり朝食メニューにも地域色を出すべく、一工夫が欲しいですね。山も川も湖も近くにあるのですから、きっと素敵な食材があると思います。調べてみると、この辺りは「祇園坊」という高級柿や「漬物焼きそば」というＢ級グルメも有名なようですので、それらを活かしたメニューがあれば、もっと満足度が上がったのにと少し残念でした。お勘定は、素泊まりプランと朝食付きプランの差額である1,600円だと思います。ご馳走様でした！
食材価格高騰している昨今で、ご飯のお替り可能で、このボリューム。正直な感想は儲かってる？って聞きたいです。私が若ければ大満足すると思います。味については価格以上の美味しさで、近くに行く機会があれば絶対行くお店になりました。リピート決定
妻と一緒に恐羅漢スノーパークでスキーをした。夕飯はまるしょうでお好み焼きを食べようと思っていたのだが、まるしょうに入るともう閉店とのことだった。残念！急遽、まんぷく食堂で食事をすることにした。おまかせ10本、ポテトサラダ、鮭ハラミの塩焼きなどを注文した。どれもおいしかった。量が多くて、二人では食べきれなかった。注文しすぎてしまったのかもしれない。残してしまって申し訳ありませんでした。
戸河内での用事を済ませ、腹ごしらえ…戸河内町役場の隣にあります。以前、この付近で昼食食べたら、ご飯が丼飯だったので、ある程度警戒してメニューを選びます。「まんぷくからあげ定食」に惹かれたが、近くの席で食べている方のを見ると、大きなからあげが５個ぐらい、飯も大きく、これは気合い入れて準備して来ないと食べられないと断念。入口に蕎麦手打ちとあったので、そちらに決定。かき揚げをトッピングしました。それだけでは少ないかと思って、おむすびセットを追加注文…これが罠でした。大きな手じゃないと握れないようなサイズのおにぎり（コンビニの2倍以上）が２個も付いていました。とても150円とは思えないサイズでした。とにかく満腹中枢が働く前に食べ終わることに専念しました。味は　美味しかったです。ちなみに、隣の奥様方が注文されたカレーも、結構大きく、千切りキャベツもスーパーの１袋分ぐらい鎮座してました。蕎麦より、からあげが安いのは…何か微妙でした。とにかく量多いです。でも、この人を見かけない町で、ほぼ満席で賑わってました。
まんぷくからあげ定食はニンニクとしょうがの味付けがドンピシャ好みで、ネーミング通りボリュームも破壊力抜群。それよりも何よりも、店を出て車に乗り込む時もありがとうございましたーと、大きな声でお礼をくださる店主さんの人柄が最高です。
蕎麦良い米最高
変わらない味『ヨコタ製菓』さんの「鮎最中」✨新米が届く頃にいつもお土産で頂いてるんです❣ありがたいです♡ずっと変わらない味…可愛らしい鮎のフォルムは心を和ませてくれます思わずクスって笑ってしまうのは私だけ？ww上品な白あんがたっぷり入っててかなり甘いけどこれは食べれるんです…不思議…一つ一つ最中の皮も作られてるとの事すごいですね♡(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)⁠いつまでもお元気で頑張って頂きたいです♪今年も美味しく頂きました❣ご馳走様でした❣
加計の老舗和菓子屋さん、見かけて立ち寄りました。「予約されていますか？」と聞かれ、諦めたのですが、１つならと５匹入り600円の鮎最中を購入することができました。本白小豆あんの最中は上品な甘さでおいしかったです。
加計の中心部、「たい焼きのよしお」の向かい側にある和菓子屋さん。むかしからありそうな佇まいです。若鮎1個120円。モナカの中に水飴多めの白こしあん。モナカはしっとりめです。甘めは強めでしょうか。バラで購入したところ、冷蔵庫で冷やしたのを出していただきました。
鯛焼よしおの斜め向かいにあるお店。夫はよしお目的で、私はヨコタ製菓目的でこちらを訪れた。外観は一般的な商店。店内に入るとメインは鮎最中や銘菓だが、他にもちょっとした一般的なお菓子もあり。とても優しそうな年配の女性が対応してくれた。店頭には５個セットや箱入りしかなかったのだが、夫婦二人だけしか食べないので、単品で２個しかお願いしなかったのだが、嫌な顔せず気持ちよく対応していただいた。価格は１個120円。（110円だっだかも）。車内ではよしおの鯛焼きを食べてしまったので、自宅に持ち帰り翌日にいただくことに。1日冷蔵庫に入れていたのでどうかなと思ったが、ちゃんと皮がパリパリしていた。皮の香りがとてもいい。中の白餡は甘すぎず、口どけがよい。この香ばしい皮と甘さ控えめの餡が絶妙。一般的な四角や丸の最中を食べるときは口の周りに皮がはりついてしまうのだが、こちらは鮎の形状なので細長く食べやすい。久しぶりに美味しい和菓子に当たり大満足だった。次回は箱で購入し、友人におすそわけしてしたい。
偶然おとずれた加計をぶらぶらしてたらこのお店を見つけました。入ると、やさしそうなおじいさん。名物は、鮎最中と加計饅頭。饅頭は６つで４８０円。鮎最中は手土産用（箱入り）５つ５２５円、自宅用（パック）６つ５２５円。お土産用に買って、わたしも一つずつ食べました。饅頭は小豆餡。鮎最中は本白小豆餡。どっちもおいしい。ほんのりとした甘さがやさしく癒してくれます。なんといっても、鮎最中は香りがとても良い！最中でこんなに香るとは！おどろきです。日持ちは一週間。おどろきなのは香りがけっこう続くこと。最中の香ばしい香りとと餡の甘い香りが続くのです。土産としてももちろん大好評。地方発送もしてくれます。なんと、７４歳の店主のおじいさんが一人で毎日手作りしています。包装も手で一つ一つ丁寧に。店番と包装はおばあさんとお二人だそうですが、休みなしで、しかも６時から２１すぎまで開けていて、毎日手作りとは！それに、このお店は加計で老舗中の老舗。創業９０年以上！狭い道でなかなかわかりにくいですが、加計にお越しの際は寄ってみてください。お菓子もおすすめですが、おじいさんとのおしゃべりがとてもたのしいです☆とてもいい思い出になりました。
三段峡へ行きました。帰りにスラィリーに会いました。そんなテンションの中、旦那が以前たい焼き食べたよ、と加計へよりましたが、たい焼きやさんはお休みでした。そのお向かいに和菓子屋さんが！お店の中に「手焼き鮎、一日２００匹」（たしか）というようなことが書いてあり、町の和菓子屋さんという感じで、和菓子以外のお菓子も売っていました。おばさんの接客があたたかくて。鮎モナカ　１１０円月ヶ瀬饅頭　８０円加計饅頭　　８０円でした。バラでもできましたし、パックになっているものは、少しお得になっているようでした。鮎５匹５４０円だったかな。モナカ・・・外がパリパリサクサクでこうばしく。なかのあんこは白あんで、水あめ多めのような感じでトロっとしています。鮎の形をしていて、袋に個包装になっています。理想を言えば、頭から食べたいなと思いました。一度出して、向きをかえればいいんですが。　おいしいです。饅頭の違いは、月ヶ瀬が白あんで、加計が通常あんこ（こし）です。白あんですが、モナカのあんこと違い、水分すくなめな感じのこくのあるあんこでした。三段峡がえり、ちょっと寄り道して、おあまをゲット。加計スマートからインターにのり帰る。そして、車の中で全種類制覇。家に帰るまで待てませんでした。また戸河内へは行く機会があるので、毎回寄ろうと思いました。おとうさんが毎朝、手作りされているそうです。そういえば、賞味期限を伺うのを忘れました。------鮎１０匹 ゲットしました袋に賞味期限書いてあり、一週間後でした早い方がまわりがパリパリで美味しいと思いますアサ製菓のレモンケーキ三個後に食べてもやっぱり美味しい鮎最中サービスを上げたのは、わたしをほめられたからです 女性はそんなものです
詳しい事は、皆さんが書かれておられる通りです。お店に入ると、明るいおじいさんがおられます。彼が鮎最中を作っておられる店主。私が伺ったこの日も手作りで確か200匹？作ったと言っておられましたが、夕方行くと自宅用は全て完売でした。ギフト用５匹入りがあったのでそちらを買って帰りました。実は、、食べるのは初めてではありません。昔、箱に入った鮎最中はお土産でよく貰っていましたが勿論、甘いものが大好きなおばあちゃま達のおやつとなるのです!!帰ったら早速、冷蔵庫へ。甘〜いのが好きな方はそのまま食べる方が好まれるかと。渋〜いお茶が欲しくなります。私個人としては、冷蔵庫で餡を冷やした後食べる方が好みです。中がひんやりとろっ。味も引き締まり、甘さのおちついた餡と、冷やしても変わらぬ外の皮の香りを楽しみつつ食べるのが好きです。袋にも、小さなﾒﾓが貼ってあり、｢生物ですので、夏期は冷蔵庫で保存しお召し上がり下さい｣とありました。三段峡や深入山、芸北方面へのドライブ帰りや、戸河内ＩＣ目の前の道の駅や公園のついでに、鮎最中をお土産に買って帰るコースも楽しいかもしれませんね。
広島の鯛焼き好きにはすっかり有名な「鯛焼き屋よしお」実は、ここを訪れるたびに何となく気になっていたお店がこの「ヨコタ製菓」さん加計まんじゅうと鮎最中がお店の名物みたいなのですが、失礼ながら「お客さん少なそうなのによくやってるなー」程度の認識しかありませんでした。ましてや「鯛焼き」で甘くなった（もしくは甘くなるであろう）口では、さらに饅頭やもなかを買うのもどうなんだろう？と味わったこともなかったのですが、他の方の書き込みを見て、今日は最初から、よしおの「鯛焼き」＆ヨコタ製菓の「あゆ最中」をゲットすべく、昼休みの時間に加計まで車を飛ばしました。結論うまいです。最中の香りと、とろりとした白あんの柔らかな口触りと甘みが最高でした。お店の奥様の上品な笑顔も幸せになれます。なんども「ありがとうございました、またいらしてくださいね」と言ってもらえて、なんだか心もほんのり。自宅用に６個入りのパックのものと、妻のお稽古ごとのお土産用の５個入りを買って帰りましたが、いやー加計の街、恐るべしです鯛だけじゃなく、鮎までも名物だったとは！！ひとつ心配は、向かいの「鯛焼きやよしお」さんのほうは跡継ぎがいるみたいですが、こちらはおじいさま（ちょうどお留守？）とおばあさまが二人でやっていらっしゃるらしくて、跡継ぎが……とてもいいお店だと思いますみんなで応援してあげてほしいなーよしおに行かれたら、甘くなった口にこの際ですから、最中もお求めになってみては？
ここの加計饅頭は、昔から様々な地域行事に、お饅頭を提供しています。加計、安芸太田町出身なら、一度は食べたことのある饅頭。
広島市内から下道でドライブがてら。とんかつ狙いでこちらへ初訪。11時過ぎ入店で『まだご飯炊けてないけどどうする？』って元気なママさん。時間なんぼでもあるんで待ちますよ！そしたらこれ飲んで待っててってコーヒー出してくれて。待つことちょいでとんかつ定食が到着。見てよ、このビジュアル。もう美味そうでしょ。ナイフとフォークで食べると高級感出るよね。他にも気になるメニューありで、ママさんまた来ますよ！
戸河内インター前にある趣のある喫茶店メニュー数は多くありませんがカレー、ハンバーグ、トンカツ日替わり定食などがありました定食にはサラダがたっぷりハンバーグもお米も美味しくて地元の方に愛されてるお店かなと感じることができました
戸河内ICを降りてすぐ、道の駅「来夢とごうち」のそばにある喫茶ルフランさん昭和60年創業で、今年で40年を迎えるそうです。いただいた厚切りとんかつは、冷凍ではなく生肉にこだわっていて、肉厚なのにとても柔らかくジューシー。昔ながらの手作りカレーも懐かしい味わいで、ご飯は地元の美味しい水で炊いた地元産のお米を使っているとのこと。どれも丁寧に作られているのが伝わってきます。さらにKunugiさんや元カープの北別府さんと一緒に商品化した「祇園坊柿ワッフル」柿は実は渋柿だそうですが、お祖父様が育てて一つひとつ丁寧に渋抜きをしておられるそうで、その甘みと濃厚さには驚きました。道の駅でも販売されているのでお土産にもおすすめです。
道の駅「来夢とごうち」のすぐ隣にある喫茶店。外観から見るからに歴史を感じる佇まい。内装は…やはり古くからやってるんだろうな、常連さんに愛されているんだろうな、という雰囲気。ママさんがひとりでやっているお店なのかな？とても暑かったので、メニューを見せてもらう前にアイスコーヒーを注文。「たくさん入れたよ」とニコニコ持ってきてくれる☺️不思議な雰囲気のある喫茶店。
中国自動車道戸河内IC付近は道の駅やセブンイレブン、その他複数の飲食店が賑やかに軒を連ね休日ともなれば多くのドライバーや家族連れで賑わう一大商業エリアの様相を成している。んが、そんなものには目もくれず。ｗそこから遠くない、場所的には筒賀方面に右折してすぐ、およそこの一帯に隣接する形の小さな可愛らしい喫茶店☆その佇まい、喧騒からわずか百メートルほど隔てまるでエアポケットのようなオーラを纏って見え、気になってたお店♡「いらっしゃい、暑いねえ」店主さん、初見であるがまるで既知の友人のような気軽さで親しみ込めて話しかけてくる（笑）「特にこの辺りは格別ですよね、県内でも」「高い山に囲まれた盆地だからね~熱が籠るのよね」当たり障りのない季節の挨拶が済むと飯の算段。w日替わりは平日限定だそうで、あとはカレーやパスタ、ハンバーグかとんかつ。ハンバーグも気になるが、ここはやはりとんかつだな♪ドミグラスソースたっぷりかかったとんかつに野菜サラダとナポリタンの付け合わせ。そしてしっかりと大盛のご飯☆いかにも家庭的な素朴なランチ☆とんかつおかずにご飯頬張ると。。。んっお米が尋常なく美味しいぞ！もちろんとんかつも♪外観こそ分厚くもなく見た目家庭のお惣菜的だが、溶け出した脂の甘味しっかり感じられてそうそうこうゆーのいいんだよ的、「か〇や」やどこぞの気取った「熟成白とんかつ」よかなんぼか真っ当な美味しさ☆店主さんのアナウンスによるとお米は自慢の自家製だそうで、さもありなん☆ごちそうさまでした！この世界の片隅に☆感、★★★☆☆
小道の奥にある民家を改修し営業をされているカフェ。部屋はアンティークで飾られのんびりとランチを食べることができました。店名に小道の先とあるように、少々お店までの道が狭いので小さめの車で伺うのが良いかと思います。
ログハウス風の店内、年代物のレトロなゲーム台に薪ストーブ、吹き抜けの天井に雉のはく製、漫画本・・・流れるのは有線で「ど♡演歌」。w懐古なのか斬新なのか見事にアンバランスでちぐはぐ、雑多でおもちゃ箱の様な空間には持ち帰りパックのタワーに鉄板はお好み焼き渋滞、汁汗お使いでお好み焼き取りに来た男性客「あっわし金預かってないわ(-_-;)」「ええよ、また今度で・・・今忙しいしの」と店主、はいはいと持ち帰りパック渡して送りだそうとするも奥さん（たぶん）に語気鋭く止められる。「ちょっと待ちんさい、お金幾らなんか計算して言わんと！」そりゃそーだw「すみませーん、ビール二本貰っていいですか」と女性客。「おーこれ（キャベツ）切るか、こっち（粉）溶くかしてくれーや」「次の七枚はこちらの辛麺肉玉とこっちのおに―さんの肉玉そばダブルと、それから・・・・」「そーにゆわれても一辺に覚えきれんで、順にゆっくりしてくれ～手一杯じゃ」「そんならあんたがこっちしんさいやね！うちも暇しとるわけじゃないんよ」「はい、ごめんなさいね～うち缶ビールしかないけどそれでいい？」あくまでお客には優しい奥さん。などと書き連ねてくと修羅場的に殺気だってるかというと実はそうでもなくて感、常連さんたちの「またか」「（・∀・）ﾆﾔﾆﾔ」的な反応もあって意外にこれもまた一つの佳き光景に見えてくる（笑）付近に点在するレストランや道の駅では絶対に見られない、地元の人たちのコミュニティや生活ぶりの一端まで垣間見えて得したような、見てはいけないもの見てしまったような、正に広島・お好み焼きアルアルな瞬間☆あまり高さのないプレス型焼きそば感覚でさらさらっといただける。「マヨネーズ使う？使ったら次に回したげてね」と、女将さん❤️いいなーこの雰囲気♡使用麺、「蒸し」じゃなくおそらく「茹で」。それもおそらく業務用の本格的な食味が良いものが使われている。ほんの300ｍ行けば観光客で賑わう道の駅。観光スポットからやや外れた国道沿いのお好み焼き屋さん。希薄な雑踏にもまれるよりよほどか濃密で美味しい時間過ごした休日のお昼時☆ごちそうさまでした！この世界の片隅に☆感★★★☆☆
お好み焼きが食べたかったけど時間がなかったので焼きそば大盛りを注文。ピリ辛麺も選択可。美味しくいただきました。
広島風お好み焼きは広島市内だけかと思っていましたが、広島県内のあちこちにあるんですね。戸河内だけもお好み焼きの店が何軒も見かけることができました。お好み焼きにハズレ無しです。
滝やらなんやら見に行く途中にある道の駅のお店ですね。ソフトクリームやらドリンクやら揚げ餅やら小腹が空いてる時に丁度いいものが揃っております。店員さんもニコニコして感じよく、旅先で出会うにはかなりいい感じです。揚げ餅とソフトクリームをいただいたのですが車内でいただいたため写真が撮れず。夢中で食べておりました。揚げ餅は優しい味付けではありましたが夕飯なり昼飯前には丁度いい量と味付けでした。揚げ餅は購入すると店内で一度温めてくれるので温かいものが食べられますよ！滝のほうは滝までしばらく歩くので、軽く小腹を満たすのにいいかもしれませんね。
戸河内インター付近。近くの弁当屋さんが今日は定休日で、こちらを訪問。醤油豚骨ラーメンとご飯。ラーメンですが、何かスーパーカップの醤油味みたいな感じですが、濃いめでいい塩梅でした。お冷が生ぬるいのがうーんと思いましたが、美味しく頂きました。
どこで食べようかな〜あまり店がないな〜って言いながらコチラのお店にお邪魔しました。店に入ると食券機がありあまりにも酷暑なひなので迷わず冷やしうどん田舎寿司をポチッとしました。冷たくてサッパリして美味しかったです。ご馳走様でした。
何店舗か並んでるうちのちょうど真ん中あたりで営業されてるお店です。いつもはおふくろ弁当一直線だけど、今日は変わり種で……ラーメン食べたかったし。【醤油とんこつラーメン】を注文。店内はぼちぼちお客様がおられたので、外のベンチに座っていただくことに。寒い～出来上がると、スタッフさんがベンチに運んできていただきました。ビジュアルはもやし、ネギ、チャーシューで至って普通の中華そばって感じで悪くはない。スープは１口目は美味しいかもとなりましたが、食べ進める度に飽きてくる。そして薄い。すぐさまコショウをぶっかける。締まったというか、パンチがでた。→麺はちょっと柔らかいがイケる⭐→もやしはほんの気持ち程度の量(涙)→チャーシューは超薄切りのハムみたいな味。(これならチャーシューなくてもいい)お値段の割には全くインパクトがなかった(涙)
とごうちインターチェンジ前にある道の駅に立ち寄った際に。その中にあるこの小さなラーメン屋さんを利用しました。よくこの前を通行する事があるのですが、休日の昼間にはいつもにぎわっているという印象の店舗です。今回いただいたのは、とんこつしょうゆラーメンです。確か650円だったと思います。手ごろな値段ですが、なかなか美味しかったと思います。コスパありです。
仕事途中のランチに利用。道の駅の前にあるあるの出店的なお店でしたのであまり期待をしていませんでした。お店の前に掲げているメニューの写真に惹かれて醤油そばを選択。お店の中にある券売機でチケットを購入します。店内でも食べられますが、外にもテーブルがあるので外で食べました。運んでもらったラーメンのビジュアルは、おっ！となる面構え。期待を大きく裏切ってのきちんとしたラーメンです。チャーシュー、メンマ、ネギのトッピングに濃い目の色をしたスープに四角い背脂が浮いています。見た目に期待感が高まります。スープを口に含むと鶏ガラのベースの向こうにコクを感じます。例えるなら尾道ラーメンのスープといったコクです。素直に美味しいと感じました。麺は中細ストレートでいわゆる広島ラーメンのスタンダードな麺です。チャーシューは少し硬めのタイプで、しっかりと豚肉の旨味を感じることが出来ました。意外なところで好みのラーメンに出会えることが出来ました。期間限定となっていますが通常メニューにするべきだと思います。また近くに来ることがあれば利用したいと思います。
これまで田舎寿司など出来上ったものを販売していましたが、店前に炭火焼小屋が増設されました。五平餅や安芸太田町ささゆりファーム産の豚串が新メニューです。おふくろ弁当の鶏、高丸商店の牛と炭火焼きが3種揃い、いずれも400円。選ぶ楽しみができました。豚串はロース・3枚肉・ももと3種類の部位を使い、脂の甘味がおすすめポイント。その場ではふはふと、エネルギーチャージ☆彡
これまで田舎寿司など出来上ったものを販売していましたが、店前に炭火焼小屋が増設されました。五平餅や安芸太田町ささゆりファーム産の豚串が新メニューです。おふくろ弁当の鶏、高丸商店の牛と炭火焼きが3種揃い、いずれも400円。選ぶ楽しみができました。豚串はロース・3枚肉・ももと3種類の部位を使い、脂の甘味がおすすめポイント。その場ではふはふと、エネルギーチャージ☆彡
陶芸家、イラストレーター、絵本作家、講演会講師と、多彩な活動をされている 岡上多寿子先生がクラウドファンディングでオープンしたギャラリーカフェ。山里でほっこりした時間を過ごせます。ご近所で採れた山菜がメインのランチは、春の薫りがいっぱいで優しいお味でした。
安芸太田町の渓流茶園に行った。アマゴ(焼き)にざるうどん’見た目よりコシがしっかりあり予想外の満足度おむすびも食べちゃいました。アマゴが生きているのでピクピク火に炙られているのがちょっと可哀想で‥焼き立てはすごくさっぱりピンク色身はあっさりして凄く美味しく頂きました。お店の看板娘さんは渓流茶園の娘さんでとても爽やかで可愛くて声かけが凄くお上手　土曜日、日曜日は実家のお手伝いをされているそうです。丁寧にアマゴを焼いてくださり有難うございました。美味しく頂きました。有難うございました。食べログ投稿者の皆様川魚とても美味しかったです。涼を求めて行ったのが大成功　灼熱の太陽の元に晒されていましたが少し森林浴を感じながらの時間は現実逃避した時間でした。この投稿に目を止めてくださり有難うございました。
またまた、やってきました。雨が気になっていた。昼頃から止むと言うことで訪問しました。11:30頃着いて、２組目撞着でした。以前は、釣り上げた魚は1匹　300円でした。今回は　400円でした毎回何匹釣るか決めます。でもそれより多く毎回釣ってしまいます。今回の釣り餌は、『イクラ』娘は、それ食べたい（笑）以前はダンゴでしたが、娘曰く、チネチネしなくて良いから楽と言ってましたね。さて釣り開始、本日は、16匹今回も入れ食い30分で18釣ってました。ここは、ぼったくりでない釣れる釣り堀です。たった30分で18匹子供1人で釣れます。ここがまだオープンしてない時、他所に行き3時間でも7匹だった。アホか、釣り堀だろうがと、もんくのひとつやふたつやみっつ言いたかったけど我慢しました。さて他所の店はさて置き、この後食べ丸わけですが、家族全員で塩焼きより、唐揚げを好んで食べます。熱々の唐揚げが運んで来られ、食べてる最中目の前で炭火で焼くのです。アッチッチと言いながらひっくり返し。ハイ出来上がり。食べました。★唐揚げ用　6匹★塩焼き　　2匹頼みました。美味しい熱々でほくほくとサクサク唐揚げ美味しいぺろっと食べてが腹がまだまだ欲しいと言うので★唐揚げ　　4匹　追加揚げお願いしました。これだけ食べるとお腹いっぱいになるんだな！店員さんも、優しいし面倒見てもらいました。ありがとうございました。機会があったらまた行きます。毎回唐揚げ美味しいです。涼しくて良かった
今シーズン最終日にギリギリ滑り込み。そのせいか山女は小さめでいただくのが申し訳ないほど。…と言いながら美味しくいただきましたが^^;釣り堀で釣った魚をすぐに唐揚げと塩焼きにしていただきました。全く臭みはなく、唐揚げは頭から丸ごといただける柔らかさ。塩焼きもあっさりして美味しかったです。来年春になって、また行けるのを楽しみに待ちたいと思います。
2年に1回くらい来ますね。ヤマメ アマゴ釣り。なかなか釣れない時もありますが、楽しいですね！カップルや家族連れが多いですね。8月の終わりは既に涼しいですね。自分が釣った魚を焼きか唐揚げで調理してもらえます。釣れなくても水槽から取って食べれます。他にはうどんやそば。鶏の唐揚げ。おむすびは今はもう無いみたいですね。また来年くらいに来ましょうね！
渓流茶園・◯ 竿、餌 1セット・・こちらも2年ぶりになります、渓流茶園さん釣ったヤマメは全て買い取りになるのでひとしきり釣りを楽しんだ後は、、、2尾は塩焼きに残りは内臓を取ってもらい、持って帰りました・塩焼きのヤマメ、美味しかったです ...♪*ﾟ・・竿と餌 1000円・
深入山の麓にある釣り堀「渓流茶園」。釣ったヤマメは、炭火の塩焼きか、子どもたちに大人気のヤマメの唐揚げにして食べれます。唐揚げは、骨まで食べれます。
2年に1回くらい来ますね。ヤマメ アマゴ釣り。なかなか釣れない時もありますが、楽しいですね！カップルや家族連れが多いですね。8月の終わりは既に涼しいですね。自分が釣った魚を焼きか唐揚げで調理してもらえます。釣れなくても水槽から取って食べれます。他にはうどんやそば。鶏の唐揚げ。おむすびは今はもう無いみたいですね。また来年くらいに来ましょうね！
2年に1回くらい来ますね。ヤマメ アマゴ釣り。なかなか釣れない時もありますが、楽しいですね！カップルや家族連れが多いですね。8月の終わりは既に涼しいですね。自分が釣った魚を焼きか唐揚げで調理してもらえます。釣れなくても水槽から取って食べれます。他にはうどんやそば。鶏の唐揚げ。おむすびは今はもう無いみたいですね。また来年くらいに来ましょうね！
恐羅漢でジップラインからの帰りに、たまたま見つけた釣り堀。思春期絶賛発動中の高2男子が「行きたい」と珍しく声を出す。10時50分、貸竿＆餌で500円娘と合わせて11匹。釣った魚は塩焼きと唐揚げ半々で。唐揚げは調理してテーブルに持ってきてくれます。目の前の塩焼きを見ながら堪能。魚が得意ではない私も骨ごと命を頂戴しました。おむすびは2個＆漬物で200円。大きな昆布入り美味しいすぎて写真ないですが、蕎麦は絶品でした。ゴボウの煮たのが合う。なぜか入ってる卵焼もなぜか合う。出汁は甘めで、飲み干してしまった^_^投稿しようとしたら、なぜかＢＭしていることに気づき、ＢＭを整理しようと決めたのでした。
渓流茶園・◯ 竿、餌 1セット・・こちらも2年ぶりになります、渓流茶園さん釣ったヤマメは全て買い取りになるのでひとしきり釣りを楽しんだ後は、、、2尾は塩焼きに残りは内臓を取ってもらい、持って帰りました・塩焼きのヤマメ、美味しかったです ...♪*ﾟ・・竿と餌 1000円・
またまた、やってきました。雨が気になっていた。昼頃から止むと言うことで訪問しました。11:30頃着いて、２組目撞着でした。以前は、釣り上げた魚は1匹　300円でした。今回は　400円でした毎回何匹釣るか決めます。でもそれより多く毎回釣ってしまいます。今回の釣り餌は、『イクラ』娘は、それ食べたい（笑）以前はダンゴでしたが、娘曰く、チネチネしなくて良いから楽と言ってましたね。さて釣り開始、本日は、16匹今回も入れ食い30分で18釣ってました。ここは、ぼったくりでない釣れる釣り堀です。たった30分で18匹子供1人で釣れます。ここがまだオープンしてない時、他所に行き3時間でも7匹だった。アホか、釣り堀だろうがと、もんくのひとつやふたつやみっつ言いたかったけど我慢しました。さて他所の店はさて置き、この後食べ丸わけですが、家族全員で塩焼きより、唐揚げを好んで食べます。熱々の唐揚げが運んで来られ、食べてる最中目の前で炭火で焼くのです。アッチッチと言いながらひっくり返し。ハイ出来上がり。食べました。★唐揚げ用　6匹★塩焼き　　2匹頼みました。美味しい熱々でほくほくとサクサク唐揚げ美味しいぺろっと食べてが腹がまだまだ欲しいと言うので★唐揚げ　　4匹　追加揚げお願いしました。これだけ食べるとお腹いっぱいになるんだな！店員さんも、優しいし面倒見てもらいました。ありがとうございました。機会があったらまた行きます。毎回唐揚げ美味しいです。涼しくて良かった
台風の影響はもう少し後の予報でしたが結構な暴風雨に・・・ここまでとは思わなかったけど雨予報だったので今日は車出勤してきて一安心のangelicです　こんにちわ。このままだと横断されそうな気配ですがどこも何事もないといいですねさて　昨日は友人がお誕生日だったので大人の遠足に行って参りましたまずはこちらに現地集合山女魚を釣って頂こうと言う事で安芸太田町の渓流茶園さんへ男性陣に頑張って頂いて人数分釣って頂いたところでまずは塩焼きから(この時まだ生きてたし)お誕生日なんで旗たてときましょうかねw奥様も私も長女も旗を作ってきてたけど奥様のが一番クオリティが高かったと言うwww身もほっくほくで美味しい〜♪運転しない女性陣はビールで乾杯w(私はビール飲むと使い物にならなくなるのでノンアルビールでw)続いてお刺身こちらは釣ったものではなく生簀のものを捌いて頂きましたが身が締まってて美味しかった〜♪新鮮さが命なのでこうゆうところでしか頂けないですもんねぇ続いて唐揚げ(ここにも旗w)頭からしっぽまでさくさくほくほく美味しく頂けました♪山女魚意外にもおでんやうどんやおむすび焼き鳥なんかも頂きましたが写メ撮り忘れ(こちらは市販の温め直しっぽかったです)うどんもおむすびもあんまり期待してなかったんですが(失礼w)ちゃんと手作りっぽくて普通に美味しかったです^^10時にここに着いた時は貸切状態でしたが12時近くなると親子連れがたくさん来て餌の食いつきも悪くなってきたので早く行って正解でした☆途中から小雨も振り出しましたが(スーパー晴れ女二人しても主役の雨男さんには勝てずw)大きな木が傘変わりをしてくれるのでさほど濡れずに済みました「釣り堀でなんて年寄りの誕生日会じゃね」と笑いながら次の目的地へと移動する事に^^あぁ　ここほんとに楽しかった〜♪
安芸太田町に有る釣り堀ヤマメ釣りは勿論食事も可能で備え付けの囲炉裏でヤマメの塩焼き・唐揚げ他山菜うどん・むすび等があります事前に予約をしておけば肉等のバーベキューも可のどかな山間に有り家族で楽しめるシステムは竿一本500円だったかな?後は時間無制限餌は練り餌から代わっていてイクラになってました最初は竿に付いてますが追加は200円です釣った魚はその場でしごうしてもらえて囲炉裏で塩焼き唐揚げにしてたべれます調理は50円／匹釣った魚は一匹幾らで確か300円で計算されて勿論持ち帰りも出来ますがその場で食べるのが一番美味しいですうどんやおむすび等もありこれらもなかなか美味しいたべもの扱う飲食店なので持ち込みは基本的にアウトで別料金になります釣果はタイミングと時間により入れ食いの時も有るので調子にのるととんでもないことになりますよ(*￣∇￣*)池に帰しても料金はかかります(落ちたとか逃げたは別の話)釣れなくても注文すれば塩焼きや唐揚げは食べることは出来ます時期により閉店してるときが有りますレジャーと食事が両方満喫出来ておすすめです駐車場も広く柵があり一時期猪とか馬が居たような気がします最近は知名度も上がってきて家族連れで賑わっています
先日、渓流茶園を訪れてみました。川に隣接した釣堀りがあり、竿とえさのセットが500円で、ヤマメ釣りが楽しめます。釣ったヤマメは1匹300円、それに50円加算するだけでお店で塩焼きか唐揚げに料理してくれます。塩焼きは、各テーブルが囲炉裏になっていて、目の前で炭火で焼いてもらえます。以前から、川魚の炭火焼は大好きだったのですが、塩加減も良かったこともあって楽しめました。唐揚げも、油が傷んでなかった事もあり、実に香ばしく美味でした。のんびりした休日を楽しめるところです。
深入山の麓にある釣り堀「渓流茶園」。釣ったヤマメは、炭火の塩焼きか、子どもたちに大人気のヤマメの唐揚げにして食べれます。唐揚げは、骨まで食べれます。