ティラミスとブレンドコーヒーをいただきました。ティラミス結構美味しかったですね。見栄えもオシャレですし、場所を考えても妥当な値段だと思います。サッカー見に行く前に立ち寄りましたが、いいお店が新しくできたなと思いました。
広島電鉄原爆ドーム前電停から徒歩7分の「ある日、恋した」さん。2025年開業、運営は株式会社グランクラシック【2017年設立、代表取締役:片岡泰晴氏】同社が運営するのは①グランクラシック②ある日、恋したの2店舗です。話を「ある日、恋した」さんに戻します。外観はシルバーメタリック鋼板、背の高いガラス張り掃き出し窓がズラリと並び開放的な佇まい。店内は黒塗り天井、グレーのコンクリート壁&ガラス張り壁、グレーのコンクリート床、入口付近の天井にリースが吊られていますが、殆んど飾りは無く、シンプルでシックな空間です。BGMは洋楽。お席はテーブル4席×5卓、テーブル2席×3卓、個室にテーブル4席×1卓の合計30席。オペレーションはシェフと女性スタッフ1人の2名体制。広島牛ハンバーグランチ(税込1,980円)をお願いしました。①鉄板焼き広島牛ハンバーグ、デミグラスソース掛け②半熟目玉焼き&食べる辣油掛け野菜サラダ(萵苣&蕃加&千切り甘藍&水菜&かいわれ大根&ブロッコリー)③各種豆入りポテトサラダ&揚げ玉蜀黍&もずく酢④バター香る玉蜀黍ご飯⑤お味噌汁(白菜&茄子&若布&刻み青葱入り)⑥パンナコッタ、苺コース掛けお飲み物《セットドリンク》①ICE珈琲①鉄板焼き広島牛ハンバーグ、デミグラスソース掛け黒毛和牛の旨みがしっかりとあるハンバーグ。焼き加減はレアではなくミディアムレアかな。赤ワインが入った濃いめのデミグラスソースとマッチしていました。ご馳走さまでした。
・生クリーム好きなショートケーキ(1500円)・和栗モンブラン(1000円)初めて行ったHiropa甘いものとポテトが食べたいということで思い出して初めて行ってみましたこちらではグランクラシック監修のスイーツがいただけます。どれも気になったけど一緒に行った方がモンブランとショートケーキで悩んでいたので私がショートケーキにしてみましたまず初めにピーチアッサム(アイスティー)とコーヒーが来てしばらく待っているとモンブランが到着ボリュームが想像以上で驚きました。土台だけでなく横にもメレンゲがあってメレンゲは甘めです甘さ控えめ軽めのクリームにモンブランクリームもたっぷりで栗の風味は強くはありませんがクリームが美味しいです。モンブランの大きさにもびっくりだったけどその倍のボリュームでやってきたショートケーキカットされた紅茶のシフォンケーキに大量の生クリーム生クリームは軽くて甘さ控えめで、まさに生クリーム好きのためのスイーツですこの日は他のお店でお腹いっぱいになった状態で行ってしまったので最後は少しキツくなってしまったけど生クリーム欲高い時にはおすすめです甘党でないと重ためでかなりのボリュームなのでシェアするのがいいと思います。とても美味しかったですがシフォンケーキと生クリームだけで単調な感じなので変化があると面白いかなと思いました。飲み物が届いてから10分程度待ってコーヒーが冷めてしまったのでタイミングを合わせていただけると嬉しいです。鉄板焼きメニューなどお食事も豊富なのでお食事もいただいてみたいです。
エディオンピースウィングから直ぐの場所に出来た、ケーキ屋さん、グランクラシックの経営で新業態のお店です。鉄板メニューから、スィーツ、コーヒー、ワイン、日本酒まであります。お店はコンクリートのシックな店内ですが、メニューとこの雰囲気が合ってないような。。今日はサンフレッチェの試合が終わったのが17時頃、店内は寒さの為、コーヒー単品利用の方が多い印象。私はデザートとコーヒーでした。デザートはグランクラシックのイメージからは少し異なります。残念ながら期待とは違ってました。まだ、食事をしたわけではありませんが、おしゃれな店内でメニューをざっとみた感じはファミレスのような感想を持ちました。食事で良い評価が他の方から付くことを期待します。
広島の新店速報は　　@katoya.masterある日、恋した:  広島市中区基町15-1-2F:  082-909-9377:  11:30-20:30:  2月は無休、3月以降は未定:  @aruhi.koishita @grandclassique @hiroshima.stadium.park️　:  不明━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━新店情報に特化した記事を投稿しています✍️↓↓↓↓↓@katoya.master━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本日2/10、ひろしまスタジアムパークにオープンされた「ある日、恋した」さんに行ってきました‍♂️こちらのお店は、グランクラシックさんの新店舗で、昼飲み出来るヨーロッパスタイルのバールがコンセプトだそうです‍♂️ランチの後だったので、スイーツとドリンクの中から、バスクチーズケーキがまだ届いていないとのことだったので、「ティラミスムー」と「ある恋ブレンドHOT」をいただきましたティラミスムーは、盛り付けがグランクラシックさんらしい演出がされていて、甘さ控えめでボリューミーでした空間もオシャレで、ランチや昼飲みにも良い感じがしましたランチにはデザートが付いてるそうなので、次回はランチをいただこうと思います️オープンおめでとうございます㊗️ごちそうさまでした※詳細は、不定期開催のインスタライブで️━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ティラミスムー　¥1,000ある恋ブレンド　¥500━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━#ある日恋した#グランクラシック#広島カフェ#hitひろしま観光大使#広島新店━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━目次✍️#中区_ヒログル#カフェ_ヒログル#2025新規店_ヒログル
広島のアーケード街でランチになり、PARCOの近くでたまたま見つけたインドカレーのお店にふらりと立ち寄りました。ランチのAセット825円で、カレーはチキンカレーでナンで注文しました。アーケード街から細い階段を上がって２階のお店で、平日の12時半過ぎですが、細長い店内にお客さんはチラホラといます。女性のひとり客が多い感じです。注文してから10分ほどで出てきました。Aセットは価格重視のセットみたいで、サラダもドリンクもつかないのであっさりしていますが、程よい辛さで美味しく頂きました。
ビリヤニがあると知り行ってみる事に。ガネーシュは広島と山口合わせて6店舗あるが宇品店しか行った事がない。本通りを歩いて実際のお店に着いても、こんなところにあったん？という感じ。場所は吉野家の斜向かいの2Fにある。土曜日の16時過ぎは通し営業だが意外や意外ｗ結構若い高校生か大学生くらいのカップルや親子が利用しているとは。ここのビリヤニは4種類。チキン、シーフード、野菜にその下の欄にラムを紹介してある。今回はせっかくなのでラム950円を注文。ちなみに他の3種は850円。10分弱で到着。あ～やられた。日本米を使ったなんちゃってビリヤニだった。どこにも書いていないのでバスマティライスだと思ったのに。これ、メニューにインド風焼きめしって書いてあるからチャーハンだろうね。どちらかというとビリヤニは炊くんだけどねｗわかりやすい表現で記載しているだけかと思った。でもこのチャーハンｗ味付けはスパイスが効いて塩梅が良くて美味い。カルダモンなどスパイスの粒感はあるので、そこはしっかり作っているのだろう。が、ご飯がちょっとベチャかな。せめて固めで炊くなどもう少しビリヤニに寄せてくれればいいのに。あと、どうせ日本米を使うならスープもセットにしてほしいｗ
広島電鉄立町電停から徒歩2分の「ガネーシュ 本通り店」さん。2001年開業、運営は有限会社ガネーシュインド【2000年設立、代表取締役:パルサド・シリ氏、本社:広島市】同社が運営するのは①ガネーシュ 宇品店②ガネーシュ 本通り店③ガネーシュ 沼田店④ガネーシュ 廿日市店⑤ガネーシュ 岩国店⑥ガネーシュ 岩国デラックス店⑦インディアン酒場ダルバルの7店舗です。話を「ガネーシュ 本通り店」さんに戻します。外観はビルの2階にあり道路に写真入り看板が出されているのに加え、2階はガラス張り壁で外から様子を伺え入り易い佇まい。店内はベーシック色天井、柄入り壁紙の壁、柄入りタイル貼り床、奥にある厨房はガラス張り窓があり調理の様子が見えて専門店らしい雰囲気があります。BGMはインド音楽。お席はテーブル4席×9卓、テーブル2席×2卓の合計40席。スペシャルランチセット(税込968円)①チキンカレー《④中辛》②茄子カレー《④中辛》③ナン2枚④サラダ(千切甘藍&針人参&玉蜀黍&胡瓜&萵苣)インド人料理人が作る日本人向けにアジャストした味わい、スパイシーですが辛過ぎることもありません。広島は辛い麺などが流行っているので辛いのが好きな人には激辛や更にもっと辛いのもあるそうです。ご馳走さまでした。
スタッフさんがみなさんインド？の方っぽくて雰囲気抜群でした。でも日本語はバッチリなので安心してください。カレーは辛さを選べるので辛いのが苦手な方も大丈夫。ライトセットを頼んだのですがじゅうぶんお腹いっぱいになりました。ミニナンと書いてあったのですがじゅうぶんな大きさでした。
元旦も休まず営業されていました。流石に平日ランチはやっておらず、アラカルトから選びます。ラニセット（1386円）のチキン甘口にナン＆ライスを選択。ペイペイ使えますカレーは辛さもだけどスパイシーさとかも殆どなく食べやすいっちゃ食べやすいタイプ。値段の割に鶏が2切れほどしか無いのが非常に残念でした・・・本国のお客さんが多く、広島だけど完全アウェーに感じます。味もボリュームもさほどで立地的にこの値段は止む無しなのかなー。
【注文した料理】チーズナン 440円【ナン】◯甘み 3/5歯応え 2/5フカフカ感 3/5卵感 2/5チーズナンの大きさ 3/5チーズの伸び・柔らかさ 3/5チーズ量 1/5砂糖・ハチミツ:無し甘みはそれなりにありますが嫌になる程度ではありません。美味しいですが歯応え、フカフカ感が足りません。チーズは少なく垂れてくるほど入っておらず残念でした。【点数の内訳】味 3.5量 3.5コスパ 3.5接客 3.5雰囲気 3.5
友人と2人で伺いました。数年前から好きで通ってるこのお店がチェーン店ということを最近知りました。ここはとにかくコスパが良い！お腹いっぱいになりたい！って時はここを全力でおすすめします。平日のお昼にやってるランチが特にお得です。ナンを選ぶプランもあるので、私はいつもチーズナンにしてます！他のナンにも興味はあるのですが結局いつもチーズナン…カレーの辛さも調節できるので辛いものが苦手な人でもインドカレーのスパイス感を楽しめます☺︎スタッフさん達がナンをこねたりカレーを回したりする様子も見ることができるので是非行ってみてください！
パルコに用事があり不要不急ではないという事で外出良いと判断。しかし人がかなりいてビックリ。でも私もその1人。その積み重ねがこの人の数。こちらの訪問は多分3回目くらい。今回は…一口カレータンドリーチキン鶏肉とカシューナッツを炒めたチキンプリプリラムサグ※ラム肉とホウレンソウナン小瓶ビールタンドリーチキンは見た目より辛くなく万人向けする味付け。チキンプリプリはナッツと相性良く、複雑な味付けとオイルの絡みが超絶美味。一口カレーはトマトベースで辛さは気持ち強め。ラムサグは臭みもなくホウレンソウが良い仕事をしています。ナンをちぎってカレーにつけていただきます。どれもビールに合いますねー。一口カレーとチキンプリプリが飲んべえにはお勧めかな。
カレーもだけど、カレー以外の料理も美味しいインド料理の店があると家族に教えられて訪問。インド料理は、マトン肉の臭みやインド料理独特の臭いがあるので、どうかと思ったが、スパイスは効いているが、臭みや臭いが全くない。サイドメニューを食べるために単品で注文。ひき肉のカレーとほうれん草のカレー、チーズとガーリック味のナン、サイドメニューは、タンドリーチキンとサラダ２種類、砂肝とキノコのバター炒めを注文。ナンは特大で、普通なら途中で飽きてしまうが、チーズとガーリックの味付けがよく、飽きがこない。特にガーリックが美味しく、全部食べてしまった。カレーは、いずれもインドカレー独特の臭いがなくとても食べやすいが、日本人好みの旨味やコクはない（当然か）。タンドリーチキンと砂肝とキノコのバター炒めが美味しい。これってインド料理なのか、味も日本人好みだと思うし、値段も一品３００円ちょっとで良心的。サイドメニューの美味しいインド料理の店だと思う。
ひよこ豆カレーとほうれん草カレーをChoice。ピリ辛感がなんとも言えない！ナンは１枚だけでは当然足りず、お代わり（笑）それでもまだ足りず、チーズナンを追加で注文！カレーの辛さとナンの甘さが合ってました。2つセットで「もっと食べたいもっと食べたい」と言う気持ちを増進させてくれます！！
店員さんがインドの方？で本格的なカレーいただきました！辛さが何段階も選べるので自分好みにチョイスできるのもいいところ
チキンカレー（リトルホット）
うーん、結果的にイマイチでした。チキンカレーで辛さやや辛の5とチーズナンにしました。辛さは辛すぎずちょうどいいと感じました。チキンカレーには謎のニラのような緑の細い野菜が入っていました。ただ、注文ミスでチーズナンではなく普通のナンが出てきました。ここからが…。カレーは机に置いたまま、ナンを下げてチーズナンを焼き始めました。すぐ出るとの事でしたが、すぐではない…。注文間違えて作り直しているのにすぐなはずがない。カレーは温め直してもらって、チーズナンがやっと出てきました。チーズナンはチーズがそう多くないタイプ。食べず進めると、半分過ぎたあたりで生地の匂いが生っぽくなってきました。口に入れるも、食べられない。気が付かなかっただけなのか、半分が分厚めだったのか…。お腹を壊さないといいのですが、怖いので焼き直してもらいました。焼き直されたナンは厚さが、先程の倍ほどかそれ以上に…。おいおいという感じ。ビフォーアフターを撮っておくべきでした。インド人の焼き加減が適当過ぎます。あと、そうカレーを多く食べる方ではないと思っていますが、食べ進めてカレーが足りなくなりました。カレーもナンに対して少し少ない気がしました。
社内接待で昼時4名で利用。立地上、様々な方が訪問する時、出張対応につかえる店です。お好み焼きは私は昼はあまり食べませんが出張者に振る舞う時は同店はいいですね。個室があり、広島の商材を冠したメニューもあるのでランチミーティングにも使えそう。今度は夜来てみようかな。
お好み焼き肉玉そば、イカ天トッピング夜の便で到着して、もう夜食みたいな時間だけど、やはり広島にきたらお好み焼きを味わわねばとホテル最寄りの店のカウンターへ夕食のアウトバウンド勢が一巡してまったりし始めたところで、目の前で出来上がっていく我がオーダーを楽しむ鉄板からコテで切り分けていただけるのがいいです味的に何処かの店が極めて美味しいとかの差は大きくなく、どこでも一定美味しい広島の定番
店内に入ると、すぐに鉄板の「シューッ」という音が耳に入る。席に着くと、まず注文した「鉄板イカ焼き」が運ばれてきた。イカの足は外側が少し焦げ目になり、噛むとクリスピーで弾力のある食感が楽しめる。特に「トマト玉ねぎ梅ソース」が絶品だトマトの甘酸っぱさ、玉ねぎのフレッシュさ、そして梅のほのかな渋みが混ざり合い、イカの海の幸の旨みを一層引き立てる。次に登場したのは「肉、玉、そば」板前さんが鉄板の上でそばと生地を広げ、キャベツをたっぷり敷き詰める。生地の端が黄金色に焼けたら、薄切りの豚肉と玉子焼きを重ね、最後に生地を重なり。完成時甘辛いソースを塗り、キャベツの脆さ、生地の柔らか玉子が口中で溶け合う飲み物は「生ビール」と「ハイボール」を注文した。生ビールは泡が細かく绵密で、鉄板料理の油分をさっぱり取ってくれる。最後に会計をすると、なんと3500円だった。これだけ美味しい料理とドリンクで、金曜の夜を満喫できるのは本当に幸せだ。
広島電鉄中電前電停から徒歩2分の「お好み焼き・鉄板焼き 蔵屋 小町店」さん。2015年開業、運営は株式会社omotenashi【2013年設立、代表取締役:木下賢二氏】同社が運営するのは①お好み焼き・鉄板焼き 蔵屋 本店②お好み焼き・鉄板焼き 蔵屋 小町店③お好み焼き・鉄板焼き 蔵屋 紙屋町店④お好み焼き・鉄板焼き 蔵屋 中央通り店⑤お好み焼き・鉄板焼き 蔵屋 広島駅ビル ミナモア店の5店舗です。話を「お好み焼き・鉄板焼き 蔵屋 小町店」さんに戻します。外観はビル1階にあり、瓦葺きの庇、焦茶色の木製に金文字の看板、木製引戸扉、短い青緑色の暖簾、パッと見た感じは蕎麦屋さんの様な佇まい。店内は灰茶色の天井、白壁&黒塗り木柱、土間コンクリートの床、少し和風居酒屋さんの様な雰囲気もあります。BGMは洋楽。お席は鉄板カウンター8席、小上がりに掘炬燵式座鉄板テーブル6席×1卓、掘炬燵式座鉄板テーブル4席×3卓の合計26席。オペレーションは店長さんと男性スタッフ2人の3名体制。肉玉そば(通常:税込800→ランチ価格:税込700円)をお願いしました。お店の実力が分かる定番です。こちらの基本的な組み合わせ・茹で生細麺(磯野製麺所)・カープソース(スパイシーな味わい)・焼き方:軽く押さえる・焼き上がりの形:やや乱雑な焼き上がり・鉄板orお皿で食べるのがスタンダード①生地を拡げ、魚粉を振り、千切り甘藍【小盛】、もやし、天かす、魚粉&セロリ粉末&胡椒&調味料を振り、小さめ豚バラ肉2枚を載せます。②約2分後、1度目の反転③約2分後、別のスタッフが茹でた生麺を鉄板に投入、油を掛けお好み焼きの約3倍のサイズに拡げます。④約1分後、別のスタッフが麺を丸く整え、魚粉&セロリ粉末&調味料を振り、丸く整えます。⑤約1分後、卵の殻を割り玉子を鉄板に投入、黄身を崩し丸く拡げ、丸くした麺を載せ、次いでベースを載せ、直ぐに2度目の反転。⑤約1分後、カープソースを塗り、青海苔&白胡麻を振って完成。焼き上がりまで約7分でした。さて実食です。スパイシーなカープソースは適量、高速で焼くので鉄板の温度は高めかと思います。甘藍の甘みは余り感じず、豚バラ肉はカリッと感はあまり無く旨みは弱め。そして、合体させる過程で馴染ませる時間が殆んど無いため、一体感はほぼ感じませんでした。ご馳走さまでした。
繁華街から少し外れた落ち着いた場所で発見。お好み焼にするか、ラーメンにするか悩んでて実は近所の尾道ラーメンを目指してだけど、途中で見つけて入店。ランチ時間は、肉玉が100円引で700円です。うどんにするか迷ったけど、王道のそばを注文。当然目の前で焼いてくれるし、美味しそう。お好みでマヨネーズ、カープソース、七味を掛けて食べます。コスパ抜群でした。ご馳走様。
お好み焼きのソースと言えば、圧倒的にオタフクソースだが、ココではカープソース、オタフクより甘めなソース、広島焼きと云う外来種の方々、ホント、歴史を学びなさい、今年、昭和100年・戦後80年、お好み焼きの歴史も同じ、一丁目一番地、肉玉そばとスーパードライで乾杯、ゾーンに残ってしまった、流れをつかみ切れなかった、
東京から出張で来た会社の人たちと会食で訪問！広島なので鉄板焼き・お好み焼きと思い、予約してました！ウニホーレン、こうね、お好み焼きなど美味しい食べ物にお酒も進み、みんな満足していました！ごちそうさまでした！
宿泊先の近くということで予約させていただきましたが大正解でした！廣島焼きもウニホーレンもいただいた料理すべて美味しかったです。カウンター席だったので料理が出来上がるのも見ることが出来て目でも楽しませていただきました。福岡から行った甲斐がありました！！
ネット評価を見て入店。座敷に案内されて、鉄板で焼いたものを持って来て、座敷の鉄板で冷めないように温める形式です。ホルモンなどのつまみは、量が少なく迫力がありませんでした。お好み焼きは美味しいけれど広島市内では普通レベルという事で三ツ星です。
モダン焼きと塩焼きそばの両方が楽しめる、鉄板焼きのお店での満足ランチ鉄板で焼きたてをいただく「モダン焼き」を楽しんできました。大阪風お好み焼きに比べると全体的にあっさりとした味わいで、細切りキャベツのシャキシャキとした食感がアクセントになっていて、とても美味しかったです。特に印象的だったのは、生地の中にたっぷりと挟まれた焼きそばのボリューム感と、上にかけられたマヨネーズと青のり、ソースのバランス。テーブルに置かれていた濃厚なソースがクセになる味で、つい多めにかけてしまいましたが、それがまた美味しさを引き立ててくれました。一緒に頼んだ塩焼きそばも、薄味ながら素材の旨みがしっかりと感じられる一品。あっさりと食べられるので、こってり系が苦手な方にもおすすめです。トッピングの紅しょうがやかつお節も良いアクセントになっていました。雰囲気もよく、鉄板での調理の臨場感もあって、友人との食事にぴったりのお店でした。
祝日の夜に開いていたので入店しました。他のお好み焼き屋さんが閉まってる中、ありがたいです。とりあえず『広島ハイボール』で一杯。生レモン果汁が絞られた爽やかな風味が疲れた体に染み渡ります。そしてお店の名前を冠したお好み焼き『蔵屋スペシャル』を注文です。おススメのお好み焼きは多々あるようですが、サッパリといただけるとのこと。こちらの品はイカ天が具として入っていて、なんと生地の上にシソの葉を敷き詰めてあります。なるほどサッパリ。お好み焼き独特の重たさが和らいだ感じがしてスイスイ食えますね。そしてやはり『広島ハイボール』に合います。この爽やかな組み合わせ、アリですよ。ご馳走様でした！大変美味しゅうございました！
会食でお取り引き様と3人で訪問しました。お好み焼き屋さんということでご案内いただいたのですが、他のお料理もおつまみを始めメニューが充実していました。広島県民オススメのコウネ（牛の肩バラ肉）も大変美味です。生牡蠣が売り切れだったのがちょっと残念でしたが、牡蠣とベーコン炒めも美味しかったです。写真は撮らなかったので注文したクリームチーズチャンジャのお店掲載写真を載せておきます。また来たいと思うお店です、
初めて広島に旅行に来たので、お好み焼きは絶対食べたいと現地人にオススメを聞きました。お好み焼き以外も色々食べたい人にはココがオススメと聞き、金曜日の20時に予約。お好み焼きは間違いないおいしさで牛タン、タコのアンチョビ炒め、あったかいポテサラなどなど全部おいしかったです！何より、広島のハイボール(名前忘れました)がめちゃくちゃおいしくてオススメです！
お好み焼きと鉄板焼きの店です。ランチタイムに友人と行きました。その友人とは、毎回どこへ行こうかと、大手町界隈を彷徨うのですが、今回は、彼女のオススメです。入店が午後1時過ぎと言うこともあり、店内に客の姿はまばらでした。この店は、お好み焼きソバ肉卵が、ランチタイムは、100円安い@700円(税込み)で頂けるので、人気があります。個人的には、あっさりとしたお味の「カープソース」も好きなので、気に入っています。それとスタッフの手際の良さも、気にいっています。注文は、トッピングで彼女はネギを、私は青唐辛子を加えました。キャベツの量が少ないので、ソバタブルで注文する方も多いです。ソバを鉄板に拡げて、しっかり焼くので、キャベツの甘味よりは、ソバの旨さを味わう感じのお好み焼きです。ごちそうさまでした。
掘りごたつの個室だった( ≖ᴗ≖​)ﾆﾔｯゆっくり食べれて良かったです☺️《海鮮》蔵屋デラックスチーズ焼き肉玉（野菜焼き）尾道焼きがんす氷結広島レモンサワーを3人で食べましたΨ( 'ч' ☆)
仕事の関係で広島に来たのは2回目かな前回は10年ぐらい前かなしかし前回は工場だったから、街中のオフィスにお邪魔するのは初めてでしたとなれば、虎視眈々と狙っていたのは、地元のサラリーマンお勧めのお好み焼き屋さん伺ったところ、流石にできる営業たちは違いますね行きつけお勧めのお店、持ってます！しかも、すごく近い！そして、予約までしてくれた！ありがとうございます！そしてお昼までご一緒頂けました昔、高校の頃は友達とワイワイ言いながら、お好み焼き食べてた頃を思い出し、とても楽しい時間が過ごせました頂いたのは蔵屋スペシャル！店名が冠されたなら、まずはこちらでしょう！大好きなネギ、イカ天に加えてシソ入り！これ初めてでしたが、シソ美味しかっためちゃくちゃさっぱりいけますいつも思うのですが、美味しいお好み焼きって素材の味の融合、昇華がすごいですよね正直、蒸し焼きにしたキャベツを挟んで焼いてるのが基本なんでしょうが、鉄板で焼かれた部分あり、豚肉のカリカリ感、滲み出した脂の甘み、イカ天の風味、旨みそれらをソースがまとめ上げて、お好み焼きって料理になっちゃうんですよね〜感動っすまた、行きたいです！今度はビール片手で！ご馳走様でした〜
今日は、蔵屋さんへ訪問！広島へ来たらお好み焼き！鉄板で食べるつまみは最高ですね！飲み放題2000円／人で瓶ビール、生ビールも付いてます！干しホルモンで初めて食べましたが美味かったです！個室がいくつもありゆっくりできました！基本的にはカウンターが好きなんですが、お友達が煙たいから嫌という事で個室となりました締めはお好み焼きで！ご馳走様でした！
久しぶりにランチ時間で遅めの訪問。いつもの肉玉そば。700円。最近では安いのかな…。しっかりと麺を鉄板で焼き、パリッと仕上げる系の広島のお好み焼き。モヤシが多いいところもあるが、ココは少なくて、自分的には好きなお好み焼き。県外からの訪問客には結構、こちらのお店を紹介する。大阪のお好み焼きは豚玉や、イカ玉がスタンダードなのだが、広島のお好み焼きのスタンダードは肉玉そば。そこに、ネギや、イカ天トッピングがお勧め。相変わらず美味しかった！またきます！
〜〜〜まいおこ #1650 〜〜〜「 #蔵屋小町店 」☆イチオシポイント：平日ランチはリーズナブル！そして尾道焼き【お好み焼きの特徴は「カラッとシャキシャキ」】◉肉玉そば：800円（平日ランチ700円）◉尾道焼き：1100円砂ずり、イカ天、ネギ◉ソース：カープソース◉そば：生麺（磯野製麺）◉まいおこメーター※尾道焼きのメーターです《しっとり》・・・☆・《カラっ　》《麺やわ　》・☆・・・《麺パリ　》《　密　　》・・☆・・《ふんわり》《　濃厚　》・・☆・・《あっさり》《ヘビー級》・・☆・・《ライト級》《一般的　》・・☆・・《独創的　》※あくまで私の経験・体感からくる、オーソドックスな広島お好み焼きとの比較です。【店内雰囲気など】広島市中区小町。平和大通りから50メートルほど南に入った路地。中国電力株式会社の裏手にあるお店。街中からほど近いエリアにありながら、古民家というか蔵を改装したようなお好み焼き店らしからぬ外装と相まって、隠れ家のような雰囲気です。店内入って左手側に鉄板カウンター席。右手側に座敷席が有り、座敷席は個室可能。座敷席にも鉄板があるので、色んなシチュエーションに対応可能。サインが沢山有り、名だたる有名人もお忍びで通っているようです。お好み焼きはカラッとシャキシャキ系。砂ずりの入るご当地お好み焼き「尾道焼き」が広島市内で食べられる、数少ない店舗の1つなお好み焼き店です。その他詳細情報は、、、広島お好み焼き検索サイト【まいおこ】へ⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️https://hiroshima-okonomiyaki.com/
前菜は冷やしトマトにウニホーレンミノ、タン焼いて〆はやはりお好み焼き広島のお好み焼きは夜は大体このパターン目の前の鉄板で作っていただきます人気チェーン店なのか安いからなのかやたら混んでましたが気持ちよく呑めました
舟入で17年営業されていましたが、ビル取り壊しにより移転となり9月3日に無事移転オープンされました☆メインの道路から少し中に入った路地の一階にあります倉橋島直送の食材を使った美味しいお料理が食べられます。夜はメインメニューとその日のおすすめがありますよ、私達はお刺身、手羽先から揚げ、さんま塩焼きなどを頂きました。相変わらず美味しくてお酒も進みます☆八丁堀に移りランチ営業も始められたとのことで、後日ランチに行ってみました。メニューは日替わり、鶏から揚げ、白身フライ、お刺身定食でしたので私は鶏から揚げ定食をチョイス☆連れはお刺身定食をチョイスしてみました。ほかのお客様達はほぼ日替わりを注文されていました。(この日はキス天＆水イカ天で悩んだ…）しばらくして定食登場～メイン、小鉢(この日はポテサラでした）、漬物、お味噌汁、白ごはんでした。ごはんがツヤツヤして美味しく、お味噌汁も上品な味付け。から揚げも外カリカリで中身はジューシー夜提供するものと同じ食材なのでお得感半端ないです。連れのお刺身定食の内容は鯛、タコ、しめ鯖炙り、太刀魚、ホタテでした。ネタは日によって違うと思うけどお昼の定食なのにいいもの使ってますね。ごはんおかわりできるそうです。あまりかしこまらずに美味しい物を食べたい方にお勧めだと思います。女性のお客様も半分くらいでした。
ランチタイムに訪問、いつも満席なのが納得のクオリティと美味しさでした。今回は自分はハンバーグとエビフライ定食、連れが刺身定食をいただきました。ランチメニューが沢山あるので、コンプするまで通いたいですね。
食べログのポイントが貯まったので予約して伺いましたまずは、生ビールお通しのホタルイカの酢味噌和えといただきます刺身の3種盛りタイ、ハマチ、カツオあぶりタイは厚めで歯応えがあり新鮮ですハマチも、カツオも美味しいですレンコンとさつまいもの天シンプルだけど美味しいですね塩と天つゆでいただきます冷酒を誠鏡　無濾過超辛口　生酒赤ナマコポン酢これは間違い無く酒のつまみでしょうコリコリした歯応えがたまりません箸休めにセロリ続いて美和桜　八反純米原酒　生旨みが良いですねゲソアスパラバターアスパラが食べ応えがあります早い時間に伺いましたが常連の団体様や予約のお客様が続々と長い間愛されてるのがよくわかります値段も安く、量もあるので何人かでシェアするのがベストですねまた、伺いたいと思います
電話で予約をしてから伺いました。最初に出てくるお通しから美味しくてこれはもう間違いなく美味しい店でしょう(^^)d期待通り お刺身の鮮度良く 美味しい～お醤油は甘めなす田楽は甘辛い八丁味噌が何とも良く合い焼き加減もちょうど良いポテサラは お家のそれとは違い和風の味付け 酢もきいてるのか？もっと食べたい何より赤海鼠鮮度、固さ、最高～酢醤油の塩梅も最高～まぁ結局全部美味しい～近くにあれば毎日でも行きたいなぁまた伺います(^q^)
昼飯に寄ってみました。いつも混んでた印象があるので今日は会社の昼休みを7〜8分ほどフライングしてチャレンジ。はいれました♪日替わり定食、から揚げ定食、刺身定食、海鮮丼等のラインアップの中、日替わり定食(900円)を注文しました。注文した途端に出てくる。早い！ 矢継ぎ早にお客さん来て日替わり注文するので、あらかじめ用意していても間に合わないくらいです。今日のメインは白身魚フライ。絶妙に「これっこれっ！」って言うくらいのソースがあらかじめかけられていて、自分でかける(大抵かけすぎる)よりも美味しい感じ。カツオはたたきではなく刺身。あとは、ご飯と味噌汁と小鉢2品。特別料亭っぽい味ではないのだけど、家庭で味わうホッとする晩御飯的な味わい。じんわりと、美味しいなぁと感じます。こんな昼ご飯が好きです。
本日の日替り定食は、ハンバーグ！一見デミグラスかなぁと思ったけれど、和風、大根おろしに醤油ベースのソースこれが中々白ご飯に合う！白ご飯がすすむすすむ（笑）春巻きはカレー味、お刺身までついて800円提供も早いし文句なしの美味しさでした。ご馳走様でした。
広島・八丁堀にある「わかな」で、海鮮料理を堪能しました。どの料理も新鮮で、一つ一つが口に入れた瞬間に素材の旨味が広がります。特に刺身は、魚の鮮度が際立ち、プリプリの食感がたまりません。お店の雰囲気も落ち着いていて、ゆっくりと食事を楽しめるので、海鮮好きにはぜひ訪れてほしい一軒です。
仕事のお昼休みに行きました。800円の日替わり定食。店内は混み合っていて、相席での食事でした。本日の日替わりメニューはメンチカツとお刺身でした。量も少なすぎず多すぎず。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
今日のお昼はこちらのお店で食べることにしました。・本日の日替わり定食　800円この日のメインはハンバーグで大根おろしソース、それに必ず付くお刺身、小鉢２つ、味噌汁、ごはん。すべての定食のご飯がおかわり出来ます、丼はご飯大盛に出来ます。注文から提供まで30秒くらいと口コミ通り超高速、過去最速クラスでした。食べてみるとハンバーグも揚げ春巻きも温かく、思わずにっこり。(^^♪急ぐ時にはこちらのお店に開店直後に入ると間違いないです。回転率が非常に良いと思われるので待っても思ったより早く席が空きそうです。
広島電鉄立町電停から徒歩3分の「わか菜」さん。2012年開業(1995年創業、舟入で17年営業)、店主さんと女性スタッフ4人の5名体制。外観は戸建て住宅のサイディングぽくて洒落ているので居酒屋さんらしくありません。店舗前に置いている発泡スチロールのケースなどを片付けた方が外観に合うんだけど。(^_^;)店内は木製調度品などが如何にも居酒屋さんらしくて外観とのギャップを感じます。どちらかに合わせた方が良さそうだけど・・・お席はカウンター8席、入り口横テーブル6席×1卓、小上がりに座テーブル6席×1卓と座テーブル4席×2卓の合計28席。日替定食(税込800円)をお願いしました。①煮込みハンバーグ、大根おろしソース掛け②鰹のタタキ(3切れ)③揚げ春巻き④油揚げとモヤシの煮物⑤白ご飯⑥お味噌汁作り置きなので超スピードで提供されます。居酒屋さんにしてはそこまで味わいが濃くありません。ランチを手早く済ませたい方にピッタリ！ご馳走さまでした。
わか菜の日替わり定食！！鰹のタタキ、アジフライ、根菜などを使用した小鉢が2品ついてきてきます！バランスの取れたランチが食べれて良かったです✨カウンターで頂きましたが、奥には座敷がありました！！！
会社員の方が続々と入って行くのでツラれてはいっちゃいました☆日替わり定食800円　安い‼︎この日はメンチカツ定食。メンチカツ、刺身、ポテサラ、厚揚げと白菜の冷たい煮浸し、ご飯、味噌汁。ボリュームも満点です。お姉さんは大きな声で接客してくれます。厨房マスターはちょっと^^;忙しいからかな。味はまぁまぁです。5つ星で3つくらいです。
晴れた金曜日の夜20:30くらいに2名で利用。カウンター席へ通されました。ハイボールを注文。出てくるまでが早くて大変助かります。お通しの豆腐が美味しくて嬉しくなりました。お刺身5種盛り茄子田楽くわい唐揚げ等注文。どれもあっという間に出てきました。全部美味しいです。店員さんの接客も素晴らしくとてもいい時間を過ごせました。
ランチは•日替り•白身魚フライ•鶏の唐揚げ(牡蠣フライ提供期間はメニュー落ち)•牡蠣フライ•和風ハンバーグ•刺身５種類あります。今回は日替りオフィス客相手の商売なので日替り提供時間は１分程度。早く提供されるので作り置きでしょうか？アツアツの揚げ物ではありませんが少し温かくサクサクしてました。気になる点白飯コストを掛けられないとは思いますがクオリティーや仕上げが雑。味噌汁出汁がきいてない。定食を提供するならば上記２点は基本中の基本、残念です。
平日のお昼に伺いました。1時過ぎのピークを過ぎた時間でしたがお客がどんどん入って来て繁盛してました。メニューを見て一番上に書いてある日替り定食を注文。期間限定のしらす丼もなかなか魅力的でした。今日の日替りはハンバーグにお刺身、小鉢の冷奴となかなかいい感じ。次回はしらす丼に挑戦してみたいです。ごちそうさまでした。
本日の日替り定食（750円）ランチで訪問。入って直ぐのカウンターに座りメニューを確認。ランチは白身フライ、和風ハンバーグ、お刺身、海鮮丼などの各種定食のラインナップの中、本日の日替り定食がカキフライとのことでお願いする。するとものの30秒程で到着。めちゃくちゃ早い。定食はメインのカキフライに鰹のたたき、サラダ、白菜と揚げのお浸し、冷奴、そうめんのお吸い物のセット。カキフライは３個が俵型に詰まれソースがかかっている。衣はカリッと中サイズの身はふっくらジューシーで磯の香りと海の旨味がジュワッと広がる。とろっとした口当たりも堪らなく旨い。鰹のたたきは外は歯応えがありつつ中はしっとりとしており、食感の違いを楽しめる。お椀も味噌汁かと思いきや、そうめんの入ったお吸い物で少し嬉しい気持ちになる。カキフライが３個に鰹のたたきも付いて、加えてご飯もお代わり無料。提供スピードとともにコスパも半端ない。メニューをよく見ると「お急ぎの方は日替り定食をおすすめします」と書いてあった。
倉橋島直送の鮮魚たちの集う、わか菜の平日ランチへお刺身定食これで税込1,100円。お刺身がしまってて新鮮で美味しい〜コスパ良✨^_^お刺身付の日替わり定食や、唐揚げ定食などは800円くらい。夜も行ってみたいな〜ランチは予約できず、12時を過ぎるとすぐいっぱいになることが多いので、早めの予約がおすすめです。
中区八丁堀にあるわか菜さんへ行ってきました。客層は会社員から年配の方までと幅広く、お昼時とあって満席状態。入れ替わるカタチでカウンター席へ座ります。オススメ！とあった”本日の日替わり定食”（750円）にしました。この日のメインおかずは鶏カツでした。ペイペイ使えます注文して１～２分に配膳。本当に作ったのか！？と疑いたくなる衝撃の早さです鶏カツ・魚煮付け・お刺身とおかずは種類豊富ですね。人気があるわけだただ懸念した通り、何れも冷めてます。お刺身はちょっと温い（笑）質より量、回転率重視のランチですね。味は平均的な居酒屋って感じでした満席でもすぐ空くので、昼休憩が短いだとか、時間が惜しい人には良いですね。
久々にこれたぁ！！相変わらず安定のおいしさ！！人生で1番ランチに行ってるお店です。今日は、『日替わり定食のチキンカツ』750円定食には、必ず日替わりのお刺身もついていてこの値段！うまい！早い！安い！！
隠れ家的穴場だと思います！お刺身盛合せは活きが抜群に良い。魚に合う日本酒も旨い。カウンターで1人呑みも、数人でお座敷やテーブルも、どちらも落ち着けます。
刺身、新鮮でコリコリ！瀬戸内育ちでも近年稀に見る歯応えです。とうもろこしの天ぷらも甘くて美味しい！なすの田楽は口コミに必ず食べるべきとあったので、注文　濃厚な味噌も美味しい再訪したいお店です
品切れの飲み物、食べ物があってたのしめなかった。vポイントの扱いについて、アルバイト？の子なんて、まったくわかっていないし、説明もできない。どうなってるんですかね！二度といかない！
刺身が良いモノですょ。
便乗旅行の夜・・・宿近くで色々探したけど百聞は一見に如かず！ということで、宿から見えたアーケード街にテクテク歩く・・・見えていたより歩いてみると近いね・・・なんて話しながらとりあえずお腹を空かせつつアーケードを練り歩く。フリーペーパーで見たお店がズラリ！探しても居ないのに次々見つかるのが面白い♪これは直感で行くしかない！と言う事で行ってきました、一軒目！！『ミライザカ』さん。彼の好きな●兵衛に雰囲気が似ていたのでとりあえず入ってみる。店内は新しいのか綺麗で広くてお客さんもほぼ入っている・・・人気店？？？判らないけど、広島の夜を堪能しましょ～～～♪★いぶりがっこチーズ（※名前覚えてないので違うと思います。）チーズ系は私の趣味なのでビール党の彼は『ビールにチーズは合わないから＾＾；』といつもは味見だけして後は私が貰うんですが（笑）珍しく一緒に食べてるぅ～～～（o＿o）笑まぁ、彼的にはやはりビールにチーズは・・・と言う感じでは居る様ですが、それでもこれは美味しいと一緒にパクパク！いぶりがっこのスモーク感が柔らかくなり、チーズのクリーミーさと海苔の甘い香ばしさがほんのりのスモーク甘い感じに合う～♪ちょっと酸味が有るからタルタルみたいな雰囲気も有るけど、生ハムとか食べたくなってくる・・・笑というか、いぶりがっこもチーズも海苔も個人的に好きだから合わない訳は無い！！！笑★モモ一本のグローブ揚げ-ハニーマスタード風味-これは来た時からメニューにドーン！！っと載っかっていたので頼む気満々だったけど頼んで正解！！鶏は店員さんが食べやすいサイズにカットしてくれます。衣サクサク、ハニーマスタードで甘辛くジューシー・・・骨が多いかなと思ったけどそうでもなく、身がしっかりだったのでこれは団体さんで頼んでも盛り上がるかも！！★羽つき餃子まぐろとアボカドの細巻きつくね　etc（※名前覚えてないので違うと思います。）羽つき餃子はパリパリで意外とジューシー！居酒屋の餃子なのでそこまで期待と言うか写真程・・・・とは思っていなかったけど、ちゃんとハネもしっかり有るしプリプリジューシー！やばい！　お酒が進んじゃう＞＜♪二次会出来ない＞＜なんて思いながらもまぐろとアボカドの細巻きも山芋入ってこれは家でも食べれるし居酒屋でも有ったら食べるしな心落ち着くメニューでついついお酒が進む・・・笑つくねは意外と大きくふわむちつくねに黄身が付くとタレの甘さと黄身のまろやかなコクで、もう少し柔らかくても黄身とタレとの食感に合うなぁ～なんて思っていたらついつい2つ無意識で食べちゃった＞＜笑アーケードが居酒屋沢山でどこに入って良いかも判らず、当たっても外れても恨みっこ（選んだ人を・笑）無しで！！と入ったけどここは当たりでした！！折角の出先の夜なので控え目に頼みましたが、近くに有ったらこんなお店いいね～と話しながら二人で夜のアーケードに消えて行きました＾＾笑
久々に会った友人と飲んだ3次会でお邪魔しました。チェーン店でこちらはえびす通りです。靴を脱いで上がります。もう誰が何を頼んだか覚えてません。生搾りタイプのレモンサワーを飲んで、写真撮ったのは焼き鳥だけw若いお客さんが多く賑やかで良い雰囲気でした。また寄らせてもらいますね。
人使いの荒いワタミグループですトップの渡邉美樹さんは、気絶しても死ぬことはあまりないと労使関係でブラック企業と責められることもよくあります事実、ワタミなどの居酒屋でトラブルもあり私の投稿が下書きにされたこともありますだが、宅配弁当とかレベルは高く初訪です今年、新年会で友だちを呼んで鳥メロでして良かったので別の友だちで新年会をしました2階にあり、階段の一つ一つに色々川柳みたいな文章が貼ってあります高所恐怖症の私としたら、できれば手すりが欲しいですね階段を上がったら、靴を脱いで下駄箱に入れます2.5時間飲み放題(税込3300円)のコースにマグロの刺身をつけて3,900円の内容です●シーザーサラダ●枝豆＆カリカリパスタ★豚テンジャンチゲ鍋（鶏の塩レモン陶板に変更可）チゲ鍋にしました●4種ディップの絶品ナチョス●唐揚げ＆ポテト●自慢の鶏つくね●〆のうどん鳥メロでも思いましたが箸がうどんをつかみにくい追加■本マグロてんこ盛り　　　　600円（税込）サイドテーブルもあるのですが、最初から用意してあるコンロと鍋がジャマなくらい料理がひしめきましたドリンク注文はモバイルオーダーです飲み放題生ビールと、アラカルト生ビールが別なのはなにか理由があるのでしょう内容は、安価な割りに大満足マグロが本マグロ表示(メバチであろうと)中トロで、サーモンも美味しかったです鍋は、テキトーな時に着火します正月1/2のせわしない鳥メロと違い、注文後のドリンク提供は早くストレスなく利用出来ましたチェーン店を評価するのも高得点をつけるのも初めてです店員の皆さん、05:00までお身体に気をつけて頑張ってくださいワタミグループは、サブウェイ日本も買収したそうで期待はしています
大学時代の気のおけない友人と数年振りの会食。予約時に席の希望をお伝えしていた事、入店時間が早かったこともあり、好みの席を選ばせてもらえた。野球中継があった為、テレビが良く見える掘りごたつ形式のテーブル席をチョイス。私は飲むが、友人はあまり強くない為、アルコールとソフトドリンクの飲み放題をそれぞれに頼んだ。お互い高齢者なので、食事には気をつけなければいけないのだが、この日ばかりは気になるメニューが多く、歯止めが効かなかった。写真は、その一部。どれもこれも美味しかった。久々の再会に話も弾んだ。楽しいひと時だった。
BARで飲んだ帰りに初めてのミライザカで晩ごはん。・お通し・生ビール・鉄板焼き鳥おまかせ4種盛・瓶ビール・鉄板餃子・とり釜めし ～オーガニックきく芋使用の醤油添え～オーガニックきく芋使用の醤油がおいしかったです。これは焚きたての白ご飯と一緒に食べても絶対美味しいやつですね。
今日は「 旨唐揚げと居酒メシ ミライザカ八丁堀店 」を紹介します。昔、職場のみんなで飲みに行ったのを思い出します。夫婦ではワタミにはよく行ったなあ。最近はアルコールをセーブしてるので居酒屋にはめったに行きません。そのめったに行かない居酒屋をレビューです。食べログサイトから予約して行きました。「夫婦で行くので静かな席を希望」と書きましたが、真ん中が大人数用宴会場で外側が４人テーブルになってて、スタジアムのようにスタンドからグランドの宴会を見てる感じで、多少賑やかでした。料理は夫婦２人とも良かったと意見が一致しました。写真の通り４種類の料理を注文しましたが、みんな熱々で味も良かった。久しぶりの居酒屋は料理もおいしく大満足。お店の方も皆さん感じがよくて、てきぱきされてて、気配りもよくされてました。食後は平和大通りのドリミネーションを見て帰りました。
八丁堀にあるミライザカ。店の規模はそこそこで大勢で飲むか、二次会三次会で訪れるのにちょうどよい店。手頃な価格でラストオーダーが深夜の1時半なので、遅くまで飲むにはちょうどよい感じ。数あるメニューでも焼き鳥は安くて美味しい。安く仕上げたいのであればお勧めの店だ。
もう少し飲みたい時に、ちょうど良い。休日の22時。店内が広く、気兼ねなしにゆっくり出来ます。通しなしでお願いしましたが、快くオッケーです。何より酒類の値段がお値打ち。嬉しいですね～デザートプリン美味し～(^q^)
日曜日、夜遅め、急遽の大人数、こんな時期！さあ、どうしよう！？ というシーンでの利用。大変重宝しましたね！沢山食べましたが、驚愕の安さ！安過ぎる。助かりました！素晴らしい☆ グローブチキンは店員さんがカットしてくれます。お通しのキャベツに付いてくる味噌が一番美味かったです。アレだけで酒飲めますww
飲み物も料理もリーズナブル。コスパが良い。
店員さんもカープのユニフォームを着ており楽しいお店でした。
予想したレベルは越えており、特に不満な点はありませんでした彼女確認済み
広い店内で、席もゆったり、タブレットで注文ができるのも便利で良いと思います。飲み物の値段が良心的なのがいいです。どの料理もおいしかったです。いぶりがっこチーズをおすすめします。
キムチ鍋がおいしかったです。〆のうどんは出汁の味がたっぷり染み込んで最高でした。１人3300円で飲み放題。料理もたっぷりあって大満足でした。
コースによってはお酒の選択肢が非常に少ない刺身は最悪だ
広島市中区の本通りアーケード街に面するビルのB1Fにある。以前は、和民だったが、ワタミグループ全体のイメージ悪化で立ち行かなくなり、新ブランドのミライザカに鞍替えしたらしい（今となっては、ミライザカもワタミグループだと知らない者は少ないだろうけど）。宴会による利用がメインなので、個室に分かれている区画が多く、広々としてはいない。カウンター席もある。注文はタブレットで行う。難解ではないが、微妙に使い辛い。骨付モモ一本 グローブ焼きは、清流若どりを使った料理の1種。その名の通り、若鶏の骨付きもも肉を、丸ごと焼き上げている。提供の段階では、鉄板皿の上でジュージューと音を立てていた。一本丸ごとだが、店員がハサミで一口サイズにまで切り分けてくれる。大人数で食べられる様に、という配慮かららしい（あと、女性だとかぶりついて食べる、という事はし辛いからか）。しっとり・柔らか・ジューシーな肉を、パンチのあるガーリックソースでいただく。ボリュームがかなりある、との事だったが、確かにそれなりにあるものの、一人で食べ切れない程の量でもなかった。店では、スマホでアンケートに答えるとアイスクリームをサービスするというので、答えようとしたが、文章入力が多くて面倒臭く、断念。店員の接客姿勢についてアンケートで感想を求めるのは結構な事だが、「店員の接客には何ら問題は無いけど、このアンケートはとにかく煩わしく、それの方が問題」とコメントせざるを得ない様では意味が無い。
2019年3月に訪問しましたよ～飲み歩き仲間の食楽太郎さんと１０軒目百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ本日ラストのハイボールです(^ー^)出逢ったすべてのハイボールに最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
クーポンを使っての初訪問エレベーターがついてない、傾斜かなり、二階までも長ーく感じる居酒屋さんだったので呑んだ後のことを考えて、遠慮していたのだが。。中はかなり広く、ボックス席が沢山。喫煙、禁煙と別れて座れるので 煙で嫌な思いをしなくても済む。付き出しは、塩ダレキャベツ。ドリンクは一番安いジンビームハイ。フリードリンクもあるけど、ジンビームハイだけを呑むなら、単品オーダーの方が良いみたいだ。タッチパネル方式なので、好きなものを好きなタイミングで頼み、適当にテーブルがいっぱいになる。おすすめは唐揚げ！！？なのか、握り拳のようなスパイシーなもの。 硬めで、まあ味は普通。その他のフードも可もなく不可もなし。エイヒレ炙り、フライドポテト、羽根餃子、ハムカツet cetera。大阪のような賑わいは無いものの、、ソコソコ客の入りは良い方かと。客層は若く、アダルトチームは少なく感じた。ハムカツ、厚みがあり、梅田の第四ビルで食べた『大衆昭和ゴールデン』のものに似ていて、美味しかった。
ご飯難民になっていたところ、こちらのお店を発見しましたドリンクが安そうだし、入ってみましたワタミの新業態なんですね。店内は座敷席でしたモモ一本グローブ焼き(999円)…名物とのことで、インパクトがありますカットしてくれるので食べやすいですし、大きさ的にも食べ応えありジェノバソースがふわりと香り、お酒によく合います馬刺し(699円)…普通ですねふわとろレバー葱おろしポン酢(499円)…まずまずですドリンクの安さは際立ちますが、その分料理は高めかもしれませんね
堀川町の居酒屋さん。飲み会の二次会で利用。しっかり飲んだ帰り、お腹もいっぱいでしたがちょこっと寄ってみました。お店は以前、坐和民だったところです。珍しくプレモルの青生が置いてあったのでオーダー。お通しの味噌キャベツがたっぷりであてはこれだけで充分て感じ。その他数品オーダーしたはずですが、写真が残っておらず記憶なし。プレモル青が美味しくて3杯飲んだところで記憶消滅。全体的にリーズナブルだったので、今度は1次会から利用してみたいと思います。お世話になりました。
八丁堀福屋裏の金座街に平日の１８：００。ハイボール１９９円、プレモル２９９円の看板につられ「ミライザカ」東京には数店舗ある居酒屋チェーン、広島では初お目見えかな。同僚と二人、ちょいと一杯と２Fへ。元和民だった場所、内装もそのままな感じ。案内されてテーブル席に着座。まずは、プレミアムモルツ２９９円でかんぱ～い♪やっぱり、くびれのしっかりついたグラスだなあｗ下二桁の値段が９９が目立つメニュー。まずやってきたのは、揚げだし豆腐４９９円。ゆかり風味の出汁で爽やかにいけるね～続いて、骨付きげんこつ唐揚げ５９９円。安定の味、揚げたてだと美味いね～飲み物のお替りはジムビームハイボール１９９円で。この値段、ついつい杯を重ねて。。一人当たり５杯はいったかな～シシャモや海老マヨなぞもつまみつつ。ゆったり過ごして、一人当たり３０００円強。吞み放題付きコースの方がトクだったかな。ごちそうさん！
知人の紹介で訪問。(2025.10.23)ちなみに人生初の広島です。広島の代表的なおつまみ、がんすと穴子の天ぷら、牡蠣の酒蒸しを頂きました。どれもボリューム満点で味も美味しかったです。特に穴子は今まで食べてた穴子は何だったんだろうと思うくらい肉厚で美味しかったです！次回は穴子のお刺身もトライしてみたいと思います！私は1人で予約して訪問したのですが、最後に店主がエレベーターまで駆け付けてくれてご挨拶して頂いた事にとても感動致しました✨ご馳走様でした！
喫煙可の居酒屋さん。刺盛り、大葉チーズだし巻き卵、本日のカルパッチョ、牛のたたき、締めに釜飯まずは、刺盛りにサンマとゆー季節魚が入ってたことが嬉しい♥️そして、鰹も入ってて新鮮さが抜群にわかる！臭みゼロ！高知で食べた鰹を思い出した締めの釜飯も抜群にうまい！某有名釜飯店より格上でした！あまり人に教えたくない最高の隠れ家
旧友に会いに広島へ来た際にお邪魔しましたカウンター7席テーブル4卓？(多分)宴会メニューではなくカウンターを利用刺し盛　八種牡蠣の昆布焼き手羽餃子海老チリ揚げ出し豆腐地鶏塩胡椒焼だし巻きじゃがバター痛風釜飯酒は地酒で飲みたいものを初っ端の刺し盛がどれも美味しくて、牡蠣の昆布焼きで感動してしまい、その後の料理の写真を撮り忘れる失態どれも美味い店主のバースデーイベントもやっており店内は常に賑わっていました旧友同士の久しぶりの会話も大変盛り上がり、長居をしてしまいましたお酒も楽しくたくさん飲みましたが女性スタッフさんの気遣いのおかげで悪酔いもせず、時間も忘れて過ごせるいいお店です大通りからも比較的近くタクシーで帰る友人を見送るにも便利でした広島に来る際には再訪します
久しぶりの会社の飲み会の後、少し飲み足りなくてふらりと寄ってみました。馬(うま)ちゃん家。若い大将が一人で切り盛りされています。常連さんも集う雰囲気のよいお店。魚料理も豊富で、今日は○○が美味しいなど常連さんと会話されていました。他のテーブルに出されていた牡蠣も美味しそうだったなー。あと、店の中いたるところにカープ愛があふれています。いいなぁ♪
見た目も綺麗、味も美味しい毎度、違った魚、野菜でいろいろ楽しめます。焼き野菜いろいろオススメ。今は、鍋のオーダー多いかも…コウネのステーキ、だし巻き、天ぷら、いろいろ食べて欲しい★
またね～
またね～
喫煙可
美味しかったです(˙ᵕ​˙ )
またね～
またね～
またね～
またね～
地酒メニュー、豊富とは言えないけど厳選された銘柄が並んでいてよかった。料理も美味しかった。
あんきも、がんす、牡蠣good ひれ酒の演出は楽しかったです！
どのメニューも平均点以上で非常に丁寧に作られている印象です！あとカープ好きなら地上波であれば必ず流してくれるので盛り上がります！
いい雰囲気でした。
胡通り、堀川町の居酒屋さん。いつもビルの前を通るたびに気になっていたお店。ビルの３階なので、なかかな暖簾をくぐるまでには至らず終い。今回、飲んだ帰り、お腹もお酒のキャパともにオーバー状態でしたが、ちょこっと寄ってみました。やわらかい照明がいい感じの店内です。狭すぎず広すぎずのちょうどいい広さ。料理はもう食べれそうにないので、熱燗だけいただきました。お通しはもずくと豆腐餡かけ炒め。アテはこれだけで十分。日本酒は数種類あったと思いますが、なにだったかは覚えてません。ちびちびやりながらしばしまったりさせていただきました。いい感じのお店だったので、今度はちゃんと余力を残してお邪魔します。お世話になりました。
あんきも、がんす、牡蠣good ひれ酒の演出は楽しかったです！
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
三越裏に移転した芸州のランチ4,400円のランチをいただきました。品数豊富です。写真はほとんど撮ってませんが、茄子の肉あんかけや冬瓜と牛肉のわんもの写真のメニューが美味でした。三越のえびす神社側から直ぐのビル3階です。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
この日は芸州本店さんで５９周年記念会席を飲み放題付きでいただきました。先付からはじまり、造里、椀物、焼物、蒸し物などどの料理もとても美味しかったです。飲み物も瓶ビール、冷酒、ウイスキーハイボールをいただきました。とても贅沢な気分を味わう事ができました。また行きたいです。
初めて来ましたが、もう、開店から五年らしいです。平日なので、お客さんは、少ないです。九品の小皿は、良かったです。これだけで、お腹いっぱいに、なったりして！？お肉は、グラム注文です。おいしかったです。
(´•ᴗ- ॑)⋆★⭐✴️2025年2月に訪問しました。訪問時の食べログ評価点は3.09です久しぶりの広島市に来ました一番の楽しみのお酒タイムでふ百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏオーダーメニューはコース料理+飲み放題ですお刺身がうまいうまいハイボール×レサワがすすむねー〆には、広島らしくお好み焼きがよかったw(*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞおいしかった出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
会社の行事で利用しました。立町のグランドパーキング️の裏手、1階は美容院が入っているビルの2階にあります。利用したのは半個室。落ちつけます。飲み放題には広島の地酒も一部含まれてました。話に夢中で写真は撮り忘れ。お魚、お肉、バランスよく提供されます。最初に提供された写真のメニューとブリ大根が美味でした。シメはお好み焼きをシェアする珍しいスタイルでした。二次会無しですっきり終われ解散出来る立地なので遠方からで帰りの交通手段が心配な方にもお勧めです。
広島料理の夜に行かせていただきました。うねすの炙り焼きが特に美味しくネギを巻いて食べるとあっさりしていてパクパク食べれました。牡蠣のグラタン焼きも美味で3度ほど頼みました。席も半個室で居心地も良く次回広島行く際も利用したいです。
アンガス肉にがんす、うにホーレン、最高でした。味比べもできて飲み放題もありお店の雰囲気も落ち着いておりとてもよかったです。会食や接待にも使えそうです。店員さんの気さくさや店内の照明も薄暗く料理と空間がマッチしてました
炭火のお店ですが、海鮮も美味しく価格もお手頃でした。居酒屋なので日によっては少しガヤガヤしてますが、パーテーションで区切られた空間なのでゆっくり話もできました。お酒の種類も多く、少人数での飲み会には良さそうです。
支払いは、クレジットカード、QRコード決済利用可能です。PayPayで支払いました。宴会コース　4800円食事の内容も凝っていて美味しかったです。また、飲み放題も生ビールや角ハイボールなどもあり、コスパが良いと感じました。1.先付け料理2.シーザーサラダ3.鮮魚のお刺身3種盛り4名物 卓上七輪炭火盛り5.若鶏の肉汁唐揚げ6.出汁巻き7.炭火焼ウインナー盛り8.広島の味 肉玉そば9.甘　味飲み放題内容飲み放題が嬉しい3時間！＜ビール各種＞生ビール（サントリーモルツ）/ノンアルコールビール＜瀬戸内レモンサワー各種＞レモンサワー　スタンダード/甘くない大人のレモンサワー/自家製はちみつレモンサワー/海の恵みの塩レモンサワー/ほろにがレモンサワー/ジンジャーレモンサワー/シャリキンレモンサワー＜ハイボール各種＞ハイボール/角ハイボール/瀬戸内レモンハイボール/コーラハイボール/ジンジャーハイボール/日本酒ハイボール＜日本酒／賀茂の露＞冷酒グラス/冷酒徳利/熱燗徳利＜お茶ハイ各種＞黒烏龍茶ハイ/緑茶ハイ/ほうじ茶ハイ/抹茶ハイ/梅昆布茶ハイ＜焼酎各種＞黒霧島（芋）/二階堂（麦）/さつま大海（芋）/白玉の露（芋）/白岳（米）/鍛高譚（しそ）＜果実のサワー各種＞フレッシュライムサワー/MIXベリーサワー/やくろのトマトサワー/甘ずっぱ梅干しサワー＜果実酒各種＞能淳梅酒/あんず酒＜ワイン各種／ワインカクテル各種＞赤ワイン　グラス/白ワイン　グラス/かち割り赤ワイン/かち割り白ワイン/サングリア赤/サングリア白/キティー/オペレーター＜カクテル各種＞カシスオレンジ/カシスソーダ/ファジーネーブル/ピーチフィズ/ジンリッキ－/ジントニック/ジンバック/オレンジブロッサム/ウォッカトニック/モスコミュール/スクリュードライバー/ブラッディメアリー＜ノンアルコールカクテル各種＞シンデレラ/オレンジクーラー/サラトガクーラー/シャーリーテンプル＜ソフトドリンク＞炭酸水（粋・レモン・ミント）/黒烏龍茶/コカ・コーラ/ジンジャーエール/オレンジジュース100％/トマトジュース/甘ずっぱ梅干しソーダ/メロンソーダ/自家製レモネード/自家製レモネードスカッシュ
GW2日目の夜に。食べログよりこちらを予約。好きな食べ物を選びたかったので飲み放題のみで。席は半個室と完全個室の案内があったので予約時に「出来れば完全個室でお願いします」と備考欄に。当日来店してみると完全個室どころか半個室でもない普通のテーブル席に案内される。予約後も当日も特に言及もないので、たぶん見てもいないのだろう。注文は全てタッチパネルで。料理はお値段の割にボリューミー。ただ料理の内容はメニューによって結構差がある。席について気になる方は電話する方が良いかも。
中区立町にある八黒さんへ行ってきました。休業中だったけど、この度再開したとのことで訪問。お店入口では「おかず１０種で６００え～ん」と弁当販売をされていました。店内やってますか？と聞くと「もう、行っちゃって下さい♪」と言われ、ビルへと入りエレベーターで２Ｆへと行っちゃいました。半個室へと案内され、メニューを拝見。このメニューというのが日めくりカレンダーのように１枚１品ずつとまあ見辛いのなんの。投稿が無かったので撮影しとこうと思ったけどメンドくさくなったので断念（笑）にしても炭火焼のお店だというのに海鮮ものランチしか無いのかー、残念＞＜さんざん考えて日替わりの”刺身定食（ご飯大盛可）”を注文。７８０円でペイペイ使えます５分ほどで到着。セルフのアフターコーヒー付きです定食には１０種のおかずは付かないのかーと思ったが、お刺身が４種２切れずつと７８０円とは思えないコスパの良さ。鮮度は平均的かな意外だったのがご飯、炊き上がりで柔らかいけど、かなり美味しいです。居酒屋というとご飯適当にしてるお店が多いので予想外（失礼だな）でした。若い男性店員さんばかりだけど接客も丁寧で感じ良かったです。場所は良い所にあるけど、まだ穴場的存在なのか静かにゆったり食事が出来ました。炭火焼きもランチに加えてくれたらまた行きたいなぁと思います。
飲み放題2時間で1800円は大変有難いです。接客は悪くはないけどなんだかイマイチ。料理も飲み物も出てくるのが遅い。特に料理が遅すぎる。美味しいだけに残念。口コミが良かったので予約しましたが一言で言えばとにかく残念。
２回利用しました。4000円の飲み放題付きコースですが、とにかく料理の量が多くて大満足！特に牛タンが美味しかった…！角煮に、お刺身に、お好み焼きまででてきて、お腹いっぱいになりました。最後にアイスがあるのもポイントが高いです。総じてコスパが良いです。レモンサワーをはじめとしたお酒の種類もかなり多くて女性にオススメです。ただ、混み合う時間帯は飲み物がでてくるのが遅いです。
桜尾のウイスキーを。
落ち着いた雰囲気で料理も美味しかったです！
どれも料理は美味しかったですお店の雰囲気も落ち着いていてよかったです
県外のお客様をお連れしました。半個室で話しやすい。ザ広島の瀬戸内のお魚、牡蠣、コウネ、締めのお好み焼きで広島を堪能してもらえました。
こちらの要望に応えて頂き、嬉しかったです。
料理は美味しかった
料理が美味しかった。
何を食べても美味しかったです！
この店を知ったのは、もう〜いつだったけなぁ〜って言うぐらい利用してて。ひとり焼肉が出来る！と言うことで初めてはランチではなく夜営業の頃。クリスマスでも使ったりと。初めは、携帯で注文方式でしたが！こんな昔を知ってる人いたら手を上げて！さて、そんな昔話は横において。最近、メニューがリニューアルして今日開店時間丁度に行くと、もう〜ほとんど満席状態で！さて、新しくリニューアルしたメニューを見たら、ランチメニューも変わり迷っちゃって！今日は昔からあるメニュー。いや〜満足！！満足！！でも、今日は新メニューの黒毛和牛A5上カルビが食べたくて追加として。A5だから見てのお分かりのように綺麗な肉！！さっと焼いて食べると、ご飯が進む！まだ行ったことない方は安くて美味しいお肉を提供してくれるので是非、行って味わってください。
肉煮込みが美味い。美味しいお肉ばかりでした。全体的に質も良くお値打ちだと思います。席でスマホ注文タイプでしたが、UIがクセ強でした。外国の方が苦戦して最終的に店員さん呼んで指差しで注文してました。祝日の夜に予約して利用しましたが、この時は予約なしでも入れそうでした。また利用したいです。
いつも行っている個人居酒屋の店主が「ここ、値段の割に美味しいよ」と教えてくれた店。出張から帰ってきて日曜日だけど出社してから家に戻ろうとしていたのでちょうどランチ出来て良かった。牛ハラミランチを注文。税込1,309円にしてはなかなかのボリューム。そして、何よりご飯が炊きたてだったのが嬉しかった。今日はビール片手にランチをしている人がほぼ全員。次は飲みながらランチを頂きたい！
今夜はコチラで久しぶりの焼肉！いつもの新鮮レバーを注文したつもりだったのですが、よくよく見てみるとニラレバーでしたwまぁレバーの質は変わらないのでコチラを頂か事に。これはレバーを普通に焼いてニラと薬味を一緒に食べる感じですかね。結構辛さが目立ちます。レバーだけでよかったような気もしますが、レモンサワーを飲みながら合わせるにはいい感じですね。そしてハラミも注文。5切で800円程。そこら辺の焼肉屋と比べても十分にコスパが良く、質も結構いいんですよね。1人で入るなら18時前までがベストですよ。
広島の夜、ハシゴの２軒目でお邪魔しました。とりあえず名物にあたるものを食べたいということで、コウネを注文。脂の部分が多いですが、しつこくなくサラッと溶けていきます。ハラミとガツ刺しも頼んで、飲みながら美味しく頂きました。
リーズナブルなふらっと入れる焼肉屋さんです。タンやハラミどれも美味しかったです。白米が出てくるのが遅すぎて、タンの一皿食べた後に出てきました。店内煙でもくもくしているので、焼き肉の匂いが結構つきそうです。
職場の友人と行きました。金曜だったのでかなりお客さんがいた気がします。予約してなかったら入れなかったかも。肝心の味ですが、酒はかなり安く肉は美味。上〇〇になるとちゃんと違いがある気がしました。上ホルモンは何回頼んだか分からない程美味かった。野菜も良い感じではありましたが、一点気になったところが。途中で肉が切れて店に届くまで待てとの事で。ところが頼んだ肉が来ない来ない。忘れられてて、50分後に頼んだ肉の方が先に来るってどうなのってなりました。席の時間は2時間なのに40分野菜だけで過ごすことになったのは非常に残念。ただそのマイナスはあっても肉の美味さでこの点数です。また行く気がします。
当初は三男とプールに行く予定だったが、予定が変わって中止に。せっかくの夏休みなので何か食べたいと三男に聞いたら、「寿司」。それならと次男も入れて３人で市内に出て一応選択肢を与えると、まさかの「焼肉」。ということでこちらのお店へ。注文は、ランチメニューの選べる焼肉ランチで牛タン、せせり、ホルモンを注文。肉の追加でハラミ、コウネ、もちろん生ビールにアテでガツ刺しを注文。まずは熱い体を生ビールで冷やし、ネギ塩味のガツ刺しをチビチビ。ガツ刺しは思ってたのとは違ったけどなかなか美味しい。焼肉もちょうどいいボリュームとタレの味もよく美味しい。子供たちも大満足。会計も安くて満足していたのですが、よく見るとコウネとハラミの値段がおかしい。注文時、ランチメニューを指さしながら注文していたが、どうやら通常のメニューが注文が来てたよう。少し残念でしたがお店の方も丁寧に謝られてたんで、まあいいかなと。もっと食べたいのでまた行きます！
【焼肉ホルモン酒場たかちゃん】さんに行きました定期的に訪問するお店です・焼肉ランチを注文お肉➕ライス・スープ・キムチのセットになってます昼に気軽に焼肉を食べれるのは良いですね！赤身肉（確かカルビ・サガリ・豚タン）だったような…笑赤身肉はしっかりと脂がのって美味しいご飯と合う合う結構、肉厚なので食べ応えありますこの値段で、焼肉を頂く事ができる事に感謝しっかり、ご飯もお代わりして満足しましたご馳走様でした
本通りから中の棚商店街に入ったとこにあるお店。昼から予約して友人と軽く焼肉です。もちろんビールも飲む。照明が明るすぎなくて良い雰囲気。とても落ち着きます。『生ビール プレミアムモルツ（390円）』『牛ハラミタレ（649円）』『新鮮厚切りレバー（979円）』『ガツ刺し（539円）』『黒毛和牛上カルビ（759円）』どれも美味しかったですが、厚切りレバーとガツ刺しが特に美味しかった。ビールが進んで3杯くらいお代わりしたかな。お安いですし。また寄らせてもらいますね。
広島名物こうねは焼きしゃぶのようでしたし、歯ごたえもよく、味もとても美味しいです。また、カルビ薄肉は細かいお肉なので網から落下してしまいますが、良心的値段で総じて美味しかった。残念ながら、レモンサワー飲み放題なくなりました。
馬刺しユッケがとっても美味しかったです。ドリンクが安い！とにかく値段が安かったのが嬉しいです！ただ、接客がイマイチかなぁ、、、店員さんの愛想がなく、そこだけが残念ポイントでした。安く済ませたい時にはいいなと思います。
こちらのお店は昼飲みで利用しました　ホルモンとセンマイ刺しを注文　当然ルービー生も頼みましたお昼価格でルービーは一杯300円台で飲めましたコスパ最高です　1人で来ても全然問題ありませんお肉の鮮度も良いです　ホルモンは美味しかったまたお昼に行きたいお店です
早めの時間に伺いました。店内は混んでましたが、カウンターが空いてたので黒毛和牛上カルビと上ホルモンをなかなか良いですレモンサワーといただきます続いてコウネ店員さんの対応も良く、早くでてくるし料金もお手頃なのでなかなか良いです帰る頃には、いっぱいになり、お客さんも、外国人の方も次から次へと入ってこられて、待ちもいらっしゃいました
料理の提供も早く、コスパ良く楽しめました！少しお肉が薄いように感じることもありましたが、値段を考えると満足です！！店内は従業員の方の挨拶が元気で雰囲気も良かったです！2人で行ったのですが席も広めで、気持ちゆったりと過ごすことができました！
コウネが美味しかったです♪コスパ最高で、ドリンクもついついいつもより飲んじゃいました♪スマホにてオーダーするシステムですが、提供時間もとても早く気持ちよく食事できました♪次も､また利用します♪
今夜はコチラで久しぶりの焼肉！いつもの新鮮レバーを注文したつもりだったのですが、よくよく見てみるとニラレバーでしたwまぁレバーの質は変わらないのでコチラを頂か事に。これはレバーを普通に焼いてニラと薬味を一緒に食べる感じですかね。結構辛さが目立ちます。レバーだけでよかったような気もしますが、レモンサワーを飲みながら合わせるにはいい感じですね。そしてハラミも注文。5切で800円程。そこら辺の焼肉屋と比べても十分にコスパが良く、質も結構いいんですよね。1人で入るなら18時前までがベストですよ。
祝日のランチに家族で行きました。ランチも予約できるとのことで、しっかり予約して行きました。店内は結構人がいて、予約していてよかったなと。選べる焼肉ランチを選択。いろんなお肉を選べるので、絶対にお得かと。運ばれてきたお肉盛りは、すごいボリューム。ご飯もおかわり自由とのことで、大満足間違いなし。ランチで肉を焼けるタイプの焼肉はちょっとした贅沢。腹ぱんぱんになるまで食べました！他のお客さんは席に備え付けのチューハイを楽しんだりしてました。昼から焼肉&お酒の背徳感はやばすぎる！！いつかチャレンジしてみたいです！味→3.3サービス→3.6コスパ→3.6雰囲気→3.4接客→3.6計→3.5
久しぶりにたかちゃんに来ましたーしかしたかちゃんって誰やねんｗ1人焼肉満喫しました！焼肉屋なのにしっかり飲み食いして3300円なのは破格です！レモンサワー飲み放題60分550円上カルビ690円ハラミ590円肉煮込み490円キムチ2種盛り490円もやしナムル290円レモンサワーがアルコール7%あるのでしっかり酔えます♪1人飲みだと7〜8杯は飲める！それで550円だから1杯分の値段で満足。食べ物は焼肉もいいですが、肉煮込みがかなり美味い。肉煮込みは絶対頼むべし。おすすめです。
広島市内にあるコスパの良い焼肉屋さん！一品あたりのボリュームが多いです！！注文する際は、少しずつ注文した方がいいかも。また、このお店は飲み物がとにかく安い✨レモンサワー飲み放題が550円（1時間）です。
【店名】焼肉ホルモン酒場 たかちゃん【住所】広島市中区本通１−２０【休み】不定休【時間】昼：11時30分 ~ 14時00分夜：17時00分 ~ 22時30分【備考】クレジット○、QRコード○ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ【注文】・新鮮厚切りレバー 790円・厚切りタン盛り合わせ 1490円(約200g)・広島名物和牛コウネ 590円・黒毛和牛A5上カルビ 690円・ホルモン7種盛り 980円・牡蠣ばっかジャンクッパ 1290円リーズナブルな価格で質の良いお肉を楽しめるお店！テーブルにあるレモンサワーサーバーで飲むレモンサワーは60分550円飲み放題と安過ぎです通常でもコスパ良いお店なんですけど、11月限定でドリンク190円クーポン配布実施中とのことですごちそうさまでした☺
15:00 近くに昼飯タイムとなってしまった。この時間はどこもやってないんだよな〜どうやらここはやっている感謝〜即行で2階へ上がる各テーブルにカセット網コンロがあって自分で焼き焼きするタイプ意外とこういうの楽しんだよね〜そろそろ焼けたんじゃね？え〜まだだよ〜なんて会話を楽しみながら焼くわけだぼっちの私は両方を演じながら焼く気づいたら牡蠣がカピカピになっていたすいていたので飲み物料理提供も速い料理も速くてレンチンかと思いきやしっかりと料理してて嬉しい観音ネギ焼はお薦めなかなかのクオリティー
初めて訪問。美味しいお酒を飲みながら、魚系の広島グルメを味わいたく、探してたどり着いたお店。ちょうどランチに牡蠣を食べたので、ここでは牡蠣は食べず、食べた事がない『穴子の刺身』『小鯵の刺身』『広島菜のねぎとろ巻き』など注文。美味しい地酒とともに、美味しい広島グルメを堪能しました！
広島電鉄本通駅徒歩1分。本通アーケードにある。牡蠣小屋ということで年中牡蠣が食べられる。この季節は冷凍もので小ぶり。各テーブルにカセットコンロ網があり、自分でかきを焼いて食べる。名物焼き牡蠣は食べたい。焼き牡蠣の食べ方はお店の人に聞こう。この季節は小ぶりだから90秒位焼く。焼き過ぎたらおいしくなくなる。牡蠣が暴れるからザルをのせるのを忘れずに。カウンターも。・兵庫生牡蠣・焼き牡蠣500g・まぐろハラモのレアカツ串・明日葉の天ぷら・広島ガンズ・沖縄県産車海老の酔っ払い風・牡蠣釜飯・まぐろ尾の身の唐揚げガーリックソース・たこの刺身・胡麻たっぷりピリ辛汁なし担々麺・まぐろハラモの鉄火巻き・西條鶴、ハイボール他1 minute walk from Hiroshima Railway Hondori Station. Located in Hondori Arcade. Here you can eat oysters all year round. In this season, they are frozen and small. Each table has a portable stove, so you can grill your own oysters. I would like to try the specialty grilled oysters .
2025年2月来訪なのですが広島県産の牡蠣の提供はありませんでした。ご当地のものじゃなきゃ許さない！という方は難しいかも知れません。ただ、提供された牡蠣はとても美味しかったです。蒸し牡蠣も焼き牡蠣も7個で1000円はかなり良心的。実入りも当たり外れあるもののそれなりです。ただ、酒飲みには向かないかな。生ビールは飲みませんでしたが中瓶800円はなかなかキツイ。なんかのフェアでレモンサワーが420円くらいだったのが救いでした。
広島電鉄本通電停から徒歩1分の「豊丸水産 広島本通り店」さん。2014年開業、運営はチムニー株式会社【1984年設立、代表取締役:山内英靖氏、本社:東京都墨田区】同社が運営するのは①海鮮居酒屋 華の舞《97店舗》②さかなや道場《79店舗》③大衆食堂 安べゑ《29店舗》④さかな酒場 魚星《13店舗》⑤火入 みつ囲《1店舗》⑥両国だしもんじゃ もんじ《1店舗》⑦和牛焼肉 極牛星《1店舗》⑧問屋直送 焼肉牛星《18店舗》⑨知夢仁《4店舗》⑩海鮮居酒屋 遠藤水産《5店舗》⑪九州人情酒場 魚星《5店舗》⑫やきとり道場 さくら《3店舗》⑬海鮮居酒屋 魚鮮水産《23店舗》⑭やきとり道場《7店舗》⑮こだわりやま《3店舗》⑯団欒炎《6店舗》⑰66《6店舗》⑱サロン・ド・シャンパーニュ ヴィオニス《1店舗》⑲龍馬 軍鶏農場《2店舗》⑳豊丸水産《8店舗》㉑からあげ千ちゃん《1店舗》㉒焼鳥 からあげ 鶏星《1店舗》㉓升屋《4店舗》㉔ 美蔵《11店舗》㉕はなの夢《8店舗》㉖焼肉だんらんさくら 《2店舗》㉗焼肉上田屋《3店舗》㉘焼肉だんらん炎《2店舗》㉙焼肉牛壱心《1店舗》㉚その他《14店舗》と30ブランドで359店舗です。話を「豊丸水産 広島本通り店」さんに戻します。外観は携帯SHOPの2階にあり、大きな白地看板とガラス張り壁から見える沢山の提灯が居酒屋さんらしさを醸し出しており、中の様子も伺えるので入り易い佇まい。店内は白い提灯と赤い提灯が吊るされたクリーム色の天井、白い提灯が吊るされたガラス張り壁&木板張り壁、淡い茶色のタイル貼り床、賑やかな大衆居酒屋さんぽい雰囲気です。BGMはJ-POP。お席はカウンターとテーブル席、個室を合わせて合計110席。牡蠣フライ定食(税込900円)をお願いしました。①牡蠣(広島県産)フライ【4個】、タルタル②千切り甘藍、CUT檸檬③烏賊塩辛④白ご飯⑤お味噌汁⑥お漬け物牡蠣(広島県産)フライは熱々、クリーミーでコクがあります。牡蠣フライがもう1つ有ればコスパ良いと思うところ。あとは白ご飯や烏賊塩辛など居酒屋クオリティといった感じでした。ご馳走さまでした。
広島の本通の辺でランチになり、アーケード街にあるお店にふらりと立ち寄りました。本日の定食の中から、カキフライ定食900円を注文しました。夜の居酒屋さんがランチもやっている様な感じのお店ですが、2階にある店舗に入ってみると、スタッフの皆さんもフレンドリーな接客で、ランチタイムもしっかりと営業している感じです。観光客っぽいお客さんより、地元のお客さんが多い感じです。注文してから待つとこと7〜8分ほどで出てきました。カキフライは、サクサクでプリプリで美味しく頂きました。
食べ放題で頂きました少し小ぶりだったけどメッチャ美味しかった焼き牡蠣自分で焼くのは初めての経験かなり面倒くさい店員さんに手伝って頂き美味しく頂きました元を取れるほど食べれなかったけど焼き牡蠣蒸し牡蠣カキフライ生牡蠣牡蠣飯その他覚えていないけど色々食べました広島に行った時はまた行きたいと思います
サッカー日本代表戦大好きな街広島！広島で20年振りの開催です！5-0！！楽しく飲みたい！試合後開いてる所を友達が探してくれて合流「クオリティの変わらなさ」それがすごいなぁと感心しながら思い出に浸りながら飲めました遅くまで開いてて、この安定感はとてもありがたいですちなみに同じ空間はほぼ代表ユニホームでした
今回のヒトトアキは豊丸水産さんですが、なななんとまさかの低評価。コスパは悪く、お通しはきゅうりに梅肉和えてものが400円なんて、オーマイゴッド他のお料理もこじんまりとしてて、味も微妙〜。接客もメモを見ながらの料理提供ですわ。ちょいと残念な時間でした。
わりと早い時間から営業しているため伺いやすいですなれない浜焼きだったため少し焼き物について失敗してしまいましたが、美味しく頂くことができました。メニューが豊富なので何回か伺わないといけないなど感じました
ちょっと寄ってみました「豊丸水産」。まずは牡蠣を注文したのですが蒸し牡蠣注文したみたいで、すでに蒸されたのがでてきました。うーん、ちょっと牡蠣の身が小さめかな。焼き物のホッケを…と注文したら、すでに焼かれたのが出てきました。あ、コンロで焼くんじゃなかったのねwま、いっか、ってことで、あとは天ぷらとか湯豆腐とか焼きそばいただきました。360mlの焼酎ボトルが1,000円くらいであって、自分で濃さを調整しながら飲めるのは良かったです。
昼から飲めると聞きつけ豊丸水産へ。ほたてのお刺身は口の中で風味が広がり、わさび醤油をつけて食べると最高。レモンサワーには果肉が入っており、口の中をさっぱり洗い流してくれる。個人的にお通しの海苔天？はあまり好みではなかった。
広島カープが勝ったせいか混むのを予想してるんでしょうね。はじめから二時間で出てくださいと宣言されました。その割には料理が出てくるのが遅く、最初の注文のまま追加注文せずに出てきました。安いでしょうけどそれなりの雰囲気です。
《2023年9月》諸事情により広島市中区本通です大変にぎやかな通りのエリアで友人が案内してくれたのがこちらのお店です「かき小屋」というワードが魅力的ですねーｗ階段を上がった２階に店舗がありました６～７割くらいのお客さんかき小屋というよりも海鮮居酒屋さん的な雰囲気です（かき小屋は未経験の私ですが・・・・(;^_^A）水戸の田舎者のためにカキ料理を頼んでくれました（感謝）焼きガキはバケツに入った生ガキを卓上のガスコンロの金網の上に乗せ跳ねないように金属製のザルをかぶせて片面３分ずつ砂時計を見ながら待つシステムの料理でした焼きあがったら軍手をはめた手で片方の殻を取りお好みでレモンや醤油をかけて食べました海の香りが満載ですねーｗカキフライは３個で715円という高級品ですが一つのフライの中に複数個のカキがおしくらまんじゅうをしていて一口ではほおばることができない大きさのフライでした添付のタルタルソースがよく合いますねーｗ個人的にはこのフライが一番でしたｗごちそうさまでした店を出た後車を停めた場所に戻って友人とお別れです本当にありがとうございましたさようなら～
とても久しぶりの広島、事前にほとんどレストラン他を調べることなく来てしまい、ホテルのフロントの方に街中本町あたりでランチで牡蠣が食べたいと相談牡蠣小屋でないですがとこちらを推していただく、チェーン店で新幹線口にもあるけど昼はなし　親切バスで終点まで行き歩く2階で入り口は看板他で賑やか定食は魚、牡蠣、肉と色々ある階段を上がり店に入るとすぐ殻付き牡蠣がケースにたくさんはいっているステキなのスタッフさんが中へ案内窓際の席ふた席で透明な仕切り版あり定食もあるしおすすめも多くグランドメニューもOKの居酒屋さん豊丸定食瀬戸内の鮮魚、たこの天ぷら、カキフライ、牡蠣の炙りポン酢牡蠣のガンガン蒸し　500グラム（７.８個）体感12分くらいでステキな笑顔と共にサーブガンガン蒸しは火がはいっています、熱いので気をつけて、軍手ありますと卓上を示される熱そうなので定食から刺身は真鯛？　少し硬さもあり甘い味噌汁にも小さな牡蠣、あまり牡蠣の味はしない炙り牡蠣のポン酢、炙り風味が強い、ポン酢は良い感じカキフライは2個かなり小さめで固くなっているのは残念　タルタルソースは酸味が少し強いタコの天ぷらは少し硬め、味はよい天つゆでいただくガンガン蒸しは8個の牡蠣口が開いているのが四つ、軍手をつけて開いてないのは器具で開ける　中の牡蠣は色々の形、うっすら塩味でブリッとしている　鮮度の良さは感じないが飽きない味⭐️食後定食は美味しい刺身がよく色々ついていてお値打ちだがカキフライは残念ガンガン蒸しもお値打ちメニューの食べ物もお酒も色々あり広島の名物もあるのがよいスタッフさん達は感じがよく、原爆ドームは行かれましたかとステキな笑顔、歩いて行けるのでその後お参りしてきました牡蠣は期待が高かった分ちょっと残念たまたまだったのだろうけど今度はドンドン蒸しと迷った生牡蠣と牡蠣鍋を食べたいと思う多分冬の方が美味しそうご馳走さまです
階段を上る際の少々気になる匂いが嫌な感じがしたが、入店したらそれは全く気にならず、蒸し牡蠣、焼き牡蠣共に小ぶりなものが多かったものの、コスパはとても良いと思った。新子の刺身はコリコリ感がとてもよく。牡蠣釜飯は3人で美穂前を頼んだが、充分すぎる量があった。味もよかった。
牡蠣のガンガン焼など、牡蠣を使ったお料理がメインの居酒屋さんお昼はランチメニューもあります。カキフライ定食  850円今季はカキフライ食べてないなーーって思って頼んでみました。いい感じの大きさのカキフライが4つタルタルソースがついてるあむっと食べると…！ざくっとした衣、そして牡蠣噛んだだけなのに牡蠣のエキスが飛び散りますおわっ（○_○）油断した(汗)慌てて周りを拭いときましたwアツアツでサクサクジュワッタルタルソースは市販のもので、ソースはついていませんでした私はカキフライをソースで食べるの好きなので、そこは残念だったかな卓上にお醤油と塩はありました通し営業してくれてるみたいで、遅めのランチ出来て助かりました
ランチで利用させて頂きました。焼き牡蠣砂時計が置いてあり3分焼いてひっくり返し、後3分。焼き牡蠣用のタレをかけて頂きます。お店してるんですか蒸し牡蠣牡蠣天ぷら牡蠣ネギ焼き牡蠣炙りポン酢ガンス蒸し牡蠣が好みでした。豊丸定食、おかずが多くボリューム一杯で食べ応えがありそうでした。ネギトロ巻き鉄火巻き￼メニューが豊富で色々頂け楽しかったです。ご馳走様でした。
広島に来たら牡蠣！生牡蠣を食べたくて色々探したけどどこも売り切れ、生牡蠣ののぼりが出てたので入ったこちらのお店も売り切れ…なんで？だったらのぼり外しておいてください。仕方なく缶に入った牡蠣を焼いて食べるガンガン焼きにしました。メニューには広島以外の牡蠣もありましたがやはりここは広島産で。思ったより小ぶりの牡蠣で味もアッサリめなので複数食べれます。あとは牡蠣フライをいただいて牡蠣づくしとなりました。隣の席には女子高生2人がジュースでガンガン焼きを食べていて地域性を感じて面白いと思いました。
本日の定食、オススメ!!鶏南蛮定食、¥690-。安い。美味い。別料金（¥150-）のサラダ+小鉢を注文しないと野菜不足ですね。とは言え、味もボリュームも満足できてこのお値段は助かります。次回は鯖の味噌煮にしようと思います。
今日は広島に出張。夕方過ぎに仕事が終わったが、このまままっすぐ帰る私ではない。かる~く一杯やりたい。この時期なんだから牡蠣がいい。なんでも食べられそうな居酒屋が近くにあったから飛び込んだ。カウンター席に案内された。目の前にはコンロと焼き網。自分で焼くのは構わないが、広島の牡蠣だしな。安全にガンガン蒸しのハーフとなめろうを注文。酒は、、、山椒ハイボールにチャレンジ。提供が遅いなぁ。牡蠣は蒸すのに時間がかかるだろうけど、酒となめろうは早いはず。注文してから3~4分かかって酒とつきだし(サザエの昆布漬け)が運ばれた。山椒の香りがするハイボール、ちょっと粉っぽい。味は、まあいいか。チビチビやっているとなめろうが登場。鯵じゃないんだ。いろんな魚の切れ端をたたいてなめろうにしている。これが旨い。切れ端と馬鹿にしてはいけない。刺身にしにくい端っこの肉は、実はいちばん旨い部分が多いのだ。チマチマ、ハイボールがなくなった。アクリル板のQRコードを読み取ってラインに友達追加。これで酒が一杯無料になるのだ。メガジョッキは不可とのことなので、芋焼酎をロック(といっても氷は1個、これが私のこだわり)でもらう。しばらく待つと焼酎と牡蠣がやってきた。よーし食べるぞ。もう3月、そろそろ牡蠣のシーズンも終わる。この時期の牡蠣はいちばん大きくなっている、、、はず。ちさっ(・・;)ありっ？7~8個の牡蠣が一瞬でなくなる。味は悪くないが、私の地元、兵庫の牡蠣に比べると濃厚さが足りないかな。焼酎のお代わりと穴子の骨せんべいを注文。また待つ。セルフコーナーで熱い日本茶をもらって来て飲みながら待つ。、、、やっときた。珍しいので頼んでみたが、やっぱりただの骨。味はあまりないや。焼き貝用の醤油ダレがあったので小皿の中でタレを吸わせる。七味をどばっとかけるとなかなかいい感じになった。なめろうと骨せんべいでぐいぐい。よし、穴子の刺身を、、、やめた。また待たされたら帰りが遅くなり過ぎる。ちょっと不完全燃焼。駅の近くのスーパーで酎ハイとがんすを購入。新幹線でひとり二次会。夜の店も予習しとけばよかったかな。
個室居酒屋 和ノ音 広島駅前店飲み放題コースが人気の居酒屋さん。広島駅から歩いて数分、マツダスタジアムの近くになる立地で待ち合わせたが店舗は２階と３階で最初は場所がわからなかった（笑）この日は３人での飲み会なのだが個室のお店らしくパーティションで仕切られていてこれはかなり落ち着いて飲めるようだ。注文は飲み放題コースにせず適宜注文するのだが最近のお店らしくQRコードを読み取ってスマホで実行する。まずは生ビールで乾杯！！最近は自宅で酒を飲まなくなったので久しぶりビールは染みる。刺身の盛り合わせ。これはかなりのインパクトが有る。串焼きの盛り合わせ。これも片っ端から注文したがなかなか面白い。更に他の焼き鳥系もお願いしたがバリエーションがあって飽きないようになっているようだ。本日の目玉ともいうべき生牡蠣。相当大振りで新鮮なのはよくわかるがこんな季節によく手に入るもんだ。追い打ちをかけるように出てきたのは焼き牡蠣。これも大きな牡蠣で新鮮さは涙モノ。そしてカキフライはおそらく自家製タルタルがこってりしてウマい。サラダでちょっとした箸休めになった。この辺りからけっこう生ビールが回ってきてだんだん記憶が怪しくなってきた。これっておそらく焼き明太子とレバーの串焼きだと思う（笑）そしてきたよ！和牛のたたき。これは柔らかくてビックリしてしまった。ここから立て続けに串焼き攻撃に話に花も咲いてすっかり盛り上がってしまった（笑）ホッケだったと思うがコッテリ肉厚でこんなのあんまり食べた記憶がない。そろそろ酔いも回ってお腹もパンパンになってきたし〆に入ろうかという話になってきた。焼き明太子茶漬け。これがけっこうな一品で酔っ払いながらもその豪華さに感激。お茶（ダシ？）を注いでしっかりと馴染ませてからいただいた。やっぱり飲み会のシメは茶漬けに限る！オッサン３人でしこたま呑んで会計は15000円程度だったような気もするがもしかしたら記憶違いの可能性もある。個室居酒屋というのはプライバシーが守られるので自分のようなオッサンでも安心して飲めるというのがよくわかった。かなり楽しめた個室居酒屋 和ノ音 広島駅前店なのだった。https://www.rawota.hiroshima.jp/
串ものや、牡蠣料理が自慢のお店のようです。いわゆる居酒屋ですので、肉も魚も小鉢料理もありました。金額がやや高めになったのは、飲み放題をつけたためですが、飲み放題には3ランクあり、1ランク上げるごとに500円、さらに500円加算される仕組みです。さらにお通し代にサービス料まで加算されますので、なかなかの料金になります。料金が高くなっても、お料理やサービスに満足できれば問題ありません。ただ、私が行ったときはイマイチでした。まず、全員揃っても呼びに行くまで店員が来ない。奥にいる店員をレジまで行き、呼び鈴を鳴らして呼びました。出て来た店員はニコリともせず、何の用ですか？という態度。「始めたいんですけど、オーダーはどうすればいいですか」というとやっと対応してくれました。オーダーは席からQRコードで注文します。QRで注文できるのは便利でした。出てくるお料理は、良くも悪くも居酒屋レベル。全体的に味付け濃いめ。串は少々干からび気味になるまでしっかり焼いてありました。お刺身盛り合わせのタコは水っぽく、魚は全体的に鮮度がイマイチ。評判が悪く無さそうだと思っていたのですが、期待はずれでした。
ポップな和内装と広島グルメを楽しめる広島駅南口徒歩圏内の居酒屋さん路地を入ったビル2,3階なので、知らないと通り過ぎてしまいそう店内は個室が中心なので、仲間と楽しく楽しめます明るい雰囲気は内装だけでなく店員さんも元気に愛想良く接してくれてとても好印象でした良いロケーション　美味しい料理とかわいい内装良いサービス是非また利用したいと思いました☺️
送別会でお邪魔しました12人　半個室でした飲み放題で4500円サラダから始まり　揚げ物、焼き物　量もちょうど良い感じです飲み放題のドリンクが　薄めだと皆言われ　後半はワインを飲んでいましたお通しの　小松菜のお浸しが　かなり味が濃かったからか　焼き鳥など　味が薄めに感じ　テーブルにあった　お醤油をかけて食べました２時間びっちり利用させていただき　結構酔っ払いました
◆訪問時評点3.14◆お店についてこちらは広島駅近くにある居酒屋で、全席仕切りあってプライベートな会話がしやすい居酒屋になります。串物が主体のメニューで色々種類も豊富にあり、その他のメニューもとても豊富な感じです。遅い時間までやってるので2次会などにも良さそうで、この日は遅い時間でも大半の席が埋まってて繁盛されていました。◆感想広島の飲食店でお会いした方と親しくなり、2軒目に訪問しました。店内雰囲気は前述の如くとても綺麗でモダンな作り、全ての席に簾のようなものがあり、周りを気にせず会話を楽しめました。全国の美味しいお店トークをひたすら楽しみました。接客サービスはとても良く、親切でした。この日は色々あって特別体調が悪くお酒は飲めたが、あまり食べれずでしたが、元気なさそうな私に大丈夫すか？とお声がけ頂いたり気遣いを感じました。トマトスライスは甘さもあり、素材が良かったです。マヨネーズも良い感じにコラボしてくれました。炙り明太子は説明不要の美味しさで、量もそこそこありました。大根おろしも掛けるとシャキシャキ感も加わり美味しかったです。銀杏は小ぶりで苦味が凝縮されており、美味しく頂きました。バニラアイスはバニラビーンズがそこそこ入っておりこれも美味しかったです。◆食事料金（税込）6500円/2人◆頂いたもの（料理のみ、税込)✔︎✔︎炙り明太子✔︎銀杏串✔︎✔︎トマトスライス✔︎バニラアイス◆備考◆注記※ミシュラン、ゴエミヨ、は過去や最新の時点の情報を含んでおります。※価格は税込記載してます。⭐️数の基準全国各地での食体験に基づき、土地柄等も考慮のうえ考えています。一例として東京は多少お値段張っても止む無し等々。基本的に総合点は味とコスパの平均値で決めています。Ex.味4.2 コスパ3.8なら4.0料金も踏まえた上で⭐️3つ以下一度だけで満足⭐️3.5つ 美味しい 普通に満足⭐️4つ 大変美味しい、お勧めしたい⭐️4.5つ 悶絶/通う/是非お勧めしたい⭐️5つ 悶絶の極み/生涯通う/是非是非お勧めしたい※小数点第一位まで細かく吟味してます。※基準のブレに気付いた際は時折過去の分の見直しも実施しております。◆フォロワーの皆様が私の投稿をご覧になられて美味しく食事を楽しめるお店に行かれる事を心から願ってレビューしております。立地条件や支払った金額に対する満足度を最も重視しております。◆記載している内容の信頼度や客観性は大切にしており、食事料金は原則記載するようにしております。
友人と3人で利用させて頂きました。ゆっくり話がしたかったので、席のみ予約しました。店内はとてもキレイで、オーダーもQRコードでのオーダーで落ち着いて話せました。料理は色々ろオーダーさせて頂きました。野菜巻きや、炙りしめ鯖美味しかった。ただ、残念だったのはピザをオーダーしたんですが、タバスコが無かった事かな。また、席のみの予約でも料理は90分でラストオーダー、飲み物も120分でラストオーダーなのは少し残念でした。
居酒屋で広島グルメが食べられるっていいッ！メニューにある牡蠣料理は焼き牡蠣、カキフライ、生牡蠣、牡蠣のガンガン蒸し。コウネの炙りも珍しいな。調べてみたら、コウネは広島県でしか食べれないと言われてるらしい。せっかく広島に来たからには、いろんな広島グルメを食べてみたい！注文したのは☑カキフライ☑広島県産しらすピザ☑コウネの炙り☑ぎんなん☑万ネギ焼き☑れんこん巻き『カキフライ』牡蠣料理で1番好きなものがカキフライ。メニュー見て絶対注文しようって決めてた。熱々のカキフライが4個！カキフライにはタルタル派なのでタルタルソースが付いていて嬉しい。『広島県産しらすピザ』広島県産って書いてあったら注文しちゃうよね。それに、しらす大好きなので迷わず注文。しらすとネギがたっぷりのピザでした。『コウネの炙り』コウネは肩バラ肉で希少部位。脂が多い部位なのでポン酢と玉ねぎで食べるとさっぱりといただけます。『ぎんなん』『万ネギ焼き』『れんこん巻き』こちらのお店は巻きの助系列店らしいので野菜巻きも美味しい！豚バラ肉に巻かれた野菜がホント美味しかった。特に、れんこん巻きがめちゃめちゃツボった。扉付きの完全個室の席と歌舞伎役者の姿が描かれた暖簾がかかった半個室がありました。お酒が飲めて、気軽に広島グルメも食べれて、しかも個室なので、プライベート空間も保たれてよかったです。
【2024年12月7日 初訪問】2023年9月20日にオープンしたまだ新しいお店ですが、地元の方や観光客に評判のお店として知られております広島ツアー反省会を行う場所に選びました場所は広島駅南口徒歩4分程度の場所ですやはりカキフライやガンスを頼んでしまいます！美味しいレモンサワーでほろ酔いです明太子茶漬けやしらすのピザが悶絶の美味しさ！居酒屋レベルとは思えない料理の美味しいお店だと思います。お通し¥440レモンサワー¥490カキフライ４個¥968ガンス¥748広島県産しらすピザ¥858野菜巻き５種盛り合わせ¥1,180明太子茶漬け¥680夕飯でしたので飲み物は軽めで広島を思い残すことのないメニューをチョイスやはり、ガンスと牡蠣フライ！それとしらすのピザはとても美味しかったです野菜巻きは博多名物ではありますが、これもなかなか良かったです！そして締めの明太子茶漬けが沁みました！とても料理が美味しい居酒屋さんなので県外の人にもお勧めです！個室居酒屋 和ノ音 広島駅前店広島県広島市南区猿猴橋町6-17宏和12ビル 2F・3F050-5600-9376猿猴橋町駅徒歩2分広島駅徒歩4分猿猴橋町駅から161m月・火・水・木・金・土・日 祝日・祝前日・祝後日16:00 - 00:00L.O. 料理23:00 ドリンク23:30
「注文内容」▪︎牡蠣のガンガン蒸し▪︎焼き牡蠣▪︎生牡蠣▪︎広島県産しらすピザ広島駅にある居酒屋さんに伺いました◎広島駅から徒歩4分ととても好立地な場所にお店はありました広島周辺でお店を探しているとこちらのお店を発見‼️事前に調べたところ漁師から直接仕入れる新鮮な食材を伝統的な手法と斬新なアイディアで調理していて美味しさはもちろんプレゼンテーションにもこだわりが詰まっているとの事でとても楽しみにしておりました16:00に訪問。食べたメニューを紹介致します‼️牡蠣のガンガン蒸し牡蠣のガンガン蒸しは広島の伝統的な調理法で大きな鍋で牡蠣を豪快に蒸し上げていただくとの事で食べたことがなくお店のオススメメニューとの事で注文しました‼️目の前で10分間蒸しあげてからいただきます！牡蠣はとても柔らかく牡蠣の旨みがが口の中で広がり幸せな気分になりました笑ガンガン蒸しはおすすめです！焼き牡蠣焼き牡蠣もオススメメニューから注文しました！広島はやっぱり牡蠣ですね〜焼き牡蠣もとても美味しくてビールとの相性抜群でビールがすすみます‼️生牡蠣生牡蠣もオススメなので注文‼️個人的には生牡蠣が1番好きなので生牡蠣は美味しくて最高です‼️クリーミーな牡蠣でこれは何個でも食べれちゃいそうです笑広島県産しらすピザ広島県産のしらすピザもオススメメニューからの注文です‼️広島に旅行に伺ったのでどうせなら広島産のが食べたいですよね〜シラスたっぷりのっていて美味しいピザです！シラス好きには堪らないです！美味しい牡蠣を堪能できるのでとてもおすすめのお店です‼️また伺いますご馳走様でした‪ᯅ̈
↓今回いただいたメニューはこちら↓◾︎牡蠣のガンガン蒸し 10個入り◾︎焼き牡蠣 2個◾︎生牡蠣 時価◾︎広島県産しらすピザ◾︎お通し◾︎烏龍茶今回、広島に行く機会があったので、和ノ音さんに伺いました。店内は広く、個室タイプで良きでした。牡蠣のガンガン蒸し 10個入り10個って食べられるかなと思いましたが、意外とぺろっと食べられちゃいます。1個1個の粒が大きくて、噛んだ瞬間の美味しさが良きでした。牡蠣の臭みは全くなく、とっても美味しく、ドキドキと興奮する1品です。焼き牡蠣 2個牡蠣のエキスがギュッと詰まった1品でした。蒸しとは違い、牡蠣のエキスがとても感じめちゃくちゃ美味しかったです。ポン酢をかけて、レモンをかけて、パクッと一口で口の中が美味しさで溢れました。生牡蠣 時価1個のサイズがとっても大きくてびっくりしました。レモンとポン酢をたっぷりかけていただきました。とぅるっとしていて、磯の香りと、調味料が混ざりあい、とっても美味しかったです。生牡蠣美味しくて嬉しい！広島県産しらすピザ生地はとてももちっとしており、上にはたっぷりと具材がのっていてとても美味しかったです。しらすはカリッと焼き上がっている部分と、柔らかい部分があり、どちらも美味しく、違う食感を感じられるとてもよかったです。こんなに美味しいしらすピザ食べられてよかったです。どのお料理もとても美味しかったです。また近くに来た際は伺いたいです♪ごちそうさまでした♡
広島駅すぐそばにある個室居酒屋。まだとても新しい感じで、内装は綺麗で清潔。個室でゆっくり手軽に広島の味覚が堪能できる。注文はQRでセルフオーダー【オススメ】メニューは、広島名物が多く揃っているので、旅行者には打ってつけ。ほぼ、オススメから何品かオーダーした。ガラスに入ったシラスおろし。広島県産のシラスだ。紫蘇と菊がアクセントになり、目に美しい盛り合わせ。塩気がちょうどいい白子、大根おろしとともにスッキリさっぱり。カキフライ4つで968円リーズナブルな上に1つが大きい。ぷっくりとして、衣薄めでサクッと揚げてあり、牡蠣の風味が十分に味わえる。生牡蠣２個で1628円かなり大きな牡蠣で、新鮮そのもの。広島名物ガンス748円個人的に好きな広島名物ガンス熱々でサーブされ、サクッとした食感も良く、お酒が進む。コウネの炙り1408円広島でしか食することができない牛肉。いわゆる肩バラ肉だが、脂身は少ない。厚切りすぎず薄切りすぎない肉は、半生焼きで塩味ついている。スライス玉ねぎと共にレモンを絞っていただく。柔らかく、脂がのって美味しい。ミルキーな味わいで、肉好きは注文は必須だ。居酒屋定番の串焼きも、野菜巻きなど種類豊富で焼き加減も良く美味だ。レタス巻きは、しっかりとシャキシャキした野菜食感が味わえ、トマトはみずみずしく甘い。食後にバニラアイスをオーダーしたが、リーズナブルで量が多く、バニラビーンズもしっかり楽しめた。広島の酒も揃い、エキチカなので本当に手軽に広島名物が食べられるため￼時間がない旅行者や出張者にもかなり使える店だった。
広島に観光に行った際に、友人と一緒に広島駅の近くの居酒屋に行きました。お店は清潔感があり、綺麗な店内が特徴的で、女性同士でも入りやすい雰囲気。ゆったりと落ち着ける空間の中で、地元の食材や名物料理を楽しめるため、広島らしさを味わいたい観光客にもおすすめです！メニューのラインナップは、からあげ、串焼き、お茶漬けなど居酒屋の定番から地元ならではの料理まで幅広く揃ってます。まずは居酒屋定番の野菜串、トマトベーコン巻き、レタス巻き、ししとうを注文。串焼きはどれも丁寧に焼き上げられており、特にトマトベーコン巻きはジューシーなトマトの酸味とベーコンの旨みが絶妙にマッチして美味しかったです。せっかく広島に来たので、ここでしか味わえない広島ならではのメニューもいただきました。カキフライ4個が968円、生牡蠣2個が1628円、そして広島名物のガンスとコウネの炙り1408円、さらには広島産のしらすおろしも注文しました。どれも通常の居酒屋メニューよりかは若干高く感じるかもしれないですが、かなりオススメ。まずしらすおろしですが、こちらはしらすと大根おろしをポン酢でさっぱりといただく一品。しらすの塩味と大根の爽やかさが調和し、広島産ならではのしらすの風味が存分に味わえます。箸休めとしてもぴったりで、濃い味の料理と交互に食べると、口の中がリフレッシュ！次に、広島ならではの「コウネの炙り」。コウネとは、広島で親しまれている和牛の肩の脂身部分で、噛むほどに旨みがじわじわと染み出します。居酒屋価格としては1408円と少々高めに感じましたが、その価値は十分。その辺の焼肉屋さんのお肉より美味しいです。さらに、カキフライは外はサクサク、中はホクホクの仕上がりで、牡蠣特有の風味がしっかりと感じられる逸品。広島ならではの新鮮な牡蠣が使われているからこそ、プリプリとした食感が堪能でき、食べ応えも抜群です。また、生牡蠣も試してみましたが、こちらは1個でもボリューム感があり、非常に満足度が高かったです。最初は居酒屋の生牡蠣ということで鮮度に不安もありましたが、さすがは広島、新鮮で安心していただけました。2個で1628円と少々高価に感じましたが、この品質とボリュームであれば納得。安めの通常居酒屋メニューもあるけれど、コスパが大変良い居酒屋以上のクオリティである「オススメ」を注文することをオススメします！
広島駅より徒歩5分大洲通り猿猴橋町交差点次の路地を左。木の温もりを感じる落ち着いた和の雰囲気の店内で、牡蠣をはじめ広島産の美味しい海鮮や名物野菜巻串などが楽しめる『個室居酒屋 和ノ音 広島駅前店』さん大人数で料理できる広い個室や暖簾で仕切られた半個室などバリエーション豊かです。個室の一つに案内いただき、いただいたのは■生牡蠣　¥1,628■刺身3種盛り合わせ　¥1,738■広島県産シラスおろし　¥638■野菜巻き５種盛り　¥1,298焼き牡蠣、牡蠣のガンガン蒸し、牡蠣フライなどそそられる牡蠣メニューの数々。先ずはやっぱりコレ、生牡蠣。大きめの見るからに美味しそうな牡蠣。このビジュアルたまりません。プリっとして、口いっぱいに広がる海の香り。とってもクリーミー。広島の牡蠣はやっぱり美味しいー桶に入って提供された刺身はキラキラしてて見るからに新鮮。漁師から直接仕入れているという瀬戸内の魚たちは、甘みと旨みが広がってとても美味しい。そして、これまた磯の香りが優しく広がる広島県産シラスおろし。酒のあてに最高。ご飯に乗せても絶対美味しいやつです。これ。野菜巻串は野菜の甘みと肉の甘みが一体となって思わずにんまり。広島の食材って海鮮はもちろん、野菜も肉も一味違う気がします。美味しいですよね。落ち着いたお店の雰囲気も配慮の行き届いた気持ちの良い接客もそしてやっぱり美味しい広島の山海の恵み時間の都合であまりゆっくりできませんでしたが、とても満足。美味しく心地よくいただけました。ごちそうさまでした。個室居酒屋 和ノ音 広島駅前店050-5600-9376広島県広島市南区猿猴橋町6-17 宏和12ビル 2F・3F
広島の新店速報は　　@katoya.master全席個室居酒屋 和ノ音 広島駅前店:  広島市南区猿猴橋町6-17☎️　:  03-4405-0433:  16:00-24:00:  無休:  不明️　:  不明━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━新店情報に特化した記事を書いています↓↓↓↓↓@katoya.master━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━猿猴橋にある「全席個室居酒屋 和ノ音 広島駅前店」さんへ行ってきました名前の通りに、席は全て個室になっていました数種類あるコースの中から、全12品の彩コースを選びました‍♂️コース内容は季節の前菜魚介珍味（しらす、牡蠣、チャンジャ）彩野菜となめらか豆腐のサラダ鮮魚5種盛り合わせ（ホタテ、サーモン、タコ、鯛、鰤）銀鮭〜宝石いくらおろし〜和牛炙り寿司椎茸巻きフレッシュアスパラのベーコン巻き国産鶏もも串香味野菜ともち豚しゃぶしゃぶ鍋雑炊セット本日のデザート（3種盛り）となっていました駅からも近く、個室なので周りを気にせず食事出来るのが良かったです16時から営業されているので、カープ観戦の前や、終わってからも利用しやすいなと思いました⚾️ごちそうさまでした※詳細は不定期開催のインスタライブで️━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━彩コース　¥8,000━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━#和ノ音#広島居酒屋#hitひろしま観光大使━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━目次✍️#南区_ヒログル#居酒屋_ヒログル
東京から広島へ日帰りで行って来ました飛行機も考えましたがやっぱり確実な新幹線東京広島は3時間50分前後で結ばれているのであんがい日帰りは楽勝でした～(^^ゞゆっくり出来る時間はなかったけどせっかくなので駅近くの居酒屋さんで広島駅からマツダスタジアム方面へ少し歩いた所にある個室居酒屋 和ノ音 広島駅前店さん夕方16時から開いているので助かりました和風の店内はまだオープンして1年程なのでとっても綺麗で落ち着きます飲み物は梅干しサワーをチョイス梅干しのクエン酸で疲労回復をはかりました広島県産シラスピザ858円地元瀬戸内海で採れたシラスをピザに～シラスとピザの組み合わせはナイスですねぇ銀鮭いくらおろしがけ　1078円銀鮭の味わいといくらの旨みがあわさっていい感じ大根おろしでさっぱりといただきました炙り〆さば　1078円炙ってあるので香ばしい香りが～肉厚のさばは旨味が強く食べやすかったお口直しのバニラアイス　418円ちょっとバタバタしてしまいましたがスタッフさんの丁寧な対応で助かりました今度はゆっくりと食べ飲みしたいと思いますごちそうさまでした
広島駅南口から徒歩で約5分の場所にある個室居酒屋和ノ音！！オープンして約1年ということもあり、綺麗なお店でゆっくりお食事を楽しめました✨すべての座席が個室になっているので、周囲の声が気にならない作りになってました！料理は魚からお肉まであって、メニューが豊富！全部美味しかったですが、その中でもおすすめは野菜巻き、刺身、コウネの炙り、銀鮭のいくらおろしがけです食べログクーポン使うとすごくお得なメニューがあるみたい！月曜から木曜までは時間無制限飲み放題が999円という破格のお値段ですお通し+2フード/品が利用条件でした！飲み放題付きコースは、3,500円〜8,000円までの6コースがあって、予算に応じてコースが選べるみたいです。※時期によって、変わるかもしれません。座席数が多く、団体であれば貸切もできるスペースがあって宴会することも可能です。料理の提供スピードも割と早かったです。広島駅近辺でゆっくり飲みたい時はすごくおすすめです。是非行ってみてください
広島に住んでいる友人と利用した個室居酒屋さんです。にぎやかな広島駅近くの繁華街にあるお店です。繁華街にもかかわらず、中は、温かみのある木の内装が広がり。落ち着いた照明が使われていて穏やかな雰囲気です。【注文メニュー】・野菜巻き５種盛り　（￥1208）・鮮魚５種盛り合わせ　（￥2180）・銀鮭のいくらおろしがけ　（￥1078）・濃厚ティラミス　（￥638）＊野菜巻き５種盛色とりどりの野菜が薄い肉で巻かれ、まるで小さな宝石箱のよう。新鮮な野菜のシャキシャキとした食感と、肉の旨みが絶妙なバランスで口の中に広がります。見た目もフォトジェニックな一品です。＊銀鮭のいくらおろしがけ銀鮭の上品な味わいと、いくらの濃厚な旨み、そして大根おろしのさっぱりとした風味が見事に調和しています。日本酒との相性も抜群で、ついつい杯が進んでしまいます。＊鮮魚5種盛り合わせ瀬戸内海の恵みを存分に感じられる一品です。それぞれの魚が持つ個性豊かな味わいに、広島の豊かな食文化を感じずにはいられません。＊濃厚ティラミス和食中心の居酒屋メニューの中で意外な存在でしたが、濃厚で非常においしかったです。女子同士の飲み会の締めにはぴったりでした。個室だったこともあって、久しぶりの再会に、会話が弾みました。個室というプライベートな空間が、友人との会話をより心地よいものに感じさせてくれました。また、料理の一つ一つに広島の豊かな食文化が感じられました。広島で友人とカジュアルにお酒を楽しみたい日にはぜひ利用してみてほしいお店です。━…━…━…━…━…━…━…━…━…━━…━…━…━…━…━…━…━…━…━【全国グルメ＆旅行情報サイト】「フォトジェニックグルメ紀行」https://www.tsudunadomain.com/━…━…━…━…━…━…━…━…━…━━…━…━…━…━…━…━…━…━…━
【予約】ネット予約可能（食べログ）電話予約可能【目安予算】3000円〜【特徴】全席個室で広島名物の牡蠣をはじめとした海鮮料理をいただくことができる居酒屋さん。仕入れは漁師の方から直接仕入れをされているそうで新鮮な食材を、伝統的な手法と斬新なアイディアで調理、提供頂けました。店内の雰囲気も良くてゆっくりできたのでよかったです。【店内雰囲気】和風個室は、暖かみを感じるどこか懐かしくも感じられる落ち着いた空間でした。天然木のぬくもりと、繊細な紙障子が大人な雰囲気。広々とした個室、半個室、開放的なダイニングがあったので利用用途は幅広そうです。【お料理】◯鮮魚７種盛り合わせ 3508円お魚が美味しいと伺ったので必須だと思い注文。一切れ一切れが分厚くて食べ応えがあります。居酒屋さんでいただけるお魚のクオリティではないと感動するくらい美味しかったです。◯和牛の炙り寿司 1408円脂の乗ったお肉がおっきくてそのサイズ感にもびっくり。柔らかくて口当たりのいいお肉で焼き加減も絶妙でした。◯明太子　お茶漬け 748円明太子と薬味がたっぷりのあっさりといただけるお茶漬けでした。お出汁がしっかり効いていて満足度の高いお茶漬け。◯広島サーモンのカルパッチョ 968円サーモンが柔らかくて油が乗っているのが◎オニオンスライスの優しい辛味が美味しくてお酒との相性抜群でした！【ドリンク】日本酒の加茂金秀をいただきました。日本酒の種類が豊富なのはもちろん、カクテル、サワー、ビール、焼酎、ウィスキー等アルコールメニューが充実しているので相手を選ばないラインナップでした。【接客】一つ一つ丁寧に説明してくださる上に、グラスが空いている時のお気遣い等の細かいご配慮頂き終始気持ちよく利用をさせていただけました。
広島名物の牡蠣が楽しめる居酒屋さん。個室のお席でゆっくりとお食事を楽しめました。店内は和の雰囲気が素敵でした。牡蠣がメインですが、その他の海鮮やお肉料理も充実していています。どのメニューも美味しそうです。⚫︎蒸し鶏の和風サラダまずはこちらのサラダをいただきました。蒸し鶏がどっさりのっていて食べ応えがありました。⚫︎広島名物　焼き牡蠣楽しみにしていた牡蠣！生牡蠣と蒸し牡蠣もあり悩みましたが、今回は焼き牡蠣にしてみました。身がぷりぷりで大きいです！食べた瞬間口の中に磯の香りが広がります。とてもクリーミー！ほんのり焼き目がついていて香ばしさもありとてもおいしいです！⚫︎博多串焼き５種盛り野菜巻きも美味しそうでしたが、今回はお酒のつまみにさっと食べられそうなこちらにしました。お肉がやわらかくとってもジューシーです。⚫︎サーモンとこぼれいくら寿司いくらがこぼれるくらいたっぷり！とっても贅沢です。居酒屋さんで広島名物の美味しい牡蠣が食べられることに感動です。他にも美味しそうなお料理がたくさんあったのでまた伺いたいです！
こんにちは、卓球少女です♪( ^ω^ )今回は広島への研修旅行で、素敵なお店に出会っちゃいました～。広島の美味しいものを楽しめるなんて、出張も悪くないなぁって実感しました！＾＾広島駅からすぐ近くにある、和の雰囲気が漂う落ち着いたお店にお邪魔しました。仕事の合間に、広島の名物をいろいろといただきましたが、どれもこれも美味しすぎて感動！一口ごとに「幸せ～」ってつぶやいちゃいました！( ^ω^ )まずは、「生牡蠣」からスタート！プリッとした牡蠣を口に入れると、海の香りがふわっと広がって、もうたまりません！まいうー！！＾＾濃厚な味わいが口いっぱいに広がるんです。しかも、これにハイボールを合わせると…お口の中が爽やかにリセットされて、また次の一口が楽しみになっちゃうんです。シュワっとした炭酸が、牡蠣の旨味をさらに引き立ててくれて、最高のバランスでした♪次にいただいたのは、「牛トロ炙り いくらおろし」。これがもう、口の中でとろけるってこういうことなんだなぁって実感！もううめーのー、これ！炙りの香ばしさが鼻をくすぐり、トロっとした脂が舌の上で広がって、そこにいくらのプチプチ感がアクセントとして加わると、もうハーモニーがたまりません。ここでもハイボールが大活躍！脂っこさをすっきりと流してくれて、最後まで飽きることなくペロリと食べられちゃいました。「広島名物 ガンス」も外せませんね～。さつま揚げのような食感で、噛むたびにじわっと広がる旨味が本当にクセになる美味しさ。これがまたハイボールと合うんです！ピリッとした感じが炭酸でさらに際立って、やみつきになっちゃいました。最後にいただいたのは、「鮮魚３種盛り合わせ」。新鮮なお魚がキラキラと輝いていて、見た目からして美味しそう！実際に食べてみると、脂の乗ったお魚が口の中でとろけて、甘みがじんわり広がります。ここでもやっぱりハイボールが最高のパートナー♪瀬戸内の風を感じるような爽やかさで、食事を締めくくるのにぴったりでした。広島ならではの味を堪能できて、本当に大満足！お店の雰囲気も落ち着いていて、また広島に来たら絶対に再訪したいと思わせてくれる素敵な時間でした。広島にお越しの際は、ぜひこのお店をチェックしてみてくださいね☆
広島駅近くにある「個室居酒屋 和ノ音 広島駅前店」に行きました。ちょうど広島駅とマツダスタジアムの中間地点にあり、「焼肉ふるさと」の隣になります。個室（半個室）を売りにされていて周りを気にしないで食事が出来るのはいいですね。コロナが終息した今でも大人数が集まることに抵抗が残っている方も個室スタイルであれば気分的にも違うと思いますしオススメできます。やっぱりお店で飲み食いするのは楽しいですよ。和食居酒屋なので、刺身の盛り合わせ、サラダ、串焼きなどを注文しました。刺身の見た目がすごく活き活きしていて鮮度を感じます。もう一つの売りが牡蠣のようです。焼き牡蠣や牡蠣フライはもちろん、生牡蠣まであるとは思いませんでした。僕は牡蠣が大好きで食べる頻度も多いですが、その中でも生牡蠣が一番だと思っています。鮮度や管理に自信がないと提供できないですし、生牡蠣を提供されているのはお店の自信が見えるように感じました。（それでも絶対に当たらないってことはないので、ご自身の体調などと相談して食べてください）お店の方もテキパキと気持ちがよく美味しく食事をすることが出来ました。立地もいいしおすすめです。
広島電鉄八丁堀電停から徒歩3分の「立呑み 焼きとん 大黒 アリスガーデン前店」さん。2024年開業、運営は光フードサービス株式会社【2008年創業、2009年設立、代表取締役:大谷光徳氏、本社:愛知県名古屋市】同社は複数ブランドを持ち❶立呑み 焼きとん 大黒【27店舗】❷焼きとん大黒【8店舗】❸大国ホルモン【2店舗】❹焼きとん 大国 【12店舗】❺酔い処 ニュー大黒【1店舗】❻立喰焼肉 大黒 【1店舗】❼立呑み 魚椿【10店舗】❽立喰い寿司 魚椿【9店舗】❾天ぷら 魚椿【3店舗】❿横浜家系ラーメン 金山家【3店舗】⓫焼肉デラックス 江南店【1店舗】の11ブランド77店舗を展開されています。主要事業エリアは名古屋市、2番手が広島市、3番手が東京といった感じです。話を「立呑み 焼きとん 大黒 アリスガーデン前店」さんに戻します。外観はビル1階にあり、赤い電灯看板、白い電灯メニュー看板、壁や扉は無く、ビニールシートで外部と区切る立ち飲みスタイルな佇まい。店内は木板張り天井、メニュー等が貼られた木板張り壁、コンクリート床、コンパクトな空間です。BGMは歌謡曲。お席はスタンディングカウンターとテーブル席の合計49人位。オペレーションは女性の焼き手、男性の料理担当2人の3名体制。串焼きとお酒でお会計は1,190也。※10円未満は切り捨て。串焼き5本盛り(税込759円)①豚タン【塩胡椒】②がつ芯(上質胃)【タレ】③鉄砲(小腸)【タレ】④塩つくね【塩】⑤喉笛(喉仏)【塩】お酒①ジムビームハイボール(税込438円)リーズナブルな価格設定ですが意外とお客さんは少なめ、直近のドミナント出店によりカニバリゼーションが起こっているのかも。(^_^;)私は豚串焼きは苦手だと痛感しました~。ご馳走さまでした。
大黒の他店で知り合った近畿圏の人からの推薦で初めての利用。元気なお姉さんがいると言うことで、景気付けにと立ち寄った。のっけから賑やかで元気いっぱいの副店長に今日は寒いからとカウンター席の中央辺りに招き入れてもらった。先客は2人。副店長との会話が弾んでいた。常連さん？先ずは、生ビールと串焼き五本盛り、とりあえずで、塩キャベツとホルモン煮込みをオーダー。塩キャベツ、山盛り。煮込みもバッチリ。串盛りが提供される頃には、生ビール3杯目を口にしていた。
ビルの2階のローキーから下に降りて、徒歩20歩くらいにあるこちらのお店に。とても元気な若い店員さんが出迎えてくれました。話を聞くと今、レッチュー(レモン酎ハイ)甲子園という他店と競うイベントをしてるとのことで、普段ビールがメインの妻と一緒にレッチューを注文。料理は、ハチノスポン酢、ハツ、フワ、ガツ、ミノサンド、豚バラスパイス、ブタメンを注文。どれも美味しかったが、台湾ラーメン風の肉味噌が入ったブタメンが意外に良かった。店員さんと話をすると、最近入ったばかりの子が長男と同い年というだけで情が湧き、レッチューはメガ1杯と通常のを4杯頼み貢献しました。(メガはポイント2倍)若くて賑やかな店なので落ち着いた感じはしないけど感じがいいので居心地は良かったです。BGMのブラバン甲子園も店にマッチして良い！ぜひ、また行きます。
今回のヒトトアキは立ち飲み焼きトン大黒さんまずはメガハイボール！2杯飲むならメガがお得焼きトンもいい感じに焼けてて美味しいスタッフさんも気さくだし、他のお客さんもいい人ばかりここで過ごす時間はホント楽しいごちそうさまでした
店の入口に「チレ」の文字を見つけてしまい、吸い込まれるように入店。最近ハマっているチレ。この頃色んなとこで食べてみたが、ドコもそれなりにうまいが、初めて食べた店の感動を超えない。処理の仕方と、焼き方が全然違ったので。あのチレが食べたくてあると必ず頼んでしまう。今日のお店は、残念ながら普通のチレ。ただ、レバがうまかった。大丈夫か？と心配になるくらい生。そして安い。若い店員さんの元気な雰囲気のお店。レバ、チレ、タンと、メガハイボールで¥1,350-ハシゴの予定なので、これで退店。
先日ラジオに社長が出演して話しているのを聞いてそういえば最近急速に店舗が増えているなと思いこの日の夜は一番新しい「立呑み 焼きとん 大黒 立町店」に行きこの日2軒目でこちらの店にやって来ました。ドミナント戦略お見事です。（笑）運営は光フードサービス株式会社(本社：愛知県名古屋市）名古屋を本拠地として、東京・仙台・広島に店舗展開しています。広島の店舗（2025年03月時点）・焼きとん 大黒 袋町店 （直営）・立呑み 焼きとん 大黒 広島中央店（直営）・立呑み 焼きとん 大黒 アリスガーデン前店（直営）・立呑み 焼きとん 大黒 うらぶくろ店（直営）・立呑み 焼きとん 大黒 立町店・立呑み 魚椿 袋町店（直営）・立喰い寿司 魚椿 本通南店（直営）＊現在グループの中でもっとも賑わっていると思われる店舗。（私見）小型店を得意として展開していると思われるこちらのグループの中でこちらの店は広島では最大規模です。私が行った時には奥は見えないようになっていたのですが奥にはテーブル席があるようです。食べ物・大トロホルモン（きくあぶら）　×　２・なんちゃって牡蠣フライ・たまご・どて串・アルトバイエルン飲み物・成金ハイボール（＋料金でメガサイズに変更）・生ビール（プレミアムモルツ）さきほど1本食べたのですが、大トロホルモン（きくあぶら）を２本注文しました。（笑）なんちゃって牡蠣フライはビールにはよく合いました。これは各店舗の店長が考えるんでしょうか？そういえば店長さんが来月の試作とか言ってたような・・・各店舗で月替わりの一品があるのは面白いですね。これを目当てに「立呑み 焼きとん 大黒」から「立呑み 焼きとん 大黒」へという方もいるでしょうね。アルトバイエルンは皮パリパリで肉汁ジュワーで間違いないです。
会食前の軽飲みとして、凄い声掛けに反応して笑！店員さんが皆んなフレンドリー！ハイボールはデカい方がお得！と薦められる。あと名古屋の大黒と同系列だと知った笑！！！どうりでお元気！軽く40分ほど時間調整に利用させて頂いた。
広島中央店が開店前だったので別店舗へ。やきとん5本串と柚子キャベツを注文。中央店とメニューは一緒ぼい。後から気づいたけど、5本串の1本を他の客に提供されてたし、提供された客も頼んだっけ？といいながら食べてた。中々残りの1本が提供されないからそこで気づいたけど、店員も気づいてないので敢えて言わずに会計。片付ける時に気づいたかな？雰囲気も中央店が良かった。失敗した。
週末にぶらっと入りました。土日祝はお昼から開いてるので助かります。店奥には座れる席もありますが、立呑みスペースを指定されました。目の前にずっとスタッフさんがいるので人見知りにはハードル高いです。『生ビール（627円）』『ハチノスポンズ（438円）』『ればテキ（242円）』『はつ 心臓（110円）』『しろ 大腸（176円）』『がつ芯 上質胃（209円）』『すごいハイボール（548円）』ればテキを楽しみにしていたのですが他支店に比べてトロッと感がなく、全体的に焼きすぎなイメージでした。ハチノスポンズは美味しかったです。接客がナチュラルで良かったのでまた寄らせてもらいますね。
2024年7月オープン。立ち飲み屋です◽おでん(各176円)《だいこん/たまご/厚揚げ/どて串》味が濃い目なので、お酒がススムやつです◽牛セセリ串(タレ/275円)食感は柔らかく、お肉らしい味わい
広島の新店速報は　　@katoya.master立呑み 焼きとん 大黒 アリスガーデン前店:  広島市中区新天地5-21:  082-569-8299:  15:00-24:00(土日は12:00-24:00):  不明:  不明️　:  不明━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━新店情報に特化した記事を投稿しています✍️↓↓↓↓↓@katoya.master━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本日（7/11）アリスガーデンのすぐ近くにオープンされた、「立呑み 焼きとん 大黒 アリスガーデン前店」さんに行ってきました立ち飲みですが、奥にはテーブル席がありました‍♂️生ビール、枝豆、しろ、上たん、上はらみをいただきましたオープンおめでとうございます㊗️ごちそうさまでした※詳細は、不定期開催のインスタライブで️━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━生ビール             ¥ 627枝豆　　　　　　¥218しろ　　　    　　¥176上たん　　　　　¥253上はらみ              ¥253━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━#大黒屋#広島居酒屋#広島グルメ#hitひろしま観光大使#やきとん━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━目次✍️#中区_ヒログル#居酒屋_ヒログル#2024新規店_ヒログル
たいして混んでいない店で店員は５，６人しかしまわっていない提供順について店員同士で優先順位を話してる店に二度と行きませんwタレをジョッキで漬けるの？w期待して行ったけど期待外れでした
この店限定なすぎょーざ！
土曜日の17:00過ぎの訪問。店内に入ると予約してませんが。。。と店員さんに伝えると19:00までならと言われ無事席に着くことに。お通しはオクラのゴマだれ。ゴマだれが濃厚だったのでオクラの苦手な旦那が美味しいと言って食べてました。牡蠣の蒸し焼き１個220円はリーズナブル。時期的にまだなので冷凍だと思いますが身はふっくら大きかったです。ガンスは2枚。鯨ユッケは珍しかったです。17:45頃退席会計。良い0次会でした（笑）
博多からひとり旅中の夕飯で、大好きな牡蠣を求めてこちらへお邪魔しました。17:00の開店と同時に女ひとりで緊張しながら突撃し、牡蠣食べ放題を注文。女性のおひとり様でも入りやすい雰囲気で、他にもおひとり様で食べ放題を楽しんでいる方々が数名いらっしゃりホッとしました。※予約をしていたのでスムーズに入ることが出来ました。人気店ですので、予約することをオススメいたします。予約の際、「カキフライが苦手なのでお通しにある際は抜いていただきたい」とのワガママも快く聞き入れてくださり、ありがとうございました！蒸し牡蠣が大粒で旨味が口の中で溢れ絶品！結果43個もいただいてしまいました。牡蠣料理の中では牡蠣のピクルスが程よい酸味でお箸安めにピッタリで5回近くリピートしました。牡蠣グラタンはチーズが伸びて濃厚でクリーミー！人気の理由が分かりました。大きなグラタン皿で牡蠣グラタンだけで1kgくらい食べたかった…それくらい美味しかったです。牡蠣のバーニャカウダのソースと野菜スティックの牡蠣味噌も大変気に入り、ソースと味噌が販売していたら購入させていただきたかったくらいでした。牡蠣とチーズのサラダも相性抜群でした。もっと頼めばよかったと後悔…食いしん坊で欲張りのため、次から次へと頼んでしまいましたが、店員さんはそんな私に嫌な顔ひとつせず気持ちよく接して下さり、とても素敵な時間を過ごせました。蒸し牡蠣で43個、その他牡蠣料理の牡蠣も含めたら70個近くはいただいたと思います。正直、いつ出禁になってしまうかドキドキしていましたが、店員さんの方々の温かく丁寧な接客と美味しいお料理のおかげで時間いっぱい食べ放題コースを楽しめました。また、お料理の提供も早かったです。美味しい牡蠣をお腹いっぱい堪能できて幸せでした！帰りの新幹線の中ではパンパンのお腹を抱えて、心地よい眠りにつくことができました。こちらのお店のおかげで広島がより好きになり、次は家族や友人を連れてお邪魔したいと思います。次は、牡蠣重をいただきたいな。今から再訪がとっても楽しみで、このお店にお邪魔する為だけに福岡から広島へ行こう！と心から思えます。本当に、素敵な思い出をありがとうございました。今回の牡蠣爆食の旅は一生忘れません。ご馳走様でした！！！
休日の夜 22時頃来店。遅い時間だったので予約なくても入れました。頼んだのは食べ放題と飲み放題。ここ何がすごいって店に並ぶ料理の全てに「牡蠣の」とつく程に牡蠣料理しかない笑どれ食べてもおいしいので全料理制覇してみてください。
詳しくない広島でふらっと入ったお店。地元の新鮮でおいしいご飯をいただきました店員さんも非常に丁寧でよかった！ただ、、一点だけ、匂いが非常に気になりました。。。トイレの匂いなのか、排水溝の匂いなのかわかりませんが、ちょっと気になり、残念でした
広島旅、はしご酒2軒目。牡蠣がどうしても食べたくて、3軒目に行く前に牡蠣専門店があったので入店。食べ飲み放題がありましたが、アラカルトメニューの単価が安かったので普通に注文しました。・牡蠣ぽん酢・蒸し牡蠣2個・あなご刺身・ガンス広島では生牡蠣は提供していないのでしょうか？？あまり見かけません。生牡蠣の次に好きなのは蒸しです。牡蠣ぽん酢はどうかな？と思いましたが、やはり生ではなく湯通しした牡蠣でした。これはこれで味がしっかりしてて美味しかったです。火を通しすぎてる感はありましたが…。蒸し牡蠣は、とても美味しかったです！小ぶりですが、これくらいがちょうどよかったです。あなごはじゃっかん新鮮さがないように思えました。歯ごたえがあまりなく、大阪の某あなご専門店でいただくほうが断然美味しかった…。ガンスは宮島で食べたものより、薄っぺらく、より庶民的な感じがしました！生まれてはじめてのガンスでしたが、好きになりました！総じて、料理はそこまででしたが、安さとゆう点ではやばかったです。やばいのが、謎の割引です。結構食べましたが、モバイルオーダーアプリのキャンペーンということで、登録すると1人1,500円割引になり、2人で3,000円割引かれました。かなりお得に飲食できました！そして、謎2つ目が店内に流れる昭和ポップ。エンドレスで流れていて、お店の感じとのギャップがまたおもしろかったです。いい思い出になりましたー！ごちそうさまでした！
1泊2日の広島旅行。初日夜の2軒目はこちらのお店。1軒目で行った「広島丸かじり中ちゃん」に牡蠣が置いてなくて緊急事態！！広島来たからには何としても牡蠣を食べなくては！ということで訪店しました♪→ちなみに、、連れは無類の牡蠣好き、そして私は牡蠣は食べれません笑。・穴子刺身・牡蠣ポン酢・蒸し牡蠣2P・がんすを注文しました。がんすはおいしかったですが、穴子の刺身は小骨が多いしそんなに美味しく感じられませんでした>_<ところでこの店不思議なのですが、LINEで友達登録すると1,500円の割引が受けられます！そして、2人登録すると3,000円の割引に！本当に！？大丈夫？はい、6,800円のお会計が3,800円になりました♡スゴい！ごちそうさまでした♪
全体的に美味しい！飲み放題が90分2000円くらいで、広島っぽい料理沢山あって、個室もあるから接待とかにもいいかも！写真のコウネが1番美味しかった〜牡蠣料理も生焼蒸色々あった！結構直前でも予約できたけど、お店はあまり広くないから予約はしたほうがいいかも！
広島観光できました牡蠣料理食べ放題、地元の酒飲み放題で5千円以下なのでいつもきてしまいます最初に牡蠣ポン酢や蒸し牡蠣などが提供され、その後食べ物を注文できます何個食べたかわからないくらい牡蠣を食べました酒も地元の日本酒でべろべろによいましたまた今度よります、ご馳走様でした！
広島遠征の際、牡蠣を食べに伺いました。結論としては、食べ放題を希望しているのでなければあまりオススメできません。単品で頼むとどうしても割高です。あと、生牡蠣はないです(コースにするかを問わず)。というわけで、何品か頼んで、他のお店が空いていることを確認した後、早々に失礼させていただいたのでした。
広島出張にてのディナー。やっぱり広島に来たからには牡蠣をお腹一杯食べたいと思い・牡蠣ひよっこ商店　胡町店さんに伺い・牡蠣食べ放題　３２００円（税込）・生ビールで牡蠣を堪能してきました。＊因みに喫煙可のお店なのでご注意下さい「牡蠣ポン酢・牡蠣と野菜のバターソテー」から始まり「牡蠣食べ放題」スタート！勿論オトモは生ビール。そこから「牡蠣フライ」「牡蠣カルパッチョ」「牡蠣グラタン」「牡蠣と野菜の揚げ出し」「蒸し牡蠣」「牡蠣と彩り野菜のピクルス」「牡蠣の土手鍋」「牡蠣ペペロンチーノ」「牡蠣の炊き込みご飯」等、軽く一通り食べその後も「牡蠣フライ・グラタン」を2個づつ食べ、１２０分牡蠣づくしで大満足でした。約一年分の牡蠣を食べた感じですwコスパ良く牡蠣をお腹いっぱい食べたい時はお勧めのお店ですね。食べ放題と飲み放題でも４８００円（税込）ですから。牡蠣はお肌の健康や男性機能アップ等体調面にも良い様で…wご馳走様でした。
出張2日目の晩飯で伺ったのがこちらのお店。広島来たなら、牡蠣じゃろ！ということで同僚と牡蠣祭りをすることに。まずはビールで乾杯からの日本酒へ。頼んだ料理は◎蒸し牡蠣◎牡蠣ポン酢◎牡蠣のカルゴバター◎牡蠣のサルサソース◎カキフライ◎牡蠣チャンジャ◎国産若鳥の唐揚げ◎和牛のコウネ炙り◎牡蠣の炊き込みご飯(写真忘れました)前提としてこちらの牡蠣…ぷりぷり濃厚でとにかく旨し！蒸し牡蠣が1番素材の良さを感じさせてくれます。その他の牡蠣料理もバラエティ豊か…様々なスタイルを愉しめて良き！まさに牡蠣祭りで、〆の炊き込みご飯は感動モノでした！写真忘れましたが…泣。あとコウネ(肩バラ肉)も広島名物なので、忘れずに頼みました。甘みのある上質な脂で、これまた美味！昼はあなごめし、夜は牡蠣祭りと広島名物を存分に満喫出来て終始ご満悦。コレぞ出張の醍醐味ですね。美味しゅうございました！
広島に来たら美味しい牡蠣が食べたくて、事前にたくさん調べてとりあえず席だけ予約して来店。食べ飲み放題コースも迷ったのですが、昼間もたくさん食べたし、たくさん食べる自信がなく、単品コースにしました。蒸しガキ最高、グラタンも、牡蠣フライも、牡蠣のペペロンチーノも…夢中になりすぎて途中から写真も撮らず食べてました。美味しかった。
牡蠣食べ放題利用しました。値段なりの味の牡蠣が食べられます。蒸し牡蠣以外の牡蠣をたくさん食べたい方にはおすすめです。牡蠣重と揚げ浸し、野菜のバターソテーが美味しかったのでおすすめです。鍋はチゲを頼みましたが、量は2人前とはいえ少なめです。味は微妙だったのでお勧めしません
ずっと牡蠣の食べ放題したいなと思って広島旅を企画し、今回のお店を見つけ来店しました！食べ飲み放題(4,800円)でここまでたくさんの牡蠣を食べれるなんて幸せすぎます！！もう当分牡蠣はいらん！って言うほど目一杯食べれて幸せでした！！！個人的おすすめは牡蠣と根菜の揚げ出しです！
【来店時間、混み具合】平日夜に訪問。予約なくても入れる【注文したもの】牡蠣食べ放題【味】そこそこ。生牡蠣ないのは残念だった。【コスパ】普通【次回リピート】次回近くに来たら別の店を試したい。
牡蠣いっぱいいただきましたとても美味しかったです生牡蠣は11月からと言う事で蒸し牡蠣、カキフライ、牡蠣グラタンどれも美味しかったですが牡蠣グラタンめっちゃ美味クリーム系とバッチリマッチですねたまたま早い時間だったのですぐ入れましたが予約でいっぱいのお店みたいでした全部美味しかったです♪
コスパ最高の牡蠣屋さん！！！日本酒も6種類くらいあるし何より牡蠣メニューの豊富さ！！！うますぎ！！！牡蠣のペペロンチーノ最高に美味すぎました。あと、広島菜もアクセントに良し一個200円もせず牡蠣が食べれるの最高
安いのに高クオリティ！！身もプリプリで値段以上に美味しい。食べ放題にすれば20種類以上の牡蠣メニューが食べ放題！今回特に美味しいと思ったのは、牡蠣グラタン、牡蠣の炊き込みご飯、牡蠣土手鍋。学生にも社会人にもおすすめ！
2024.8.8広島堀川町　ひよっこ商店 胡町店@kakihiyoebisu［　メニュー　］蒸し牡蠣3種穴子の刺身牛コウネがんす牡蠣フライ小鰯天ぷら［　印象　］この日は、大阪から来られたメンバーと『ひよっこ商店』さんへ訪問しました。ひと通り、広島名物を食べていただきました。広島人は、あんまり穴子の刺身は食べんような気がします。笑色々な創作の牡蠣料理がたくさんあるので、次回は牡蠣のみで色々と食べてみたいです。牡蠣の時期は、外れているのですが、夏場でも美味しく食べれる牡蠣も出てたり、冷凍技術が発達しているので、生でいただく以外は、私は気にならなく美味しかったです。ご馳走様でした。牡蠣ひよっこ商店 胡町店082-249-0369広島県広島市中区堀川町1-29 アルファビル 1Fhttps://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340109/34022913/
一人での道中、入りました。気軽に入れ、店員さんの対応も良かったです。もちろん牡蠣がおすすめなのですが、最初に頼んだ牡蠣ポン酢から絶品でした。ほかに穴子のお刺身もおいしかった！広島に来る機会には使いたいし紹介したいと思います。
串揚げ食べたくて初訪問しましたいろいろいただきましたお気に入りです串揚げランクインならず=⁠_⁠=■牛コウネ炙り刺し■海老天チリマヨ■トウモロコシのかき揚げ串揚げ以外メニューたくさんあり楽しめるお店でしたご馳走様でした
串揚げが食べたいとネットで探して夫婦で初めて来店しました。店内はカウンターとテーブル席と個室があり色々な使い方が出来そうです。若い女性の料理人の方が1人で手際良く調理して出してくれるので待つこともなく美味しく食事が出来ました。また伺いたいと思います。
若い可愛らしい女性が１人で切り盛りされてました。遅い時間に営業してるので良いです。お値段もお手頃で良心的なお店です。中でも美味しかったのは広島お好み焼きフライ。トロトロで好きでした。合鴨ロースも柔らかくてタレの味もよかったです。
料理のこだわり厳選された食材の持ち味を最大限に引き立てます!魚介や新鮮な旬野菜の持ち味をそのままに味わえる串揚げ店!カウンター席で食べる揚げたてをぜひご堪能ください。素材の旨味を逃がさないよう一つ一つ丁寧に揚げる!絶妙なタイミングで揚げる串揚げは素材の旨味を逃がさない!串揚げ専門店や高級店に負けない、自慢の味を是非!!歓送迎会のご予約もお待ちしております!
広島・広島市の串揚げ屋「串揚げ＆心意気izakaya あしらい」。夕方まで全然人がいなかった歓楽街。夜になると一気に人が湧いてくるこの辺りの雑居ビルにある串揚げ屋さん。なんだか夜のお店みたいな外観です。こちらでは定番の串揚げから創作系までさまざまな串揚げを楽しめるお店。魚のすり身にパン粉をつけて揚げた揚げ蒲鉾の一種である広島名物の「がんす」もいただいた。サクッとしてほんのりとすり身の甘味が口に広がる優しい味。子供の頃に食べてたらどハマりしそうな懐かしい味わいです。少ししかいれなかったけどそこまで串揚げが有名じゃない広島で串揚げが食べられる貴重なお店。ごちそうさまでした。※ブログでは他にもたくさんお店を紹介してます。遊びに来てください♬--------------------------------------------------------------------品川イッコー公式ブログにも遊びに来てください♬https://ikkos-films.com/Instagram【IKKO'S FILMS】https://www.instagram.com/ikkos_films/
おしゃれな雰囲気の串揚げ屋さん。ビルの3階で少しわかりずらかったです。串揚げ10本盛りとささみの生春巻き？みたいなモノを注文しました。サクサクで美味しかったです。
料理もお酒も美味しく頂きました！串揚げもとても美味しかったです！結構な量が出てきたと思います。料理の出るタイミングもよく、コスパがとても良かったと思います！また伺いたいです♪
創作串揚げ屋とテレビで紹介されてたので訪問しました。奥の個室を利用しましたが少し照明が暗かったように思いました。まずおススメ串揚げを注文。4種でしたが子持ちこんぶは珍しいのではないでしょうか！味の方は食感も残っておりしっかりした味わいでした。あとエビマヨはよくありますが…エビチリマヨは珍しいと思い注文！これも納得の味です。少し変わった感じを味わいたいならこの店はおススメです！
カープ優勝をマツダスタジアムの場外で見届け（音だけですがｗ）その足で駅西の振る舞い酒を飲んでまわり流川でまた振る舞い酒を飲み本通りへ向かい深夜になってしまいこちらのお店へ。店内はカープのユニホームでほぼ満員でしたが何とかカウンターにすべり込みました。食べたもの・お通し・串揚げおまかせ盛り１０本味付けしてありそのまま食べるものや３種類の調味料につけて食べるものがあり、中にはバジルソースで味付けされたものもあり創作串もありました。衣はどちらかというと軽い感じでたくさん食べられるタイプの串です。・登録商標「揚げおっこん」登録商標商品で店名の付けられたこちらを食べる事にしました。出てきたのは特大串カツのようなものでソースがかけられています、食べてみるとジャンクな味でなかなかおいしいです、中身はキャベツです。ただ料理のレベルを求めるような料理ではないので好みは分かれるかもしれません。飲んだもの・生ビール　×　２杯プレミアモルツですからおいしいですね。午前３時までの営業ですから夜遅くなってしまった時には重宝しそうなお店です。
野球遠征で試合後に串揚げが食べたくて、ユニフォーム(カープではない)のまま訪問。看板が控えめでわかりづらかったが、中に入ってびっくり。おしゃれで落ち着いた空間。飲み物を頼み、串揚げを頼む。サラダは種類が少な目だが、野菜たっぷりの生春巻きをおすすめされ、そちらも注文。あと、氣になった揚げお好み焼き的なものもオーダー。どうやらこの店オリジナルでここでしか食べられないらしい。これが予想以上の美味しさでびっくり！！周りはカリッカリ、中はとろ〜り。キャベツの甘みが最高。そして一番嬉しかったのが、出てきたとんぺい焼きに、ソースで「つつGO」の文字！笑カープファンじゃない我々にもそんな優しい対応をしてくださったことに感激。。広島に行ったらまた絶対に行きたいお店のひとつです！
ポンマップ持参で訪問。仏壇通りにある串揚げやさんです。指定メニューは、ドリンク2杯＋串揚げ３種＋小鉢1,000円。既に別の店で飲んで食べて、ほろ酔い状態。２軒目としては、ちょうどよい内容です。ビルの３階にあるお店は、串揚げやさんといった感じではなく、照明暗めの落ち着いた雰囲気。メニューは串揚げだけでなく、その他１品メニューも用意されていました。ビールは大好きなプレモル。ラッキーでした。串揚げは、お店の雰囲気と同じでお上品。１本は小さいものですが、クオリティ高いもの。油のよさと丁寧さの伝わる美味しいものでした。今回は無理ですが、これならいくらでも食べれそうです。飲み放題付コースもあるようですから、今度来るときは、コースにしてしっかり食べ飲みしてみたいと思いました。お世話になりました。
夏に牡蠣が食べたいと言うの友人が広島に来るというので、いろいろ店を探し予約しました。予約客は入り口階段を上り、今度は下に降りるというナンとも面白く運動になる店でした。席だけの予約なので先ずはビールを注文。冷たいグラスに注がれたビールはちょうど良いぐらいの泡があって、またその泡がとても柔らかいなんとも至福のときでした。まずは牡蠣料理　ちゃんと火が入っているので安心して食べられます。地タコのレモン焼きはタコが柔らかく大変美味しく、穴子は素の味がナンとも言えない。広島ではこれを食べないと、ということで有名なコーネもサラダ風に仕上げてありこれも絶品。ビール、日本酒、ハイボールを頂き少しほろ酔いで〆のご飯は焼きおにぎり茶漬けにしました。このお茶漬けがまた美味い！〆にピッタシ！これで2人で12,000円。ちょうど良いぐらい！ごちそうさまでした♪
飲み放題付きコース5,000円。量も味も雰囲気も店員さんも素晴らしいです。広島出張で接待の日はまた利用させていただきます。英語の人が1人いると予約時にお伝えしていたところ、その日のお料理と飲み放題のメニューの書かれた紙を今回のためだけに英語で用意してくださっていて感動しました。
東胡通りにあるお店で、入口を入ると階段で半階分ほど上と厨房とテーブル席などのフロアになっていました。今回はプレミアム飲み放題のコースを頂きました。飲み物の注文はスマホで行うスタイルで、日本酒が色々あったので、冷で7杯程度頂きましたが、どれも飲み易いお酒でした。料理はお造りなどが色々入ったものから、煮付けやお肉など、どれも丁寧な料理だった印象で、美味しく頂きました。
一品一品が上品な味だった。店も広くて、ゆったりできたし、店員さんの印象がとても良かった！特に、いもだんご？のあんかけ、葉ワサビ、だし巻き玉子が好き！月曜日に事前予約していったけど、少人数なら当日予約でも行けそう！
今日は会社関係の仲間たちとご一緒しました店舗はかなり大きな器で中に入ると上がって下がって回って…複雑ですね部屋の中は広々としてゆったりです料理はコース料理が中心で飲み放題が付いて、5,000円〜10,000円とリーズナブル本日、いただいたのは以下の通り①季節の前菜3種季節の前菜は飯蛸煮、筍、イクラ豆腐→煮蛸が美味しかった②旬のお造り3種旬のお造りは鰆の炙り、金目鯛、鯛→金目鯛は珍しいですね③穴子と季節野菜の沢煮さや豆、木の子、人参、揚げ→本枯れ節が心地良い④広島牛の炭火焼きロースかランプで脂少なめの部位→食べやすく味わい深く良いですね⑤芸北サーモンとイクラの冷製茶碗蒸し→本枯れ節が効いたハッキリした味わい⑥車海老の天麩羅→唐墨がとても良い仕事をしています⑦カンパチ飯→広島でもと言うか、あまり食べた事がない〆のご飯今日一美味しかったです⑧広島レモンシャーベット→広島らしいレモンを使った爽やかな氷菓子どのお品も一工夫されていました会社の集まりに使うには適切な場所、いいセンスだと思いました部屋は上が空いているので密談は出来ませんが、周りが見えないので話もしやすかったです飲み放題が付いた料理としてはコスパも良いと思います今日はありがとうございました
この前、広島に旅行した時に行ったお店です。新鮮な海鮮/刺身もあるし、一品料理も複数あります。また、一番喜ぶことは、日本酒の飲み比べセットをあって、かなり種類の日本酒を堪能しました。場所も便利ですので、また行きたいと思います！
会社の新人歓迎会での訪問。地下？がかなり広く大人数ででの利用も可能。お刺身は新鮮で美味しくいただきました。他料理の写真を撮り忘れてしまいましたが、飾り付けがとても綺麗で、美味でした。掘り炬燵席ではなかったのですが、あるようなので、掘り炬燵おすすめです。飲み放題ビールは瓶のみです。
飲み放題付きコース5,000円。量も味も雰囲気も店員さんも素晴らしいです。広島出張で接待の日はまた利用させていただきます。英語の人が1人いると予約時にお伝えしていたところ、その日のお料理と飲み放題のメニューの書かれた紙を今回のためだけに英語で用意してくださっていて感動しました。
泡が綺麗に整えられたビールに加えて、個人的に大好きな日本酒（十四代、新政No.6、而今、黒龍）があったのが大満足店主おすすめ3種飲み比べで広島のお酒も沢山飲めました。お店の雰囲気も料理・お酒のクオリティも高く、落ち着いて良い食事がしたいという時にオススメです！
広島電鉄胡町電停から徒歩2分の「料理や 万ぷく」さん。2022開業、運営はインスマート株式会社【2002年創業、代表取締役:奥原誠次郎氏】同社が運営するのは①旬の肴と炙り　月あかり(広島市中区大手町)②自然派ワインとお惣菜　ホリデー食堂(広島市中区大手町)③炭焼・煮込み　喜多よし(広島市中区紙屋町)昼《笑う門には福喜多る》④炭焼ワイン酒場sante(広島市中区大手町)⑤大漁酒場　魚樽　袋町支店(広島市中区袋町)⑥精肉加工・精肉小売・肉料理　とみや(広島市中区袋町)⑦焼肉・すき焼き　とみや別館(広島市中区袋町)⑧袋町ワイン食堂　LE JYAN JYAN(広島市中区袋町)⑨BIRE LOVEN(広島市中区袋町)⑩大漁酒場　魚樽本店(広島市中区薬研堀)⑪居酒屋　かめ福(広島市中区新天地)⑫煮込みや　みよし(広島市中区堀川町)⑬料理屋万ぷく(広島市中区堀川町)⑭STICK SWEETS FACTORY　パルティ・フジ坂店(広島県安芸郡坂町)⑮和菓子処　青柳屋本店(広島市中区幟町)の15店舗です。話を「料理や 万ぷく」さんに戻します。外観は築140年の古民家を再利用してあり、木板張り床、ガラス張り木製引戸扉、白い暖簾、植木などもあり和の雰囲気のある佇まい。内玄関に入ると大きな花瓶に芒が生けられ、木組格子の壁、吊られた杉玉、店舗に入る為の7段の階段があり、迫力のある田舎造りの空間が拡がっています。店内は小豆色の天井、丸太の梁&丸太の柱、小豆色の壁、黒い土間コンクリート、飾りの囲炉裏があったり、民芸調の造りで田舎風の趣きがある空間です。BGMは無し。お席はL字カウンター12席、囲炉裏12席、テーブル席、小上がりの座テーブル、個室、地下にも50席の宴会個室などバリエーションがあり合計94席。お料理とお酒でお会計は3,380円也。お料理①冷奴、イクラ4紫蘇穂花載せ《お通し》(税込500円)②地蛸の天麩羅(税込880円)③本枯節出汁巻き玉子、イクラ&大根おろし&花鰹載せ(税込650円)④鶏手羽元唐揚げ【4個】(税込600円)お酒①サッポロラガービール赤星(瓶ビール、サッポロビール)(税込750円)やっぱりフロアの大きな和風居酒屋さんは話し声が大きくなるので賑やか、活気が有って良いですね。お一人様でしっとり食べて飲むには少々向いて無いかも知れませんが、広島ローカル感があるのでそれはそれで良いんじゃないかな。お料理は本枯節の出汁に拘っており、出汁巻き玉子などはしっかりと出汁が効いていました。地蛸の天麩羅や鶏手羽元唐揚げはまずまずでバランスも良いと感じました。ご馳走さまでした。
ひろしま地物コース地酒十種含む120分プレミアム飲み放題付き（7,500円）飲み放題付きのコースをあらかじめ予約して会食利用で訪問。入店すると店奥にある階段で地下に降り、その先にある個室に案内される。着席と同時に料理のコースがスタートし飲み放題も開始。生ビールはなく瓶ビールで喉を潤しつつ、ひと品目の広島牛コウネとレモンのサラダと、瀬戸内ヒラメの生チリと旬の鮮魚三種盛りが同着。サラダは葉物野菜を牛コウネが覆うように盛られ、コウネの塩味が全体に行き渡っている中、レモンを搾れば爽快感のある酸味が広がって絶品。お造りは新鮮でサクサクとトロッとが合わさった口当たりが最高。ボリュームもあって旨い。続いては瀬戸内天然鯛の煮付けと、ひろしま高宮鶏骨付き肉山賊焼き。煮付けはふっくらした鯛の身とともに添えてある蓮根にも煮汁がしっかり染み込んでおり濃厚な味わいが堪らない。山賊焼きは柔らかくジューシーな高宮鶏の旨味が抜群。こちらも濃厚なタレの味わいが良く、ご飯が欲しくなる。そして続いては殻付きの牡蠣が到着。ポン酢のジュレにイクラが添えてあり、華やかな見た目とともにぷりぷり且つふっくらした牡蠣の身にぷちぷちのイクラの食感が弾ける逸品。小イワシの天ぷらを挟んで〆は穴子めし。お櫃に入った穴子はふっくら柔らかな口当たり。身のおいしさがタレに包まれコメにフィットする。相当なボリュームだがしっかりいただき、合わせて地酒も堪能。最後は広島レモンのシャーベットで口直しして大満足で終了。
1軒目があまりにも食べたいものがなかったのでサッサと切り上げこちらのお店へ。カウンター席に案内されました。スマホからQRコードを読み取り注文。お通しは胡麻豆腐にイクラのってて豪華。なまこ酢は酸味が少なくやや甘め。刺身盛合わせは刺身の下に野菜がたくさんでサラダのよう。なまこ酢の大根おろしを乗せて食べました。お刺身も厚めに切られて美味しい。ガンスは中ふわっとして衣サックリ。両隣が出汁巻玉子食べられていて美味しそうでしたが旦那が食べれないと言い断念。1軒目からこちらにすれば良かったと後悔しました。
新年会で大人数利用。地下もあり広めのお座敷がたくさんある使いやすいお店です。掘りごたつではなかったので足が悪い方は注意。ネット注文なのでわざわざ呼んだりしなくてよくて楽でした。お魚のお鍋にクレソンが入っていて良かったです。さっぱり白身とクレソンの苦味が珍しくて好みでした。しっかり長めの飲み放題で6千円、お得だと思います。
久しぶりに広島に住んでる大学の同期と伺いました。まずは、瓶ビールで乾杯。飲み放題のコースを友人が、予約してたので＜先付け＞季節の前菜三種盛り合わせ<造り＞旬のお造り三種盛り合わせ＜鍋>アンコウと季節野菜の寄せ鍋～本枯節のお出汁<焼き物>マグロ炭火焼き＜菜物＞熟成ローストポークと水菜の柚子香サラダ<揚げ物>小フグ唐揚げ＜〆物＞お鍋の〆の稲庭うどん＜デザート＞おまかせ甘味追加で地だこ天麩羅タコが良い感じの火の通し具合ブリ塩たたき脂がのって、辛口の冷酒が合います漬物一夜干しホルモンの天麩羅意外とサッパリと月曜日だったので人手が不足したのか、スキマバイトのバイトの方が対応されてましたが冷酒の亀齢として、持ってきたドリンクがミントを添えたピンク色のカクテルだったり、などなど、事件が発生嫌な思いをしたわけでは無く、色々、話のネタができて面白かったです
何度か来た事のあるお店。店内広いので団体さん多いイメージです。やっぱりカワハギは絶品ですね〜。最近はQRコードを使ってスマホで注文するスタイルが増えましたね。わざわざ、店員さん呼ばなくても頼めるので便利ですね。
全ての料理が美味しく、雰囲気も良かったです。中でも長芋の浅漬けがさっぱり食べやすく、暑い日にぴったりでした。お酒も種類が多く選ぶのが楽しかったです。御手洗は男女別でとても綺麗でした。またお邪魔させていただきます。
雰囲気良いです。ちょっと高めの宴会場の雰囲気があります。盛り付けは丁寧で、それぞれの料理は普通よ。美味しい感じでした。鍋の豚肉に質の良さを感じました。550円のコースでしたが、内装と料理の質に寄せた感じですね。
胡通りにある日本料理屋カウンター席、テーブル席、座敷を構え宴会もできる。気軽に行く飲み屋としては値段が張るので、たくさん食べたい、飲みたい人にとっては単品は高くつくので、コースが良い。友達とぶらっと入るというよりビジネス使いや非日常の集まりで利用したい。
高級料理店のような雰囲気の店内ですがお手頃な価格のお料理たち✨だし巻き、雲仙ハムカツ、コーネ、カルパッチョ、鯛めし、茄子田楽を注文(メニュー名は違います)ひとつひとつ見た目が綺麗でどれも美味しかったです(^ ^)
古民家を再利用した趣のある店内と、見た目も綺麗で美味しい料理が楽しめるお店。ハッピーアワーのレモンサワーは300円とは思えないクオリティで、粒感の残るレモン搾りが楽しめます。地酒も多く、料理ひとつひとつがとても丁寧でした。
近くの人気牡蠣食べ放題店が満席で、こちらは席空いてますので看板あり、雰囲気も良さそうだったので入店。牡蠣メニュー全品をオーダー。焼き牡蠣はレモンを絞って◎、追加オーダー。蒸し牡蠣はイクラが乗っていて◎牡蠣フライは普通に美味しく頂けました。酒メニューには森伊蔵や佐藤黒など、酒に詳しくない私でも知ってる銘柄あり充実。店内雰囲気も良いのですが、今回は店内ガラガラで暇だったので、厨房の中のスタッフ２人がずっとおしゃべりしていてカウンターからはそれが気になりました。減点
路地にある少し分かりづらい場所にあるお店。デートには相応しいおしゃれな店内。どの料理も美味しすぎて幸せな時間でした。揚げ出し豆腐他数種類頼んだけど写真撮り忘れ。唯一撮ったのはハンバーグ。半熟の目玉焼きが乗ってて最高でした。次の予定がなければもっと呑んで食べたかった。テーブルて予約してけと、案内されたのはカウンターだったけど、結果オーライ。厨房が見れてさらに食欲湧いた（笑）また行きたいお店が増えた。
お気に入りになったお店なので何回もリピートさせて頂いています！お料理も繊細でどれも美味しい(^｡^)このお店では黒毛和牛炙りすき焼きは必ず食べるべきですね(^｡^)卵は一人一つとご飯をたのんで卵かけご飯まで食べて下さい♪最高です！あと、今回初めて頂いた鱧の炙り霜が美味しかった！ちょうど良い脂ののりとレア感がさっぱり頂けます♪岩塩、梅が個人的にはおすすめです！今回も美味しく頂きました。またお邪魔します(^｡^)
流川にある和食と鉄板談でぃへ行ってきました。ちょっと見つけにくい場所にあり、隠れ家感がありますｗ以下を注文。・角ハイボール✕4・黒毛和牛ロースの炙りすきやき・旨辛エビマヨ・豚しそ巻きポン酢だれ黒毛和牛ロースの炙りすきやきが美味かったです。目の前で薄く切った生肉をバーナーで炙ってくれます。片面だけ炙るのでかなりレア肉ｗ生卵につけて食べると、甘くてやわらかくて美味かった！残った卵はごはんにかけてTKGにしました。炙り肉の香ばしさがTKGに移ってて美味かったです。旨辛エビマヨは大きなエビが5尾。ちょっと身が硬いかな⋯食べ応えはありました。豚しそ巻きポン酢だれは、豚肉の甘みがあって美味しかったです。
お盆の帰省中に訪問。鉄板焼きやお刺身系など幅広いメニューが楽しめるお店。食べログで1人2品以上で飲み放題が2,000→1,500円になるクーポン利用でかなりお得に飲めました。とうもろこし天ぷらはサクサク。豚ペイ焼きはトロトロで美味しかった。1品は2〜３名で分けるのにちょうど良い量でした。自家製のカラスミを使用したブロッコリーのガーリックソテーも塩味が絶妙で美味しかったです。写真撮り忘れましたが、出汁巻き卵は味が濃すぎました。色々な要望にもご対応いただき感謝です。喫煙可で分煙はされてないため、途中で個室があいたので移動させてもらいました。
お気に入りになったお店なので何回もリピートさせて頂いています！お料理も繊細でどれも美味しい(^｡^)このお店では黒毛和牛炙りすき焼きは必ず食べるべきですね(^｡^)卵は一人一つとご飯をたのんで卵かけご飯まで食べて下さい♪最高です！あと、今回初めて頂いた鱧の炙り霜が美味しかった！ちょうど良い脂ののりとレア感がさっぱり頂けます♪岩塩、梅が個人的にはおすすめです！今回も美味しく頂きました。またお邪魔します(^｡^)
まさに隠れ家的なビルの合間で営業をされている。オシャレな空間でいただける創作料理屋さんでした。メニューの黒毛和牛の創作バリエーションは、とても魅力的なラインナップです。広島駅から路面電車でGoogleマップを利用して来店されることをオススメしますよ。
【本日の食事】生ビール×3サーモンのレアカツ和牛炙りユッケ雲丹肉いくらのせ国産牛ヒレステーキガーリックライス平日の21時過ぎに利用しました。落ち着いた雰囲気なのかと思ったら以外とわちゃわちゃしてます。店員さんも愛想よかったです。生ビールも料理も美味しかったです。値段は高めですが、満足です！
『談でい』さんへ初訪問地理感ありましたがこの辺だよな〜とキョロキョロしました笑3点盛り合わせはメニューは2人前でしたが４人前にしていただけました。白子の天ぷら、ハラミ、白肉の天ぷら、牡蠣のバター焼き、里芋の田楽、だし巻き卵、ホタルイカの沖漬けなどいただきましたがどれも美味しかったです。お上品なお店なので飲み物のグラスは小さめはちょっと呑んべいには寂しかったですね笑ご馳走様でした。
出張先、会食にて訪問。店内は落ち着いた雰囲気で、過ごしやすい。話に夢中だったので、写真はほぼ撮れず、、、というか撮り忘れましたが、料理はどれも美味しくかなり満足できました。隠れ家的な場所で、会食、プライベート問わず使える素敵なお店だと思います。
でい、だと思っていました。「だんでぃ」でした。店舗は、暗い路地に有りました。入口の扉が、右側なのか？左側なのか？左側が、正解でした。おすすめメニューの欠品や、限定日本酒が、四種類でしたが、三種類もう欠品してました。入れ換えのタイミングらしいです。残念ですメニューは、鉄板和食！？おしゃれなフレンチにも思われる料理もありました。スプーンが欲しかったり、パンが、欲しかったりしました。美味しかったです。
2022年11月オープン。和食と鉄板のお店です鉄板を目の前とかではなく、普通に居酒屋感覚です◽和牛リブロースの焼きすき(1800円)お肉が柔らかくて甘いですね追いご飯をプラスでTKGに。出汁感が伝わる味わいに◽白海老のかきあげ(820円)提供された時点で香り高い。サクッと揚がっています
とても親切なスタッフまた、店長もお店紹介から案内まで、すっかりお世話になりました友達に広島行く時は紹介しまくりますね
店名の通り色々な食材を藁焼きにしてもらえるのだが、こんなにしっとりしたカツオを食べたのは初めてかも知れない。だいたいさっぱりとポン酢と薬味が乗った大皿で食べるイメージがあるけども、ココも多分に漏れず塩またはポン酢に好きな薬味をチョイスして食べる形式。どれもこれも味変でしっかりカツオをいただけるので、是非一度食してもらいたい。続いてマグロの中トロ炙りだったが、コレも程よいレア食感を残しつつ脂の溶ける絶妙な舌触りが心地良い。当然しつこさはゼロ。この季節ではとても美味しいふっくらしたハモの天ぷら。だいたい湯引きして梅肉で食すことが多いが、コレも天ぷらにしたうえ、薬味が独特で旨い。文章では稚拙な表現しか出来ないが、是非一度食してもらいたい。要はどれもこれも旨いわけで、飲み放題のせいもあって結構お酒が入ってしまった。
広島電鉄八丁堀電停から徒歩4分の「藁焼 このか」さん。以前は「藁と炭　バルタン並木店」として営業されていましたが、名前を変えてリスタートされた様です。2024年開業、運営は株式会社バルタン【2014年創業、代表取締役:大畑直矢氏】同社が運営するのは①瀬戸海人　広島駅西店(2012年)②バルタン食堂(2014年)③バルタン本店(2016年)④藁ト炭　バルタン(2018年)⑤藁焼 このか(2024年)⑥バルタン7(2024年)⑦居酒屋 猿猴橋(2025年)の7店舗です。こうしてみると駅西エリアで成長してきたものの、近年は広島市内の他地区への出店を積極的に行っている様子が伺えます。話を「藁焼 このか」さんに戻します。外観はビル1階にあり、ガラス張り壁&ガラス張り開き扉、店名入り小豆色のタペストリー、オススメメニューの大書き黒板、スタイリッシュだけど少し崩した感じ、中の様子が伺え入り易い佇まい。店内は黒塗り天井、木板張り壁、焦茶色の木板張り床、小上がりは畳敷き、小料理屋さんぽい空間です。お席はカウンター7席、小上がりに掘炬燵式座テーブル6席×1卓、掘炬燵式座テーブル4席×1卓の合計17席。オペレーションは昼営業だったので店主さんのワンオペ。1杯目+お通し+席料の基本セット料金が税込1,500円とお料理でお会計は2,150円也。①鳴門金時【お通し】《基本セット》②鰹の藁燻しタタキ《腹身》(税込650円)①サッポロ黒ラベル(生ビール、サッポロビール)《基本セット》20代半ば~30代前後のカップルや友人とライトに楽しむタイプの割烹居酒屋さんという雰囲気でした。ご馳走さまでした。
藁焼き難民だったのでずいぶん藁焼きにはご無沙汰してますが今回こちらのお店のレビューを見て、これはハズレない！と確信して伺いました。15:30〜カウンター予約して伺うと立ち上がり席満席、カウンターもまあまあ着席されてて予約してよかったです。座ると飲み物注文して突き出しが出るシステムで今日の突き出しは秋刀魚の天ぷらでした。本マグロトロ藁焼きカツオ藁たたき（中）鶏セセリの藁炙りポン酢自慢のアジフライ広島菜のタルタルサッポロ生ほうじ茶ウイスキーロックほうじ茶ウイスキーソーダ割り日本酒　酔心ぶなの雫‥‥オリジナル料理がとにかくどれを頂いても素晴らしかったです！藁焼きも凄いんですが人気のアジフライはもう凄い凄い！名物お茶のお酒も飲んでみましたが美味しかったです。店主おすすめの日本酒も美味しい。早飲みタイムは1割り引きになるらしく支払いもリーズナブルだったのでとっても嬉しいです。雰囲気も良く目の前で藁焼きパフォーマンス見れるし何度も来たいお店です♪ご馳走様でした。
(2025.7訪問)7月後半の平日夜。｢藁焼 このか｣さんにやって来ました(^^♪住所　　　広島市中区三川町2-29 MSKビル 1F営業時間　18:00～24:00※準備が出来次第営業開始※食材が無くなり次第閉店（要電話確認）※席は基本2時間制定休日　　日曜（不定休あり）総席数　　16席（カウンター、掘りごたつ）■【120分飲み放題付き】このかを満喫◎藁焼きコース　6,000円(税込)この日も生ビールでスタートほぼ同時に一品目が提供されます。・ローストビーフとなにかしらなにかしらは、この日は牡蠣の蒸したものを味付けしてあって、オイル漬けっぽい感じ。脂っぽいわけではないんですが(;'∀')ｾﾂﾒｲﾃﾞｷﾅ~ｲｗローストビーフは味が良くしみ込んでいて美味しい(^^♪・カツオ藁焼き藁焼きとはいうものの、どちらかというと燻すんだそうです。高知とはまた違った藁焼きになるんだとか先月高知で食べたばかりでしたが、個人的には、本場が良いと思う。・本鮪中トロ藁焼き三品目はマグロ(ﾟдﾟ)！コレはイケるなぁ（旨）・藁焼何かしらめにゅーのなにかしらは、仕入れ状況で変わるっぽい。この魚は何だったんだろう？？？・一旦箸休めきゅうりの浅漬けとなすと青唐辛子の煮びたしなかなか良い構成で提供される感じ( *'д')bｲｲ!!・鮮魚のフライ6品目はフライ低温で揚げてあるのか、衣は白く中まで火が通らない状態です。衣の触感が良くて美味しい・お肉料理の藁焼きこうねの藁焼きココでしか食べられませんよ(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…・〆のうどん最後はおうどん。ちょっと醤油っ辛い味付けで濃いです。全体の感想としては、面白い食事が出来ました。ドリンクはビール→ハイボール×２→芋ソーダ割×２→緑茶焼酎www同行者が「バリキング」なるメニューが気になったとかでオーダーしておりました。気になる人は是非チャレンジしてみてくださいwww写真を見ていただけばわかると思うんですが、植物エキス（生姜、高麗人参、山椒）入りのお酒です(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…ご馳走様でした♪
カツオのたたきを食べに再訪問。時間が少し早かったので残ってました。良かった。カツオのたたきとその他もろもろ(笑)注文。この辺なら、こちらのタタキが1番好きです。やっぱり、魚には日本酒。日本酒も色々置いてるので、お酒も進みます。辛口を中心に幾つか飲みながらタタキをつまむ。最高の時間ですね。チューリップ唐揚げは個数で注文ができます。カリッと揚がって美味しい。メニューには100個とかあったけど頼む人いるのかな。。観てみたい(  ˙꒳​˙  観るだけ料理は美味いし、酒も美味いし、店員さんも気さくです。行かない理由は無いですね。笑1周年クジがまだ残ってるのでまた訪問したいと思います。ご馳走様でした。
カツオのたたきを食べに再訪問。時間が少し早かったので残ってました。良かった。カツオのたたきとその他もろもろ(笑)注文。この辺なら、こちらのタタキが1番好きです。やっぱり、魚には日本酒。日本酒も色々置いてるので、お酒も進みます。辛口を中心に幾つか飲みながらタタキをつまむ。最高の時間ですね。チューリップ唐揚げは個数で注文ができます。カリッと揚がって美味しい。メニューには100個とかあったけど頼む人いるのかな。。観てみたい(  ˙꒳​˙  観るだけ料理は美味いし、酒も美味いし、店員さんも気さくです。行かない理由は無いですね。笑1周年クジがまだ残ってるのでまた訪問したいと思います。ご馳走様でした。
全部美味しいんです。ここ。カツオも最高だけどそれだけじゃない！手を抜いてないのが素晴らしい。次来たらあれを注文しよう、って話しながらまたこようってなる。これ、美味しいねって言いながら食べられるのは、とても良い腕の大将だと思います。広島で大好きなお店の一つ。
カウンターに1人でしたが、落ち着いて食べれるお店です。目の前で炎を出しながら調理し、まわりは温かく中は冷たい鰹のタタキを初めて食べました！薬味もたっぷり満足できる量で美味しかったです。スタッフの方も愛想よく気持ちよく食事できました！
土曜だから念のため電話で予約すると、19時から予約入ってるけどそれまでならということで18時に入店。藁焼きは1切れで大きいので、1人で食べるなら4枚でも食べ応えはあるかと思います。色々な薬味もついてて色んな味が楽しめます。牡蠣の揚げ出汁はさっぱりとした出汁に刻み柚子もあって美味しかった。次回はゆっくりできる時に訪問して色々藁焼き食べたいと思います。
8月1日に訪問。新店も増えていますが、閉められるお店も沢山ある様に感じている今日この頃。飲食店は原価高騰とか、色々と大変だと思います。こちらはエキニシにある「バルタン」の2号店の認識でしたが、店名が変わってる…ただ、店名が変わっただけの様で藁焼きがウリらしいです。2週間くらい前に予約して小上がりをゲットしました。店内はカウンター席が7席…だったか？小上がりが2つありました。キャパがないので予約必須だと思います。2時間飲み放題￥2,000やコースもありますが、満喫したいので単品注文時間無制限です(笑)ちなみにテレビと雑誌でエキニシの店舗の情報は知識としてあります。まずは生ビールからですが、中ジョッキより一回り小さなグラスでビール党には残念な感じ。瓶ビールの赤星があるので速攻で瓶ビールに切り替えます(笑)付き出しは鰺の南蛮漬け、酸味が控えめで、甘味が少し主張する味付けは、バランスが良いのと鰺自体も良いものを使われていると思います。小鯵ではなく大振りの鰺の切り身でした。さて…やりますか…カツオ藁焼（大8切）￥1,980　トロくじら藁焼（大8切）￥1,780　自慢のアジフライ￥1,280を。カツオとトロくじらはカット数で（小4切･中8切れ･大8切れ）注文出来るのが良いと思います。で、ネギ･タマネギ･ミョウガが惜しげもなく盛られており、フライドガーリックと生ニンニクスライスにわさびと生姜ですか。カツオはポン酢、くじらは醤油でいただきます。カツオは藁の薫りが素晴らしく、口に入れた瞬間に香ばしさが充満します。またカットが大きく食べ応えは満点で至福のひととき…！！！臭みが全くなく単に美味いだけ！こんなん薬味と共に食べたら相乗効果で更に美味いの倍増しかない。くじらがまた…藁焼きなんて初めてですが、赤身が美味い。厚めのレア状態ですが火入りは完璧で本当に丁度良いとしか言えません。自慢のアジフライ￥1,280はテレビで拝見したやつ。低温調理なのかレア状態の鰺で衣も薄めです。これをタルタルソースでいただくのですが、ふんわり食感で定食屋さんで提供されるゴリゴリの真逆で本当にエアリー。女子が好きなやつだと思います（性別問わず好きでしょう）時間のかかる牡蠣フライ￥1,280は旬じゃ無いので冷凍からの調理だからのネーミングか？確かに忘れた頃にタルタルソースと一緒に提供されました(笑)ちゃんと美味いなー。牡蠣フライとタルタルソースって何で相性が良いのかなぁ。地穴子藁焼き￥1,480は夏が旬の穴子だけあり、レア状態の炙りは身が締まり食感が強く弾力が半端ないです。これは好みが分かれますが、好きな人には堪らないでしょうね。ローストビーフ鬼おろし￥1,280は冷製で味ぽん？ネギと巻いて食べるとかなり良かったです。他にも色々といただき5時間くらい滞在しちゃいました。ぶち飲み食いして1人￥8,000強でしたが、定額のコースや食べ飲み放題のお店に行って2次会に行くくらいなら間違いなくこっち。満足度が違います。唯一、トイレの鍵が閉まらなく不安…それ以外は良かったです。ご馳走さまでした。
夜に打ち上げしようと選んだお店がここ。名前が変わりましたが、味はそのまま。鰹の藁焼きが旨い。外は藁の香りがつき、中は超レアで噛み応えありです。他にがんすなどの一品料理もあります。魚食べたくなったらここがいいと思います。
広島出張のときはマストで行く店肉も魚も全部美味いし、お酒が良心価格◎おひとりさまでも入りやすい
コスパ最強めちゃくちゃ美味しい
コスパ最強めちゃくちゃ美味しい
広島出張のときはマストで行く店肉も魚も全部美味いし、お酒が良心価格◎おひとりさまでも入りやすい
鰹塩タタキ生牡蠣チューリップ
やきとんは関東圏で発達した食文化というイメージがあり、広島ではあまり目立たない存在なのかもしれません。広島は居酒屋さんの多い地域だと思いますが、居酒屋さんの数の割にやきとんが食べられるお店はあまり多くない気がします（もちろんまったくないわけではありませんが）そんな隙間需要をねらったのかどうかはわかりませんが、大黒さんはいつのまにか市内に５店舗を展開しているやきとんのお店になります。その５店舗も広島市内中心部のけっこう狭い範囲に集中しており、競合しないのかと思いますが、やきとんのお店が少ないので、うまく展開できたのかな、と想像しています（個人の勝手な妄想です）。他の大黒さんは立ち飲みのお店なのですが、袋町店は座って飲むことができます。気軽に飲むなら立ち飲みもいいですが、座れるのなら座り席のあるお店の方がいいです。上記したように、近所にお店があるので、時間の余裕があるならこちらのお店に行くのがいいかな、と思います。店名通り、やきとんのお店。やきとん以外の居酒屋メニューもありますが、ここにくるならやはりやきとんが食べたいところ。やきとんも少し珍しいホルモンの部位がそろっており、種類が豊富。やきとんの種類が多いお店、というのは広島では少数だと思います。ホルモン好きにはたまらないですね。料理も美味しかったですが、愛想のいい店員さんが多かったのが印象的でした。店内に入ったときは１人だったのでカウンター席に案内されましたが、こちらのお店も最近流行のQRコードをスマホで読み取って注文するスタイル。最初にスマホで注文しようとしましたが、店員さんが愛想良く、すぐ近くにいるから直接注文してもらって大丈夫ですよ、と声をかけてくれました。最近だと目の前に店員さんがいてもスマホから注文してください、というようなお店もあるので、ありがたい申し出です。入り口が開いている形のお店で、店の前をあるく人に向かって店内から積極的に呼びかけたりして、店員さんの元気の良さを感じるお店でした。しずかに一人で飲みたい、という人にはむかないかもしれませんが、個人的には気に入りました。さらには店員さんのトークにのせられて最後に注文した焼きソバを大盛りにしてしまいました。『焼きソバください』『焼きソバ大盛りにしなくて大丈夫ですか？』『大盛り多くない？』『美味しいからうちの店員の女の子でもペロリと食べられるくらいですよ』『なら大盛りで』みたいな会話がありました（笑）。お酒も多く飲んだ結果、予定より会計も多くなってしまいましたが楽しく飲むことができたと思います。
早めの飲みでお邪魔しました◽台湾やっこ(385円)ミンチのお肉の甘み◽やきとん串焼き5本盛り(715円)《たん/ほほ/のどぶえ/てっぽう/がつ芯》食感もイロイロ変わり、お酒が進みます◽ふわ(209円)ふわっとした口当たり◽ちれ(209円)白い部分がホルモンぽく、片方はレバーぽい2つ合わせて食べるのが良いですね
帰りしなもう一軒寄って帰ろって思い、食べログに保存してた店を検索。近くにあったので入りました。メインストリートからちょっと外れてるせいか客は私入れて3組。19時半前だったのにこれは可哀想。どうも4、5件あるチェーン店みたいで焼きトンをだす店や刺身を売りにしてる店や色々あるみたいでした。サクッと帰るつもりなので串5本セットと枝豆、レモンハイを頼みました。ナイターをテレビで見ながらカウンターでゆっくり飲めました。串はまぁ普通に美味しいって感じでした。店員さんは皆んな若くて元気のある店でした。
今回のヒトトアキは焼きトン大黒　広島袋町店さん先日感じた東京は蒲田店にお邪魔して、広島にもあるという事なので早速行ってみましたメガハイボールは重っ！串盛りとハチノスの酢の物はセオリー！ホルモンミックスとその他串を数本オーダー。串は何を頼んだか良く覚えてましぇん。どれもこれも、どちらの店で食べても美味しいクオリティに感激。すごいっすね。本当脱帽です。夕方にもかかわらずお客さんが沢山！この美味しさなら、当然ですかね。ご馳走さまでした
初訪問　立ち飲みと思って行ったら着席値段は立ち飲みと同じだと思います村上宗隆に似たイケメンが作ってくれます^_^とりあえず頼んだのはメガハイ豚角煮キムチメンマヤキトンも頼んだのですが　写真撮り忘れました午後3時からの昼飲みも出来て座りだから長居してしまう危険ありますがとても良い感じのお店ですこの近くに宿泊の時はまた、来させて貰いますね！美味しかったです♪ご馳走さまでした〜
いつも行く焼きとんの大黒。必ず１杯目はメガハイボール（笑）アテはハチノスポン酢です。あっさりヘルシーでコリコリしていて食べごたえもあり、美味しいです。焼きとんはハツとホホを熱いうちにササッと食べてしまいましたので残念ながら撮ってません（泣）スタッフさんの接客も素晴らしいのでオススメです
アラカルトで呑み行きました。カウンターに居合わせた別のグループと盛り上がったりで、めちゃくちゃ頼んでしまった。そして、焼きそばがイケてることを発見！！お会計ちょっと高くなってしまったが、楽しかったけ、まっいっか！！
土曜日の夜にお邪魔しました(^^)自分は基本お一人様で行動するので、お酒を飲みに行くとなると立ち飲み、やきとん、焼き鳥が中心ですね。分かってくれる人も多いのでは^_^大黒さんは安くて美味しいですし、アトム本通り駅に近いのでありがたいです(^_^)レバテキは外せませんね。美味しいです(^^)また伺います(๑˃̵ᴗ˂̵)
アラカルトで呑み行きました。カウンターに居合わせた別のグループと盛り上がったりで、めちゃくちゃ頼んでしまった。そして、焼きそばがイケてることを発見！！お会計ちょっと高くなってしまったが、楽しかったけ、まっいっか！！
土曜日の夜にお邪魔しました(^^)自分は基本お一人様で行動するので、お酒を飲みに行くとなると立ち飲み、やきとん、焼き鳥が中心ですね。分かってくれる人も多いのでは^_^大黒さんは安くて美味しいですし、アトム本通り駅に近いのでありがたいです(^_^)レバテキは外せませんね。美味しいです(^^)また伺います(๑˃̵ᴗ˂̵)
焼きとんが、食べたくて。焼きとんにホッピーはマストです。美味い。焼き鳥も良いが焼きとんが無性に食べたくなる日があります。一つ一つ丁寧で美味しかった。でっかい唐揚げも美味しく仕上がっていて。次はグループで訪問します。
一人飲み一軒目、15時の開店と同時に一番入店したけどすぐに後からゾロゾロとお客さんが入りました。カウンター席に座り注文。『こだわりレモンサワー（390円税別）』『豚刺し四兄弟ハーフ（550円税別）』『ればテキ（190円税別）』全体的に良心的お値段ですね。どれもそんなに待つことなく登場。『豚刺し』ははつ刺し、がつ刺し、はらみユッケ、たん刺しを卵黄とネギだれに絡ませながら。それぞれの歯応えや口溶けを楽しみながら頂けて美味しかった。人目がなければ最後のタレまで飲み干したかったなぁ。『ればテキ』は厚めのレバ刺しみたいな感じ。これは大好きなやつ。胡麻油と塩とネギとの食べ合わせが泣かせる旨さ。ここで焼きとんの追加注文。『れば（90円税別）』『はつ（100円税別）』『てっぽう（100円税別）』どれも全部美味しかったのですが私はやっぱりレバーが好きでした。カラシが破壊力があり、少量でむせて咳き込んでしまった。こんな時は孤独を感じます…。店員さんも明るく感じ良く、常連さんにもお初さんにも同じように接してくれました。お通しシステムがないのも気に入った。また寄らせてもらいますね。
アラカルトで呑み行きました。カウンターに居合わせた別のグループと盛り上がったりで、めちゃくちゃ頼んでしまった。そして、焼きそばがイケてることを発見！！お会計ちょっと高くなってしまったが、楽しかったけ、まっいっか！！
こちらのお店も明日から休業との事。すべり込みセーフということで1人飲み…ればてき最高です！大根串、生姜焼き串も美味しい！ブタメンで締めも一人飲みにはちょうど良い感じ^_^
ればテキ¥190円豚バラ3種盛合せ¥590円ポテトサラダ¥290名物もつ煮込み¥390円串焼き5種盛り¥590円
モツ鍋から焼きとんまで、楽しめます。おつまみから締めまでここだけで楽しめるので便利です。お店は活気があり入りやすかったです。
インフレで色んな物が値上がりし、いつも安く飲めていた憩いの居酒屋もこぞって値上がりを余儀なくされた。仕方ないことではあるが、20代から小遣い制の小生はインフレ関係なく、毎月定額のお小遣いでやりくりしていたが遂に限界に達してしまった。もっと早くにわかっていだが、このままだと崩壊迄はいかないが、大きく考える必要がある。差し迫ってきているのである。ここ最近円安の影響で外国人の姿が散見される。夜の街にもよく見かける彼らはバル感覚で立ち飲みを利用している　リーズナブルな感じで簡単に入店できる立ち飲みを利用しているので、最近は広島にも立ち飲みが増えてきた寅グループは広島でも有名な立ち飲みのひとつである色々と選択肢が増えるのはありがたいここ大黒でも近くに立ち飲みをオープンさせている　私達低所得者は今後立ち飲みが主流になってきそうな感じになってきた　背に腹はかえられぬ時代が、ここまできているのだ
お勧めは、生レバー（豚）と手羽先のから揚げ、牛タン、焼物シロ、ネギゴマきゅうり!そのほかも美味しいですが一番は、牛タンです！時間帯によってはお客さんが多いので行かれる際は予約をした方が良いかもです！
リニューアルオープンとあったので訪問也
JR広島駅(南口)を出ると右手側に大きなビルが見えます。ビルの名前はフルフォーカスビルで時間にして徒歩３分。(６階にはお好み広場が入っております｡)ここの３階に旨唐揚げと居酒メシ ミライザカ 広島駅南口店という居酒屋さんがあります。今回初利用。焼き鳥盛り合わせ、カリカリパスタ、牛ハツ刺し、牛骨ラーメンなどを食べました。結果としては美味しくいただきましたので紹介します。○利用日時2021年4月○このお店に決めたきっかけこちらのビルの中にエレベーター前に、ハイボール199円と生ビール299円という案内を発見。この案内に惹かれ、こちらのお店に入ることを決断しました。○お店の雰囲気お店の前に行くと、お店は３階という位置にありながら、日本的な居酒屋さんといった感じ。個人的にお店の造りからして誰もが気軽に気楽に利用できる良いお店の雰囲気と感じました。○お店のレイアウト普段はお店のレイアウトと席数を観察する私ですが、かなり広く、周りが見渡せない…。カウンター席がないことはわかりますが、さすがの私も席数はカウント不能です。→食べログの席・設備をみると223席となっておりました。→個室空間ではないけれど、それぞれが区切られている造りとなっている模様。→今回私は１人での利用でしたが、結構広いので混み合ってなければ１人でも利用可能です。騒々しさは厳禁でしょうが、店内結構広々で隣客に気を使うことのない造りとなっておりました。〇接客姿勢対応してくれたのは若いお姉さまですが、接客姿勢は「良」と評価します。接客と言っても着席時と配膳時と会計時のみですが、和みの接客という印象でよかったです。※いろいろあって疲れているときに、問題ない接客でこの場に来て、ホッとしたことも確かです。〇注文は全て「タッチパネル」です今の時代を反映しています。注文は全てタッチパネルです。〇メニューメニューは幅広く充実しています。旨牛肉、旨っ唐揚げ、定番やきとり、清流若どり、採れたて野菜、新鮮お刺身、酒肴、逸品/魚介のあぶり、甘いもの、〆は別腹！ドリンクは、ビール、ワイン、ホッピー、サワー、日本酒、焼酎、カクテル、ジン、レッドブル、果実酒、青春サワー、生しぼり、角ハイボール、洋酒サワー、ミルグルト、お茶割り、梅酒、ボトルセット、ハイボール、ウイスキー、ビームハイ、じゃんぼハイボール、オーガニックドリンクソフトドリンク、ノンアルコールドリンク、お子様ソフトドリンク…。あとはサービス品に加え、お持ち帰りパックご用意しております　との案内も。個々にはどんなメニューかと聞かれれば…、投稿写真を参照願います。○今回食べて飲んだもの今回いろんなものを注文しましたが、全体的にスピーディーに出てきました。■付出し (税抜)300円付出しは生キャベツ。量的には少なめ。そして柚子味噌が付いてました。個人的には生キャベツは焼肉のたれ、または塩をふって食べたいが、郷に入れば郷に従え。柚子味噌を付けて美味しくいただきました。不満を述べるなら量が少ない。生キャベツもっと盛って欲しい。これが私の思いです。■生ビール(中)  (税抜)299円まずはやはりビールでしょう！プレミアムモルツの生です。美味しいです。■焼き鳥４種 (税抜)599円鶏皮、ぼんじり、軟骨、ねぎま の４種の盛り合わせ。個々の評価は省きますが、ジューシーで食感良く、味わいヨシ。ビールとの相性も勿論良し。美味しい焼き鳥であったことは確かです。■カリカリパスタ (税抜)299円このカリカリパスタが実に旨かった。何かのパウダーがかかっており、このパウダーが最高。パウダーは塩味系でしっかりとした味が付いておりました。長さは推定25～26cmで、本数を数えたらちょうど100本…と思いきや、これに短いのが4本。あとはグラスに盛り付けられた「カリカリパスタ」の容姿に美しさを感じました。■牛ハツ刺し (税抜)299円届いたものは刺し身６切れと少量のすりおろしにんにくとしょう。これにスライスオニオンに専用のタレもついています。見た目はソフトだが、食べるとしっかりとした食べ応え。そして鮮度もよいのか、動物特有の臭みもまったくなく食べやすい。あとタレが濃くて良かった。ここで食べた牛ハツ刺し身は美味しかった。満足です。■牛骨ラーメン (税抜)599円まずは一言。牛骨ラーメンが税込で658円なら決して高くないと思い注文した私でしたが届いたラーメンの器を見ると正直小さかったデス(思わず苦笑)。どのくらいかといえば、どんぶりのサイズは直径推定12～13cm程度です。それはさておき、こちらのラーメンを眺めるとまずスープはクリーミー色。あとはミンチ状のお肉にカイワレ、ねぎ、ごまがのっかっております。これを食べるとまずはスープが良い味。牛骨のダシがスープにしっかり溶け込んでいます。具材も各々役目を果たしており、食べていてカイワレが良いアクセント。麺はどうなんだろう…。普通と評します。量的には少なかったけれど、味わいは良し。美味しいラーメンでした。⇒今回、いろいろと食べ飲みましたが、満足でした。○会計2,634円の支払いでした。○営業時間日曜日～木曜日 17:00～24:00、金･土･祝前日 17:00～26:00※2021.5/16～5/31コロナ緊急事態宣言中の営業時間は未確認です。〇駐車場お店専用の駐車場は見当たりませんでした。○まとめまずは充実のメニューがありがたい。そして雰囲気良く、店内広く、楽しめる居酒屋さんでした。機会あれば、また利用したいと思います。
今日もかみさんと一緒に夕食で訪問。ミライザカ看板メニュー？の「清流若どり 骨付モモ一本グローブ焼き ガーリック」を注文しました。焼きあがったグローブ焼をテーブルで食べやすいようにカットしてくれました。柔らかくておいしかったです。ビールによく合う。あと３品注文し、ビール４杯とジムハイを１杯飲んで帰りました。料理は４品とも味・火加減がちょうど私に合ってて大満足、夕食としては丁度の量でした。お店の方は気持ちのこもった対応で楽しく食事ができました。
今日もかみさんと一緒に夕食で訪問。ミライザカ看板メニュー？の「清流若どり 骨付モモ一本グローブ焼き ガーリック」を注文しました。焼きあがったグローブ焼をテーブルで食べやすいようにカットしてくれました。柔らかくておいしかったです。ビールによく合う。あと３品注文し、ビール４杯とジムハイを１杯飲んで帰りました。料理は４品とも味・火加減がちょうど私に合ってて大満足、夕食としては丁度の量でした。お店の方は気持ちのこもった対応で楽しく食事ができました。
高校の友達と2次会でミライザカに。遅くまでやっていること、安くて美味しいところ、提供が早いところがミライザカのいいところです。2次会で仕上がっていたのもあって各々食べたいもの、飲みたいものを注文し満足しました。
4軒目ｗ何気に1ヶ月ぶりの訪問。場所はお好み焼きの駅前ひろばのあるビル。今回も0時を回ってしまってどこも閉店。ここは営業時間が3時までという事でｗさすがにお腹は満たされてるのでｗパスタを素揚げしたのを注文。名物のグローブ揚げは注文せずｗリーズナブルな価格設定で席もゆったり目なので居心地も良い。
二回目訪問、ミライザカって、エリアによって満足度が全く異なる。広島駅前店はお勧めできる。注文　：　すき焼き　￥９９９　グローブ焼・グローブ焼　各￥９８０枝豆　卵焼き120分飲み放題　生レモンサワーからのワインが美味！お味　：・すき焼き　￥９９９の割にはボリューミーで美味！これはカナリ満足できる。・グローブ焼・・・鶏足１本がまるまる開いて焼いてありガーリックと醤油たれが絡まり美味！係りのウエイトレスさんが席でカットしてくれる。凄く美味しい、お味は焼き鳥だけど、これはイケてる。すき焼き・グローブ焼は美味しいし、飲み放題付きで￥４５００以下は嬉しい。
4軒目ｗ何気に1ヶ月ぶりの訪問。場所はお好み焼きの駅前ひろばのあるビル。今回も0時を回ってしまってどこも閉店。ここは営業時間が3時までという事でｗさすがにお腹は満たされてるのでｗパスタを素揚げしたのを注文。名物のグローブ揚げは注文せずｗリーズナブルな価格設定で席もゆったり目なので居心地も良い。
【ミライザカ】さんに伺いました飲み会の３軒目に伺いましたお腹いっぱいなので、頼んだのはこの一品のみで、ビール3杯頂きました中太麺にソースが絡み美味しいですやはりソースとビールのコラボは最強またには大型店舗の居酒屋も良いなと感じましたご馳走様でした
広島駅向かい側広島フルフォーカスビル3階。「ミライザカ」さんへ。そういえばこないだは隣の店にきたような（苦笑）広島駅周り深夜営業してるとこ少なくないですか（笑）生ビールやすいの最高です。生ビールしか飲まないので（笑）グローブ揚げとポテフラあたりがあれば。アテもどれも美味しいです。大変美味しく頂きました。安心のミライザカでした。ごちそうさまでした。
二回目訪問、ミライザカって、エリアによって満足度が全く異なる。広島駅前店はお勧めできる。注文　：　すき焼き　￥９９９　グローブ焼・グローブ焼　各￥９８０枝豆　卵焼き120分飲み放題　生レモンサワーからのワインが美味！お味　：・すき焼き　￥９９９の割にはボリューミーで美味！これはカナリ満足できる。・グローブ焼・・・鶏足１本がまるまる開いて焼いてありガーリックと醤油たれが絡まり美味！係りのウエイトレスさんが席でカットしてくれる。凄く美味しい、お味は焼き鳥だけど、これはイケてる。すき焼き・グローブ焼は美味しいし、飲み放題付きで￥４５００以下は嬉しい。
広島駅前の元々広島百貨店のあった場所にできた雑居ビルに入った居酒屋の店、ミライザカ。何せこの店の良いところは値段が安いところだろう。そのため二次会や三次会に使うのにちょうどよいあんばいだと思う。何せ深夜まで営業しているので気が付いたら最終電車やバスがなくなってしまうので、飲みすぎに注意しよう。
広島駅前の居酒屋さん夜、４軒目の訪問ビールはうれしい■プレモル青アテは、ご来店感謝特別メニューから■牛のハツ刺し■本まぐろ軍艦■本まぐろの天盛り■チリチーズ春巻をオーダー超劇安ですなのに量質ともに立派な内容１軒目に来てがっつりいきたかったなお世話になりました
２時間単品飲み放題たこわさマグロ刺盛りナス焼き鶏の唐揚げタコの唐揚げなど出張先で先輩とサシ飲み。お店チョイスは先輩にお任せ。ワタミ系のチェーン店居酒屋は普段は行くことがないので斬新。名物の鶏唐揚げはやはり旨いね。マグロもなかなか良かった。飲み放題コース終了後も滞在・追加注文可能だったので、別料金でお酒を何度か注文。もの凄い広くて席数の多い大箱のお店。店員さんがみなとても親切だった。写真撮影無し店内禁煙
バイトの店員がめちゃくちゃ不機嫌だったのは気になったけど、それもエンタメと思えばなんということはない。料理は普通に美味しいし、コスパ良い。
コース料理にしましたけど、グローブは追加しました。美味しかったですよ
2次会で利用しました午前3時までやっているので2次会、3次会をどこにするか悩んだ時の最終兵器に使いやすいお店しかもリーズナブルなのであまり高くつくお店の選択が無理な時にも使えます！
安定のミライザカ
コストパフォーマンスは最高でした。とり唐揚げ何度もオーダーしました。