庄原市へ出張した際に、庄原の常連の方が予約してくれた居酒屋。広島へ戻る最終の高速バスが19:00のため、17:30～開始奥の個室に16人程度で利用させてもらったカウンターや４人掛けテーブルもあり、外観のイメージよりも中は広い。料理もコースではなくあらかじめ単品注文してくれており、ビール等の飲み物もすぐに提供があったので、1時間と少しの滞在だったが充分満喫できた。
りんご狩り　大人￥６００円　小学生￥４００円３歳以上の幼児￥３００円『　今回久しぶりに送ってもらいました　』りんご園の方は私を覚えていてくださり嬉しかったです(＾＾)りんご６キロ(２４個位)￥３６００円(　自家用　)福山市までは送料￥６５０円振込用紙で後払いです最近は動物による被害などで続けていくのも大変なんだそうです私はこれから毎年購入したいと思います＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝広島県庄原市東城に山上りんご園はありますここのりんごは極力農薬を抑えた体に良いりんごを農家の方が栽培されています必要最低限に、最初のうちだけ農薬を使い収穫時期には農薬は残らないやり方です袋掛けをしないで日光によく当てて栽培されるので見た目があまり良くない場合もあったりするそうですが、体に良いりんごなのです肥料は有機肥料を使用されていますりんごの品種は色々あったのですが、私は秋映えや陽光という酸っぱめのりんごがお気に入りでした♪ここでは熟したリンゴや傷物など訳ありは１００％りんごジュースで直接販売もされていました美味しかったですここでは発送もしてもらえますここのりんごが美味しかったのでたまに送ってもらっています(　自家用といえばお安く手に入ります♪決して見た目はキレイではないのですが、とても美味しいのです　)４キロから～６キロ、８キロ入りがありますりんごは日持ちが良く１ヶ月位は持つんだそうです料金は後払いで振込用紙が一緒に入っていますとても優しいりんご園の方でしたのでおすすめですよ(＾＾)
母親の実家がある広島の住職さんからのいただきものです。むか〜し、むかし、私が小学生の頃のお話です。この住職さんが学生時代、家の近くに下宿しておりまして、うちで夕食を食べたり、色々と面倒を見ていましたとさ。当時我が家は貧乏でして家族を養うだけが精一杯だったにも関わらず食事やら何やらの面倒を見てくれたことに住職さんは今でも感謝しているようです。ですから、両親が亡くなった今でもやりとりがあります。感謝。広島は母親が生まれた地ではありますが、30年以上も行ってません。久しぶりに行ってみたいと思いながらも中々行くことができない地です。このりんごは群馬名月という品種です。この品種は初めて聞きました。調べて見ると、「あかぎ」と「ふじ」を交雑して育成され、1991年（平成3年）に品種登録されたそうです。りんごは生で食べない主義なのですが、生で食べてみました。これは、明らかに生で食べるべきリンゴです。酸味はあまりなくて甘みが強いです。果肉はサクッとした食感で、香りがよくて果汁が豊富です。いただいたリンゴは知人にも少しおすそわけして、残りは全て生でいただきました。このリンゴを加工したら逆に美味しくないでしょうね。先日妻がアップルパイを作りましたが、これは紅玉系の品種です。アップルパイは紅玉などの品種が適しています。これは「美味しんぼ」の中でも出てくる話ですよね。ごちそうさまでした。
お盆休みの旅行も最後広島の帝釈峡観光から京都の自宅へ帰る途中の道の駅で遅めの昼食ここの道の駅、最近では珍しく全ての施設がオール現金️最近はキャッシュあんまり持ってないから、ちょっと考えて欲しかったなーお味は、まぁまぁ普通かな可もなく不可もなく。。なかなか、都会では無いので、施設が少ないので、まぁこんなもんですかね。ごちそうさまでした✨
１０月の末ごろに　紅葉を見に帝釈峡に行く途中で寄りましたなんだか有名な和牛の牛丼　９００円やはり道の駅だし　割高ですね～　お肉の量が少なかったです味は普通・・・そりゃ大手牛丼チェーンの方が美味しいですまぁ雰囲気でしょう♪ステーキとか食べればそれなりに美味しいのでしょうが　お昼から１万オーバーは・・・道の駅だし　お土産などは　その土地の民芸品とか名産とか色々あって良かったですまぁ旅の途中に寄るには丁度いいかと♪
「道の駅　遊YOUさろん東城」この道の駅の中に、レストランがありまして今回はそのレストランに寄りました。食べたものこの道の駅の中にはステーキハウスもありましたがまさかの万越え。道の駅でこれほど高額な料理を提供しているお店は初めてです。でも、そんな高いお店には行けれないので、となりのレストランへレストラン　もみじお店の前に張られていた雑誌のページどうやらこちらのお店でもステーキが食べれるみたいでこちらのお店でステーキを頂きました。焼加減はミディアムってとこでしょうか。おろしポン酢で食べるのが、このお店のスタイルのようです。和牛ではないと思いますが、そこそこのお肉でした。１品料理で出てきた、うどんのようなコンニャクが美味しくてこれだけを単品で食べたかったなぁー。お店のこと広島県庄原市東城町川東８７７
創業が明治33年(1900年)の老舗の酒蔵で、広島県北部, 庄原市総領町にある。120年経過しても味はそのまま。広島では珍しく辛口のお酒だ。まるでお神酒のようにも感じるお酒は辛口でありながらも飲みやすく、常温でも冷でも旨い
備後西城と庄原市を結ぶ国道183号線沿い。広ーい駐車場と併設の「よりんさい比婆の里」という物産館、自販機コーナーに別棟のトイレと、界隈走るドライバーたちのオアシス&ドライブイン的なお店なのかあ♡大山からの帰り道、ちょうどお昼時☆備後西城から結構なハイペースで飛ばしてく軽トラのおっさんに続いて入店・・・といいつつまあこっちもまごうことなきおっさんであるが。wさて、何を食べようかな。「カフェ・軽食」とあるのでそれなりのもので思ってたが、中々どーして。メニュウ数は限られてるものの、日替わりのランチもあるようだし、他にもしっかりと手造りメニュウがあるじゃないの♪そうだな、昨日は七輪でひたすら肉ばかり焼いてたから、今日はしっかり野菜をいただくとしよう♡とゆー訳で「豚生姜焼きセット」には目もくれず（嘘、これが実際物凄く旨そうだったw）、「地元の野菜カレー」をいただく事にする(^^♪店主様はお若い女性のワンオペ。或いは繁忙帯にはスタッフ補充されるのかも知らないけど、未確認(-_-;)土地柄続々という訳ではないが、ちらりほらりとお客さんも現れ始める。運ばれてきたカレーライス♡思いの外お洒落なカフェランチに思わず、「すごっ、旨そ」コク深いルゥでいたずらに辛くないのがご当地柄で、美味しいです☆あっそうだ、何故にこの山中（失礼(^^;)）でこの「白鯨」という店なのだろう。聞き忘れたなあ。ごちそうさまでした！この世界の片隅に☆感、★☆☆☆☆
広島県庄原市の旧西城町でランチにしました。西城町から庄原中心部へ少し行ったところにあるお店です。道路脇にある「よりんさい　比婆の里」の看板が目印。でもレストランは「モビィ・ディック」さん。「モビィ・ディック」（Moby-Dick）あるいは「モビー・ディック」とは。合衆国のハーマン・メルヴィルが1851年に発表されたの長編小説『白鯨』（はくげいに登場する凶暴なオスのマッコウクジラにつけられた名前です。なぜこの名が付いているのかはわかりません。「よりんさい　比婆の里」は向かって右にある特産品売り場。その左側に「カフェ＆ギャラリー　モビィ・ディック」さんがある。「WORLDCOFFEE」の置き行灯。「世界のコーヒー」が飲める・・・じゃなくって「ワールド・コーヒー」っていう名称のコーヒーです。実はワールドコーヒーという会社は２社あって、両社の関係は・・・止めましょう。ワールドコーヒー（広島県本社）：http://www.e-mame.com/ワールドコーヒー（京都府本社）：http://www.world-coffee.co.jp/店頭に黒板。【本日のランチ】は、秋鮭のたつ田揚げ800円です。ちょいとお高いけど、コーヒー付きなら800円でもよしとするかな。しょうばら花会議の【オープンガーデン】のポスターがある。昨夜「ほっ！」さんで伺った「オープンガーン」のことですね・。自宅の庭を一定期間、人々に公開するというのが「オープンガーデン」だそうです。店内は、白い壁と杉板の壁がある明るい感じ。木製のテーブルに白い椅子。「本日のランチ」をオーダーしました。◆秋鮭のたつ田揚げおかずはワンプレートです。では、いただきます！（合掌）味噌汁付です。アサリの味噌汁です。お皿に載ったご飯は、ライス。メイン料理は、鮭を竜田揚げにして、シメジとエノキが入った餡かけなっている。鮭はただ焼けばいいように思うけど、あえて手を掛けている。長いソーセージと目玉焼き、サラダも同じお皿に載っている。おや、目玉焼きは半熟じゃないか！o(^▽^)oここでピーン！と来ましたよ。σ(゜ー^*)目玉焼きをご飯、いやライスに載せちゃう！黄身に醤油を垂らして・・・ライスと合体！トロトロの黄身にまみれたライス！うまーい！ヽ(^◇^*)/鮭の竜田揚げも美味しかったですよ。・・・ってなんだか、付け足しみたい。（笑）ブルーベリージャムがのったヨーグルトは、ヨーグルト字体が少し甘い。食後にはコーヒーがつきます。ここはカフェですから。途中でご近所のおばちゃんたち＼(`o'")いや奥様方が団体でいらっしゃいました。清潔な店内だし、コーヒー付き800円のランチは頃合いのお値段ですもんね。ごちそうさまでした。
仕事で庄原方面に行き、迷子になりつつ昼食です道の駅みたいなのが隣にあります店頭のボードを見てランチをオーダー天ぷらうどん・鳥の唐揚げ・炊き込みご飯ヨーグルト・コーヒーのセット天ぷらうどんは、ブリップニな麺でイイ感じですよ天ぷらは既製品独特の臭みが厳しいですが・・・唐揚げは、予想より量が有ります少量の炊き込みご飯より、大盛りの白米が食べたかったランチにヨーグルトも珍しいですね食後にコーヒーをいただいてごちそうさまです箸袋を５枚集めると、ドリンク１杯サービスらしいです
１８３号線を往来するドライバーのオアシスになりたい・・・どこかなつかしい古民家を思わせるモダンな店内。旅の疲れを「そっ」と癒してくれるやすらぎの場所。北は北海道、南は沖縄まで、ココを目指して来る人も多い。人とふれあう事のあたたかさを思い出させてくれる、「きっと、また来るね。」と言いたくなる憩いの空間です。人と人とを繋いでいける憩いの場所を・・・来てくれた皆様が笑顔になって帰れる場所を・・・そんな店主の想いがたっぷり詰まった、昔ながらの味わい深い、やすらかな雰囲気を心ゆくまでお過ごしください。■お土産品、特産品、地産の野菜などこだわりの商品も豊富に取り揃えております。■隣には喫茶スペースもあります。軽食、手作りのケーキもお楽しみいただけます。●トイレ完備
駐車場目の前に有りました。庄原のイケてるカフェ！！検索して行ってみました。サンドイッチ美味かったよ。キサロック前の午前のひととき。ブレイクできました。最初にオーダーしてお会計するシステムです。落ち着く空間でした。
庄原市東城町にある、お酢屋さん。明治時代から100年以上の歴史があるそうです。江戸時代からの伝統的なお酢である「赤酢」です。江戸前寿司は元々は赤酢で作られていたので、関東方面のこだわりの高級寿司店では赤酢を使う店が多いんです。ちなみに赤酢は「酒粕」を原料として作ります。値段は普通のお酢に比べて、けっこうしました。でも、値段ほど味が違うか、というと、そこまでの大きな差はないかも？梅酢のほうは、調味酢で砂糖なども入っており、ちょっと料理には使い辛かったです。水で割ってそのまま飲む用なんでしょうね。健康食品などでよくある「飲む酢」なんでしょう。ホームページを拝見してみると、日本酒が一時期衰退したのと同じ理由で、安価な合成酢酸が流行した時に廃業の危機に陥ったそうですが、今の時代に伝統の復活を目指して再業されたそうです。全国に広島発の赤酢が知られるようになっていくと良いですね。庄原の本店に行って買う事もできますが、通販でも買えます。伝統的手法で作られた「赤酢」、一度試してみてはいかがでしょうか？↓ブログ記事でも書いてます。良かったらこちらも読んでみてください。http://syokuki.com/archives/5125
スノーリゾート猫山スキーセンター内にあるレストランです。このスキーセンターには、2つのレストランがありますが、1つは年明けからの営業で、年内は、このレストランのみの営業になっているようです。HFM（広島エフエム局）とのコラボメニューもありますが、丼で1500円とちょっと高価だったので、1000円以下で食べられる、ネコヤマ丼（930円）を注文しました。あまり食が太くない私でもちょっと物足りない感じの量でしたので、普通のかたでしたら多分これだけでは足りないかと、、、ラーメンとチャーハンのセットなど1000円を越えるメニューじゃないと、スキーやスノボをしたあとでは、物足りないでしょうね、、、スキー場の定番である、カレーや丼もののメニューもあります。子供さん用のお子様ランチのあります。ファミリーのかたにはうれしいですね、、、
庄原での宿泊ホテルでご飯が取れないため、お出かけしますが大雨。ホテルに一番近いところで、ここにします。前情報はほぼなし。ビルのような所に入り、すぐ入り口のところにあります。靴を脱いで上がるタイプです。基本的に個室です。１人でも占領できます。メニューは多彩です。写真のような感じ、総合居酒屋です。その分特徴がないかも、何にしようか迷った。実は誕生日だったので、豪華に行こうかとも思ったが結局、写真のような感じの注文に可もなく不可もなくと言ったところです。
釣り連れとの釣行前日の夜に訪問。普通に美味しい田舎の居酒屋さんでした！
良いところ：冬場に訪れたときには、セットと飲み放題を注文しました。食べきれないほどの鍋とサイドメニューなど盛りだくさん。値段的にもサービス的にも大満足しました。最近になって行ったときには、単品と飲み放題で注文。メニューはたくさんあり、工夫が凝らされているのがわかります。お酒メインでも、食事メインでもまあまあの満足度が（食べ物では）得られるかと思います。繁盛しているお店です。（イメージ：冬場の軽い宴会に）悪いところ：となりの「ちから」と同じく、トイレが店外にあります。少し離れています。フロアのアルバイトさんに厨房も大忙しなので、注文の通りが結構悪いです。特に客で混雑すると、空皿の撤去は早いのにオーダーを取りに来る回数は少なくなりました。店内は仕切りのある席が少ないので、分煙にすらなっていません。自分は喫煙者なので遠慮して玄関や店外で喫いましたが、子どもも出入りする店なので配慮がほしいところ。
営業時間がam1：００までであり、他のお店が開いてないときでも温かいものが食べられる。駐車場あり。新メニューの開発に尽力しているのがよくわかる。鶏なんこつ唐揚げがうまい。しかしバイトの態度が非常に悪く、注文をしようとすると女性バイトに「ちっ」と舌打ちをされる。座敷席が多く2～4人向け。
うどんのメニューが沢山！冷やし鶏天ぶっかけ　⭐︎⭐︎⭐︎⭐︎あったかいぶっかけうどん　⭐︎⭐︎⭐︎ざるうどん　⭐︎⭐︎⭐︎ちょっと、肌寒い日だったのでカレーうどん率が高かった？それとも、カレーうどんが名物？だった？
ショッピングセンターの中にあるお店です。地元民しか知らない様なお店ですが、地元民が一緒だったので行きました。まぁ、場所も場所なので不味く無けりゃOKって感じでした。カツ丼とミニうどんのセットをオーダー！カツ丼はしっかりと玉子に火が通ったものでカツは厚かったんですが、下処理が悪いのか硬かったです。うどんは柔らかくアッサリ目のお出汁でした。ボリュームはあったのでそれが却って苦しめられました。ご馳走様でした。
こちらのお店は庄原市内ｼﾞｮｲﾌﾙ（ｽｰﾊﾟｰです）にあるうどん店です。鍋焼きうどん（８００円）を注文しました。出てきた鍋焼きうどんは海老天が１尾、卵１個、あとは肉、野菜、蒲鉾とありがちな組み合わせです。うどんはこちらで打たれたかどうかは確認していませんが、手作り感があります。薄めに味付けられた出汁は悪くないですが、同時に物足りなさも感じます。全体的にどれも平凡でぼやけた感じがしました。ﾒﾆｭｰには本当に美味しいうどんを召し上がれと書かれてますが、今回はいただけなかったようです・・・
庄原市のショッピングセンター「ジョイフルながえ（ファミレスチェーンのジョイフル（Joyfull）とはスペルが異なるので、無関係のようである）」の1階の飲食街にあるレストランの一つ。うどんをメインとしているとあって、うどんは手打ち（となっている）。テーブル席、カウンター席、座敷席がある。鍋焼きうどんは、当店が提供するうどんメニューの一つ。熱々の鉄なべに、肉、野菜（ネギ、タマネギ、ニンジン）、海老天ぷら、玉子、カマボコが盛られている。玉子は、提供される時点では生だが、熱いので、直ぐに半熟になる。具沢山で彩も良く、食欲をそそる。量もそれなりに多い。手打ちとされるうどんは、柔らかめ。寒い時期にはもってこいのメニューといえる。
良いところ：こちらもジョイフル開業当初からの営業。リニューアルのあった店内は黒で統一され、席数も増えています。店外のショーウィンドウには、今どきなかなかお目にかかれなくなってしまった食品サンプルたちが陳列され、お客の目を喜ばせます。温かいうどん、冷たいうどんとそれらのセット、丼ものがあり、デザートも用意されているようですがデザートのメニューが見当たらず。鍋焼きうどんとご飯がセットになった、米正定食（880円）を頼みました。鍋焼きうどんは関西風出汁にエビの天ぷら、かまぼこ、鶏肉、生卵、野菜が入っていてボリューム感あり。エビの天ぷらは揚げたてで、出汁の上でジュウジュウとまだ音をたてています。うどんは手打ち。手打ちにしては少し柔らかめですがコシもあり、長めになっています。出汁とうどん、具材のバランスが取れたなかなかのうどん。それにしても熱い、非常に熱いのです。なんでこんなにって程の熱々。熱すぎて食べ初めの頃は味がわかりませんでした。卵もあっという間に半熟です。凍えるような冬場、温まりたい方には良いかもしれません。ご飯は適度な量で、やわらかめな炊き具合。市販の味付海苔と、同じく市販のタクアンが小皿で付いてきます。悪いところ：熱さの度が過ぎます。もう少し手加減してください。猫舌の方お断りと注意書きをすべきレベルかと。僕は猫舌ではありませんが、うどんの長さがあるのに熱くてすするにすすれず、ちょっと冷めるまでは苦戦しました。（余談ですが、個人的には麺類をを途中で噛み切る食べ方はキライなので、麺類が熱すぎるのは苦手なのです。）揚げたてのエビの天ぷらも出汁の熱さにノックアウト、衣がすぐに溶けてしまいました。残った裸のエビの姿が憐れを誘います。ボリュームとしては、880円は割安。味についても合格ラインは超えているでしょう。ランチの相場として標準とはいかないのがツライところです。カウンターの先のできた料理が置かれる所の高さが低く、調理風景は丸見え。興味のある方はカウンターへ。そのカウンターは、ちょっと奥行きが足りません。ゆったりしたい方はテーブルへどうぞ。
田舎の近場でランチを探していたらここのお店が出てきて、早速いかせてもらいました。外観はログハウスで、店の中も木の一本木？でとても素敵でした期間の自家製バジルソースとヤリイカのパスタ（名前違ったらすみません）、コーヒーを注文。前菜の紫玉ねぎの酢漬け、カボチャの冷製スープ、ゴボウの明太マヨあえがついていました。美味しかったです☺️パスタは味がしっかりめについており、暑い日だったのでこれくらいのバジルソースの味がマッチしていました。次は、デザートのケーキも食べてみたいと思います！
2024年の年末に立ち寄った素敵なcafe。建物の外観の造り、そしてお店の中にある薪ストーブ。珈琲、スイーツなど美味しいものを味わい上質な空間と時間を体験できました。またお店に行く時には、、、。今度は子どもを連れてランチを食べたいな〜。それと、、、。ひとりで好きな本を持ってお店に入り、、、。窓際で珈琲を飲みながら過ごすのも素敵だな☕️
前から車で通るたびに気になっていて初訪問です。ランチが気になるが、今回はカフェ利用。頼んだのは、水出しコーヒー、ブリュレ、バスクチーズケーキ、ピーチ炭酸酵素ジュース（みたいな感じ）。ケーキ美味しいけど値段の割に少し小ぶりな感じ。ジュースとアイスコーヒー美味しい!雰囲気が素敵なお店です!
(2023.5訪問)5月前半の休日ランチ。連休なので実家に帰省しまして、家族からのリクエストで～｢Cafe EL＋｣さんにやって来ました(^^♪住所　　　広島県庄原市東城町川鳥34−４営業時間　10:30～17:00定休日　　月、火お店は･･･山の中wwww現在は、庄原市ですが、昭和世代の記憶では「比婆郡」というとわかる方もいらっしゃる(^^;ﾄﾞｳﾃﾞｼｮｳ?中国道東城インターやJR東城駅のあたりから、道後山に抜ける県道314号線沿いにあります。山の中の１本道で迷うことはなくとも、見過ごしてしまう可能性は大です(^^;ログハウスな建物で営業されていて、お店の敷地内に駐車可（というか。車じゃないと行けませんｗ）お昼前に到着し店内に。完全に店舗仕様な造りです。建物は、２Ｆ建ての高さですがログハウスなのでワンフロア（調理スペースの上にはロフトあり）窓も窓枠が、アルミや樹脂ではなく、木製のトリプル（だったと思う）ガラスΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！ｵ～ｽｺﾞｲ冬場は雪も多い地域でしょうから、断熱性は重要です。※アルミと木を比べると、熱の伝わる効率は1,500倍もの差です。つまり、一般の住宅で多く採用されているアルミサッシと木製のサッシで比較すると窓枠の部分でそれだけの差が出ます。（伝わりにくいモノの方が性能は高い）まぁメンテ（手間）と費用で安い方が選ばれている訳ですが･･･(^^;調理スペース前の大きなテーブルに案内されます（5人だったので）ガラスを置かれていますが、大きな一枚板のテーブルです。建物とマッチした感じが(・∀・)ｲｲ!!関西方面から移住（もともとこの辺りの方らしい）されてお店を開かれた（2020年）そうです。メニューはカフェらしく、カレーやパスタの軽食と、スイーツ（ケーキや焼き菓子）と珈琲です。■岡山ブランド豚肉「ピーチポーク」の自家製パンチェッタを使った”贅沢”ナポリタンパスタお店は広島県にあるんですが、岡山県と接している地域のためか、岡山県産の素材を使用されているようです。ピーチポーク･･･聞いたことはないんですが、桃を与えられてるんでしょうかねぇ(^^;ｼﾗﾝｹﾄﾞ食事メニューをオーダーすると、前菜プレートが付くようです。内容は、季節によって変わるらしいです。ナスの煮物、カボチャの冷製スープ、山菜（たぶん蕨）の煮物です。山の中で山の幸、良い感じですね(^^♪ナポリタンはケチャップ～って感じではなくて、上品さのあるモノでした。どっちかって言うと、ボロネーゼっぽい感じもします。田舎の家庭的な味付けではなく、都会の洗練された味付けという向きです。食後は珈琲を追加オーダーして、まったり都会の喧騒を離れ、のんびりされたい方にはおススメなお店ですね（ちょっと遠いけどｗ）ご馳走様でした♪
カフェ エルプラス・◯ 東城産平飼い卵のティラミス◯ 高野りんごのグラスタルトタタンティラミスアイスのせ・・庄原も広い ……丁度おやつの時間でエルプラスさんへ・木のぬくもりを感じるあたたかい空間薪ストーブがありましたよ〜スイーツもさる事ながら、珈琲がとても美味しかったです・来てよかった ...♪*ﾟ・
昼定食として、以下の３つが1,080円①にぎりずし定食、②海鮮ちらしずし定食、③手巻きずし定食セットで、ミニサラダ＋赤だし又はミニうどんとのこと迷ったが、お腹も空いていたので②の海鮮ちらしの「ミニうどん」を選択刺身も新鮮でとても美味しく、量も想像以上にあった1080円でこれならかなりお得また庄原に行く機会があればリピートしたい握り寿司のセットも美味しそうだったが６カンなので量的に物足りないかも
平日の12時30分頃2人で訪問。待ち時間無しで入店できました。ランチは入り口で注文し、セルフのお茶を注いでカウンターに座りました。注文は自分が丼定食1,900円のいくら丼&ミニうどん、連れが海鮮ちらし寿司定食980円の赤だしをお願いしました。丼定食は丼をいくら、煮穴子、鉄火から、汁物を赤だし、ミニうどんから選べます。地元の人におすすめしてもらったのは海鮮ちらし寿司でしたがなんとなくいくらが食べたくなりました（笑）あまり待つ事なく到着。少し色が濃いめのいくら丼が到着！いくらの量は可もなく不可もなくですがけっこう漬け込んだサーモンいくらで美味しいです。醤油を掛けなくても塩味的には十分だと思います。錦糸卵や紅生姜のボリュームも程よいです。…が、定食のミニうどんが歯応えのある細麺でけっこうな食べ応えです。これにサラダの組み合わせです。ランチとしてはかなり満腹になりました。おすすめの海鮮ちらし寿司も海鮮盛りだくさんで美味しかったそうです。海鮮ちらし寿司でも良かったかも（笑）老舗なお店構えですが、綺麗に清掃されてます。カウンターはピカピカでした。この日のオペレーションはお2人でしょうか。分業されてるようで食事の提供もスムーズでした。ご馳走様でした！
（水）12:20奥まったところにあり、なかなかにわかりにくい。駐車場は店の前数台ありますが、間口の道が細くて軽四じゃないと厳しめ。大通りから店の横の共同駐車場に入れる。ここの５台分くらいはそうなのかな？今回はわからず離れたところに停めて徒歩。大将お若め。先客二組くらいで混んでない。レジ前にお茶はセルフ。カウンター各５席が入って右手前と奥に。左手には座敷。にぎり寿司定食980円税込を。赤だしかミニうどん選択で後者を。しっかりした刺身をいただくには2,000円。間が欲しいところ。寿司６貫シャリは小さめやけど、ネタに厚みがあってどれも新鮮でまいう！いい意味で裏切られました。うどんは細麺で乾麺？のよう。ミニと言えないくらいしっかりめ。鉄火丼980円、少し贅沢に得にぎり寿司定食1,900円あたりでまたおじゃま虫。
注意点寿司ネタの仕入れの関係で前日予約した方が良いです。ふらっと行って対応できない場合があるそうです。コスパは素晴らしいと思います。にぎり10貫(中トロ、赤身、イカ、タイ、ウニ、イクラ、生エビ、サーモン、ブリ、貝類)品質も良く、家内は盛り盛り海鮮ちらしを食べましたがネタの品数が多く大満足してました。ちなみにテイクアウトした巻寿司、美味しいです。
テイクアウトいただき食べました。見た目も豪勢でキレイで味も抜群です。次回はお店に行かないと！今回は外観だけ…
サンラータンラーメンのセットをランチで注文しましたが、独特なお酢と柔らかく伸びまくった麺が口に合わず殆ど残しました。無理矢理食べようとしましたが、やっぱり無理でした。無難なものを注文した方が良いかもしれません。
庄原市東城町で珍しくお昼タイム。前を通りかかったのでインしてみました。駐車場は道路を挟んたところに数台分あります。店内は4人がけのテーブルが2卓、小上がりが2卓、奥には大広間もありますね。日替わりを頼みます。定食類は850円均一ですね。とっても明るくて愛想のいい奥様が対応してくれます。隣の席で食べられてる焼肉丼がめちゃくちゃ美味しそうだ。店内は老舗の町中華の雰囲気ですが、とても清潔でいい感じ。夜の焼肉メニューも色々ありますね。夜も来てみたいけど、ここで飲むと帰りがどーにもならん気がする(・一・).........1人前ずつ順番に作ってるのか、提供はとてもゆっくりです。テレビの見える席に座ってのんびり待ちましょう。15分くらいで到着。隣の席に配膳された日替わりのご飯の量がどんぶり飯的な量に見えたんでご飯半分にしてもらいましたよ。早速いただきます。名越製麺さんの黄色い中太麺はプリっとした食感で美味しいですね。スープは鶏ガラですけど、ダシ感は弱めで醤油が立ってます。よくある町中華さんのラーメンスープですね。お米は半分の指定でもまともにお茶碗一杯分あります。隣のお兄さんのデフォ飯は多分300gくらいかな。庄原市内産のお米はいい炊き具合でGood!!(･ω･)b日替わりおかずのニラ玉には豚肉も入ってて味も美味しかった。850円でめっちゃ満腹になれる日替わり定食の中華料理屋さんでした。
逢来園に行ってきました。東城のパークの前あたりで、種の店の横です。対面に駐車場もありました。店内はこじんまりとした、店内です。座敷もあります。本日の日替りランチの担々麺定食を頼みました。坦々麺はやっぱりおいしいですね。スープを飲みながら、ごはんも進んでいい感じでした。他のメニューも食べてみたいところです。ここはメインは夜の焼肉屋なのでしょうか。夜に来たことがないのでわかりません。
おでんうどんを食べる！備後落合駅の名物だったおでんうどんが頂けるとの情報で訪店しました。備後落合駅で3列車が落ち合うのを見学に行って駅で昔は販売されていたおうどんが近くのドライブインで！という事で訪店です。昭和レトロなドライブインです。おでんうどんはシンプルにうどんの上におでんがのっています。うどんの麺は中細の普通の麺です。出汁も優しい味付けです。具材は玉子、スジ、厚揚げがおでんで後はもみのり、かまぼこ、ネギです。出汁がアツアツで寒い冬場の駅のホームでの提供の名残かな？です。おでんののったおうどんは珍しいのですが何故か懐かしい美味しさですね。ボリュームも普通でがっちり頂くならおにぎりプラスかな。年配のママさん1人で！との事でしたが本日は厨房に若い年配のおじさん(失礼)がいらしたので後継の方かな？ならば良いですね。週末の13時ごろ訪店で先客6人後客1人でした。ほぼおでんうどんの注文ですね。お昼時を避ければゆったりですね。
お仕事で西城に食べたくなるのがおでんうどん大昔は落合駅で食べられたおでん入りうどんをドライブインおちあいさんで食べることができます十数年ぶり！二十年ぶりくらいになるのかな？久しぶりにうかがいましたが価格が昭和のまま止まってるんじゃないか？と思われますうな丼とか気にはなりましたが今日はおでんうどんを食べに来たのでおでんうどんとおむすびを注文しました今日のうどんは少し薄味すぎましたがおでんうどんを食べられた喜びの方が勝ったので良しとしますもみのり（餅のりとも言う）があるのが嬉しいですねおむすびが美味しかったご飯が美味しいんです持論ですが少し冷えたむすびで味わうとき白米よ良し悪しに凄く差がうまれます鮭が少し入ってるだけなんですが田舎の白米パワーをしっかり感じられましたドライブインおちあいさんの圧倒的弱点は店に入りにくい！あいてるかどうかわかりにくい！ですが！勇気を出して入って名物おでんうどんを楽しんでみてください
限界集落ならぬ限界ドライブイン。w勿論最高の誉め言葉☆以前訪れた時「臨休」かなにかで営業しておらず、その凄まじいまでの廃屋感に自分の中で勝手に「終了マーク」つけてたお店。が、最近ちらほら訪問記事挙がってており、この手のお店を偏愛する俺としてはリベンジも兼ねて何としても行きたかったお店のひとつ。という訳で大山登山からの帰りに凸！勿論名物のおでんうどん一択だが、ふと思い立って「うどん」の代わりに「そば」でと打診してみると快く対応してくださった。このそばがもっちりとコシがあって旨い☆出汁は薄めでそれこそ煮詰める前のおでんダシにうどん（そば）を放り込んだような塩梅だが、それがまたいい♪具材はスジ肉、卵、厚揚げ、あおさで、かつての備後落合駅の名物料理だったそうな。冬など寒風吹きわたるホームで搔き込めばこれ以上のご馳走はないでしょうね♪時を前後して…備後庄原駅から備中神代駅区間における再構築協議会がJR西日本によって提議されたとのニュース…気軽に口出しする立場ではないけど、若かりし頃6~8時間位かけて「特急ちどり？」だと思うが山陰へのアプローチに利用したことも幾度もあって、思い入れの深いエリアでもあります。夜陰に奔りゆく街灯眺めつつ、暗さと深み増してゆく山脈越えの終列車、夢見るは降る様な星空と永遠の青春☆ごちそうさまでした！この世界の片隅に☆感、★★★★★
奥出雲おろち号の撮影後に寄りました。評判は良いようで寄ってみて正解！カツ丼を頼みましたが最高のカツ丼でした。来店時は15時で我々だけでしたが、おそらく昼時はヤバいのか、わかりません。とにかく美味しいかったです。
ゴールデンウィークに山陰山陽の旅へ。奥出雲おろちループ峡に行った後に寄りました。おでんうどんが人気のお店らしい、ドライブインおちあいへ。古い佇まいが良い感じで落ち着く。昔は落合駅で売っていたという「おでんうどん」。うどんにおでんの具が入っているというよりは、おでんの汁にうどんが入ってる感じ(笑)私は豚モツ定食、ってどれだけ肉食べるのよぅ。っていうかさっきお昼ご飯食べたばかりだから、これは何ご飯なの？特別美味しいって程ではないのだけれど、店の雰囲気が良いのでなんかホッとします。食と、おでんうどんを売っていたという備後落合駅へ行きました。ドライブインからすぐでした。ご馳走様でした！
少し先は冬の難所おろちループR314へ続く三差路にある【ドライブインおちあい】さんで昼食を頂きました。外観店内ともに昭和感バリバリで気になってた、お店に初訪問です♪場所的には広島の秘境か辺境か？な所ですw中華そばをオーダーしましたら『ごめんね～無いんよ～』との昭和のお姉さんの、お言葉で暫し考えて野菜炒め定食をオーダーしました。待つこと10分少々で配膳されました。メインの野菜炒めを見てビックリですわ(゜ロ゜)こりゃ肉炒めの野菜入りかぁ？？？肉は豚バラの脂身の多い部分ですが、ご飯の良いおかずになります。野菜はキャベツピーマン玉葱人参が割合的に肉と野菜が50対50で入ってました♪白飯バグバグ進みましたわ♪小鉢のジャガイモと人参の炊き合わせも美味い！こりゃ白飯大盛にすりゃよかった！でも味噌汁は・・・インスタント感全開で残念でした(ToT)この流れなら手作りが飲みたかった…なかなか通る機会の無い所ですが再度訪問したいお店です♪ごちそう様でした♪外の怪しい自販機も気になりました。更にその裏には昭和な香りがする♥️♥️♥️な自販機も有りましたよ！Σ（￣□￣;）また寄りますね♪ごちそう様でした♪
昭和という表現すら超えているような、古き良き時代の遺物です。奥出雲おろち号で備後落合駅に到着して、芸備線に乗り換えするのであれば、是非行ってみてください。おでんうどんの味の良し悪しも大切ですが、山間の無人駅の近くの小さなお店、来て良かったと思いました。奥出雲おろち号の先行きは不透明ですが、みんなでこの店を応援したい、そんな感じです。
「奥出雲おろち号」から芸備線の乗り換えが２時間あるため、その合間を利用して、こちらに。芸備線や木次線が陰陽連絡のメインルートだった頃は、こちらのお店の出店が駅にあったとか。その時の名物が、いまもメニューの筆頭にある「おでんうどん」注文して10分も経たずに到着。うどん麺は既製品かな？コシはあまり無く九州の麺を想像させる。スープは、やや塩味が強め。おでんは、大きめの厚揚げにモツ串、かまぼこ、岩海苔、茹で卵というあたり。モツ串は甘辛の味付けが良かった。茹で卵は、あまり味が染みてない固茹でだが、スープが濃いいので、むしろ良かった。全体イメージとして、寒空を見ながら食べると美味しいのかな。まだ酷暑が残る１０月頭では、ちょい早かったかも？
鳥取県日野郡日南町の道の駅 にちなん日野川の郷に立ち寄りました「おでんうどん」ツーリング中の私は、時計を見れば、１１時４５分を過ぎており、ぼちぼちいい時間となったことから、バイクで国道１８３・３１４号線を西方向へと走って広島県庄原市に入り、ＪＲ西日本 芸備線 備後落合駅前から約１ｋｍ走った先で、今回のツーリングで目的地としていた「ドライブイン おちあい」さんに到着、店舗前の駐車場にクロスカブを駐輪した上、「営業中」と書かれた看板をチラ見しつつ、「昭和のドライブイン！」という香りが漂っていた店内に入店し、空いていたテーブル席に座りました。(๑•̀ㅂ•́)و✧ｸﾞｯ!ベテランのお姉さんにより、配膳された冷たいお茶を飲みつつ、テーブルにセットされていたメニューを見るまでもなく、どうしても食べてみたかった料理を注文し、テーブル席で静かに待機していましたら、料理を注文してから約６分後、私が注文した９月から翌年５月までの期間限定料理となる「おでんうどん ６５０円」が配膳され、備後落合駅の立ち食いそば・うどん店で販売されていたものの再現となる〇おでんうどんに、〇柚子胡椒〇七味唐辛子がセットされていると確認いたしました。（＾◇＾＝＾◇＾）ウヒョーここで、おでんうどんを観察してみると、コシがあるうどん麺、刻みネギ、かまぼこ、海苔までは、普通のうどんなんですが、たまご、海苔の下に隠れていた厚揚げ、牛スジのおでん３品が入っていることからも、やはり狙っていたおでんうどんに間違いありませんでした！おでん～♪(*ﾟ∀ﾟ)つ-Oﾛ|>-それでは、柚子胡椒と七味唐辛子を投入したおでんうどんをいただいてみましたら、薄口の出汁の中のうどん麺やおでんは、すごく地味で質素でありながらも、期待を裏切ることのない美味しさがあった上に、おでんが３品も入っているため、通常のうどんよりもボリュームがありまして、出汁まで完食すれば、満腹となりました
奥出雲おろち号から芸備線への乗り換え待ちで訪れたドライブイン。目当てはかつて備後落合駅ホームで提供されていたおでんうどん。素朴であっさりの出汁に厚揚げ、玉子、牛すじ。往時のファストフードをペロリと食べてレトロな内装のお店を後にしました。地元の常連さんにも愛される長く続いてほしい老舗ドライブインです。
おでんうどん。おでんとうどんでした。
備後落合駅という秘境駅は有名で、私も耳にしたことがある。かつては交通の要所として栄えた駅で、現在は鉄オタらの写真スポットになっているようだ。昔その駅で出されていたのがおでんうどんだったそうな。私は広島北部の湯巡りで、たまたま近くの高尾の湯という温泉で一風呂浴びた後に、その施設のおばあさんがおでんうどんを食べていきなさいと言われて、このドライブインに来たのだった。少し鄙びたドライブインではあるが、入口には貼紙に備後名物おでんうどんと書かれている。おでんうどんは9月〜5月までの期間限定メニューだそうで、せっかくなので注文！薄味のツユに字そのまんまでうどんとおでんが入っている。特筆すべく味ではないが、おでんは普通にうまい！うどんもコシがあって悪くない。せっかくこんな秘境に来ることがあれば、食べてみてほしい。
広島の庄原に出張して外食する時、店選びにけっこう困ります。その時のファーストチョイスがこのお店の個室。いつも賑わっているので予約が必要ですし、ある程度事前に注文しておくとスムーズです。今晩は刺し盛・焼き鳥何種類・海鮮サラダ・出汁巻卵・味噌胡瓜などが事前に注文されており、入室すると全て一斉に提供されました。刺身、それぞれちゃんと美味しい…焼き鳥も冷えていてもちゃんと美味しい…悪くないお店です。名物もつ鍋・鮟鱇の唐揚げ等追加注文。生ビール大や芋焼酎ロックなど皆がんがん飲んでました。もつ鍋、旨旨でした。鴨鍋にも惹かれましたが、まずはもつ鍋で間違いなかったかなと。次回は鴨鍋にもチャレンジしたいなと思いました。閉店までしっかり飲み食いしてお会計。『たくさん食べて頂いてありがとうございます』と、若い店員さんさんたちの対応も最後まで気持ちよくて良かったです。
取引先の方と3人で利用しました。料理も美味しく、注文したら直ぐに出てきました。店員の方も対応がとても良かったです。
広島県の内陸部にある庄原市に行ったときのことです。庄原市は、2005年に１市6町が合併した市で、なんと広島県一の広さなんです。とはいえ小さな市町が集まったところですから、歓楽街などありません。大箱のお店もほとんど無いようで、ちょっとした団体で食事できるところは少ないようです。今夜のお店は、備後庄原駅と市役所との中間あたりにある居酒屋の「いさ味」さん。お店に入ると長いカウンターとテーブル席。奥に座敷があるので、団体でも食事ができます。なにはともあれビール。瓶ビールはアサヒとキリンがあるから、キリンにしました。出てきたのはキリンラガーです。(*´∇｀*)お通しは切り干し大根。こういうのは好きですよ。居酒屋メニューがいろいろある。揚げ物系が多いかな。おねえさんの「笑顔スタンプ」が押してあるのが、オススメってことだね。いっぱいあるけどサ。（笑）裏面はご飯もの。おっと【Ｂ級グルメ　庄原焼き】がありますよ。これは、後でオーダーしましょうね。アルコールは梅酒が色々とそろっています。梅酒のカクテルもいろいろ。女性向きなのかな。壁に掲げたホワイトボードにその日のメニューがあるので、そこから料理をオーダーです。その「メニュー」の写真は、余りにもブレブレで全く解読不能なもんで、掲載はパスしました。（；へ：）◆鶏皮ポン酢。脂っ気があるけどサッパリしていて、好きなつまみです。日本酒をいただこうよ。超群、比婆美人、美和桜、どれも地元の酒ですね。◆「超群」の燗酒。庄原市東城町の生熊酒造のお酒です。◆魚肉ソーセージの黒胡椒焼き400円。「笑顔スタンプ」はついていない。でも「魚肉ソーセージ」っていうのが、オジサンにはとっても懐かしい。ぶっとい魚肉ソーセージ。これだけで旨そうなのに、さらに黒胡椒まみれになっている。しかも、ほら、こんなに厚切りだよ。見ているだけでワクワクするじゃないかぁ！ガブリと噛むと・・・魚肉ソーセージ独特の味・・・そして黒胡椒の辛さ。ふふふふ、やっぱり、おいしいわね。◆アスパラのバター焼き。想像通りの味です。◆海鮮サラダ6540円。これは「笑顔スタンプ」つき。イカのゲソ揚げが入っている。◆厚切りベーコン？写真がブレていてよくわからない・・・。（苦笑）◆ブリカマ。これもホワイトボードのメニューから。大ぶりのブリカマです。◆揚げタコヤキ5320円。たこ焼きをさらに揚げているという、かったような、わからないような料理。ソースとマヨネーズ、それにカツ節と青ネギがかかると、一口お好み焼きみたいで、なんとなく旨い。◆小芋唐揚げ500円。「笑顔スタンプ」付き。アツアツでいただくと、ホックリして旨いよ。◆とり唐揚げ550円。「笑顔スタンプ」付き。鶏から揚げって、不味いわけがない？◆しらす大根380円。コッテリ系が多いから、サッパリしたものが食べたくなりますね。最後に「庄原焼き」をいただきましょうよ。「庄原焼き」は、広島風の「肉玉」をベースに、「ソバ」ではなく「庄原産のお米」を使い、「お好みソース」ではなく「ポン酢」をかける、というもの。2010年から始まった「広島てっぱんグランプリ」で2011年に優勝している。ＨＰまであるぞ：http://shobara-yaki.jimdo.com/現在、庄原市内の８店で提供していて、各店それぞれ特徴のある庄原焼きになっているらしい。このお店の庄原焼きは、デフォルトが600円、バターライス700円、チャンジャライス800円、激辛ライス700円がある。激辛ライス以外の３種類をオーダーしました。◆庄原焼き。これが初体験です。あら？トロリとしたソースがかかっているのね。キャベツの下には、確かにご飯。これはバターライスです。味は・・・お好み焼きは旨い、でも・・・。ポン酢風味のトロリとしたソースが・・・どうなんでしょ？かなり酸味が強いと思います。うーむ。みなさんの評価もイマイチです。「庄原焼き」の評価をこれで下していいのだろうか。各店それぞれ違うそうですから、評価はもう少し延期しましょう。別のお店でもいただいてから、ゆっくりと評価したいと思います。さて、そろそろ〆でしょうか。と、トイレから戻った人が「とんちゃん、ここのトイレすごいですよ！」と叫ぶ。えっ？トイレが？・・・そんなに豪華なの？訳が分からず、トイレに入ってみると・・うわぁぁぁあああ！なんだこりゃぁ！トイレの中はワンピースのグッズだらけだ！トイレがワンピースの館になっている。トイレとしては、なんだか落ち着かないけど・・。（笑）当然、『ONEPIECE』の単行本もあります。もちろん全巻。上段は高橋ヒロシの『WORST』がある。最後に驚きまでいただきました。（笑）ごちそうさまでした。
庄原市にある飲食店。昼は定食屋とお好み焼き屋、夜は居酒屋となるらしい。そんな訳で、メニューは定食、丼物、お好み焼きなど、多彩。店に入る前にある程度決めて置かないと、迷うかも。店に入ると、若干強面（？）の店主が迎えてくれる。カツ丼は、当店が提供する丼物の1種。典型的な卵とじのカツ丼。刻み海苔がトッピングされていた。カツはたっぷりあり、食べ応えが。だし汁にしっかり浸かっている為、サクサク感はないが、だし汁を吸って風味抜群。全体的な味付けは濃い目で、男性好み。
庄原中央郵便局の向かいにある鉄板焼き屋さん。お店の2軒位隣に駐車場もありました。入口にはお酒の瓶がたくさん並んでいました。ランチは、ご飯・味噌汁・メイン・煮物や漬物・お刺身が少量ずつ入っています。メイン、この日はハンバーグだったのですがふっくらとして美味しそうと思ったのですが、レトルトっぽい味、肉質で残念。（実際は作っていらっしゃるのかもしれませんが、味はそんな感じです）副菜の煮物はとっても美味しかったです。テイクアウトも出来るらしく、もって帰る方もいらっしゃいました。夜は、居酒屋風。サラリーマン、家族連れの方が多かったですね。デート向きではない雰囲気かな。色々なお酒があるみたいです。夜のメニューはどれも美味しかった！唐揚げ、明太子揚げ、トンペイ焼き・・・・ガツンと重い物が多かったです。特にトンペイ焼きがとっても美味しく気に入りました。あっさりした物がもう少しあれば良いかなーと思います。（お酒は飲まなかったので値段は安く設定しています）今度行く機会があればお好み焼きを頂こうと思います。
良いところ：郵便局前にある見つけやすい鉄板焼き・お好み焼きのお店。店内は大衆居酒屋っぽい雰囲気で、焼酎のラベルをあちこちに貼り付けてあり、雰囲気抜群です。大将はちょっと強面のおっちゃん（でもたぶん年齢的には若いんじゃないかな）ですが、手馴れた風で忙しく動き回っています。店員もきびきび動きます。鉄板は細長く、そこで食べさせてくれなさそうなので、おとなしくカウンターへ。いつもの肉玉そばのそばダブルで注文。生地、魚粉、千切りキャベツ、もやし、天カス大盛、豚バラと積んでいき、コショウ、調味料、油少量をかけると返し、フタをかぶせて蒸らしていきます。油少々でそばを炒めつつ、お好み焼きの蒸らし加減を細かくチェック。隣のお客は唐麺（辛口のそば）でオーダーしている模様。そちらにも手をかけつつ、そばとお好み焼きを合体させ、卵２個でとじたら返して、ソース、青ノリ、ネギをのせ完成。円く整形され綺麗なお好み焼き。ソースはカープ甘口。お好み焼きの味は、かな～り美味しいです。押しはまったくかけずに、蒸らしに時間をたっぷりとったので、ふっくらホクホクのキャベツ。大盛の天カス、少量の油も重くはなくアクセントとして活きています。ヘルシーと言ってもいいです。カリカリ感が際立つ豚バラ。それぞれの具材の味を引き出すのが上手なのでしょうか。悪いところに上げる点を除けばかなりの満足度。次回は、トッピングを試してみようかな。悪いところ：そばは茹で麺ではなく、袋麺で油少なめですから、カリカリ感はないです、どちらかといえばもっちり系。また、キャベツは千切りなのでホクホクの食感はいいのだけど、甘さと歯ざわりがほんの少し足りない。他の得点がかなり良いので、玉に瑕というやつです。値段的には、県北平均よりも高いです。（肉玉そばW900円）しかし値段分の味はクリアしていると感じます。