お休みの日に訪問。府中天満屋にある、和菓子屋さんです^ ^虎屋千里(手造り最中)と、れもんけーきを購入！見つけたら買ってしまう手造り最中^ ^笑こちらの最中もサックサクで美味しかったです＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
今回、モーニングタイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、れもんけーきを購入しました。購入内容れもんけーき　200円れもんけーきは、見た目、オーソドックスなレモンケーキです。甘味控えめのしっとりとした生地の上面を、レモンの皮が入ったレモンチョコレートでコーティングした一品です。上面のレモンチョコレートのコーティングが、袋の内側に付いてしまうのが難点ですが、爽やかで美味しい味わいでした。レモンケーキと袋の間に、フィルムを一枚挟んだほうがよいかもしれません。店頭、ディスプレイの綺麗なお店で、他にも美味しそうな和菓子が揃っています。スタッフさんの接客対応も丁寧な印象でした。府中天満屋内にある和菓子屋さんです。
道の駅びんご府中あたりに平日の18：45。広島行き高速バスに乗る前、出張の土産を求めて隣の天満屋１F「虎屋　府中天満屋店」伝統的な菓子や、新しい菓子も楽しい店。前回は餃子を買ったので今回はたこ焼き買ってかえろ～と。バス停に戻るとすぐに広島行きバスやってきて乗車。トイレに行きたかったけど、ま、いいかバスにトイレついてるはず～ひと眠りして、そろそろ広島。トイレに行きたくなるも。。。このバスついてない。。限界を感じながら、ようやく目的地。トイレにダッシュ(^-^;した結果、端正に並んでたと思われるたこ焼きは混乱に～つぶれちゃってるかなと思ったけど、まわりは固く写真の状態。。でも、味はかわらず、チョコの味とクリーム♪いい感じのシュークリーム！また、来ますね♪
道の駅びんご府中あたりに平日の18：45。広島行き高速バスに乗る前、出張の土産を求めて隣の天満屋１F「虎屋　府中天満屋店」伝統的な菓子や、新しい菓子も楽しい店。前回は餃子を買ったので今回はたこ焼き買ってかえろ～と。バス停に戻るとすぐに広島行きバスやってきて乗車。トイレに行きたかったけど、ま、いいかバスにトイレついてるはず～ひと眠りして、そろそろ広島。トイレに行きたくなるも。。。このバスついてない。。限界を感じながら、ようやく目的地。トイレにダッシュ(^-^;した結果、端正に並んでたと思われるたこ焼きは混乱に～つぶれちゃってるかなと思ったけど、まわりは固く写真の状態。。でも、味はかわらず、チョコの味とクリーム♪いい感じのシュークリーム！また、来ますね♪
◯◯そっくりシリーズが有名で、インパクトあるし、お土産に持って行くと子供達は喜ぶけど、でおちで味はイマイチです。子供も残す始末…(-_-)他の和菓子、ケーキなんかも時に印象に残らずといった感じ。
板前さんだった旦那さんが若くして亡くなり、よく喋るお母さん１人で営業されています。から麺そば肉玉ダブル、トッピングにイカとマヨネーズ（税込み９２０円）をオーダー。麺はカリッカリでクリスピーです。から麺の程よい辛さもいいですね。お持ち帰りをするお客さんが多く、ひっきりなしに焼いています。人情味のあるお母さんと話しながらの府中焼きは、なかなかの絶品です。
府中焼きー✨府中焼きは1枚焼くのに20分近くかかりますが待っている間に夫婦のやりとりが面白くて夫婦漫才を見ているかのようなあっという間に時間は過ぎます。（夫婦経営をしている店舗が多く、他の府中焼きのお店でも夫婦漫才が見れますw）焼きそば入りとうどん入りをみんなでシェアして食べました。猫舌なのですが鉄板の上で食べる府中焼きは最高です。凄く美味しかったですー大満足府中焼き最高⤴︎⤴︎
初めての府中焼き。そば肉玉ねぎトッピング。ねぎトッピングは＋100円でこの量そばはパリッとしていました。注文するとおばちゃんが焼いてくれます。ソースと削り粉がマッチしていました。スパイシーかつ甘さもあって美味しかったです。知人の紹介でしたが、大正解でした
自分でびっくりしてしまった！満点やん(笑)大雨やでーって言われてるなかとりあえず府中まで行ったけど、「どこで食べよ？」ってなって、雨の中一度食べたかった◯◯焼きの店に行ってみたけど早めの閉店だったみたいでそこから難民に。少し彷徨ってホテルで「いいですよ！」と聞いていたこの「かがわ」さんへ！なんか孤独のグルメしにきたみたいにいい雰囲気！いや、これは十分孤独のグルメ並に脳内バトルできる展開だ！いやー、出てもおかしくないよ、この店！てか、雨だったからすんなり入れたけど、たぶんここは人気店やわ。またきます！って出たけどいつ行けるかわからない。でもまた行きたいお店です！！おかぁさんたち、その時まで元気で頑張ってね！
時々お世話になっています。
府中と言えば広島県の福山から山手に入った田舎と言えば田舎。（失礼）こちらに仕事でおじゃますることになり、宿泊。ホテルでおすすめのお店を教えて頂いたのがこちらの「かがわ」さんでした。明るい女将さんが雰囲気を作ってくれて、とても楽しく飲める店でした。お任せのお造り盛り合わせを注文しましたが、旬の新鮮な魚が盛られてとても満足でした。府中には滅多に来る機会は無いですが、もしまたこちらに来ることがあれば是非再訪したい名店でした。
場所は府中市高木町 の国道486号線沿い。ここに2016.8/23 エブリイ 府中店が、オープンしました。※国道を挟んだ正面には丸亀製麺 府中店があります。ココの店舗内には、１個(税込)108円の充実のパンコーナー　ラ･プリムールがあります。→今回初利用しましたので、順を追って紹介します。○利用日時2016年　8月31日(水)　18:50頃○ラ・プリムールエブリイ 府中店の店内に入っています。パンの種類は豊富で、店内で焼かれているので、どのパンも出来立てホヤホヤ。そして基本全て100円均一(税込108円)となっています。□今回買ったパン■トライアングルピザ もち明太子<税込>108円モチモチ感あり。これが第一印象。ピザというより普通の惣菜パンという印象が強いが美味しいです。■白身フライバーガー<税込>108円なんといっても108円。そして私の大好きな白身フライのバーガー。タルタルソースも入っており、美味しいくいただきました。■明太ポテトフォカチャ<税込>108円パッと見た目に、サイズ的にお得感あり。食べた子供の感想：美味しいけれど、どうせ明太子なら、明太子フランスが良いそうです。（我が子へ：ごめんね！この日は明太子フランスが売り切れだったと説明しておきました）→パン計3点　計324円を購入しました。充実のパンコーナーに満足です。※会計は中央レジで他の商品と一緒に清算となります。□今回買わなかったけれど、間違いなくおススメのパン海老カツバーガー(税込)108円、明太子フランス(税込)108円、カレーパン(税込)108円○余談こちらのお店のパンコーナー（ラ･プリムール）以外では下記の買い物をしました。・キリンのどごし発泡酒350ml×６　(税抜)556円・北海の味　カニカマ　(税抜)84円→42円・カイワレ　(税抜)25円○営業時間9:00～21:00○まとめエブリイ の店内にて、買い物ついでに安くて美味しく惹かれるパンを…。こんな時に非常にありがたい充実のパンコーナーです。今後も引き続き利用していきます。興味ある方は是非どーぞ！です。
何年かぶりに訪問。もう10年以上は行ってないかも。久しぶり過ぎてどうだったか忘れてる状態。尾道ラーヌンの半ちゃんセット930円を。ラーメン普通、炒飯はしっとり系でもなくねっとり系で普通。サラダ付きでした。
尾道ラーメン。美味しかった。
尾道ラーメンがうまいと聞いたので、尾道ラーメンの半チャーハンセットを注文！お客さんが多かったようで、30分ほど待ちました。尾道ラーメンは濃いめですが、うまし！！平打ち麺のコシもあり、好きなラーメンです。チャーハンは可も無く不可もなくでした。メニューが多いので次は別の物を頼みます♫
昔ホームセンターがあったときは1階建てのカウンターメインだったような気がしました。そのホームセンターは引越し、残ったのは倉庫と立て替えて立派になったこのお店です。店内に入るとテーブルが個室のようになっておりカウンター越しには店主が大きな中華鍋を振っています。かなり広い厨房です。街の中華屋さんとは一風違いますがカウンターの上には新聞がおいてあったりというところでなぜかホッとします。注文は久々に食べたくなった「麻婆丼」(580円)をチョイス。かなり安いですね。待つこと数分でセットされた丼ですがボリューム満点です。まずは一口いただきましたが辛さはあまり感じません。個人的には辛いのがいいので少し残念でしたが旨みは十分です。スープはやや塩気が強いですがさっぱり目です。ご飯はやわらかめ、量は多目でした。全体的に派手さにはかけますがバランスが取れた味と言う表現が近いかも知れません。メニューも豊富だったので夜は近所の方で結構にぎわいそうですね。
アシスタントのＹン氏に、たまには美味しいラーメンを食べさせてあげたい。そんなアシスタント思いの優しい太郎は、昔からのお気に入りである府中市の「一龍」にＹン氏と取材？みたいな〜ここは昔、「ホームセンターＵＦＯ」の敷地内にあったことから、通称「ＵＦＯラーメン」とも呼ばれていた。（今はＵＦＯは無いよ）初期の頃は店主とオバサン（母親？）、その後、店主と店員１人（アルバイト？）でやっていたが、今は店主１人でやっているの？みたいな尾道ラーメンの美味しいお店であったが、いつの間にかメニューに、「とんこつ」も増えている。久々の太郎は、迷わずお得な「しょうゆラーメンセット」半チャーハン付７５０円を注文。初めてで迷っているＹン氏。壁に貼ってある「札幌みそラーメン」を気にしていると、店主が、「しょうゆと、とんこつがオススメでメニューに載ってない物は、オススメでは無い！」と明言。（店主、相変わらずの強面（コワモテ）だが正直でイイ）結局、Ｙン氏は「しょうゆ辛口ラーメン」５３０円を注文。太郎の「しょうゆラーメン」。スープは油膜多め、醤油濃い味だが醤油の角が取れていてダシの旨味と調和しており、レンゲが止まらなくなるぐらいマジ！美味しい。背脂の塊は、モチロン太郎の大好きなトロけるタイプ〜である。麺はコシのある幅広の平打ちストレート麺、茹で方硬め〜？たぶん、尾道の「村上製麺所」の麺であろう。（たぶんかよっ！）メンマは細長くて柔らかい。チャーシュー、どうやったらここまで薄く切れるの？とう思うぐらい極薄でペロンペロン。でも、しっかり味が付いていて食べ易いよ。「これは黄金チャーハンか？」と言わんばかりの半チャーハン。パラパラではないが、お米がふんわりと玉子に包まれていて塩加減も良くて、ヤッパ！美味しい。相変わらずの美味しいラーメンとチャーハンであった。Ｙン氏の「しょうゆ辛口ラーメン」。Ｙン氏によると丁度良い辛さで、実に美味しかったらしい。大満足の太郎とアシスタントのＹン氏は、ルンルンで次のお店に向かうのであった!!（まだ行くのかよ〜）太郎の評価：★★★★☆広島県府中市中須町７７７−１電話／０８４７−４５−０５７８営業時間／不明定休日／月曜日（たぶん）駐車場／たっぷり有り
府中焼きシングル辛麺（税込み６５０円）にトッピング・イカ（税込み２２０円）をオーダー。府中焼きのお店では、辛麺は別途５０円〜１００円上がるお店が多いですが、こちらは同料金です。じっくり焼き上げた府中焼きは、麺がパリパリで美味しいです。イカがゴロゴロ入っているのもいいですね。このボリュームで、８７０円ならコスパいいと思います。
2023/4 12時30分、2人で。お昼ご飯に同僚と訪問。駅から離れているので歩きは距離があります。お車がおすすめです。２回目の訪問になります。今回の注文もお好み焼き定食、当然ながら価格の変更あり。5分程で定食のお膳が到着、内容はご飯、お味噌汁、小鉢3品(白菜の煮物、白身魚のフライとソーセージ半分キャベツの千切り、ポテトサラダ)野菜の小鉢はありがたいです。白菜の煮物豚バラ入り、薄味で身体にやさしい。白身魚のフライ、魚種は不明だがサワラかタラに感じる。キャベツ、キュウリにはフレンチドレッシング。あっさりして美味しい。ポテトサラダはボリューム感ありコーン入りで食感良くイチ押し。しばらくして府中のお好み焼き(府中焼きとは言いません、○○風の表記も嫌いです)。前回は辛麺でしたが、今回は普通麺。おたふくソースよりも少し辛口のカープソース、こちらは広島県の2大メーカー、好みは二分されると思います。私自身はどちらも美味しいので優越付けがたい。(要はどちらも好き)昔からの老舗はおたふくソースが多い。追加でソース、マヨネーズのボトルサービス。今回はそのまま頂きました。そば麺がパリパリ、キャベツの甘味を味わって美味しく頂きました。広島県でもご飯のおかずにお好み焼きを食べる文化です。ボリューム満点でした。ごちそうさまでした。
2023/4 12時30分、2人で。お昼ご飯に同僚と訪問。駅から離れているので歩きは距離があります。お車がおすすめです。２回目の訪問になります。今回の注文もお好み焼き定食、当然ながら価格の変更あり。5分程で定食のお膳が到着、内容はご飯、お味噌汁、小鉢3品(白菜の煮物、白身魚のフライとソーセージ半分キャベツの千切り、ポテトサラダ)野菜の小鉢はありがたいです。白菜の煮物豚バラ入り、薄味で身体にやさしい。白身魚のフライ、魚種は不明だがサワラかタラに感じる。キャベツ、キュウリにはフレンチドレッシング。あっさりして美味しい。ポテトサラダはボリューム感ありコーン入りで食感良くイチ押し。しばらくして府中のお好み焼き(府中焼きとは言いません、○○風の表記も嫌いです)。前回は辛麺でしたが、今回は普通麺。おたふくソースよりも少し辛口のカープソース、こちらは広島県の2大メーカー、好みは二分されると思います。私自身はどちらも美味しいので優越付けがたい。(要はどちらも好き)昔からの老舗はおたふくソースが多い。追加でソース、マヨネーズのボトルサービス。今回はそのまま頂きました。そば麺がパリパリ、キャベツの甘味を味わって美味しく頂きました。広島県でもご飯のおかずにお好み焼きを食べる文化です。ボリューム満点でした。ごちそうさまでした。
初めて広島で府中焼きを食べました。鉄板で出来たては最高に美味しかったです1つも結構大きくて食べ応えがありました✨常連さんがいっぱいでお店の雰囲気かどこか懐かしい感じで居心地よかったですε-(´∀｀*)ホッまた伺います✨
広島市だと、お好み焼きとライスを合わせることが少ないんだけど、こちらのやまもとさんはお好み焼き定食があると情報を拾いました(￣▽￣)ﾆﾔﾘｯヘビーな炭水化物重ねを久々にやります♪そのお好み焼き定食は、なんと税込700円。その他定食も700円から750円。夜メニューにぴた。りの単品の黒板メニューも全体的にお安いですね。お好み焼き定食を辛麺でお願いします。辛麺でも追加料金なしの良心的なお店さん。お好み焼きは府中焼きです。豚バラ肉のかわりにミンチ肉を使います。生地を広げて、魚粉をふりかけます。キャベツ、天かす、ミンチ肉を乗せて生地を垂らしかけてそのまま10分ほど焼きます。火力は弱めですね。ひっくり返して更に8分。卵を割って広げて重ねて完成です。いただきましょう。ヘラの手入れがいいのか、サクッとキレイに切れます。調理過程で押さえつけてないのに断層が崩れなくて食べやすいですね。調理時間が長いだけあってキャベツにしっかり火が通ってホクッとした食感に仕上がってます。ミンチ肉の脂の効果で辛麺はパリッとしてますね。ソース控えめなのも好ましくて美味しいお好み焼きです。定食のおかずはどれも家庭的な味わいです。ご飯の量は150gないくらい。デザートにリンゴまでありますね。お店はひっきりなしにお客さんがこられてて、地元の方々が昼から宴会をしてる、そんなお店さんです。駐車場も第2駐車場まであるから安心です。昔のお姉さん店員さんの愛想もすごーく良くて、いいお店さんでした。ホットコーヒーのサービスまであるのも、ありがたいですね。
JR福塩線府中駅から車で10分くらいのところにこちらの店はある。こちらの店の府中焼で初の辛麺に挑戦した。どんな味かと心配したが杞憂に終わる。唐辛子が練りこまれたスパイシーな麺はクセになりそう。ご馳走さま。
お好み焼きが遅い時間まで食べられます！
2020.1/12時10分、1人で。福山市北部新市町から山越えをして尾道市に向かう途中に訪問。場所は府中市栗柄町県道48号線、府中松永線芦田川を超えて1km程に位置します。県道沿いにあるので直ぐに分かります。地元のお客さんが多いようで賑わっています。注文はお好み焼き定食、火曜日はご飯が自家製巻き寿司だそうです。辛麺でお願いしました。定食の内容は、巻き寿司、キャベツのサラダミートオムレツ、小松菜のお浸し、野菜と豆腐、油揚げの煮浸し、お味噌汁。お野菜たっぷりで有り難い、おふくろの味。お好み焼きは綺麗に層が出来て辛麺とスパイシーなカープソースが良い。イカ天も入っていました。お値段も700円税込、コスパも良い。鉄板で食べれたのもポイントアップ。ドリンクも付いています。ごちそうさまでした。
鉄板焼きメニューを中心に、昼はお好み焼きと定食、夜は居酒屋という感じで営業されているお店です。府中市から福山の松永（2号線バイパス、山陽道福山西インター方面）に抜ける県道沿いにあります。昔からのお店ですが、数年前、建て替えられたようです。お店に入ったのは13時前頃で、お店のかたも客席で一息つかれていました。お客さんも3組ほど、、、家族のようなものなんですね、、、ほぼ同化してます。。。そして、この辺りにはこのお店のなまえもそのように、”山本”姓が多いようで、常連さんの話の中では”○○の山本のおじさん”（○○は、屋号みたいなもの？）といった感じで表現されています。お好み焼き（いわゆる府中焼き系）をオーダーしました。肉玉そば・うどんは500円、W（大盛り）は600円と、消費税が8%になってからは、府中市内でも550円とか600円とかになったお好み焼きが未だに500円でいただくことが出来ます。しかも私はネギラーなのですが、ネギのトッピングも+50円ということで、トッピングを入れても550円で上がります。安さもさることながら、おいしくいただきました。ホワイトボードには、鉄板で出来るものを中心としたおつまみメニュー多数ありました。車以外でのアクセスが難しい場所ですが、機会があれば、今度は夜伺いたいところです。
府中市から松永に抜ける道にある府中焼&鉄板焼のお店です。ランチパスポートで来店して以来、アットホームな雰囲気と辛党店主のこだわり府中焼に魅せられて、ついつい足が向きます。辛麺うどんに出会えた日はラッキーです。迷わず辛うどんにしてください。ただし辛いのが苦手な人は控えた方が良いです(^^;;焼そばの辛麺とは比較にならない位辛いです(^^;;またランチメニューも鉄板系を中心に豊富です。ランチのサイドメニューに付く惣菜類はバランスも良く、よく考えて構成されています。お店の隣が同じ名前のスーパーで、間違いなく同族経営(^^;;常連さんのなかには隣のスーパーで買ってきた惣菜を温めてお皿に盛り付けて貰ってます(^^;;
紫陽花がきれいな神宮寺の帰りにお好み焼きへ駐車場：店の前にあり。5台くらいかな。店内　　：テーブル２　カウンター４　座敷４位店員さん：小さい子供にもやさしく子供用のスプーンと皿をだしてくれたり、子供の機嫌が悪くなってもやさしくしてもらい助かりました。食事　　：昼の定食なのかな？お好み焼き定食をいただきました。お好み焼のほかに　焼き魚などのつけあわせと食後のコーヒー（ホット・アイス選択可能）がつきます。お好み焼きはピリ辛麺に変更も可能です。お好み焼は府中焼きでややふんわりしています。定食についているご飯ともあう！！その他：　定食メニューが多数あります。焼き肉・とんかつ・からあげなどなど・・・。650円～750円位だったとおもいます。このボリュームで650円とはすごい！大満足でおいしくいただけました。
「鉄板焼やまもと」府中松永線を通るたびに気になっていた府中焼きのおいしいお店！（広島県府中市）お好み焼き広島県府中市から福山市松永町、福山西IC、尾道市方面に向かう時に走る道は、県道４８号線（これを府中松永線っていうんですよね？確か・・・）この県道４８号線を通る時、府中市方面から芦田側川を渡って右手に、いっつも気になっていたお店があったんです♪♪府中市栗柄町のお好み焼き屋さん「鉄板焼　やまもと」(*^^)v去年？一昨年？にオープンしたお店。夜お店の前を通ると、いっつも車がいっぱい駐車しているのを見ていて行ってみたかったんです(^^♪鉄板焼きとお好み焼きの府中焼きのお店（＾ｖ＾）（私は府中市に遊びに来るたびに、今回は府中焼きを食べられるかなぁ〜〜とワクワクしている私です♪♪）もちろん「鉄板焼やまもと」も府中焼きマップにも載っています！（（府中商工会議所の府中焼きのＨＰはこちらから）←府中焼きマップなどもダウンロードできます）初めての体験だったのが、こんにゃくがお好み焼きに入るんです！！！どんな感じになるんだろうって思ったんですけど、食べたらとっても合うんですね(*^^)vパリパリのお好み焼きと、プリッとした食感のこんにゃくっていいんですね！！知らなかった〜〜〜〜(^O^)／麺には、鉄板で１度味を付けてからお好み焼きの上に！府中焼きと言えば、ミンチ。　　「鉄板焼き　やまもと」さんのミンチは、合挽き(*^^)vそして他のお店と違ったのは、ミンチの上に豚バラ肉が乗っていました(*^^)v　　おお〜〜、ゴージャス！府中焼きの最後は、卵が割られてその上にお好み焼きが乗るのが定番ですが・・・・・・。な〜〜んと、こちらのお店では卵の時にコーンがトッピングされるんです！！ソース味のお好み焼きに、口の中で「プチッ」としたコーンの甘さがたまに感じられるのは好きでした♪♪いつもは結構シンプルなものばっかり食べていたので、新鮮！！やまもとさんの府中焼きは、最後にネギとかつお節が乗るタイプ。ソースはカープソース(*^^)vネギなしにしてもらったのは私の。そば肉玉シングル５００円　+ピリ辛麺（無料）+もちトッピング１００円ネギがたっぷり乗っているのは旦那さんの。そば肉玉ダブル６００円　+ネギトッピング５０円おおお！！！　安い！！！シングル５００円も安いけれど、ダブル６００円は今までで１番安いかも！！そしてもう１つ驚いたのは、おもちの焼き方！写真だと見にくいのですけど、卵を広げた上に、鉄板で焼き目を付けたおもちをのせるんです。この焼き方もいいですね！！！！おもちがあるので、卵がふんわりした感じもおいしかったです(^^♪たっぷりマヨネーズがかかっている、私のお好み焼き！！マヨネーズ好きには嬉しい、自由にかけられてマヨネーズ無料(*^^)v私はピリ辛麺なのでかけなかったんですが、マヨネーズの他に「韓国の唐辛子」もあり！真っ赤で辛そうに見えますけど、直接なめてみても大丈夫なくらいのまろやかな辛さ！韓国では辛くない唐辛子は定番調味料なんですよねぇ♪（旦那さんは、唐辛子をかけるのは気にいった感じ）見ただけでは全くわかりませんが、この鉄板なんと「電気の鉄板」なんですよ(*^^)vそう言われてみたら、鉄板にすっごく近づいても熱風がそんなにない！！夏なんかは、ガスの鉄板に比べたらエアコンの効きが全然違うんだとか。エコですね、エコ(*^^)v府中市には府中焼きのお店が本当に多いけれど、老舗のお店から新しいお店まで美味しいお店があっちこっちに。材料は本当にシンプルなのに、お店お店で味が違うからすごいですよね(*^^)v次に行ったら何をトッピングするかなぁ〜〜(^O^)／他のお客さんのホタテとかイカのトッピングも美味しそうにみえちゃって(>_<)でも、チーズも試したいし(>_<)今日のピリ辛麺+おもちも美味しかったから、また食べたいしなぁ〜〜〜♪営業時間は写真のようになってるんですけど、夜の営業時間はお客さん次第みたい。遠くから行く場合は、１度電話してから行くと良いかも(*^^)v店内は鉄板前に６人くらい座れて、テーブル席もあって、掘りごたつ式のテーブル席もありました！！お好み焼きだけじゃなくって、飲んでワイワイできそうなくらいの広さのある店内です（＾ｖ＾）【私の府中焼き・お好み焼きの過去記事はこちらから】府中焼きが初めての方へお好み焼きの『府中焼き』は、府中商工会議所の府中焼き宣言によると1　挽肉＝ミンチを使う2　キャベツがいっぱい3　ミンチの肉汁で外はカラッと、中はフワッとした焼き上がりが、府中焼きの定義。府中焼きは他のお好み焼きより、私は大好きです(*^^)v（府中商工会議所の府中焼きのＨＰはこちらから）←府中焼きマップなどもダウンロードできますブログ記事はこちらから：http://d.hatena.ne.jp/ayaka1014/20100309/1268130816
府中焼き食べに行きました。お店についた外観第一印象は、鉄板焼き屋さんの割にきれいだと思いました。中に入ると普通の鉄板焼き屋さんでした。僕が行った時は、ちょうどお客さんが少ないときだったようです。店内には、店員さんの家族や親戚といった関係者ばかりでした。でも一人でカウンターにいても特にいやな感じでもなかったです。注文は、そば肉玉のダブルを頼みました。店のおばさんが焼いてくれていましたが、キャベツの量半端じゃないです。しかし焼いて行くうちにどんどん厚みが減っていきます。おばさんがギュウギュウ押さえつけていくので。（はみ出ないようにうまくヘラを使います。）ソバをほぐしキャベツに合わせた後、生地の種をちょっとかけました。途中おばさんは焼いている最中にも関わらず他の所に移動します。店内の他の仕事を始めてしまったので、一瞬忘れられたのかと・・・。ちょっとして戻ってきたおばさんがひっくり返すと、カリカリになったソバ。ここでさっきかけた生地が活きてきて、この部分だけでもおいしそう。ソースをかけた後、おばさんが「タマゴかけてあげようか？」と言ってきました。ちょうどいいタマゴが入ったらしく、二つ返事でお願いしました。味はもちろんのこと、タマゴがかなり美味しさをましてくれました。唯一の誤算は、府中焼きのボリュームを甘く見たこと。そばはダブルだとかなりのボリュームになります。でもおばさんの一言「そばとうどんのダブルにすると食感が変わっておいしいよ」そんなこ言われたら、また行かないといけないじゃないですか。
府中・松永線にあります。府中の芦田川にかかる扇橋（おおぎ　ばし）から，松永方面に進みます。５００ｍほど行った，右側にあります。店内には，鉄板焼きのメニューが掲げてありますが，お好み焼きのメニューがありませんでした。（私が観察した中では）係の女の人に，「このお店で一番でているお好み焼きをお願いします。」と注文すると，「そば肉玉」を言われました。男のご主人が焼いています。メリケン粉のルーをお玉で丸く延ばします。ていねいいに，しかも，大量に魚粉（かつおの粉？）をかけました。おいしそう。キャベツをのせます。そばは，一度鉄板で軽く焼きほぐして，キャベツの上へ。こんにゃくの角切りが乗せられます。（オリジナル）府中焼きならではの，ミンチ肉がのせられます。（赤身が比較的多い，いい肉）更に，その上に，豚肉のバラ肉がのせられます。（オリジナル）裏返して，，，，，，，卵，，，，，コーン（オリジナル）最後にていねいに，大量に，のりの粉，カツオ削り節がのせられます。おいしい。こんにゃくがいい食感。かつおのいい味が効いています。途中，みそ汁のサービスが出てきました。（この日だけだったのかもしれません）それも，あさり入り。　おいしい。会計へ，，，，，「500円です」と言われ，思わず，聞き返しました。600円～700円だと思っていたからです。「500円ですか？」とわたし。　「府中価格ですから。」とご主人。とても良心的で良いお店でした。そんなにパリパリでは，ないですよ。　食べやすいです。
府中（広島県）天満屋の2Fにある、レストランです。天満屋ということもあり、昔のデパートの食堂のような感じで、和洋中いろんなメニューがあります。日替わりランチは700円で、メインとライス、スープが付いているので、お得感があります。今日（2012.4.13）はハンバーグのチーズ載せと白身フライでした。ショッピングセンターの中ですし、メニューもいろいろ揃っているので、買い物ついでなどに家族でというシチュエーションもありだと思います。食事と一緒に食後の飲み物は？と勧められましたが、通常300円⇒200円になるということだったので、あまりお得感がないので今回はやめておきました。150円だとお得感があるので、多分頼みましたが、、、
友人のススメで初訪問。　銀行の隣、カラオケまねきねこの向かいにあります。何度もまねきねこへ行ったことがあるけど、気に止まらなかったなぁ。。。白い建物で、そんなに広いわけではないお店です。畳のテーブル四人がけが二つとカウンター、だった気が、、うる覚えなのであしからず。辛い鍋があるって紹介されたけど、焼肉屋さんだったのですね∑（・Д・）でも辛い鍋を食べますｗ辛い鍋、たまねぎやジャガイモや、いろいろな野菜がはいっていて、最初は全く辛くない鍋が運ばれてくるのですが、それと一緒にタッパーに入った大量の唐辛子をお好みで投入する仕組みらしいです。ちなみにこの写真、全入れです。煮ていく内にどんどんスープが真っ赤に！！！あれだけ大量の唐辛子を投入したのだし、そりゃ　かなり刺激的な鍋です。激辛好きの私でも大満足の辛さです＾＾ピリカラ好きさんでも、最初少量、もうちょっと辛味が欲しかったらまた少し投入、というようにその場で調節できるからすごくいいと思います。おつまみで、ネブトのから揚げを注文！これがまた！！！！！！超感動！！！！！！！ねぶとのから揚げって、カリッカリだったり、外カリで中はちょっと固めのぎゅっぎゅした感じだったり、上げ具合って店店によって変わると思うんですけど、ここのねぶとのからあげ！すっっっっっっごくふわふわ！外カリなんだけど、中がほんとめっちゃやわらかい！食べた瞬間思わず「やばっっっ！！」って声出ちゃいましたｗこれは本当にオススメしたいです！!お店の方も、無理言って単品メニューをお持ち帰り用に作っていただいて、とてもよかったです。
ちょっとした小グループの宴会や、小腹がすいたときにさっと使える便利なお店。ホルモンを焼いて食べてもよし、ガッツリとお肉をいただいてもよし。定食ものも食べ勝手がよい。
お店の外観はオシャレです^o^写真にはおさめてないのですが、道側からみるお店が高いガラス窓がいい感じなんです^_^でも中に入ると外観よりガッカリでした(＞人＜;)元はお店のオープンとかに送られる観葉植物だったろうおぼしき植物は、もう捨てないと行けないレベルで枯れ枯れですΣ(￣。￣ﾉ)ﾉそしてレジ下にはビールの黄色い入れ物もお客さんから見える位置に置いてあり、雑然としてしまってるんです/ _ ;気にならない人にはどうでもいい事なのもしれませんが、私は気になってしまいましたT^Tタバコが吸えるようになっているらしい換気扇の下のカウンターには、常連さんぽい方が次々と喫煙。かなり目立つ場所なので新規のお客さんはびっくりだと思いますし、なんだか雰囲気を害してしまいます。料理はランチ880円〜1,380円台で、写真は一番高いセットです。ステーキ&海老フライのランチ      1,380円・ステーキ、エビフライ、サラダのプレート・ごはん・お味噌汁・飲み物・デザート  この日はアイス味は美味しかったですよ^ ^ただお店が掲載しているランチは鉄板だったのに！(◎_◎;)良かったのはお会計の際店主さんらしき男性が、とても丁寧にお礼の言葉をかけてくれたことです^_^仕事への意気込みは感じられただけに、店内の細やかな所におもてなしの心が感じられるようになると、また行きたくなる心地よい空間になるのではないでしょうか(＾ｰ^)ノ今のままだとお店の名前にもあるコンセプトから外れて、ただの居酒屋さん化してしまうと思います囧rz建物自体は良いので、これからもっと良いお店になれると思います^_^このクチコミがお店の改善に繋がれば幸いと思い、悪い点もはっきり書かせて頂きました！！！永遠(とわ)に続くお店になってくださいね＼(^o^)／
入口には駄菓子コーナーがあり気軽に立ち寄って買える雰囲気です。店内から見える日本庭園には鯉が泳いでおり入口で購入できるエサ100円で子供達が餌やりを楽しんでいました。
２０１７．７／２５（火）訪問。この日は福塩線に乗りに行く。家発９：１０ごろ。かみさんに高島駅まで送ってもらう。高　　　島　発　　９：１９岡　　　山　発　　９：５１　のぞみ５号自由席，福山まで２７００円。福　　　山　着　１０：０７福　　　山　発　１０：２２　福塩線　府中まで５００円。府　　　中　着　１１：０４　駅前の「喫茶きむら」で昼飯。カツカレーとＩＣで１０００円。店を出て７イレブンであんパン買い，車中で喰う。府　　　中　発　１２：３２　三次まで１１４０円。よう寝た。三　　　次　着　１４：２１三次駅前　　発　１４：３２　備北交通　広島まで１４９０円。広島駅前　　着　１６：０５広　　島　　発　１６：３５　のぞみ４４号６－４Ｄ　６４３０円。岡山に着いて，「ユアーズ」でチキンカツと巻き寿司買って，⑪発１７：５０の宇野バスで家に帰る。
府中駅の周辺で昼食を取る機会があったので、駅前を散策。他にはお好み焼きもあったのですが、時間が限られていたのでこちらのお店にお邪魔しました。写真の通り昭和そのもののレトロな軽食屋。平日の昼時だったのですが、店内は地元の常連さんが数名。店主とおかみさんを交えて盛り上がってます。あれ、ちょっと入っちゃいけない空間に来ちゃった？店内は駅ロータリー側に大きく窓が開けて採光は十分。暗い色調の家具とのコントラストで良い雰囲気と言えるかもしれません。ハムエッグ定食を注文しました。ハムエッグとライスと味噌汁で750円くらいです。味は...まぁ、普通な感じですかね。時間が余ったのでブレンドコーヒーも注文。こちらも、まあ普通。。少しコスパ低いなー、という印象ですが、競争が激しそうな立地でもないですし、常連さんが集まる店のようなので、そんなにあくせくしなくてよいのかもしれないですね。味なんかとは別にこういうレトロな雰囲気の店はいまや貴重ですので、長く続いて欲しいです。コーヒーを飲みながら、1時間に一本の電車を待つ、、なんてちょっと絵になるかもしれませんね。それが日常的になってしまうと違う感想になってしまうかもですが。
広島県府中市のJR府中駅前にある、昭和の香りがする喫茶店です。お店の前の食品サンプルのショーケースと店内のカーテンが昭和らしさを醸し出しています。月曜日のお昼に伺いました。オムライスやナポリタンなどもありましたが、カレーが食べたい気分だったので、カツカレーをチョイスしました。オーダーをすると、厨房から肉を叩く音が、、、スジ切りをしてるんでしょう、オーダーしてから、作り出すというこの辺りも私の好きなところのひとつです。カレーは、よく煮込んであり、懐かしさを覚えるカレーです。カツの部分は、肉は柔らかく、そしてジューシー、脂っぽくもなく、美味しくいただけました。今度は、他の洋食メニューも食べてみたいと思います。
嫁さんの誕生日ケーキで購入しました。おぱんちゅうさぎ好きなのでキャラクターをホワイトチョコにプリントしてもらいました。こんなん出来るんですねビックリ。喜んでもらえたので良かったです。『ザッハフルーツ盛り』　3294円イラストプレート＋1188円ここのケーキは何食べても美味しいと嫁さんは絶賛してました。
賞味期限 1時間！のシュークリーム前回は帰宅して食べたから3時間経ってしまった府中焼きの辛麺を食べた後に行きました出来たての食感が気になってたんだよね〜σ(^_^;)?仕事仲間もカスタードクッキーシューを購入店前のガーデンテーブル席で食べました！Σ（￣□￣;）シュー生地の食感が素晴らしいメレンゲクッキーみたいなサクサク食感♪軽やかで美味しいし楽しい(*≧∀≦*)前回は時間が経ってたから しっとり生地になってましたf(^ー^;他のメンバーも美味しさに感動！職場で噂になり、翌日も寄ってしまいました(笑)みそドれもん も買ってみた府中市は味噌が名物なので味噌スイーツも多い香ばしい味噌のドーナツ(*^▽^*)レモンケーキより酸っぱいホワイトチョコがかかっていますこれは・・・(；´∀｀)イマイチ別々なら美味しいんだが・・
賞味期限 1時間！のシュークリーム前回は帰宅して食べたから3時間経ってしまった府中焼きの辛麺を食べた後に行きました出来たての食感が気になってたんだよね〜σ(^_^;)?仕事仲間もカスタードクッキーシューを購入店前のガーデンテーブル席で食べました！Σ（￣□￣;）シュー生地の食感が素晴らしいメレンゲクッキーみたいなサクサク食感♪軽やかで美味しいし楽しい(*≧∀≦*)前回は時間が経ってたから しっとり生地になってましたf(^ー^;他のメンバーも美味しさに感動！職場で噂になり、翌日も寄ってしまいました(笑)みそドれもん も買ってみた府中市は味噌が名物なので味噌スイーツも多い香ばしい味噌のドーナツ(*^▽^*)レモンケーキより酸っぱいホワイトチョコがかかっていますこれは・・・(；´∀｀)イマイチ別々なら美味しいんだが・・
とってもおいしいケーキ屋さんです。町のケーキ屋さん。リーズナブルなのに、やはりコンビニやスーパーのものとは全然違う！どんな会社、ご家庭に持っていっても、「パンセだ！」って大喜びしてもらえます。
春のマカロン♪ピスタチオが入ってるマカロンは初めて！見た目も可愛くて、中のカスタードともマッチしててとっても美味しかったです！
とってもおいしいケーキ屋さんです。町のケーキ屋さん。リーズナブルなのに、やはりコンビニやスーパーのものとは全然違う！どんな会社、ご家庭に持っていっても、「パンセだ！」って大喜びしてもらえます。
毎年、お中元を送ってくれる相方さんの友人今年は、こちらのお菓子を送ってくれましたありがとうございますm(__)mここ、パンセさんは相方さんが子供の時からあるんですって！高校１年まで、ここら辺に住んでた相方さんは、懐かしくて喜んでましたそしてパンセさんは、創業明治12年、今年で133周年という老舗中の老舗なんですね府中には、府中家具、府中焼き(B級グルメ)、府中味噌が有名なんですよ府中焼きは、広島風お好み焼きなんですが、ちょっと薄っぺらいかな？お値段もとーってもリーズナブル！こんなもんでいいかな？府中のお話は！相方さんからしっかり書けと言われたもので・・・頂いたのは、感謝ドーナツともっちチーズを頂きました感謝ドーナツラズベリー、コーヒー、マンゴー、パイン、府中味噌の５種類頂きました府中味噌を使ってるのが、なんかいいなぁ～♪冷凍で届いたのですが、半氷りにしてアイスっぽく食べてもいいし、完全に溶かして焼きドーナツで食べるのもOk早速、府中味噌を完全に溶かして頂きました全然味噌っぽくなく、クリームにうまく馴染ませてあるので食べやすかったですもっちチーズこちらもドーナツと一緒で冷凍で届きました完全に溶かして頂きました！２層のチーズがとっても爽やかで、チーズチーズしてないので食べやすいです周りが求肥でくるまってるので、雪見大福みたいですパンセさん、体に優しく素材もすごく気を使われています地域の皆さんに愛されてるから、こんなに長く続けられるのでしょうねそして毎年、ほんとこうやって頂けるの嬉しいですいつもほんとありがとうございますm(__)mちなみに相方さん、大阪に来てもう長いのに全く広島弁ぬけません美味しいもん食べたら、『ぼれ うみゃあー』って言います(笑)方言って面白いですね♪
ふらふら・・・、　ミソ、味噌。　味噌無くなった。　じゃ、味噌買いに　府中市に　トロトロと　ついでに　首無地蔵さんに参って　観ようか！チョロチョロ　そう言えば　　この前　2010府中焼きフェスタで　味噌入り焼きドーナツヘルシーミソドを　買ってみて　うん　これは　いけるかも　思って　いたお店。　お～、　お店は　あそこなのね。なにしろ　田舎イメージのあった府中市の　味噌を使ったドーナツやマドレーヌを　作るお店だからなぁ～という妄想で　うかがったせいか　とっても現代的なお店に　まず　おお！（創業は１３０年、でもケーキ屋さんは今年Ｈ２２で　６周年だそうです）　　中に入ると　おっきなショーウインドウ。　焼き菓子に　ショートケーキ　デコレーションケーキ～♪　ケースの上には　パンもあるぞ。　笑顔キラキラの店員のお嬢さん方は　１０月という季節がら　ハロウィンの帽子風髪飾りが　とっても　キュート。購入したのは　和栗モンブラン　紫イモモンブラン　かぼちゃプリン　イチジクプリンタルト。　肝心のお味の方はというと　お子様うけの激甘アマかと思えば　とっても上品な甘さです。　素材を生かした　香り　舌触り。おいしいじゃ　ござんせんか。　ポイントカード　いらないかと思ってたけど　作ってよかったかもね。
ケーキも焼き菓子も、色々試してみるもののどれもイマイチ。決して値段も安くないし、コスパはイマイチかな…。バースデーケーキに色々イラストを描いてくれるので、子供達は喜ぶんだろうな。場所は変わったけど昔からあるし、見た目も綺麗だから、後は味をもっと頑張ってほしい！
広島県の物産展みたいなところで見つけたこちらのドーナツ。みそド（プレーン）と書いてある。味噌を使ったドーナツなのか？みそと言われればそんな香りとかがする。意外にも自然な甘みが感じられる。少しポソポソとした食感はあるけど、なかなか美味しかった。
2018年2月。道の駅『クロスロードみつぎ』に寄った際、特産品コーナーで『パティスリーパンセ』さんのお菓子が色々並んでいたので、お土産に買って帰りました。府中市にあるお菓子屋さんで、洋菓子がメインだと思いますが、和菓子や特産の味噌を使ったスイーツもあるみたいです♪今回は府中銘菓「おかげさま」をチョイス。「おかげさま」の商品説明（お店のHPより）生地に府中味噌を使用した事でほんのりとした塩分が甘さを引き立て中には当店自慢の粒餡をたっぷり挟みました。初代・丸尾民助より受け継がれた『西村屋伝統』のどら焼きです。内祝いや茶の子のギフトとして人気の高い商品です。お客様への『おかげさま』の想いを一つ一つに込めました。家に持ち帰って早速頂きました。生地はしっとりとしていて、味噌の風味（塩気？）がほのかに感じられ、餡子も旨さもアップしますね〜♪やや小ぶりなサイズなのでペロッと完食。（二個連チャンで頂いちゃいました〜ｗ）ごちそうさまでした！
今年もはじまりました、ほっともっとのかきメニュー、かきフライ弁当590円とかきフライ御膳780円の二種類。かきフライは、ほっともっとがテレビＣＭを打つほどの力の入れよう、秋冬のメニューでかきは外せないですからねぇ～スーパーのお惣菜売場のかきフライ弁当と比べると、100円くらい高いですが、ネットから予約できるようになって、お店で待つ時間もいらないし、なにより、あつあつのかきフライをほっかほかのごはんで食べられるのがいいですよね、、、外食店で食べると、ここから300～400円くらい出さないといけないですからね～お手軽にあつあつかきフライをいただくことが出来ました。
ホットモット府中鵜飼店。こちらのお店 今回初利用。ここでとっても美味しい海鮮天丼 490円を買って食べたので紹介します。○お店の場所場所的な目安としては、ＪＲ鵜飼駅から約300Ｍの場所にあります。○お店の雰囲気、接客対応店内は清潔感ありで良い。店員の接客対応は普通です。○メニューについてホントいろんなメニューがあります。（下記参照！）そんな中、今回は 海鮮天丼490円 を注文しました。→注文後約7～8分、出来上がりました。■海鮮天丼　490円まずふたをとると、見事天ぷらがいっぱい並んでいます。天ぷらの種類はエビ、イカ、ホタテ、レンコンにまめ（インゲン）です。おっと、この天ぷらの下にはシート（厚紙）が挟んであり。油を吸収するための気遣いでありがたい。※ただ我が子のように、この紙を勢いよくスッとひっぱたら、天ぷらがジャンプ、落っこちる可能性があるので、シートを抜くのは慎重に慎重に…（笑）です。この天丼にはタレがついておりこれをかけて食べました。⇒美味しい！やはり出来立ては旨い。天ぷらはとてもサクサクでアツアツ。そしてごはんとたれの味もドンピシャ、相性も抜群。美味しさ満足！です。○まとめいろんなメニューがありますが、海鮮天丼はワンコイン（500円）で10円のお釣りがもらえる優れ物です。温かくて、美味しくて、お値段お手頃の弁当が欲しい時は、ホットモットもオススメのお店の１つです。【参考メニュー】※下記はほんの一例です。・「松」幕の内弁当　６８０円・「竹」幕の内弁当　４９０円・「花」幕の内弁当　４５０円・「梅」幕の内弁当　４３０円・まんぷくのり弁当　５５０円・特のり弁当　４２０円・のりタルタル弁当　３４０円・のり弁当　３２０円・ビーフステーキ弁当　６５０円・牡蠣フライ弁当　５９０円・デラックス弁当　５００円・新チキン南蛮弁当　４９０円・焼肉弁当　４８０円・唐揚げ弁当　４３０円・生姜焼きコンビ弁当　３９０円・しゃけ弁当　３９０円・ビーフカレー　３９０円・ドラえもん弁当（おにぎりorカレー）４６０円・ドラミちゃん弁当（おにぎりｏｒカレー）４６０円・ミニうどん　１３０円・ほっとチキン　１００円・サラダ９０（スパサラ、野菜）　９０円　　などなど
友人に教えてもらい、初訪問。建物は昔の料亭旅館で、有形文化財にも登録されています。お庭もあり雰囲気は抜群。お庭や建物だけを見学しに来られる方もいらっしゃるようです。通してもらったお席は、お庭が見える個室。広すぎず、どこか懐かしい雰囲気でリラックスできます。お食事はコースのみ。美しい懐石料理がたくさん運ばれてきます。建物に眠っていた食器が使われていたり、広島の食材もふんだんに使われていて、目でも舌でも美味しいお料理ばかりでした。個人的に、どのお店でも8寸を愉しむのが好きなんですが、こちらの8寸も繊細に作られており、素晴らしかったです。ドリンクはノンアルコールメニューもこだわりを感じられました。お酒は広島の日本酒もあり、どちらでも楽しめると思います。しばし日常を忘れて、ゆったりとした時間を過ごすことができました。車でないと交通の便はあまりよくありませんが、このお店ならではの雰囲気が味わえると思います。ごちそうさまでした。