バラエティに富んだメニューがたくさん揃っているのが印象的だったお蕎麦屋さんです。複数人で行った時も、私はあっさりと済ませたいのでかけそばを頼んだのですが、がっつりと食べたい人は濃い味のそばを頼むなど、それぞれのニーズを満たしてくれます。
名物お好みぶっかけそば　3種盛り定食　1.130円（税込）を注文しました。お蕎麦に炊き込み飯、漬物が付いていました。オーダーはテーブル呼び出しボタンを押すとスタッフさんが来てくれます！選べる具材：大海老天　舞茸天　揚げ餅2個　山菜　とろろ　大根おろし　温泉たまご　梅干し　なめこ私は大海老天、大根おろし、温泉たまごをチョイス！大変おいしかったですよ〜その日の気分で選べて嬉しいかもです。そばはしっかり冷水でしめてありコシがあってお出しも美味しい〜海老サイズも大きく天ぷらをおろしでさっぱりと！温玉でとろりん。炊き込み飯がつくのでお得感があります！お漬物は広島菜漬けでこちらも満足の漬け加減でありました。お茶は温かい、冷たい？を聞いてくれましたよ。サービスも良かったと思います。
あったかい蕎麦と迷いましたが、こちらを注文。蕎麦とどんぶりのセットだったので、ボリュームもしっかりあって、美味しかったです。注文してそんなに待ち時間もかからずに、提供して頂きました。支払い方法は、ハウスカードのゆめか、ゆめクレカの他その他クレカ、QR決済が出来る様でした。
かつ丼と選べるそばの定食（1,340円）ランチで訪問。入店して右奥にあるテーブル席に案内いただく。ベビーカーと一緒だが、手際良く椅子を一脚片付けてセット完了。オーダーはかつ丼と選べるそばの定食をお願いし、そばはカレー南蛮、葉わさび、冷やし月見山かけ、冷やし山菜とろろの４種類からカレー南蛮を選択。とろみの強いカレー出汁に細身のそばがたっぷり入っているため、強引に箸で持ち上げると滴の跳ね返りリスクあり。少しずつか細くいただくと、口当たりの良いそばの食感とスパイシーなカレーの味わいがマッチするとともに、しっかり煮込まれた豚肉や玉ねぎの具材のとろとろ感と薬味の白髪ネギのシャキ感のアクセントがフィットして旨い。出汁との合わせによる酸味が効果的で、カレーを包み込むようなおいしさが広がる。かつ丼は少し小振りだが、カツや綴じ玉子はしっかり構成。出汁は甘さ控えめで醤油の香りの立ち、キレのあるすっきりとした味わいが楽しめる。さっくりした食感のかつへの染み込みも良く旨い。
いつもは、今日のランチは何にしようか？と思案するのですが、この近辺では食べたいものが見つからず、たまには簡単に済ませよう…そじ坊さん…ゆめタウン内の一階レストラン街の一角にあります^ ^平日でしたが、早い人はゴールデンウィークの連休が始まっているらしく店内結構混み合っています(-｡-;…カツ丼定食をソバ大盛で注文…蕎麦はとても好物なんですが、広島は蕎麦不毛の地ですよね(ノ_＜)久々の蕎麦…蕎麦の香りは少し感じます、結構細い麺ですね、喉越しが良いですね◯、そばつゆがちょっとイマイチかな…△カツ丼…ありがちな、当たり障りない、普通に美味しかったです◯お客様の年齢層はかなり高かったなぁごちそうさまでした
廿日市ゆめタウンの中にある店に行きました。平日の昼11:30前だったので、余裕で席が空いていると思ったら結構混んでいました。外は寒かったけど、冷たいぶっかけ蕎麦を食べました。キリッと締めた麺にトッピングを3品選べます。私は温かい海老天と温玉ととろろを選びました。デザートに可愛いサイズの団子も付いていました。店員さんの対応が、すごく親切で感じがよかったです。
ランチでお邪魔しましたテーブル席が40席以上ありました◽大海老天丼定食(1100円)蕎麦はキレイな色味をしています天丼は《海老/茄子/カボチャ》とシンプルな内容丼と蕎麦のセットで1100円なら納得かと思いますね
この日はなんだか盛り蕎麦をガッツリ食べたい気分…(´ー｀)広島のこの地域には、高くて旨い蕎麦屋は何軒かあります。逆に安く食べたいなら、うどんチェーン店でもオマケで蕎麦をやってたりするんですが…自分が求めてるのはその中間みたいな店…^^;っことで選んだのが、全国チェーン店の「そじ坊」です。こちらはゆめタウン廿日市にある支店で、私も買い物ついでに来ました。そじ坊は基本的には値段も味も中級ってイメージですが…^^;、大盛りやお代わりが格安なので私みたいな大食いに向いてますw(^o^)この支店は和風ですが明るいチェーン店的な雰囲気で、シニア層に好評のようで。それで今回は好物の「鴨せいろそば」の大盛りにしました。値段は税込1000円＋130円。この鴨せいろ。温かいツユは節系の出汁に鴨脂の旨味が溶け出したもの。濃口醤油のしょっぱいツユで、甘みが強いですね。付属の山椒が実によく合いますね(^o^)具は小さ目の鴨肉4枚と長葱4切れ。鴨は固めですが、噛みしめると旨味がじわじわ出ますね。葱は汁を吸い込みジューシーです。それに蕎麦は細めでピンと角が立ってます。コシは程よく、喉越しもそこそこ良いですね。色が濃いですが、たぶん二八なのか香りはそこまで強くな印象。悪くない蕎麦だけど、正直こういう温かいツユより、山葵入りの冷たい蕎麦ツユの方が合いそうな気がする…あと量は一応ちゃんと大盛りでしたが、盛り蕎麦ってかけ蕎麦と比べてボリュームが少なく感じますよね。今回もまだ食べれそうだし、この店はお代わりが安いから…、「追加そば」130円も注文w流石にそれで超満腹になりましたがwちなみに蕎麦かりんとうと蕎麦茶、あと当然ですが蕎麦湯が付属しました。まあ味は普通でしたが、蕎麦を思う存分食べたいと言う欲求は満たすことが出来ました(^o^)ごちそうさま
ここのそばが好きで、山菜やらとろろとかのぶっかけそばが好きです。久しぶりに行くと少しメニューが変わっていて、ぶっかけそばの具材が好きなものを選べるようになっていました。それはそれで、楽しめて良かったです。また、定食のかやくご飯もあっさりしてて、優しい味で好みです。そばではないですが、カツ丼のかつが柔らかくて、味もちょうど良くておススメだったりします。あと、店舗で売っている蕎麦かりんとうもカリッとして、ほどよい甘さででおやつにおススメです。
鴨のつけ麺そばもつけダレも普通そば団子はみたらし団子のたれだけど、歯ごたえは少し軽い感じ。
おそば屋さんですがカツ丼も置いてありました。メニュー表にはセットのみしかカツ丼がなかったので、店員さんに聞いてみると単品もあるとのこと。よく見るカツ丼のサイズよりは小さめですがお値段とともにお手ごろでちょうど良かったです。
メニューを見て、おー、生ワサビ付きがあるんだ！天ざるの生ワサビ付きに即決！料理が出てくるまで卓上品を見ていると、生ワサビの持ち帰り用袋まで用意されている生ワサビは小さなおろし金と一緒に出て来て自分で卸すシステムこれも面白いね。食べた感想は…そば自体は普通だけどやっぱり生ワサビの風味は美味しい天ぷらも揚げたてでボリュームあったし、頃合いを見て店員さんがそばつゆを勧めてくれるサービスも好感が持てた。でもさすがにそば一枚じゃ足らないな…店を出て3Fのフードコートに向かいました(笑)後で知ったけどここ杵屋のグループのチェーン店なんだね。
土曜日のランチ、ゆめタウン廿日市店にお邪魔しました。12時30分にレストラン街を物色しましたが、どこも長蛇の列…フードコートは輪をかけての混雑でアイドルタイムでの食事は諦め、先に用事を済ませることにしました。13時半に再びレストラン街を覗いてみると、人気の数店舗には待ち人が…で、すぐに入れる「そじ坊」さんに無事入店しました。そじ坊さんは大阪の大手外食チェーン店が展開しているお店で、他にもうどん屋、洋食系、和食系、中華系など様々なブランドのお店を手広くやってます。そじ坊だけでも全国に数十店舗あって、広島県内にはこちらと、ゆめタウン皆実町、NTTパセーラと3店舗あります。さて、テーブル席に通されメニューを拝見、興味をそそる蕎麦メニューが並びます。その中からボクは「おろしざるそば定食770円」と「追加ざるそば120円」、奥さんは「なめこおろしそば（単品）800円」をお願いしました。しばらくすると、「こちらはサービスです、レジでも販売しております」と小さい器に入ったそばかりんとうを出されました。※写真は食べかけです(+_+)ポリポリと食べながら考えてたこと…「おっ、卓上に“残った生わさび持ち帰り用”の袋がある。って事は生わさびかぁ！」はい、運ばれてきたおろしざるそば定食を見て、その期待は見事に裏切られました。普通のおろしわさびでした(T_T)後からメニューを確認すると、生わさびはざるそばなどの一部のメニューのみだったようです（ボクの確認不足です）更に生わさび付のざるそばと、おろしわさび付のざるそばがあって、その価格差は50円と言うビミョーな感じです。（さすがは大阪商人魂）追加ざるそばは一枚のざるに一緒に盛られてて、見た目かなりのボリュームです。器に大根おろしと鰹節が入ってて、それにそばツユを注ぐんですが、何故かその器がすり鉢と言う…まぁいいけど、意味はないよね。ではそばをいただきましょう！信州そばですね、そばの風味はイマイチだけど、のど越しは良い平均点のおそばです。大根おろしの辛みは少ないですね。炊き込みご飯は薄味、具も控えめ（笑）でございます。奥さんのなめこおろしそばは本人曰く「大根が辛すぎて食べれん」との事。一生懸命大根おろしを除けて食べてました（笑）総じて「外食チェーン店のお蕎麦」と言うイメージ。不味くはないけど特段美味しいと言うほどでもなし。接客サービスがまずまずだったのが救いでした。ご馳走様でした。
宮島観光の前日に訪問。宿泊先のホテルから徒歩1分の立地で、窓からは対岸にライトアップされた大鳥居が鎮座しています。この日は予約で満席だったようですが、こちらが20時の予約だったせいか、訪問時は自分と妻の1組だけでした。瀬戸内の地のものと北陸の魚介を和洋折衷で手の込んだ調理をされていて、とても美味しかったです。個人的には富山の白えびと炙り北寄貝が好みでした。特に北寄貝はこれまで生一択だと思っていましたが、肉厚な身に炙りならではの食感が重なり、概念を覆される美味しさでした。また宮島に来ることがあったら、再度伺いたいお店です。
午前中、宮島観光に行った帰りにフェリーを降りてすぐ近くのこちらのお店に行きました。宮島は観光客でごった返していて疲れて帰ってきた私たちを従業員のいしずさんが親切に温かいサービスをしてくださり疲れも吹っ飛びました。携帯の電池が少なくなったと私達の間で話していたらそれを聞いていたいしずさんがすかさず充電コードを貸してくださったりと、通常のレストランではなかなか経験できないような心配りをしていただきました。お皿や湯呑みもとても素敵なオリジナルの物で、全てに繊細な心配りがされています。店内は落ち着いていて海を眺めながらお食事出来ます。ランチはコースのみで、3種類から選びます。まずは生野菜の前菜。ディップが美味しい。茶碗蒸しはチキンと椎茸にトリュフオイルとブラックペッパーが少々で、初めてのお味はとっても美味しい。お寿司は小ぶりなのでひとくちで食べれるのも嬉しく、ネタは超新鮮な江戸前寿司。それぞれの寿司にすでにタレとか塩とか味付けがされています。サービス、お食事のクオリティ、お店の雰囲気、どれも最高で、ふらっと入ったお店でナイスサプライズでした。ありがとうございました。
主人の誕生日のお祝いに、お寿司と冷製パスタを楽しむランチセットの「弥山 -Misen-」をいただきました。冷酒も一緒にいただき最高のランチでした。お寿司はもちろん、カラスミの冷製パスタやとうもろこしの餡がかかった茶碗蒸しもとても美味しかったです。お寿司８貫のうちお腹がいっぱいで５貫しか食べれなかったのが悔やまれます。私の分まで主人が喜んで食べてました笑あと、アオサのお味噌汁の風味がものすごく良くて感動しました。今度は全部食べれるように準備ばっちりで行くようにします！
広電宮島口駅から徒歩5分。フェリー乗り場からすぐなので眺めが良いです。本日はランチタイムに予約して伺いました。宮島で食べ歩きも良いけど、美味しい物を食べたいと思って探していた所お寿司とイタリアンの融合とのお店があり気になって伺いました。本日頂いたのは【ランチコース　弥山】と追加握りで【のど黒】【白エビ】【鉄火巻き】です。バーニャカウダバターピーナッツの冷製スープお造り広島菜とカラスミのパスタ握り8貫デザートです。コース全て美味しかったです。魚の鮮度は勿論ですがバーニャカウダのソースやパスタも絶品。パスタはお寿司に影響ない位の一口サイズ。それでも手抜きはない一品でした。金沢のまいもん鮨にも伺った事があるのですが系列店の様で、広島で金沢の白エビやのど黒が味わえるのも魅力的でした。少々お高めな部分もありますがネタが良いので大満足なランチでした。また機会があれば是非伺わせて頂きたいお店です。ご馳走様でした。
広島に帰省した時に久々に宮島へ⛩✨️フェリー乗り場の近くにあるお鮨屋さん！お鮨10貫と7品という豪華さ✨️久々に広島のお鮨食べて思ったけど安いのに美味しい！大阪でお高めお鮨で 普通に美味しい みたいなとこ正直あるけど同じ値段むしろそれよりも安いのに新鮮で美味しい特に宮島名物の穴子はほろほろふわふわで絶品でちたイタリアンとの融合なのもよかった！冷製パスタはカラスミとイカが絡んでてお友だちも大絶賛してた！とーっても大満足でホスピタリティも高いお鮨屋さん宮島とセットでぜひ行ってみてください！！！（予算）￥11000 コース
宮島口にある寿司とイタリアンをいただけるお店です招待で伺いました。鮨とイタリア料理で魚を満喫するコース「伊都岐　-Itsuki-」 (11000円)・モロヘイヤのスープモロヘイヤと豆乳を使った冷製スープです。夏にぴったりのお味でした。・お造り(鱧、カンパチ、甘海老)どれも新鮮です。鱧は梅肉と酢味噌。盛り付けも綺麗です。・モロッコインゲンの茶碗蒸し　グリーンピースのソース茶碗蒸しにも旬の食材が使われています。グリーンピースのソースがとてもいいです。・モンゴウイカとバジルのカッペリーニこの日のお気に入りです。イカの甘みとバジルの香り、パン粉とカラスミが上にかかっていて塩味と食感が加わり絶品でした。・マグロのカツレツ　ネギと味噌のソースチーズパン粉は粉が細かくさっくりとしてマグロの旨みを邪魔しません。ネギと味噌のソースが美味しいです。・寿司(中トロ、ヒラメ、縞鯵、つぶ貝、のどぐろ、ボタンエビ、本鮪赤身、金目鯛、うに、煮穴子)シャリは大きすぎず程よい大きさ。ネタはどれも新鮮で炙っていたり、味付けもそれぞれに合ったものにされています。特にウニの甘さが印象的です。角切りのガリがとても好きで購入して帰りました。・あおさの味噌汁・パンナコッタ写真の撮り忘れです。デザートも自家製で嬉しいです。お鮨とイタリアンという珍しい組み合わせランチには行ったことがあったけど夜は初めてです　したどれも素材の美味しさが抜群で見た目からも楽しめるお料理ばかりです。旬の食材が味わえてすごく贅沢な時間でしたカウンターでお店の方とお話ししながら食べるのもいいし個室もあるのでいろんなシーンで利用できます
ランチで伺いました。とってもリーズナブルで、ちょうどいい多さの美味しいお寿司を家族で食べることができて幸せでした。目の前の海もとっても綺麗で、観光しながらお食事を楽しめる感じがします。店内に少し声が大きい方がいて、そこさえなんとかなればなあ、、とおもいましたがこちらは時の運ですね！また伺いたいと思います。
品数の多いコースでしたのでお気を遣っていただき極少シャリで対応くださいました。カラスミの冷製パスタは何度頂いても美味しいと声に出てしまいます。お寿司はとろける穴子が好みなので、こちらの穴子は大好きです。アルコールが飲めないので大体どこのレストランでもペリエなどの炭酸水をいただきますがこちらでは、強炭酸しかなくて刺激が強すぎてお食事と合わなかったのは残念。
宮島口フェリーターミナルの近くにある、お寿司とイタリアンの両方を楽しめるお店でランチ。旬の握りや冷製パスタが楽しめる、弥山-MISEN-をオーダー。瀬戸内や全国の旬の食材などを使った彩り豊かな料理の数々。カリフラワーのソースのバーニャカウダから始まり、お造りは、濃厚な脂のりのえんがわやカンパチにヒラメ、いくらがのったモンゴイカ。あさりと筍の茶碗蒸しには、オリーブオイルが、まろやかな風味になってとても良い。釜揚げしらすとカラスミの冷製パスタ。濃厚なカラスミの塩味と旨みが、しらすの甘味と絡みとても美味しい。お寿司は赤酢を使用していて、まろやかな味わいで、中トロやノドグロ、子持ちシャコ、広島サーモンや平貝は軽く炙ってあり、塩とすだちで頂くなど、どれもとても美味しいお寿司。メインは低音調理したカンパチに、パウダー状にした海老と新玉ねぎの甘いソースがかかっているパスタ。お寿司に戻り、長崎県産本鮪の赤身に瀬戸内の真鯵、根室のウニに穴子と美味しすぎるお寿司を堪能。生チョコのチーズケーキのデザートまで、とても素晴らしいコース料理でした。また器も素敵で、宮島焼や石川県の九谷焼などが使われて、完成度の高い料理を楽しみました。フェリーで厳島神社に行く前に、宮島鮨まいもんさんでの大満足なランチで、心もお腹も満たされました。
広島旅行にきて行きたかった宮島のお寿司屋さんが満席だったのでこちら予約させてもらって行ってきましたー！ナビだとお店にうまく辿り着けなくて焦りましたが無事到着！笑ゴールデンウィーク限定のコースをいただきました！おさらがハイジでめちゃくちゃ可愛くてパシャリパスタのコースってきいてたのでどんなの出てくるんだろ〜とわくわくしながら行きました！おしゃれなパスタで美味しかったです！1番はお刺身かな！お寿司は明日お値段的にもこんな感じかな？ってただ量が多かったのでコスパ◎だと思います！お腹いっぱい幸せでした！(^^)
品数の多いコースでしたのでお気を遣っていただき極少シャリで対応くださいました。カラスミの冷製パスタは何度頂いても美味しいと声に出てしまいます。お寿司はとろける穴子が好みなので、こちらの穴子は大好きです。アルコールが飲めないので大体どこのレストランでもペリエなどの炭酸水をいただきますがこちらでは、強炭酸しかなくて刺激が強すぎてお食事と合わなかったのは残念。
仕事の移動で広島たびパスが残り期間があったので、宮島に来たついでに来てみましたカウンターとテーブル席があったけど当然予約してないのと一人なのでカウンター席。奥でマダムのぺちゃくちゃが大音量なのはまあ置いとくとして雰囲気はいい感じ。頼んだのは5500円のコース。出てきたものは写真に譲るとして、東京で出てた古き良き形式のコース。唯一違うのはコースの中に洋物（バーニャカウダとパスタとデザート）があることかな。冷製パスタは元イタリアンのお店であってさすがという感じ　昔、東京駅にあったユデロ191を思い出した　単品で頼めるなら頼みたいもっと早くくればよかったな　次は一段上のコースを頼んでみようかな
広島の新店速報は　@katoya.master宮島鮨まいもん:  廿日市市宮島口1-8-14:  0829-20-5157:  11:00-13:30,17:00-21:00:  水曜:  @miyajimazushi.maimon️　:  不明━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━宮島口にある「宮島鮨まいもん」さんに行ってきましたランチは3種類あって、その中から弥山をいただきました‍♂️このランチの内容は• 冷製バーニャカウダ　カリフラワーソース• 高知県産カンパチのお造り• ベーコンと三原産トマトの茶碗蒸し• 明太子の冷製パスタ　ニンニクオイル• 寿司長崎県産　本マグロ　赤身愛媛県産　真鯛　フリーズドライ醤油かけオーロラサーモン　レモン胡椒もんごいか　ふり柚子と塩つぶ貝穴子海鮮巻玉子•あおさの味噌汁• 瀬戸内レモンの自家製チーズケーキとなっていましたイタリアンな料理と和食が融合した料理と、こだわりのお鮨をいただくこどが出来ました予約は必須ではありませんが、予約されることを推奨します☎️ごちそうさまでした※アレルギーや苦手なものにも快く対応していただけました‍♂️※詳細は不定期開催のインスタライブで配信中━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ランチ　弥山　¥5,500━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━#宮島鮨まいもん#まいもん#広島寿司#hitひろしま観光大使#鮨━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━目次✍️#廿日市_ヒログル#寿司_ヒログル━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━I visited Miyajima Sushi Maimon near Miyajimaguchi Station .For lunch, they offer three options, and I chose the Misen set ‍♂️.Here’s what it included:• Chilled bagna càuda with cauliflower sauce• Sashimi: Kampachi (amberjack) from Kochi Prefecture• Chawanmushi (savory egg custard) with bacon and Mihara-grown tomatoes• Cold mentaiko pasta with garlic oil• Sushi:- Bluefin tuna (akami) from Nagasaki Prefecture- Sea bream from Ehime Prefecture with freeze-dried soy sauce- Aurora salmon with lemon pepper- Mongou ika (cuttlefish) with grated yuzu and salt- Whelk- Anago (sea eel)- Seafood roll- Tamago (sweet egg omelet)• Aosa miso soup• Homemade Setouchi lemon cheesecakeThe meal featured a fusion of Italian-inspired dishes and traditional Japanese cuisine, along with carefully crafted sushi .Reservations are not required, but highly recommended ☎️.Thank you for the wonderful meal!
雰囲気は良い。寿司は金沢のまいもんが回転してないプラスアルファ、ぐらいで感動は無い。コスパは悪くないと思うが、思ったより普通。イタリアンと寿司という不思議なコンセプトで、どんなもんかと思ったが、途中口直しのようなちょっとしたつまみのようなパスタが出てきたぐらいで、コンセプト自体よく分からなかった。
一見高級店のような佇まいのチェーン店でしたw。イタリアンとお寿司という不思議な組み合わせ。お店の気さくな雰囲気、会話が弾む楽しいお店でした。駅からもすぐで行きやすい。このエリアはタクシーは少ないようなのでご注意下さい。海の幸からデザートまでお腹いっぱい頂けました。ご馳走様でした。
広島の新店速報は　@katoya.master宮島鮨まいもん:  廿日市市宮島口1-8-14:  0829-20-5157:  11:00-13:30,17:00-21:00:  水曜:  @miyajimazushi.maimon️　:  不明━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━宮島口にある「宮島鮨まいもん」さんに行ってきましたランチは3種類あって、その中から弥山をいただきました‍♂️このランチの内容は• 冷製バーニャカウダ　カリフラワーソース• 高知県産カンパチのお造り• ベーコンと三原産トマトの茶碗蒸し• 明太子の冷製パスタ　ニンニクオイル• 寿司長崎県産　本マグロ　赤身愛媛県産　真鯛　フリーズドライ醤油かけオーロラサーモン　レモン胡椒もんごいか　ふり柚子と塩つぶ貝穴子海鮮巻玉子•あおさの味噌汁• 瀬戸内レモンの自家製チーズケーキとなっていましたイタリアンな料理と和食が融合した料理と、こだわりのお鮨をいただくこどが出来ました予約は必須ではありませんが、予約されることを推奨します☎️ごちそうさまでした※アレルギーや苦手なものにも快く対応していただけました‍♂️※詳細は不定期開催のインスタライブで配信中━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ランチ　弥山　¥5,500━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━#宮島鮨まいもん#まいもん#広島寿司#hitひろしま観光大使#鮨━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━目次✍️#廿日市_ヒログル#寿司_ヒログル━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━I visited Miyajima Sushi Maimon near Miyajimaguchi Station .For lunch, they offer three options, and I chose the Misen set ‍♂️.Here’s what it included:• Chilled bagna càuda with cauliflower sauce• Sashimi: Kampachi (amberjack) from Kochi Prefecture• Chawanmushi (savory egg custard) with bacon and Mihara-grown tomatoes• Cold mentaiko pasta with garlic oil• Sushi:- Bluefin tuna (akami) from Nagasaki Prefecture- Sea bream from Ehime Prefecture with freeze-dried soy sauce- Aurora salmon with lemon pepper- Mongou ika (cuttlefish) with grated yuzu and salt- Whelk- Anago (sea eel)- Seafood roll- Tamago (sweet egg omelet)• Aosa miso soup• Homemade Setouchi lemon cheesecakeThe meal featured a fusion of Italian-inspired dishes and traditional Japanese cuisine, along with carefully crafted sushi .Reservations are not required, but highly recommended ☎️.Thank you for the wonderful meal!
広島の新店速報は　@katoya.master宮島鮨まいもん:  廿日市市宮島口1-8-14:  0829-20-5157:  11:00-13:30,17:00-21:00:  水曜:  @miyajimazushi.maimon️　:  不明━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━宮島口にある「宮島鮨まいもん」さんに行ってきましたランチは3種類あって、その中から弥山をいただきました‍♂️このランチの内容は• 冷製バーニャカウダ　カリフラワーソース• 高知県産カンパチのお造り• ベーコンと三原産トマトの茶碗蒸し• 明太子の冷製パスタ　ニンニクオイル• 寿司長崎県産　本マグロ　赤身愛媛県産　真鯛　フリーズドライ醤油かけオーロラサーモン　レモン胡椒もんごいか　ふり柚子と塩つぶ貝穴子海鮮巻玉子•あおさの味噌汁• 瀬戸内レモンの自家製チーズケーキとなっていましたイタリアンな料理と和食が融合した料理と、こだわりのお鮨をいただくこどが出来ました予約は必須ではありませんが、予約されることを推奨します☎️ごちそうさまでした※アレルギーや苦手なものにも快く対応していただけました‍♂️※詳細は不定期開催のインスタライブで配信中━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━ランチ　弥山　¥5,500━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━#宮島鮨まいもん#まいもん#広島寿司#hitひろしま観光大使#鮨━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━目次✍️#廿日市_ヒログル#寿司_ヒログル━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━I visited Miyajima Sushi Maimon near Miyajimaguchi Station .For lunch, they offer three options, and I chose the Misen set ‍♂️.Here’s what it included:• Chilled bagna càuda with cauliflower sauce• Sashimi: Kampachi (amberjack) from Kochi Prefecture• Chawanmushi (savory egg custard) with bacon and Mihara-grown tomatoes• Cold mentaiko pasta with garlic oil• Sushi:- Bluefin tuna (akami) from Nagasaki Prefecture- Sea bream from Ehime Prefecture with freeze-dried soy sauce- Aurora salmon with lemon pepper- Mongou ika (cuttlefish) with grated yuzu and salt- Whelk- Anago (sea eel)- Seafood roll- Tamago (sweet egg omelet)• Aosa miso soup• Homemade Setouchi lemon cheesecakeThe meal featured a fusion of Italian-inspired dishes and traditional Japanese cuisine, along with carefully crafted sushi .Reservations are not required, but highly recommended ☎️.Thank you for the wonderful meal!
全ての握りに味付けがしてあり、どれも個性的で美味しい。お醤油味のものは少し私には薄かったので机にある醤油を足して頂きました。カウンターから少し離れたテーブル席でしたが、近くに従業員さんがいないタイミングがあったので、呼び鈴があれば嬉しいです。もしコースの量が足りなければ追加でお寿司の単品も注文できます。次回はデザートも頂きたいです。
現在は金沢まいもん寿司の傘下。元々は、宮島ボッカアル・ケッチァーノ(山形県鶴岡市の有名イタリアンの支店）だったため、旬の地元産こだわりの食材を使用し、瀬戸内海と金沢の和洋折衷でいいとこ取り、豊かな食体験が出来る。コースでは提供品数が多く楽しめるようしゃりを敢えて小さめに、豊富な海の幸を堪能する事が出来る。昼夜共に、宮島口でお手軽に満足出来る名店だ。
昔、奥田政行シェフ直営の「宮島ボッカ・アルケッチァーノ」さんだったお店。今のシェフも、当時のシェフのままで、経営だけ他社に移った？みたい。でも、今でも奥田シェフのプロデュースというのは一緒のようです。今の店になって、初めて来ました。てっきり、奥田シェフ提唱の「オイル寿司」の店なのかな、と思ってたら、お鮨は普通のお鮨でした。イタリアンの系譜だけあって、お鮨とイタリアンを両方楽しめるのが特徴。お鮨以上に、その前に出た冷製パスタがめちゃおいしかったこの日のダントツでしたね------------------最後まで読んで下さり、ありがとうございました。是非「保存」「イイネ」「フォロー」も宜しくお願い致します。本投稿はブログ記事を転載しています。↓転載元ブログです。広島グルメが1000軒以上！こちらでは写真などもっとたくさん掲載しています。ぜひ読んでみてください。→http://syokuki.comインスタはこちら→https://www.instagram.com/syokuki.com.hiro/ツイッターはこちら→https://twitter.com/syokuki_com
瀬戸内を味わうランチスペシャルコース【弥山】ランチに行きました。金沢まいもんの系列店とも知らずw好きな甘めのお醤油でした！元イタリアンシェフの板前さんが目の前で握ってくれるカウンター寿司！瀬戸内海、北陸の多彩な旬の味覚を創作寿司にアレンジして出してくれます。とっても美味しかったです。
ランチタイムは平日は90分制で￥2000金額は、これまで串家物語に費した金額ですm(_ _)m月曜日の１３時半にも関わらず、テーブル席は満席状態！店員さんが少ないらしく、３０分くらい片付けられずにそのままに……更に私の前後に２人組の若者が列を成して待ってました。つまり、それくらい人気があるみたい！それもそのはず、牛肉を初めとする串が約２０種類、カレーに変わりご飯、漬物類、パスタ等…それに加えて抹茶系のデザートや手作りWaffle、ソフトクリームやチョコレートマウンテンも！子連れで店内は賑わっていました。ランチタイムは￥2000で90分制この御時世、赤みたっぷりの牛肉が有るのが贅沢。牛肉は10串は食べたかな（笑）チーズ入り竹輪や蓮根、かぼちゃ、エリンギや椎茸を沢山食べました。全部で30〜40串くらいかな。カレーやわかめごはん、バジルパスタも１杯or１皿ずつ。手作りWaffleにソフトクリームとチョコをたっぷり。コーヒーゼリーにソフトクリームをかけて3杯はお代わり。幸せな90分ここより家が近いミナモアやソレイユの串家物語にもいつか行きます！20年以上前の話になります。金額は串家物語にこれまで費した合計額です。串家物語は20年以上前、本通り商店街の現在大戸屋さんがある場所と、中央通りの現在WashingtonHotelのある場所に有りました。ディナータイムが食べ飲み放題で￥2000…デザート類もマウンテンチョコやソフトクリーム類も有りました。古き良き時代の象徴。本通り店では高校の部活の同級生と中央通り店ではフルート専攻の同級生2人と行きました。（私の為に時間割いてフルート教えてくれた御礼をしました。↑無料ですよ）まだ２０年前はガラケーで、食べ物の写真はチップ処分したので残ってません。
高校生のころに打ち上げで使ったなぁという記憶が甦りますね。やすいですし、一通りの料理も揃っているので、ワイワイやるのにぴったりなお店だと思います。こういう系のビュッフェって子供の頃ワクワク感がありました。
ゴールデンウィーク連休最終日…遊びに行くのも疲れるし、買い物ついでに夕飯を早めにいただく予定でこの日は行動先日、私のリクエストで焼肉に行きましたしなんならいつも外食では息子に決定権がありません…ということで、彼のリクエストは（やっぱりそうか…）の串家物語さんd(^_^o)Vポイントが使えるので、予約してしっかりポイントを消費しておこう☆やはりココにくると息子はよく働きますd(￣ ￣)父は「あれが食べたいこれが食べたい」とここぞとばかりに息子におまかせこの日は、油も替えたてでキレイだったのは嬉しかった…やっぱ安いわ☆ごちそうさま
セルフ式の串揚げ食べ放題のチェーン店、串家物語。私は今回2回目ですが、小・中学生以上の子供のいる家庭にはけっこう良いお店だと思います(^^)自分で串揚げを作るので子供も楽しめるし、串揚げの他にカレーライスや麺類、サラダバー、スイーツ等のバイキングもあるし。まあ品揃えが充実してるのは串揚げだけですが、全体で食べきれないほどの料理の種類があります。それで食べホ代金は大人税込3100円で、子供は年齢毎にいろいろ。ドリンクは別料金でソフトドリンクはドリンクバー300円があるけど、アルコールは以前あった格安の飲みホがなくなっちゃいましたね…。まあそれでも、家族みんなで好き放題に飲み食いしてもけっこう安く済むお店です。串揚げは生の具材が串に刺されただけの状態で冷蔵ケースに置かれてて、自分で好きなのを取って衣を付けて揚げるシステムです。各テーブルには小さなフライヤーがついてて、家族で楽しみながら調理できます。衣が剥がれたり、多く付きすぎて下手な串揚げになることもあるけど、揚げたて熱々だからまあ普通に美味しいです。串揚げの具材は肉類が牛・豚・鶏、海老や帆立、ソーセージやベーコン等々。野菜がキノコやじゃが芋、ナス、蓮根、かぼちゃ、オクラ、その他いろいろ。変わり種だと鯛焼きやたこ焼き、チーズちくわやナゲット等々。ソースも8種類くらいあるし、飽きが来ません。串揚げ以外だと、麺類は焼きちゃんぽんや焼きそばや冷製パスタ。いかにも作り置きのバイキングって質でしたが、焼ちゃんぽんはもっちりしてて結構イケますね。カレーライスは甘口〜中辛で、家庭的でほっこりする味。他にサラダバーやお茶漬けは普通かな。スイーツはチョコファウンテンやソフトクリーム、自分で焼けるワッフルやキャンペーンの抹茶スイーツがいろいろあって、子供にウケてました。まあ落ち着いて見ると、料理が美味しいとは決して言いません…(^^;)串揚げなんかも自分で揚げるから、プロの作ったやつには全然敵わないし。でもこの店の醍醐味はそういう事じゃなく、みんなでワイワイ楽しみながら作って食べること。その「楽しい食事」が何よりも「美味しい食事」。仲の良い家族やカップルでの食事に最適なお店だと思います(^^)
自分で揚げたてを作り食べるのは本当に楽しいですね。苺フェアが始まったと聞いたので行きました。牛肉、豚肉ロース、鶏ささみ、海老ホタテ、野菜、ウィンナー、たこ焼きなどなどの具に衣を付けてどんどん揚げました。ご飯は鶏牛蒡の炊き込みとカレーで美味しかったです。デザートもほんの小さなサイズのものだったので食べやすく調整しやすかったです。ストロベリーのファウンテンにシュークリームを入れて楽しみました。ソースはチーズのと梅酢もすきですがトリュフのが一番美味しかったです。
ゴールデンウィーク連休最終日…遊びに行くのも疲れるし、買い物ついでに夕飯を早めにいただく予定でこの日は行動先日、私のリクエストで焼肉に行きましたしなんならいつも外食では息子に決定権がありません…ということで、彼のリクエストは（やっぱりそうか…）の串家物語さんd(^_^o)Vポイントが使えるので、予約してしっかりポイントを消費しておこう☆やはりココにくると息子はよく働きますd(￣ ￣)父は「あれが食べたいこれが食べたい」とここぞとばかりに息子におまかせこの日は、油も替えたてでキレイだったのは嬉しかった…やっぱ安いわ☆ごちそうさま
ゴールデンウィーク連休最終日…遊びに行くのも疲れるし、買い物ついでに夕飯を早めにいただく予定でこの日は行動先日、私のリクエストで焼肉に行きましたしなんならいつも外食では息子に決定権がありません…ということで、彼のリクエストは（やっぱりそうか…）の串家物語さんd(^_^o)Vポイントが使えるので、予約してしっかりポイントを消費しておこう☆やはりココにくると息子はよく働きますd(￣ ￣)父は「あれが食べたいこれが食べたい」とここぞとばかりに息子におまかせこの日は、油も替えたてでキレイだったのは嬉しかった…やっぱ安いわ☆ごちそうさま
串家物語▫️70分食べ放題@1920串、サラダ、ごはん、スイーツ、お茶漬け、カレー、ソフトクリームなどなど盛りだくさん・1度行ってみたかった串家物語さん丁度廿日市方面に居たので、買い物ついでにこちらへ家族連れが圧倒的に多いですね◎皆さんどんどん串を揚げておられて、若干圧倒されながらも、串を色々お皿に乗せて、衣をつけて揚げ揚げ結論から言うと、、、味は二の次な感じですここで2000円使うなら、個人店の串揚げ屋さんを選びますかね、私なら、、ですが、エンターテイメントとして、家族や友達とワイワイ楽しむのはアリだと思います◎タコさんウインナー、可愛かったですし、楽しかったです！
久々に串揚げ頂きました。美味しかったです。お誕生日クーポンとvポイントも使えたので、お得に頂けました。
ワッフルの機械が使うの難しかったけど、いちごのスイーツ美味しかったから満足！幸せでした♡
韓国フェアをしていて、チヂミが美味しかったです！ヤンニョムのタレが甘辛くてとっても美味しかったので、ずっと置いておいてほしいくらいでした！
串揚げ美味しかったです
ランチタイムに串揚げ串揚げを自分で揚げつつ食べるビュッフェスタイルのお店です( ・∇・)面白いなぁーと思って串揚げのネタは一口サイズ揚げ時間の短縮？のためなのかな？好きなのをパッパパッパ選んで油に投入牛肉、豚肉、鳥もも、ささみ、たい焼き、たこ焼き、ベーコン、えび、ヤングコーン、なす、蓮根、エリンギ、しいたけ、じゃがいも、………………パッと思い出した感じでこんな感じが、思い出せなかっただけで種類はまだまだありました(*´ω｀*)串揚げだけでなく、カレー、お茶漬け、ごはん、焼きそば、カルボナーラ、サラダバー、ドリンクバーチョコフォンデュ、ソフトクリーム、綿菓子たまに食べ放題来ると楽しいですね♡いろいろあってワクワクです練り粉につけて、パン粉つけて、揚げる待つ楽しみ(*≧∀≦*)エビをたくさん食べましたエビフライ、美味しゅうございましたソースもたくさんの種類用意されてるので、飽きることもなく食べられますが、まず飽きる前にお腹が限界になりまするw食べてみた中でカルボナーラだけ微妙だったかな麺がふにゃーでアルデンテとかは一ミリもないです。まぁ保温して置いてあるものだし仕方ないかな〆でお茶漬けが美味しかった♡
廿日市市下平良ゆめタウン廿日市1階レストラン街にある串揚げのお店です北陸・信越・東北・北海道地域以外の全国地域に店舗展開してるようで中国地方も広島・岡山に5店舗展開してます調べる限りすべての店舗がイオンモール等の大型商業施設内のテナントのようで少なくとも中国地方には路面店は無いようです料金はディナータイム大人2482円小学生1078円未満無料90分一本勝負席数も沢山あり約16卓あります席間隔は狭く5～6人家族には1卓では狭いですねメニューも豊富で30種類くらい有るようですがたい焼きやたこ焼きとか結構変わり種が多くコレ無いの?的な印象はありましたそれに揚げ物ばかりだとモタレそうですがサイドメニューも豊富で串揚げ意外にもパスタやカレーにサラダデザートも豊富にあります卓上に串揚げ用のフライヤーが埋め込んであり油は安全の為か控えめに入ってます選んだ種に衣を付けて揚げてくのですがこれがまた家族でワイワイ楽しめます揚げる端から食べれるので熱々で美味しいのですがネックなのは特性上手元が油やパン粉でかなり汚れますあまり綺麗好きな訳ではありませんが台拭きは欲しいですね食べ放題での永遠の課題である〝元〟は取れたのかは謎ですが楽しめるスタイルでは無いかと思います贅沢を言えばもう少し種のイカとかちくわ系が大きければ言うこと無いですw
ゆめタウンに来たついでにお昼ご飯でよりました。ゆめタウンも来ること数回。フードコートもあらかた食べ終えたので、下のレストラン街に進出です。迷ったあげく。私の意見で串カツに決まりです。バイキング方式になっており大人は税込1618円で90分たべほうだいです。欲を言えば１時間でいいので、1200円くらいのクオリティだとお得感が出ると思います。2才の娘も連れていきましたが小学生以下は無料。これは子連れには嬉しいとおもいます！！ネタが小さいです。火の通りを気にしてるの？？安っぽすぎて悲しいです。ネタが大きくなったら食べる本数減るから、串に刺す手間を考えても、高級感からも串物のネタは大きくしてほしいです。再訪はないかな？関西出身からすると串カツってクオリティじゃないよね。子供の頃の商店街の1本30円の串の方が、、、。比べたあかんかな？？
串カツバイキングのお店です。特徴としては、全てのテーブルにオイルポットがセットされていて、机の上で、自分で串カツを揚げて食べる、というスタイル。オイルポットは机と一体化した作りになっているので、油鍋がひっくり返る心配はしなくて良い。広島ではけっこう珍しいスタイルじゃないかと思うので、初体験感もあって、けっこう楽しめました。ただ、熱した油を使うので、小学校高学年～くらいの子連れ家族に向いてるかも。（なんと小学生は無料！）お子さんがあまり小さすぎると、万が一を考えると、ちょっと怖い。（小さい子がジュースをひっくり返して、油鍋にジュースがザバーとか、そういう万が一を想像してしまう）そこさえ気を付けていれてば、やはり、自分でカツを揚げて食べるのは、なかなか楽しいです。子供も喜ぶと思います。味については、食べ放題の店なので、それなりですね。あと食べ過ぎるとカロリーはけっこうなものになってしまうと思う。
開店したばかりだったせいか、他のお店より待ち時間がみじかそうだったので辛抱して待ち約1時間半待って入店しました。串揚げの品目は約20種、牛肉には驚きました、切り落としっぽい肉が串に、他の串揚げ店に行った事がないのでどうかは分かりませんが、せめて開店した時位サービス位したらと思いました。あと驚いたのは油をお客さん毎にかえない事、店員さんに聞いたところ油が黒くなったらかえるみたいです。私としては少し嫌な気分になりました。まあ食べ放題という事で割り切ればいいかも。ソフトクリームとかあってお子様にはいいかも。
今日もカウンターで一人酒。1週間の疲れを癒す一杯。オーダーは、手羽先唐揚、塩煎り銀杏、揚げ出し豆腐(ハーフ)、真鯛かぶと焼き。17時過ぎの入店時は、1組しかお客さんはいなかった。異常に店員さんが多いなと思っていたが、次から次へとお客さんが入り、帰る頃にはほぼ満席状態。廿日市駅前店は２階にも客席があるようで、グループが階段を登っていた。店員さんの多さにも納得。
夕方早めの時間から営業していて、午後7時までに飲み物を注文すると半額になりました。（一部の物除外）その日のお薦めのノドグロの炙りの刺し身を注文､握り用に用意された物で大ぶりにカットされていましたが味は油がのっていて美味しかったです。海鮮サラダもイカの天ぷらもボリューム満点､一人で来る人の為にハーフサイズもありました。お寿司は何を頼んでもリーズナブルで美味しかったです。私はいつも梅酒のソーダ割を頼むのですが、店によっては薄く梅酒ロックを追加して混ぜて飲みます。でも、この店は濃い！グッとな割り加減でした。
焼き鳥がとても美味しく、毎月のように家族で行っています！焼き師さんは、煙と熱の中、大変だろうと思います。お客さんも多いですし、フロアの方々も、とても忙しいと思いますが、いつも気持ちよく対応してくださり、いつも満足して帰途につけます。また行きます！
日曜日の夕方18時に事前予約して9人来店します。店内は、家族、女性客が多くいます。座席は、座敷テーブル6人☓2でゆったり（堀こたつではありません）メニューは店員さんの説明があり、タブレットにて注文は◯きゅうりの浅漬け◯だし巻き玉子◯バリテバカリッとジューシー◯ポテトフライ◯炙りとろサバあぶらがのってます。◯鳥皮ぐるぐる巻カリッカリッ◯鶏モモ串◯五目鳥釜めしお釜で熱々提供、お出汁も付いてきて、お茶漬け風でも頂けます。などなどお客さんが多かったので、串の提供は時間がかかり、品切れもたくさんありました。（品切れチーズ系や梅ささみ串、アスパラB）たくさん食べました。ごちそうさまでした。
平日に訪問したら、早い時間だったのに、商品がないものが多く、頼んでも少量ですぐ売り切れてしまった。お客さんも多くなかったんだけど…焼き鳥をいっぱい食べたくて伺ったのに、結局他のものを食べて、お腹を満たしました。土日に行った方がいいのかな？
メニューが豊富で選ぶのが非常に楽しくなりました。注文から配膳までの時間も比較的に短くストレスを感じませんでした。お値段もリーズナブルでその分、結構注文してしまった感じですが、大変満足でした。ドリンクメニューも豊富なのでおすすめですね。欲を言えば、お座敷席を案内されたのですが掘り炬燵で有れば良かったです。予約の際に席の種類が選べられたら良いと思いました。またお伺いしたいと思います。
広島に行った時には良く利用させて頂いてます。僕はお酒が飲めない体質なんで、ドライバーは烏龍茶無料なのは助かります。焼鳥はどれを食べても美味しいです。焼鳥以外では、手羽先とチキン南蛮が美味しくてオススメです。
ご飯系も串も色々種類があってどれも美味しかったです特にあさりの酒蒸しがしっかり味が出ており良かったですですが頼んだ飲み物がこなくてもう一度頼むことになり気付いて店員さんに言わなければ飲んでないものの料金を払うことになっていましたその点が少し気になりましたタブレットのオーダーでそのまま料金に繋がるならちゃんとして欲しいです予約の時に電話でラストオーダーまでの時間の確認をしてくれたり料理も美味しかったのでまた行きたいと思います
ここの焼き鳥屋さんはとっても美味しくて、友人の紹介で数年前に行ってからたまにお邪魔してます。若鳥や鶏皮などの焼き鳥が美味しいので、毎回いつも頼みます。焼き鳥以外のサイドメニューも豊富で、とっても満足できるお店です。
注文したものが出てくるのが早いし、店員さんの感じがよかった年内にもう一度、必ず行きます
昔、愛知県でここのチェーン店行ってて懐かしくて行って見ました。焼き鳥炭火で焼いて、美味しかったです❤️❤️土曜日だからか、お客さん多くて焼き鳥出てくるまでかなり時間かかりました。
家族旅行の晩御飯に寄りました。味はそこそこ何でも美味しかったです。お店の雰囲気と店員さんの対応が良かったので気持ちよく宿で休めました。
焼き鳥がとても美味しく、毎月のように家族で行っています！焼き師さんは、煙と熱の中、大変だろうと思います。お客さんも多いですし、フロアの方々も、とても忙しいと思いますが、いつも気持ちよく対応してくださり、いつも満足して帰途につけます。また行きます！
広島県廿日市市にあります、備長扇屋 廿日市串戸店。最近、仕事でこの辺りを彷徨う事があり…夕方、一人で来店してみました。備長扇屋は珍しくないチェーンですが、山口県では見かけないですね^^;お店に入ると、4割程度のお客さんでした。注文はこちらです。●ビックリハイ　658円●鶏もも　1本88円ビックリハイは、通常の2倍量。ももは、4本注文で、塩たれ2本ずつでお願いします。すぐに飲み物を提供されて、枝豆も。このハイボール…ブラックニッカ使用ですが、ほぼ氷…。こういうのって悲しいね。しかも、かなり薄い…(苦笑)。ビックリハイが、すぐ氷だけになり…そこで、おかわり。なるほど…大きいからビックリではなく、正味量がないから、すぐに無くなってビックリなんですね…(苦笑)。飲みつつ、カウンターで見ていますと、店員さんが業務用焼き鳥箱を出していました。既に解凍して冷蔵に移していたようで。それを炭火で焼いていく店員さん。すぐに焼きあがり提供されます。普通の串ですが、炭火焼きっていいですよね。追加で、鶏もも2本。たれと塩で。ちなみに、枝豆はおかわり無料。と言っても、そんなにいらないけど(笑)。追加の串も食べ終えて、こちらを注文。●牛モツ鍋　638円1人鍋で丁度いいですね。これが一番良かったかも。というところで、電車の時間+歩行時間を逆算すると時間切れ。支払いは、3000円弱ぐらい。急いで店を後にします。かなり満足感はないかもですね。もう少し飲み物の改善はして欲しいです^^;
昔は牛角だったお店が、いつからか焼き鳥屋になっていたので一人で入ってみました。ちなみに向かいの国際会館に移った牛角は国際会館の老朽化によりまもなく閉店と聞きました。　酒を飲まない人間なもので、ずっとコーラを飲んでいました。なので味が分からなくなることもなく・・・　あと、お通しが強制でなく、なしも選べましたが、枝豆食べ放題とのことでお通しありでお願いしました。最初に出てくるので、いきなりパクパクいけます。とりあえず厚焼き玉子小と焼き鳥むね肉の盛り合わせも注文し、焼き鳥は立てば見えるところで焼いているので結構時間がかかり、厚焼き玉子小が先に来ました。冷たいところが残っており、レンジであっためたものなんだろうな、と感じました。味は普通かな。食べてると焼き鳥むね肉の盛り合わせも来て、こっちは割とおいしいんですが、乗っかってるソースみたいなのが、黄緑とかピンクとかで、あんまり焼き鳥っぽくないかな・・・と感じました。その後ハツとかつくねとかねぎ間とかを2本づつくらい食べ、お会計をして出ました。酒を飲む人の評価はまた違うのかもしれませんが、焼き鳥以外はまた食べようとは思わなかったかな。
焼き鳥がとても美味しく、毎月のように家族で行っています！焼き師さんは、煙と熱の中、大変だろうと思います。お客さんも多いですし、フロアの方々も、とても忙しいと思いますが、いつも気持ちよく対応してくださり、いつも満足して帰途につけます。また行きます！
予約をしてから伺いました民家のなかにありますね広電電車で行きました。コースで頂きましたがビールがすすみます♪焼き上がりは芳ばしい屋台のような浜焼甘辛い醤油だれで新鮮好きな味で美味しいです～(^q^)気が付くと常連さんが多くいらっしゃいました(^^)
浜焼きを1番美味しく焼いていただけるお店広島県廿日市にあるレトロな居酒屋さん美味しい魚介を美味しい加減に目の前でオーナーが焼いて提供するという何と贅沢なもてなしゆっくり語りながら飲めるいい雰囲気のお店でした。晩酌セット浜焼きコースたっぷり大根おろしとカマの塩焼き大満足✨
全て美味しいですがイカ焼きがとくに柔らかくてお酒のつまみに最高でした！
コスパよく、肉の品質が非常に良いお店でした。特に牛タンは程よい厚みがあり、好みの味でした。炭を利用して焼くこともうまさにつながる良さと感じました。お酒も美味しく、炭酸水飲み放題も個人的に魅力でした。また利用させていただきます。
お肉はどれも美味しかったです！やっぱり食べ放題の焼肉とは違ってまだお腹空いてるかなーくらいの量でしたがお値段がなかなかだったので、あまり行く機会はないかもしれないです。大人2人小学生2人で1人だけアルコールあり、1人ジュース、2人は水で20000円くらいでした。ちょっと高いな〜
週末の夜に家族で焼肉。予約してたので、事前に炭火の七輪がセットされてた。おすすめのホルモンの味噌と塩、赤身肉盛り合わせ、サガリ、クッパに冷麺を注文。炭火で美味しく頂けた。また店員さんが皆さん可愛らしくて接客も丁寧なのが良かった。ご馳走さまでした〜
ぶちで焼肉ランチが食べたくて「炭火焼肉 ぶち 廿日市店」へ。店舗が複数あるぶちですが、ランチが食べられるのは廿日市店のみ。土日祝だけ１１時半から１５時（ラストオーダー１４時）でランチ営業しています。こちらの店は炭火で肉を焼くので、前もって予約しておくと、店側の準備ができておりスムーズです。店には駐車場もあるので車でも大丈夫です。今回はホットペーパーで予約して行きました。店内は落ち着いた感じで雰囲気が良かった、ランチより夜に行きたいなと思った。席に案内され、ランチメニューを見る。ランチメニューの種類は多いですが、自分的にぶちはホルモンとカルビが美味しいと思っているので、両方が食べられるぶちランチにした。嫁はカルビとサガリランチを注文、ソフトドリンクが１００円だったので、ウーロン茶も一緒に注文した。３分ほどでできあがり。ぶちランチはカルビ、ホルモン、タンの３種類、土鍋で炊いたご飯、味噌汁、自家製キムチ、サラダ付きです。嫁のカルビとサガリランチはカルビとサガリの２種類の肉で他は同じ。お互いに肉を交換して、全ての肉を食べた。やはりご飯が進むのはカルビとホルモンですね。カルビは肉の旨味と甘みがあり、炭火で焼くので香ばしさもプラスされて美味しい。ホルモンは脂の甘さととろける食感がたまらない、こちらも香ばしくて美味しい。ビールが欲しくなりますね。サガリとタンは普通かなって感じ。やはりぶちはカルビとホルモンが推しの店だと思った。昼はお手頃な値段で食べられるが、夜に来て、しっかりと肉とアルコールを堪能したい欲に駆られた。なので、次回は夜にぶちに食べに行こうと思います。
全部美味かったけど、刺身系とタンが特に美味しいと思った！
お肉が全部美味しかった！脂身が少ないものが好みですが、とても柔らかく、また行きたいと思わせる味でした。ただ一点残念だったのが、お盆に5時に予約して入店、２時間制との案内あり。ラストオーダー終わって、6時40分くらいに少し早めに会計。席に一旦戻って（座って）携帯でタクシー呼ぼうとしたところ、「２時間制なので。（＝会計済んだんだし、早く出て行って）」という感じで言われました。えーっ、と思いながらも、ああ、次のお客さんが早めにきたのかな？と、急いで退店。暑い中、外でタクシーの手配をすることに。しかし、出る時も、次のお客さんらしき人は全く見当たらず。何のために追い出されたんだろう。早くテーブルセットしたいのは分かるけど、その時テーブルには殆どお皿とか載ってない状態だった。飲みかけのお酒も何回か下げられそうになったし、全体的にせっかちなのかなぁ。大人3人、子ども2人で行って、1時間半くらいで結構飲み食いして2万円台半ばも払ったのに…最後が残念でした。まあ若いアルバイトっぽかったので、仕方ないのか？ともあれ、お肉や料理は全て美味しかったので、また行きます！
近所で美味しいので行ってます。値段は少し高いか普通くらいですがとても美味しいです。
おいしかったです
うますぎ！
広島旅行1日目の宮島夕食で利用。突き出しはナマコ、程よい弾力で美味しい次に刺身で穴子、鯛、マグロ、太刀魚どれも程よい切り方に脂の乗り方ととても美味しいのだが、何より今まで美味しいとあまり思ってこなかった穴子を初めて美味しいと思えた。牡蠣汁は、とても出汁が強くこれだけで日本酒が進むサワラの西京焼きは、身がしっかりと引き締まっていてずっと噛んでいたくなる茶碗蒸し、固まっているのかと疑うくらい口に入れると液体のように流れ込む、具は大葉と梅だけとても優しい出汁を感じられるその後の寿司は言うことなくどれも絶品、油が強いものも気付けばすっきりなくなる素材はもちろんながらネタの提供の仕方が絶妙ゆえだとお酒飲んで1人一万はコスパ最強
世界遺産 厳島神社の表参道から徒歩数分の住宅街に位置し、瀬戸内で水揚げされた新鮮な魚介類にこだわった江戸前寿司が頂ける 宮島で唯一の鮨店。2017年のオープンから海外のお客様も多く来店、店主 中洲氏と職人 上田氏がカウンターにたち、白を基調とした明るくモダンな店内で握りのコースやおつまみの付いたコースが楽しめます。おまかせコースは、ご当地のネタを盛り込んだお造りが頂け、牡蠣でとったお出汁のお吸い物は宮島近海の牡蠣が一粒入り、濃厚で奥深い旨みや潮の香りを味わうことができました。握りはテンポよく丁寧に握られ、米酢のシャリはほどよい固さでほどけ加減もよく、お値段以上に楽しめる良店です。【昼おまかせコース】＊付き出し・地物の鱧の湯引き、辛子酢味噌＊お造り・長崎県五島産 穴子、皮の湯引き・瀬戸内産 天然真鯛・天然本鮪 中トロと大トロ・山口県産 太刀魚※廿日市市吉和「植本わさび本舗」の本山葵＊牡蠣汁＊焼物・山口県産 真魚鰹の西京焼き＊梅の茶碗蒸し＊お寿司・地物のカンパチ、酢橘醤油・天然本鮪じゃばら (中トロ)・山口県産 ヒラメ・島根県産 剣先イカ、酢橘・熊本県産 車海老・広島県大崎上島産 養殖鱒「広島サーモン」・地物の煮穴子・広島牛 ミスジ・北海道産 馬糞雲丹、広島県下蒲刈藻塩・玉子・干瓢鉄砲巻き#天扇#宮島鮨天扇#寿司#広島グルメ#広島ランチ#廿日市グルメ#廿日市ランチ#宮島グルメ#宮島ランチ#ミシュラン広島#ミシュランプレート#あいなご#ナゴレコ#ナゴタベ#tensen#sushi
宮島の参道から少し離れた歴史を感じる住宅地にあります。店内に入ると、凛としたカウンター席。美しい中庭が見えます。食べログでネット予約していました。◎生ビール 800円◎おまかせにぎりコース 10貫 6500円x 2人◎はもの湯引き◎かきのお吸い物かきが一粒。炙られて香ばしい。汁はかきの旨みがとても濃い。◎カンパチ地物。すだち。◎トロ天然本マグロ。ジャバラ。とろける。◎ヒラメ山口県瀬戸内産。◎剣先イカ島根県産。◎車海老◎ます大崎上島産。養殖。◎穴子分厚い。◎広島牛ミスジ◎ウニ北海道バフンウニ。上質、とろける。蒲刈の塩。◎玉子◎かんぴょう巻大変おいしかったです。広島に来たらぜひ再訪したいと思いました。
訪れるのは2回目で、一年ぶり。前回も素晴らしかっただけあって、期待が大きかったので、ハードルを越えられなかった場合にがっかりしてしまうのではないかと思っていましたが、全然心配する必要はありませんでした。変わらずお味は全てアメイジング…臭みが強くなってしまいがちのネタも全て臭みが一切感じられない。プレゼンテーションもシンプルですが、とても丁寧。よくお寿司屋さんに行きますが、今のところここの味を超えるお店はありません。美味でした！ご馳走様でした！また訪れたいです！
三連休の中日。午後から夕方にかけて宮島観光の予定で、早めのディナーを探して、こちらを予約してうかがいました。当日。とにかく灼けるように暑く、インバウンドでごった返す中、厳島神社を参拝。その後、表参道を冷やかし、桟橋の待合室で時間調整して、お店を訪れました。５分くらいで着くのですが、表参道の奥の古くからの街に入るため、喧騒から離れたところで、風情のある中にあります。17時過ぎに入店で、その時点では私たち１組だけ。しばらく大将独り占めでその技と料理を楽しみました。苦手だった赤貝をレモンとの組合せですっといただけるなど、一皿一皿、一貫一貫が手をかけられた光るものでした。テンポよく食べて80分くらいであっという間にひと通り。気持ちの良い挨拶をいただき、まだインバウンドと暑さの余韻が残る中、桟橋へ、そして広島へ広電で１時間以上かけて帰りました。
カウンターのみのオシャレな和風の造りのお店で、中庭がよく見える絶好の席でした。中庭が日が暮れてゆくのを見ながら、ゆっくりとコースをいただきました。私の遅いペースに合わせて一品一品作って出してくださり、感謝します、とても快適に食べていけました。全て美味しかったです。敢えて選べと言われたら…牡蠣汁が、牡蠣の上品で濃厚なエキスが濃縮されて身体に染み込むようでした。梅肉が入った茶碗蒸しも、初めて食べたけど大好物になりました。お寿司は言うまでもなく美味しく、私は蒸し鮑とトロが良かったです。敢えて、は難しいですね、沢山書いてしまいました。また絶対行きます！
なかなかでした。上から目線ですが（笑）宮島観光でファストフードはなと思っている方におすすめしたいお店です。印象に残ったものは穴子（五島列島産でした）きすの昆布締めイサキ弥山賀茂鶴御馳走様でした。
素敵な空間でゆっくりお鮨をいただきました。当日の予約で運良くお席をご用いただきラッキー。お店は満席でした。9,500円のコースのお造りには生の穴子や太刀魚も！牡蠣汁は体に染みる美味しさでした。具の入っていない茶碗蒸しに梅？ちょっとした驚きもあり、楽しめました。お鮨10貫には牛も含まれていて、最後まで飽きずに、お腹もちょうど良い塩梅に。お店を出るとちょうど夜の始まりで、なんとも言えない静かな宮島を堪能しながらフェリーに向かいました。ご馳走様でした！
前から気になってた宮島にあるお鮨屋さん。九州と違ってネタもシャリも醤油も味付けも違うから面白い。やっぱり広島ってことで牡蠣と穴子はお約束です。穴子の刺身はなかなか食べれないし濃厚な牡蠣の出汁のお吸い物も美味しい。ひと通り頂きこの店のスペシャリテかな？山葵を細切りにしてトロを巻いた鉄火巻も抜群に美味かった。また立ち寄りたいお店です。
JAZZのBGM♪心地の良い空間♪お任せコース9500円弥山　1000円賀茂鶴「一滴入魂」　1000円生ビール　800円龍勢　1400円付き出し　天然真鯛の旨煮お造り　穴子と穴子の皮湯引き　桜鯛　広島レモンと大分県産太刀魚　本鮪トロ宮古島産の牡蠣汁山口県産サワラ西京焼き茶碗蒸しカンパチ天然本鮪のトロ剣先イカ車海老ハナミガレイ広島レモンサーモン穴子広島牛ミスジ北海道産ウニ玉子かんぴょうの鉄砲巻き目の前で握られる大将の盛り付けはどれも美しく、素材によってむらさきの使い分けされた鮨は最高に素晴らしいお味でした。贅沢な時間を過ごすことが出来ました！ありがとうございました。
丁寧な接客と料理の提供でした。握りだけでなくナマコ酢、お刺身盛り、のどくろ焼物、茶碗蒸しなど日本酒が飲みたくなりました。握りも地物を含めて新鮮でシャリも少なめで食べやすく美味しかったです。次は、夜のコースを楽しみたいです。
予約をしていきました。カウンターのみで合計12席くらい？ありました。大将とホールスタッフの女性2名。大将ひとりでカウンターを切り盛りしていたので提供スピードはかなり遅かったです。味は申し分ない！！
広島旅行、宮島探索のため、付近でお店を探していたところ、評価の高いこちらのお店を見つけ、前日に予約して伺いました。■注文内容・お任せ10貫■感想・瀬戸内の地のものを使ったおまかせにぎり、10貫ですが、非常に満足度の高井ランチでした！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■店内の様子・予約で満席と表示あり・12時過ぎから混み合ってきました。
宮島旅行のメインイベントの一つとして天扇さんにおじゃましました。お店はひっそりとした場所ですがフェリー乗り場から歩いて５分ほど、入口から店内までの細道が気分盛り上げてくれる素敵な雰囲気です。店内はカウンターのみの作りで、19時に予約して伺うと外国人客1組と日本人客1組がカウンターにいらしゃいました。頂いたお寿司はどれも感動的美味しさ、あー、はるばる来て良かった。今までの長い人生でそれなりに美味しい寿司も食べてきたつもりですが、寿司の奥深さをしみじみ感じるひと時でした。また大将の実直ながら親しみ感がある人柄が、さらに好きにさせます。こういうお店は是非長く続いて欲しいですね。ご馳走様でした。
ミシュランにも載っている超有名店とのことで行ってみた。カウンターのみで12席くらいか。握りの前に色々出てくる。山葵もすりおろした後に包丁で細かく叩いて繊維を切る細かい仕事ぶり。お寿司はシャリが小さくて、地元産にこだわったネタ自体の味を楽しめる。味付けしてあるとのことで、手で摘んでそのまま食べるので、普段は醤油の味で食べてることを思い知る。鮑の肝添えの鮑の握りも美味しかったが、最後に出てきた巻物にはびっくり。わさびの千切りをトロと巻いて食べる。見た目もビックリだがなかなか美味しかった。最後に宮島は牡蠣が有名で色々食べたが、ここで飲んだ牡蠣汁はエキスが濃縮されてとっても美味しかった。
宮島の裏通りに見逃しそうなひっそりとした佇まいですが、中に入ると非日常で広々とオシャレな空間。頑固ではなく、気の優しい大将とあたたかいスタッフさんがもてなしてくれるアットホームな雰囲気。そして丁寧に下ごしらえのされた、美味しく新鮮な魚介をはじめとする食材たち。素材の味や香りを殺さない程度の優しい味付けだが、濃口派の私でも美味しくいただけるお出汁やタレの調合のセンスは最高！お鮨はもちろんどれも極上かつ至福の極み(笑)いや、本当に美味いです！超人気店につき、必ずご予約を！
お昼　ランチへ6500えん　コースを　注文つきだし+お寿司10かん+お吸い物ちょうど良いタイミングで握ってくれるので　シャリが　みずみずしく　久しぶりに　美味しいお寿司が食べられ　満足。少ないかな？と思いましたが呑みもの　ビール&お酒　頼んだので　ちょうど良い量でした。男性は　足りないかも　です。
宮島のお寿司宮島口から徒歩6分ぐらいの住宅街にひっそり佇む、隠れ家寿司うめの茶碗蒸しがすごい美味しかった✨お寿司の中でもウニが生臭くなくて最高…ウニ、牡蠣苦手だったけど、ちょっと好きになりました♡全てカウンター席だから、少人数がおすすめ
宮島島内唯一の鮨専門店。ミシュラン掲載店でもあり、その落ち着いた雰囲気は流石の一言。今回ランチで利用しましたが 瀬戸内の食材を余すことなく使用したラインナップは大半満足度高いもので、特に【牡蠣汁】や【茶碗蒸し】は特筆の美味しさ。握りも丁寧で所作が美しく、まさに熟練の技術でした。宮島食べ歩きも良いですが、こういう楽しみ方も本当におすすめです。
混雑する宮島においてここだけの静謐な時間が流れていて別世界でした。食べ歩きも良いですが、大人な参拝者ならこちらでランチをしてからは非常に満足度が高いです。私たちは9500円ランチをお願いしました。地物を使った料理は満足度も高く、特に穴子のお刺身や、牡蠣のお吸い物などはとても美味しかったです。締めのお寿司は10巻とボリュームがありますが、シャリが小さめなので妻もしっかり食べ切ってました。
宮島にお鮨屋さんがあるということで、宮島観光をしてから伺いました。お店の入り口も、中も、雰囲気があってとても素敵でした。お寿司や一品料理はどれもレベルが高く、趣向を凝らした素晴らしいお料理でした。お酒の種類もたくさんあって、広島の地酒もたくさんありました。大将の人柄も素敵で、大満足でした。追加でとろたくを頼もうとしましたが、たくあんはないとのことで、とろわさびをつくっていただきました。初めてでしたが、とても美味しかったです。ご馳走様でした。
岩国在住の職場の先輩と広島在住の私は、約半分の距離の廿日市で飲み会をすることに…。安価で済ませたかったのでチェーン店が一番安心。魚民は魚介類が本当に美味しい！だから飲み放題にしないと勿体ないです！
メニューが豊富で美味しい
安い全て個室なのがうれしい
まあまあ美味しい。お客がガヤガヤし過ぎて落ち着かない。利便性はいい。
広島県廿日市市にあります、魚民 廿日市駅前店。最近は奇麗になった、この駅を降りますと…この魚民の看板が見えます。廿日市はのんびりした場所で、山口県みたいなところ。自分も結構好きな場所ですね。この日も、夕方駅から近いこの場所で夕食を買って帰りました。●焼き鳥ビビンバ丼　350円●オムそば　548円持ち帰り注文時、お店は閑散としていました。店員さんに注文後…自分はビールを買いに近くのコンビニへ。暫くしてお店に戻ると、商品は出来ていました。持ち帰って頂きました♪相変わらず、この焼き鳥ビビンバ丼は、見た目も価格の割にいいですね。焼き鳥の焼き具合もいい感じで、美味しく頂きました。米の質も相変わらずいいですねぇ…。オムそばは、ボリュームもなくて、ちょっと物足りない感じです。味付けも濃過ぎですね。これ…店内でも昔頼んだことありますが、もう少しよかった気がします。まぁ、それでもこの2品で量的には十分過ぎるぐらいでした。また利用したいと思います♪
広島県廿日市市にあります、魚民 廿日市駅前店。最近は奇麗になった、この駅を降りますと…この魚民の看板が見えます。廿日市はのんびりした場所で、山口県みたいなところ。自分も結構好きな場所ですね。この日も、夕方駅から近いこの場所で夕食を買って帰りました。●焼き鳥ビビンバ丼　350円●オムそば　548円持ち帰り注文時、お店は閑散としていました。店員さんに注文後…自分はビールを買いに近くのコンビニへ。暫くしてお店に戻ると、商品は出来ていました。持ち帰って頂きました♪相変わらず、この焼き鳥ビビンバ丼は、見た目も価格の割にいいですね。焼き鳥の焼き具合もいい感じで、美味しく頂きました。米の質も相変わらずいいですねぇ…。オムそばは、ボリュームもなくて、ちょっと物足りない感じです。味付けも濃過ぎですね。これ…店内でも昔頼んだことありますが、もう少しよかった気がします。まぁ、それでもこの2品で量的には十分過ぎるぐらいでした。また利用したいと思います♪
広島県廿日市市にあります、魚民 廿日市駅前店。最近は奇麗になった、この駅を降りますと…この魚民の看板が見えます。廿日市はのんびりした場所で、山口県みたいなところ。自分も結構好きな場所ですね。この日も、夕方駅から近いこの場所で夕食を買って帰りました。●焼き鳥ビビンバ丼　350円●オムそば　548円持ち帰り注文時、お店は閑散としていました。店員さんに注文後…自分はビールを買いに近くのコンビニへ。暫くしてお店に戻ると、商品は出来ていました。持ち帰って頂きました♪相変わらず、この焼き鳥ビビンバ丼は、見た目も価格の割にいいですね。焼き鳥の焼き具合もいい感じで、美味しく頂きました。米の質も相変わらずいいですねぇ…。オムそばは、ボリュームもなくて、ちょっと物足りない感じです。味付けも濃過ぎですね。これ…店内でも昔頼んだことありますが、もう少しよかった気がします。まぁ、それでもこの2品で量的には十分過ぎるぐらいでした。また利用したいと思います♪
大通りから少し小道に入った分かりづらい所にありながらもお客さんは多い今回は食べなかったか、あげおこなるものもあるらしい沿線遺産のシールを見つけ、来訪ネギすじこんお好み焼きと明太チーズお好み焼きを注文鉄板で提供された外国人観光客も多く来られていた味は、思ってたより普通追加のソースは別テーブルにあり、後から気づいてかけたので、贅沢を言えば説明が欲しかった同じような事を他のお客さんも言っていたのが残念だった
宮島の花火大会の後、知人が予約してくれていたこちらへネギ玉すじコン、牡蠣バターともう一品(品名忘れてしまいました…)を注文お好み焼き2人で1つで足りるかな…？と思ったけど、麺が入っててボリュームあって大満足！麺は普通のそばにしました　牛すじやこんにゃくの食感がいい！牡蠣バターもエビとイカの鉄板焼きもおいしかった、日本酒がすすむ味……大阪のお好み焼きも好きだけど、広島のお好み焼きも美味しくて好きになった…！ごちそうさまでした！
牡蠣スペシャル鉄板の上でじゅわっと焼かれる牡蠣の香りがまず食欲をそそります。口に運ぶと、プリッと弾ける身から濃厚な海の旨みがじわ～っと広がり、甘めのソースとキャベツの甘みが一体に。お好み焼きの熱々の生地と牡蠣のクリーミーさが相性抜群で、「宮島に来てよかった」と思わせる一皿でした。特に焼きたての牡蠣は磯の香りがしっかり残っていて贅沢感がすごいです。炙りマヨチーズこちらはガラッと雰囲気が変わって、香ばしさ全開。仕上げに炙られたチーズが表面でカリッと焦げていて、香りからもう幸せ。とろけるチーズとマヨネーズのコクがソースの甘辛さをさらに引き立て、濃厚だけどくどくない。キャベツのシャキシャキ感と合わさって、最後まで飽きずに食べられます。ビールが欲しくなる一品でした。
調べていかないと分からない路地裏に入った人気のお店です。牡蠣などトッピングが入ったスペシャルメニューがありましたが、食べ歩きを考慮して、2人で・肉玉・カキフライ(5個)・牡蠣ポン・鯵の南蛮漬け・生ビール×2・宮島ビールご当地の広島お好み焼きデビューでしたが、ベーシックな肉玉は麺とキャベツと豚肉にソースが混ざって、めちゃくちゃヘルシー！麺が細麺なので、食べやすかったです。いくらでも食べれそう！粉もんの関西お好み焼きとは別物でビックリでした。全く違うけど、どちらも美味しい。大きなカキフライは熱々。１つずつが大きくて、さすが広島の牡蠣(極鮮王)やね！肉玉もカキフライ、牡蠣ポンと生ビールの相性抜群で最高のランチでした！お店は宮島に着いて結構歩きます。(約20分)宮島に行かれた際は、是非に！ごちそうさまでした。美味しかったです！
牡蠣スペシャルとエビイカスペシャルとビールを注文。宮島ビールもあって迷ったけど参拝前に本家のブリュワリーで飲んだのでやめました。牡蠣は大きいけどやや臭みがある。エビイカはエビもイカも美味しいけどすごく少ない。お好み焼きを食べ終わってからその余韻でビールを飲んでいたらまだ飲みきってないのに早く出てってくれと催促されてしまいました。お好み焼き自体は美味しかったからあれこれトッピングせずシンプルなものを注文した方がいいかも。
女性4人で宮島へ。この季節牡蠣お好は必須でしょう！と検索すると地元プレミアム牡蠣「極鮮王」を使ってるこちらを発見。またオープン時以外は席が空くまで待つことはあるとはいえ予約可能とのことで予約してお邪魔しました。いろいろ迷った末、まとちゃんスペシャル、牡蠣スペシャル、牡蠣フライ、牡蠣ポン酢をオーダー。ホントにプリップリッで牡蠣欲満たされました宮島地ビールと生をいただいたのですが地ビールは缶とグラスで出してもらった方が観光客には嬉しかったかも。また生は泡だらけでちと残念でした。でもホントに牡蠣は美味しかったです。ご馳走様でした♪
宮島でお昼に広島のお好み焼きを食べたい！本堂から少し離れた細い道を入った、隠れ家的なお店へ伺いました。こちら、テイクアウトの｢あげおこ｣が人気のようです。外待ち人3人の方に伺うと、もう30分以上待ってらして何人か出てきているのでそろそろ入れるかも、とのこと。それならばと、我らも待つことにしましたらすぐに入店できました。店内では大きな鉄板があり、広島焼を焼いている最中。何組かまだ料理待ちの方々を見受けます。調理の様子がよく見える席だったので、大きな鉄板で焼いてらっしゃるのを眺めていました。只今3枚焼き中。焼きあがったら次は４枚を鉄板に広げて焼き始める。うーん、どうやらお客様のグループ毎に焼いている模様。大きな鉄板なのにダーっと何枚も焼かないんだなあ。これは時間かかる。そして、私達のお好み焼きかな？のターン。お願いしたのは、肉玉そば、牡蠣1個トッピング。「そば、うどん、からめん」から1つ選択し、トッピングを選び、鉄板かお皿かを伝えます。焼いている様子をぼんやり眺めていました。冷凍庫から何か取り出してキャニスターへ投入。牡蠣のようです。ああ、冷凍なのかあ、トッピング止めればよかったかなあ。冷凍を否定するわけではないですが、折角ここまで来たのにって思いが。鉄板にのって運ばれてきました。キャベツが細く刻まれていて、ふわっと軟らかな食感。悪く言えばぼやっとしてる。やっぱり牡蠣はいらんかった。宮島の焼き牡蠣を楽しみにしていたけど、気分がのらず止めました。でも、帰宅してからそれが心残りT_T
〜〜〜まいおこ #1221 〜〜〜「 #まとちゃん 」☆イチオシポイント：宮島隠れ家◉住所広島県廿日市市宮島町70−２◉TEL0829-78-1912◉無料駐車場無し◉公共交通機関※徒歩時間は私基準（早歩きとよく言われます）宮島フェリーターミナルより徒歩13分◉公式HP/SNSアカウントhttps://okonomi-matochan.comhttps://instagram.com/okonomi_mato2?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==《営業時間・定休日》11:00〜15:00（L.O14:00）金曜・土曜のみ17:00〜20:00（L.O19:00）火曜定休《支払い》現金、クレジットカード、PayPay《座席》○鉄板カウンター：無し○カウンター：3席○テーブル：6卓（鉄板無し）○座敷：無し○個室：無し○バリアフリー（３段階）：☆（段差有り）《その他情報》□テレビ：有り□新聞：無し□スポーツ新聞：無し□雑誌：無し□漫画：有り□お冷：セミセルフ《利用オススメ人数》1人〜4人※店内の広さ、座席数、鉄板の大きさ、店員の数等から判断しております。【お好み焼きの特徴は「細めキャベツと麺」】◉肉玉そば：870円◉ソース：オタフク◉そば：蒸し麺（ひまわりフーズ）◉無料トッピングメニューソース◉お好み焼き製造工程生地、魚粉、細めキャベツ、天かす、モヤシ、ガーリックパウダー、豚肉と重ねてひっくり返す。時折りヘラで挟み込んだり、生地をよけて軽くヘラの角で混ぜながらしばし蒸し焼き。ひまわりフーズ、麺、オリーブオイル、出汁、少しソース絡めて炒め、丸く成形。そのまましばし炒めます。麺と本体をドッキングさせたら、卵を丸く広げて本体を重ね、程よく焼いたらひっくり返して、ソース、青のりで仕上げ。◉まいおこ的レビュー※あくまで私の個人的印象です。しんなり細めキャベツが一体となって口内に飛び込んでくる1枚。オリーブオイルで炒められ、出汁とソースでしっかり味のついた麺が、口の中にパラッと広がるお好み焼きです。◉まいおこメーター《しっとり》・・☆・・《カラっ　》《麺やわ　》・☆・・・《麺パリ　》《　密　　》・☆・・・《ふんわり》《　濃厚　》・・☆・・《あっさり》《ヘビー級》・・☆・・《ライト級》《一般的　》☆・・・・《独創的　》※あくまで私の経験・体感からくる、オーソドックスな広島お好み焼きとの比較です。【店内雰囲気など】日本三景の1つであり、広島最大の観光地「宮島」フェリーを降り、人で賑わう商店街や厳島神社も超えて、宮島水族館へ辿り着く200メートルほど手前。左へ曲がる細い路地を20メートルほど入っていくと左手にある、まさに隠れ家なお店。曲がるところに看板があります。普通の民家を改装した、広島お好み焼き屋さんのよくある風景。生活感を感じる佇まいは、観光地である事を少し忘れられそう。観光地お好み焼きでありがちなお皿提供でなく、オリジナルの鉄板皿で全席ヘラで食べられるのもお好み焼き好きとしては嬉しいところ。（※もちろん普通のお皿での提供も出来ます。）しかしながら宮島観光にはもってこいの、歩きながらワンハンドで食べられる「あげおこ」も提供されています。こちらは新たな宮島定番グルメになりそうな予感がしています。隠れてお好み焼きを堪能した後は、堂々とお好み焼きを堪能出来る、お好み焼きハイブリッドなお好み焼き屋さんです。
厳島神社ちかくのお好み焼き♪広島県　宮島「まとちゃん」さんというお好み焼き屋へ、広島カキと広島お好み焼きいただきに行きました♪お店に着くと4組待ちで、なんと1時間10分も待ち！入店してビックリ！半分以上の席が空いていました回転率がすごい悪いなぁという感じ、、、注文は♪まとちゃんスペシャル　1,820円牡蠣ポン　1,320円※全て税込み注文から10分ほどで料理到着♪牡蠣がプリッとしていて美味しそう♪いただきます！まとちゃんスペシャルは、キャベツがよく火が通っていて甘くて美味しい♪そばと生地とソースがよく合ってます♪牡蠣がプリッと新鮮で旨味と苦味と潮の味が広がってサイコー♪♪ごちそうさまでした☆
初めての広島出雲旅行。広島に行ったら広島焼きが食べてみたい‥!厳島神社を参拝後、路地裏にあるこちらのお店へ。そば、うどん、からめん?から選べるようです。トッピングに牡蠣と海老にしてもらって。鉄板とお皿、どちらがいいですか?と聞かれ。映えるなら鉄板だろうけど、家族は皆猫舌なのでお皿勢ぞろいで(*^^*)家族はまとちゃんスペシャル？と、炙り明太チーズ。うん、全部美味しかった。詳細はキャプションでどうぞ。
まとちゃんさんにお邪魔しました牡蠣のお好み焼きを注文ほどなくして到着食べてみると連れは牡蠣に臭みがと言ってましたが僕も同じことは思ったけどめちゃくちゃ気になるというほどでもないので普通に美味しく食べれました絶品とまではいかないけど薄く上手に作られたお好み焼きで自分の近所では食べられない広島らしいお好み焼きでしたごちそうさまでした！
本堂から歩いてすぐ、通りから少し入ったところにあり、場所はわかりにくいかも。テイクアウトの「あげおこ」というのが、有名なのかな。昼の時間はとうに過ぎていて、14時半ごろの伺いましたが、店の中はわりかしお客さんでいっぱい。ほんの少し並んで入りました。注文したのは、肉玉のからめん。見た目はとてもボリューミー。ずっしりとした麺の上に卵がのかった、いわゆる広島焼き。食べ応えがあって、味も濃く、美味しかったです。観光地でかつ、この量でこのお値段は、ややコスパいいかもと思いました。お好み焼きが食べたくなったら、ぜひこちらへ行ってみてください。
厳島神社の唐門から宮島水族館方向へ徒歩約1分の場所に山側へ上る細い路地が分岐しており、そこを徒歩1分ほど進んだ場所にある「お好み焼き　まとちゃん」さん。2017年開業、店主:的場佳織氏。焼いていたのは男性なのでご主人でしょうか？店内は鉄板カウンター5席、テーブル4席×5卓で合計25席。鉄板を希望するもテーブル席を案内され、鉄板皿での提供となるらしい。鉄板カウンターのテーブル席は荷物が置いてあり、案内はしないようだ。あとで店主さんの娘さん達が待機していたので、子育てスペースなのでしょう。私が子供の頃、広島県のお好み焼き屋さんはどこも生活の場所と一体になっていたのですが、最近は本格的なお店が増えてこういう様子は見なくなりました。なんだか微笑ましいです。肉玉そば(税込820円)をお願いしました。お店の実力が分かる定番メニューです。基本的な組み合わせ・袋入り蒸し細麺・オタフクソース・焼き方:ヘラで押さえない・焼き上がりの形:綺麗な焼き上がり・鉄板皿で食べるのがスタンダード席からは焼いている様子が観察し難い場所だったので、詳細は不明。焼き上がりまで約13分でした。さて実食です。調度良い分量のオタフクソースのフルーティーな甘さと袋入り細麺の程好い軽めなパリッ感とバランスが取れています。かなり細い千切りキャベツが良い感じに火入れされており、甘みを感じます。豚バラ肉の旨みはそこまで感じず。鉄板皿は余熱なので、段々と冷めてきてしまいます。ちゃんと下に火がついていると食べている内にお好み焼きの中の水分やお好みソースの水分が少しずつ抜けて、旨みが増すのですが、これが無いとやっぱり厳しいです。お店の設備の問題ですから、仕方無いんですけどね。ご馳走さまでした。
広島県の観光地筆頭といえば宮島。宮島ってあなごめしや牡蠣のお店は多くあるものの、お好み焼き屋は多くない。今回は、厳島神社出口から、人通りの少ないエリアにあるお店に行きました。こちら、通常の肉玉そばとは別に、「二代目肉玉そば」なるメニューがあります。メニューによると、「通常の肉玉と比較して全体的に味付けが濃いめ。キャベツにフライドオニオンとネギを混ぜ込み野菜の旨みがアップ。麺にはガーリックパウダーと魚粉をプラスし、しっかり味付けて表面をパリッと仕上げます。玉子は半熟になり、とろとろの黄身が魅力」とのこと。こちらをオーダーしました。焼き上がりには多少時間がかかります。（本来はそういうものです。20分はかかる）そして、やってまいりました。いただきます。おお！！うまい！！うまいでがんす！通常のお好み焼きではよく「ただのソース味」と揶揄されますが、こちらの二代目の味付けは、具材のおいしさを引き立たせる手法で、初めての人でも美味しく召し上がれる。広島風があまり好きではない人ほど、ぜひ味わっていただきたい。見た目は小さめですが、ボリュームは満点でした。麺をWにしなくてよかった。いや〜〜おいしかったです。ご馳走様でした。
お昼ご飯に入りました。このお店は、Miyajima歴史民俗資料館の斜め向かいにある、￼細い路地をすすむとあります。小さいお子さん向けの椅子もありますのでご家族にはいいかもしれません。「肉玉にそばに、イカフライ」￼「スペシャル焼きそば」を二人で食べました。ボリュームもあり、十分です。粉モンはどこも美味しいなぁ。なかなか来ることはできないけど、リーズナブルでおすすめです。
平日のお昼ピーク時に行ったが、店内は空いていた。「まとちゃんスペシャル(税込1,670円)」を注文。かなりボリュームがあって満足。千切りキャベツと餅の食感が良くて食べ応えがある。牡蠣もクリーミーで美味しかった。ただソース以外の味付けが薄いため、食べるときのソース配分を間違うと薄味に感じるかもしれない。
〜〜〜まいおこ #1221 〜〜〜「 #まとちゃん 」☆イチオシポイント：宮島隠れ家◉住所広島県廿日市市宮島町70−２◉TEL0829-78-1912◉無料駐車場無し◉公共交通機関※徒歩時間は私基準（早歩きとよく言われます）宮島フェリーターミナルより徒歩13分◉公式HP/SNSアカウントhttps://okonomi-matochan.comhttps://instagram.com/okonomi_mato2?igshid=OGQ5ZDc2ODk2ZA==《営業時間・定休日》11:00〜15:00（L.O14:00）金曜・土曜のみ17:00〜20:00（L.O19:00）火曜定休《支払い》現金、クレジットカード、PayPay《座席》○鉄板カウンター：無し○カウンター：3席○テーブル：6卓（鉄板無し）○座敷：無し○個室：無し○バリアフリー（３段階）：☆（段差有り）《その他情報》□テレビ：有り□新聞：無し□スポーツ新聞：無し□雑誌：無し□漫画：有り□お冷：セミセルフ《利用オススメ人数》1人〜4人※店内の広さ、座席数、鉄板の大きさ、店員の数等から判断しております。【お好み焼きの特徴は「細めキャベツと麺」】◉肉玉そば：870円◉ソース：オタフク◉そば：蒸し麺（ひまわりフーズ）◉無料トッピングメニューソース◉お好み焼き製造工程生地、魚粉、細めキャベツ、天かす、モヤシ、ガーリックパウダー、豚肉と重ねてひっくり返す。時折りヘラで挟み込んだり、生地をよけて軽くヘラの角で混ぜながらしばし蒸し焼き。ひまわりフーズ、麺、オリーブオイル、出汁、少しソース絡めて炒め、丸く成形。そのまましばし炒めます。麺と本体をドッキングさせたら、卵を丸く広げて本体を重ね、程よく焼いたらひっくり返して、ソース、青のりで仕上げ。◉まいおこ的レビュー※あくまで私の個人的印象です。しんなり細めキャベツが一体となって口内に飛び込んでくる1枚。オリーブオイルで炒められ、出汁とソースでしっかり味のついた麺が、口の中にパラッと広がるお好み焼きです。◉まいおこメーター《しっとり》・・☆・・《カラっ　》《麺やわ　》・☆・・・《麺パリ　》《　密　　》・☆・・・《ふんわり》《　濃厚　》・・☆・・《あっさり》《ヘビー級》・・☆・・《ライト級》《一般的　》☆・・・・《独創的　》※あくまで私の経験・体感からくる、オーソドックスな広島お好み焼きとの比較です。【店内雰囲気など】日本三景の1つであり、広島最大の観光地「宮島」フェリーを降り、人で賑わう商店街や厳島神社も超えて、宮島水族館へ辿り着く200メートルほど手前。左へ曲がる細い路地を20メートルほど入っていくと左手にある、まさに隠れ家なお店。曲がるところに看板があります。普通の民家を改装した、広島お好み焼き屋さんのよくある風景。生活感を感じる佇まいは、観光地である事を少し忘れられそう。観光地お好み焼きでありがちなお皿提供でなく、オリジナルの鉄板皿で全席ヘラで食べられるのもお好み焼き好きとしては嬉しいところ。（※もちろん普通のお皿での提供も出来ます。）しかしながら宮島観光にはもってこいの、歩きながらワンハンドで食べられる「あげおこ」も提供されています。こちらは新たな宮島定番グルメになりそうな予感がしています。隠れてお好み焼きを堪能した後は、堂々とお好み焼きを堪能出来る、お好み焼きハイブリッドなお好み焼き屋さんです。
エビイカスペシャルと牡蠣ぽんおすすめです
生牡蠣食べたくて訪問しました。牡蠣美味しいしお好み焼きも美味い!!
辛麺を選びました、おすすめです!
ランチはおまかせのランチのみ、追加を払い、ドリンクをつけることができます、駐車場はありません、近くのコインパーキングにとめました、店内は、居酒屋が、昼にランチ提供している感じです、女性４人がされていて、作っている惣菜を盛り付けるだけなので、すぐに提供されました、妻と２人で行ったのですが、小鉢が全部違っていました、とてもいい、心遣いだなぁと思いました、一口づつ食べ、すべて交換し、一通り食べました、すべて、私好みの味付けで、とても美味しかったです！ただ、私には、ボリューム不足でした！
またいきたい！！
パートナーと夕食で利用。韓国グルメのフェアーを開催中。残念ながら一品は品切れだったが、ポッサムは味噌が程よい辛さで、大変美味しかった。馬刺しは、少し甘味？が感じられ、こちらも美味しかった。居酒屋はどこでもそうだが、１５人の団体予約客が入店し、一気に騒々しくなったタイミングでお会計。あの大きい声はなんとかならないのだろうかと思いつつも、自分も別の場面では、同じように騒がしくして周りに不快を与えているのだろうと少し反省。
パートナーと夕食で利用。韓国グルメのフェアーを開催中。残念ながら一品は品切れだったが、ポッサムは味噌が程よい辛さで、大変美味しかった。馬刺しは、少し甘味？が感じられ、こちらも美味しかった。居酒屋はどこでもそうだが、１５人の団体予約客が入店し、一気に騒々しくなったタイミングでお会計。あの大きい声はなんとかならないのだろうかと思いつつも、自分も別の場面では、同じように騒がしくして周りに不快を与えているのだろうと少し反省。
パートナーと夕食で利用。韓国グルメのフェアーを開催中。残念ながら一品は品切れだったが、ポッサムは味噌が程よい辛さで、大変美味しかった。馬刺しは、少し甘味？が感じられ、こちらも美味しかった。居酒屋はどこでもそうだが、１５人の団体予約客が入店し、一気に騒々しくなったタイミングでお会計。あの大きい声はなんとかならないのだろうかと思いつつも、自分も別の場面では、同じように騒がしくして周りに不快を与えているのだろうと少し反省。
今回は広島県の廿日市に家族で行って、ついでにこちらでディナーしました。「さかなや道場」って全国チェーンらしいけど、私は始めて。ここは子連れで行ける居酒屋で、キッズコーナーやオモチャのプレゼントがあるくらいの場所です。お店の雰囲気はチェーン店っぽく、店員は学生バイトっぽいのが多いけど、まあ普通の居酒屋ですね。メニューは海鮮が多いけど、焼き鳥や揚げ物等、一通りいろいろあります。今回は食べたものの感想を書いていくと…・お通しカルパッチョサラダ。味は普通ですが、ワイングラスで見た目はいいですね。・海鮮なめろう魚の種類が青魚ではなく、マグロ・サーモン・ハマチかな？別の料理って印象でしたが、脂が乗っててなかなかイケますね。・店内仕込み広島県産大粒牡蠣フライ期間限定の大粒のもの。ちょっと揚げ過ぎで固くなってましたが、確かに大粒で食べごたえがありました。・生牡蠣２個400円と安い割に身が大きく、臭みはなく甘みを感じる。全く期待してなかったけど思いのほか良かったです。・子持ちししゃもぶっちゃけ、スーパーで安く売ってる樺太ししゃもみたいな…。・本鮪の鉄火巻き安くはないけど、ネタが本鮪の赤身で美味しかったです。・おまかせ串焼き５種盛り（タレ）普通の焼き鳥ですが、表面はカリッと焼かれて中はジューシーで、なかなか美味しかったです。・つぶ貝ネギ塩ガーリック鉄板炒めつぶ貝たっぷりだし、ニンニクの芽との組合せは良いんですが、味が濃すぎて塩っぱかった。・まぐろメンチカツ衣が分厚いせいか？冷食っぽく感じてしまいましたが…、肉よりあっさりしててこういうのもアリですね。・ポテトフライ（塩）普通。・もちもち太麺焼きそば極太平打ちの超モチモチ麺と、甘みのあるソースの組合せ。けっこう美味しかったけど、かなり油っこいですね…。あとドリンクでは1650円の飲み放題コースを予約して行きました。飲んだもののうちクエン酸ハイボール、赤ワイン、泡盛水割りは普通。ただウイスキーだけは「シーバスリーガルミズナラ12年」と、飲み放題とは思えない銘柄が出てますね！(⁠☉⁠｡⁠☉⁠)⁠初めて飲んだけど、すっきりクリアな味わいで美味しかったです。ってことで、この店の魚の質とか料理の味とかは、たぶん平均的な居酒屋チェーン店並だと思います。要するに○民みたいな大手チェーン店で満足できる人が行くお店で、刺身の質とか料理の腕前とかにこだわる人には不向きかも…(^_^;)でも私はその前者の人間だし、子連れで気軽に楽しめて好印象なお店でした。
広島県廿日市市にあります、イノクチ水産さかなや道場 広電廿日市駅前店。このお店は、駅の真ん前にある場所で、とても便利です。自分は、広島では広電よりJRをよく使うのですが、JR駅からも歩いてそれほど離れていません。チェーン店ながら、店員さんの対応も悪くないので、通りがかりに何度か利用しています。この時は、飲み放題コースにして4000円ちょっと。安いですよね。魚とかの鮮度はそれほどじゃないですが、それは大手チェーン店なのでこんなものでしょう。それでも、細いですが穴子の白焼などは肴に丁度いい。寿司も丁寧に握られています。海鮮サラダも、野菜の鮮度がいいのは良いですね。写真の他にも料理出ていましたし、十分なボリュームはありましたね。最後にデザートもあって、今回もそれなりに満足できました。病気なども経て、前ほど自分も食べられなくなっているので。また機会があれば、寄らせて頂きます♪
日曜日の遅い時間でしたが、気持ち良く受け入れてくれて、接客も感じ良かったです。料理は、どれを食べても美味しかった魚屋さんがやっているからカナ⁉️以降、何度か利用させてもらってます
ココは広島県廿日市、路面電車（広電）廿日市駅から徒歩圏内にある「さかなや道場」さんほぼほぼ全国展開で来ている、居酒屋チェーンです。この度の訪問時間はＰＭ１８時頃でして、比較的空いています。同伴者が準備していてくれました。店内は清潔感があり、さすが、全国展開をしている居酒屋チェーンと思います。入店すると、奥のお座敷席へエスコート頂きました。この度のオーダー【さかなやコース＋飲み放題】４０００円程度１．瀬戸内レモンチーズとイベリコ豚のトルティーヤ２．自慢の刺身4点盛り３．旬野菜のアヒージョ４．豪快！山賊焼５．じゃがまるくん６．大根とローストポークの冷やし餡かけ７．刻み穴子の押し寿司８．可愛いたい焼き追加：焼きそばこれと言って特記するところはないですが、お刺身は美味しかったですよ。このコースでも、お腹はいっぱいになります。飲み放題のドリンクですが、サーブは早い方ですので、大変助かります。奥の座敷にエスコート頂きましたが、窮屈ではないので、くつろげます。頑張れ、さかなや道場この度はゴチっした♪
廿日市もようやく活気ずいて来ました。又新たな和食居酒屋出店です。去年和食処　和ますが出来て以来です。廿日市駅南口通りより１魚民2.げんや3.さかな道場（チェーン店）4.みほ5.朋6.和ます7わかさや寿司屋　お好み焼　洋食などを除き主な居酒屋は５軒と増え楽しみも倍増します。人数予算によって使い分けれますネ今回生けす料理やお刺身もチェーン店にも関わらず新鮮です。新鮮刺身は2番～７番迄すべてＯＫカリッと上がった天ぷらは２番３番4番５番お勧め特に６番和ます美味しい平日９時頃行きましたがまだまだお客さんで賑わっていました。岩がきなどのこのまわりではあまり出回ってない料理も有とても面白いお店たらふく頂いても４０００円前後でした。
4000円の飲み放題、料理コース８品で4000円が3500円の特権で利用しました。１３名での利用です。全体的に料理の「量」が少なくて、お刺身一人２切れ．．．鍋一人小盛で一回分。残念です。ご参考までに。
めちゃくちゃ暑かったので、涼むために入ったところでした。飲み物しか飲んでないけど雰囲気の良いお店でした。レモネードを頼んだけど、スッキリして甘みも少なく飲みやすかったです。機会があればまた行くかもしれない。
2025年5月オープン。カフェです▼氷カフェ(2500円)1杯目《メロンソーダ/いちごソーダ》2杯目《アイスコーヒー/レモネード》見た目から涼しく、映え確実なドリンク2杯目も選べて、2杯目の方が圧倒的に量が多い
チキンカレーチーズナンチキンカレーはシンプルな味で食べやすい重厚なスパイスインドカレーを求める方には少し物足りないかもチーズナンはチーズたっぷりでアツアツでとても美味しい食べ応えもあって量もかなり多い次回はガーリックチーズナンを食べたい
日替わりのランチが安いなと思いました。友達も私も同じメニューを頼みました。店内は落ち着いた雰囲気でゆっくりいただくことができました。カレーもナンも美味しかったです。多いかな？と思いましたが食べ切れました‍↕️✨多かったらお持ち帰りできるそうです。
ここの店舗のナンとても好みです。ナンが食べたくなったらここのお店に通ってます。ほんのり甘く、中モチ、弾力があり美味しいです。また大きいので食べ応えがあります。いつもノーマルを食べてるので、今度はチーズナンを食べたいなと思います。
本日は、この施設の二階の家電量販店さんに用事で、お昼は一階にある便利なこちらに入店。何を隠そう、一年生の息子はインド料理店初体験。今日は冒険無し。わたしがバターチキン中辛、息子と妻はバターチキンお子様甘口。ナンの大を2枚、小1枚をオーダー。ちょいスパイス効きが不足と感じます。息子は喜び、パクパクパクパク…まぁ喜んで食べてくれたので、万事オッケーごちそうさまでした
昼飯に廿日市の「ガネーシュ」に行ってみました。商業施設tina courtの中にあり、お好み焼きの電光石火やうどんの讃岐屋なども入ってます。ガネーシュ(ガネーシャ)は4本の腕と像の頭を持つインドの富の神様。シヴァとパールヴァティーの間に生まれますが、父に無礼したため頭を遠方に切り捨てられ、母が探しに行ったものの見つからず仕方なく像の頭をつけたとも言われているとか。県外でもガネーシュというカレー屋は多いですがが全国チェーンというわけではなく、ここは広島を中心に鷹野橋、宇品、本通り、沼田、廿日市、岩国に展開する店のようです。カレーとナンとサラダのBセット(880円)を、カレーはチキン、辛さは8段階の5番目(やや辛口)にしてみました。サラダはオーロラソースのバランスがいいですね。ナンは少し甘めだけどGoodです。カレーはマイルド。量も申し分なし。少しスパイシーさが不足気味かなぁ。もう少し辛いのにしとけば良かったかも。インド料理屋に来るといつもカレーとナンのセットなので、今度は何か他のもの食べてみようかな。
広島県廿日市市にあります、ガネーシュ 廿日市店。ガネーシュは山口県に少なく、広島県には多いカレーチェーン店です。廿日市店は、プチ商業施設の1Fに位置しています。山口県では、それほど人気のないガネーシュ。自分も久々の来店でした。平日の昼間…僅か2割程度の客入りです。この日は、ランチメニューの中からこちらを注文しました。平日Bランチセット　880円シーフードカレー、ナンを選択Aセットに＋50円でサラダが付いてBセットになります。カレーは、チキン、シーフード、ベジタブル、日替わりから選べます。この日の日替わりは、ポークとオクラでした。辛さは8段階の5でお願いします。サラダがまず届きます。鮮度はまずまずでした。それから待つこと、20分…。まず届けられたのは、ナン。少し遅れてから、カレー。では、頂きます^^ナンは、厚みのあるタイプで、甘みがあります。これは高評価でした♪カレーは、シーフード多めなのはいいですが、深みがあまり…。ナンのおかわりができないのも寂しく…。そして、食べている最中、終始厨房から大きな音が。シェフの食器の取り扱いが雑で、ずっと店内に響いているんです…。あまりにもうるさいので、さっさと食べて退店。山口県では、これより低価格でナンおかわり無料、スープも付きます。勿論、大きな音もしません…。そう考えると、山口県で勝てないのが見えてくるような気がしますね…(苦笑)。
廿日市市新宮、tina court内にあります。セットメニューは結構コスパがいいと思います。サイドメニューだけ注文してみた日もありますが、サイドメニューにはあまり期待しないでいいと思います。ランチのセットが一番お得だと思います。
夕食を食べに、「ガネーシュ」さんへ～ティナコート内にあるので、大きな駐車場があるので、車の方も安心です(^^)車を一階の平面駐車場に停めて、ティナコート内に入り、一階にある「ガネーシュ」さんへ訪店(^^)4人掛けの席に案内され、着席！今回注文したのは私が、チキンピヤザ￥８５０（+消費税）と、ナン小￥２００（+消費税）主人が、チキンバターマサラ￥９５０（+消費税）と、ナン大￥２８０（+消費税）あと、シェアして食べる用で、チキンタンドリー ￥4００（+消費税）を、注文～(^^)10分ぐらいで到着！いただきま～す(^^)味は普通かな～(^^)可もなく不可もなく(^^)私の好みのインドカレーは、佐伯区五日市にある、サーガルhttps://tabelog.com/hiroshima/A3401/A340126/34002034/の方が好みです(^^)
このあたりには珍しいインドカレー店です。調理は現地の方？だと思います。接客は明るい女性の方でとても気持ち良かったです。昼も夜も同じ値段のセットが頂けお得です。カレーはボリュームがあり、コスパは高いです。ティナコートにあり、利用しやすいので、また利用したいと思います。テイクアウトされる方が多い印象でした。
ランチのAセットのナンを変更（＋１１０円）して頼みました。ここのナンはとても大きく美味しい。特にチーズナンがお気に入りで、ナンの中にチーズがたっぷり入ってます。９０歳の母がいつもここのナンは家で作れないかねー。美味しいねー。と毎回言ってます。食べきれない人も多いみたいで、ナンを持ち帰る人も多いです。たまに来るにはとても良い処です。個人的にはお勧めします。
美味しいと聞いて今回はランチでガネーシュに！ナンが美味しいと聞いていて、運ばれてくると物凄い大きさで食べてみても美味しい！！おなかいっぱいにもなりよかった！
GWで本当は外食したい気分だったけど、新型コロナで外出しにくいから代わりにナカ食で♪インド料理を食べたい気分だったので、広島県廿日市市のティナコートにあるこちらのお店でテイクアウトしてみました(^-^)/日本にあるインド料理屋ってネパール人のお店が多いですが、この店はオーナーはインド・デリー出身だそうで、広島には珍しくインネパではない本格インド料理が楽しめるのではないかな～、と、期待して。でも食べた結果は、、、めっちゃ日本ナイズドされたインド料理屋でした…(^_^;)それでこちらのお店。コロナ関係なく普段からテイクアウトをやってます。ドリンク以外は全メニューテイクアウト可能だそうです。目の前がスーパーだから、注文後に料理ができるまでドリンク等を買いに行けるのが良いですね。で、今回は「ラムサグ」カレー850円と「ナン（大）」280円、「ビリヤニ（ラム）」750円、「チキンタンドリー」400円、「シークカバブ」500円、「ジンガパコダ」600円を購入♪（税別価格）合計税込3650円でガッツリ2人前です(^ー^)それでまずラムサグカレーですが、これは文字通りラムとザグ（青菜）のカレーです。今回は辛さ「ホット」指定で、けっこう辛口。ほうれん草ペーストはやけに少ない印象ですが、カレーの味自体はマイルドでコクがありけっこう美味しいです(^ー^)ラムもまあまあの量が入ってたし。それにナンは、何故か甘い…(^_^;)　まぁカレーにつけたら、そこまで気にならない程度だけど。持ち帰りだからフニャフニャだけど、切り分けてトーストすると復活しますね。ちなみにカレーもナンもかなりボリュームあります。次にビリヤニですが、、、ぶっちゃけこれはガッカリ。不味くはないけど、これビリヤニじゃなくて単なるカレーピラフじゃね…(。･´д`･。)まず米がインディカ米ではなくべちゃついたジャポニカ米だし、味付けもホールスパイスが一切入らずカレー粉みたいな感じwまぁ敢えて長所を書くなら、値段の割に量がたっぷりなことかなwあとラムはまあまあの量が入ってました。でもこのビリヤニは、ほんと今回一番のガッカリメニューでした…( ´-｀)あとチキンタンドリーは、基本的には普通のタンドリーチキン。だけどスパイス感が弱く、ヨーグルトの酸味等もマイルドで、やたら日本人向けの優しい味だな～と。まぁでも味付けは悪くないし、水気をしっかり飛ばしつつ柔らかく焼き上げてるのはさすがに専門店だけど。それからシークカバブも、インド料理を食べ慣れない日本人の口に合うようにしてある印象…(^_^;)スパイスはそれなりに効いてるけど、クミンとか香りにクセのあるスパイスが少なく日本人向けの味付け。肉が鶏挽き肉だからか、人参等の野菜を混ぜてるからか、やけにあっさりしてるし。最後にジンガパコダってのは海老のフリットですが、私はこれを他店で食べたことないので比較ができません。でもテイクアウトとは言え、衣が完全にフニャフニャなのが…(^^;安物の小さな冷凍むき海老に、カレー粉を溶いた小麦粉の衣をつけて、温度低めのw油で揚げたらこんな感じになりそう。これにサルサソースみたいなのをつけて食べます。まぁ普通に美味しいけど、600円にしては量がショボいしオススメではないです。ってことで、今回の全体的な印象ですが、カレーはまあまあ良かったかな。でもそれ以外は味は悪くないけど、ぶっちゃけ日本人向けにアレンジされ過ぎてるのか？インド料理屋に行った満足感が全然なかったです。まぁ食の好みは人それぞれだし。あくまで私個人の感想と言うことで…(^^;
無性にカレーが食べたくなり、こちらに伺いました。13時半頃だったこともあり先客は疎らです。今回はAセットをチキンを中辛とナンでオーダー。5分程度で到着。チキンカレーはお肉はたっぷり入っていました。5切れくらいでその分カレーが少な目でした。中辛のカレーは程よい辛さで汗ばむ事もありませんでした。ナンも熱々でもっちりしています。+100円でドリンク+100円で好きなナンに変更出来ます。次回Bセットを辛口でチーズナンに変更してみたいと思います。また、単品メニューも豊富にあるので夜に伺ってみたいと思います。ご馳走さまでした。
この日、非常にディプレスしている私を励ますために、皆の衆が集ってくれたガネーシュさんは、みんなのお気に入りのお店。ここのガネーシュさんが入店しているティナコートは、屋上駐車場がイケているので、乗り物の会が集いやすい施設の一つであります。厨房には、海を越えてやってきたお兄さんたち、店内は身ごなしの素早いお姉さんたちにテキパキと仕切られた有能なカレー専門店。巨大なナンが有名で、うちの男衆たちに人気。食べ残しても店内にちゃっちゃと設えられた、アルミホイルとビニール袋で、ドギーバッグ自前仕様の安心感が私をこちらに誘う。私はシングルの野菜カレー780円也が定番だけど、皆はカレーが二種類選べるランチセット880円也がお気に入りだ。事の起こりは　生まれて初めて「青切符」を喰らってしょげる私に、「何枚免許証があっても足りん車種に乗っとって初めて、って方がおかしかったんで。」とか「赤じゃないだけでマシで。」とか「事故じゃないだけマシで。」とか、ごもっともだが前向きになれないお言葉がつづく。すると、「よおし、じゃ、初めて言おう。俺なんか1日に２枚、があった。」「？1日に！？」「そう。バイクでモーターショーに行こうとしたとき。」「！！！」 1〜１０で選べる辛さのカレーを食べながら、吹き出す汗をそのままに皆で耳を澄ます。仲間内の稀有なる体験の詳細に「おおお〜！」と息を飲む。適度な距離に置かれたテーブル席はプライバシーをうまく確保した配置に置かれ、大人な客層は居心地良いアトモスフィアを醸し出しているので話も食も進む。乗り物の会は「断固酒禁！」なので夜は敬遠しがちなわけで、昼間の会合が多い我々にありがたいお店である。仲間の教訓を胸に、ナンのお土産を手に、いくつになっても、初めて、というものは　大切だね、と頷く。初心からやりなおすべく、さらなる安全運転の再出発を店内の壁に貼られたガネーシャ神に誓った。
廿日市市役所前付近の、ショッピングモールTinaCourtに11:30。今日の広島は大雪。積雪10cmくらいで道路は大混乱。でも、JRも広電電車も始発からほぼ正常。たのもしいね～外には、まだ雪が残ってる。。こんな時は外に出たくないのでモール内を散策。「ガネーシュ」大きなショウィンドウでナンを焼いてるのが見えるインド料理店。メニューにおおきく出てるスペシャルランチセット880円（消費税別）＜→税込950円＞ふむふむ税別だと安く見えるけど、税込だとそれなりかな。ほ～！銀色のプレートに乗ってやってきた。ミニといっても大きいナンとミニライス、サラダ、ホウレンソウカレーそしてチキンカレー。まずは、サラダにぱくつき、そしてナンにカレーをつける。辛さはメニューにある一番辛い８ベリーベリーホット。辛さのなかにも、チキンの旨み。これはしっかりしたカレーだなぁ♪サラダとナンをたいらげ、このプレートを見るとやっちゃうよね。南インド系でなく、カレーの種類も少ないケドまあいいか。ごはんを真ん中にひろげ、2種類のカレーをかけ、パパドを砕いてぱらぱらと上に♪そして、まじぇまじぇ～パパドの食感とカレーの辛さ、そしてごはんがまじりあうシアワセ♪体のなかからポッカぽか！また、来ますね♪
このお店は、１０回目くらいかな？いろんな種類のカレーがあって、美味しいので良く来ます。ショッピングモールの中にあり、入りやすいのも、よく来る理由の一つ。ナンが美味しいんですよ。ただ、なぜか今回は、美味しいと感じませんでした。ハズレの日だったのかもしれませんが。スペシャルセット1550円と、夏限定メニューの、茄子とほうれん草の夏カレーを頼みました。ナン、飲み物が付いて1260円。日曜日だったので、割安のランチをやっていなくて残念でした。中国新聞（地元紙）のちゅーぴークラブの会員なら、カード提示でラッシー（小）がもらえます。
久しぶりにインドカレーが食べたくなって訪問しました☆☆ガネーシュターリーセット　1,850円サラダ・パパド・タンドリー２種・カレー２種（チキンエッグコルマ・ジンガマサラ<ｴﾋﾞ>）ナンとソフトドリンクはチョイスできます☆こんなにたっぷりセットになってこのお値段はお得！！しかもボリュームが多いので、二人で食べてもお腹いっぱいになるほどでした。ナンは１１種類の中から選べます！！こんなにも色んなナンがあるなんて知りませんでした(*^^*)今回はスウィートロガニーナン（ココナッツをトッピングしたナン）をチョイス！！甘いココナッツの味が、スパイシーなカレーをマイルドにしてくれます。辛さも８段階から選べるので、お子様でも安心☆またインドカレーが突然食べたくなったらここに来ます☆＊＊＊＊＊＊2011.4＊＊＊＊＊＊＊＊＊姪っことおままごとしていたらカレーライスがでてきて、そしたら無償にカレーが食べたくなって、勢いで行っちゃいました！！！しかもインドカレー！！！子供用のセットがあることを確認して入店。ソファ席も多くあったので、家族連れにも安心です。スタッフさんはインド人と思われる方が３人と、ホールに日本人の女性がお一人。この日は日曜日だったので、お昼時間でもランチセットがなくて残念・・・カレーやナンをそれぞれ単品で頼まなければならないので、割高になってしまいます。平日だとランチセットが８８０円であるので、その方がおススメですね。２歳児にはお子様セット。・子供用カレー（スパイスは入っていますが、卵がベースでとってもまろやか）・ミニライス・ナン・サラダ・ラッシーそして私は⇒・ラムサグ（ラムとほうれん草の緑色のカレー）８８０円・ナン３００円これだけで千円超え・・・割高ですね。カレーはグラタン用のようなお皿にたっぷり入ってやってきます。一見なんてことなさそうに見えるけれど、実は・・・めぇ～～～っちゃ熱い！！！スプーンですくって、一口食べたところで口の中を火傷しました！！！ｗ上あご全体まさかのヤケドっ！！だけどメゲルことなく、なんとか最後まで食べきりました。熱さと辛さで終始口の中がヒリヒリしていましたが・・・ちなみに、辛さは１：お子様マイルドから８：ベリーベリーホット（激辛）までの８段階！も～っと辛くするのも可能だそうですが、私は冒険せずに５：リトルホット（やや辛口）。緑色のほうれん草カレーの中に、赤色をしたスパイスが点々と見えて、なかなか辛かったです！！ナンは出来立てほやほやをいただけて、甘さが辛いカレーと合ってちょうどいい。どのインドカレー屋さんに行っても、この大きなナンを食べきったことがなくって、この日も残りをお持ち帰りさせていただきました。今度はランチタイムに来てみようかな～♪
デオデオやスーパーなどと同じ建物の1階にあるので、家族連れが多く、店内から通り過ぎる買い物客が見える。当然、店内もファミレス風。エスニックな雰囲気はありません。2.400円のセットを注文してみました。ナンは好きなものを1種類、カレーは単品メニューから2種類、ドリンクはソフトドリンクまたは小ビールの中から選べるようになっています。今回はマトンピアザとベイガンサブジにしてみました。辛さを聞かれたので、「ベリーベリーホット・・・　あーいや　スーパーホットでもいいんだけどなー　」って言ってみたところ、「スーパーベリーホットというのもありますが・・・」とのことだったので、お願いしてみました。ショック死するほど辛いのかな！？とか期待しながら食べてみると、大した辛さではなく、口の中も痛くありませんでした。つい先日食べた岩国店のベリーベリーホットの方が辛いくらいでした。辛さの基準が店によって異なるようです。人種・文化により、辛さの好みにはかなり幅があるようです。以前ある店では、顔見知りの店長が、「今日は生のハバネロがありますよ」って、刻んだのを出してくれました。それを見たアフリカ出身のシェフが、「スーパーホットにしてるのに・・・　さらにあんな・・・　　あのお客さんショック死しないかな?」って心配してくれてたそうです。インドネシアから留学してきていたドクターK（ホントにK先生っていうお医者さん）なんか、スパゲッティーに、タバスコのビンを逆さにして、ドボボボボ・・・　って１瓶の半分以上入れちゃうんです！！！ナンはマサラクルチャという野菜入りのナンにしてみました。野菜を包み込むので、他のナンよりも粉の量が多く、結構なカロリーです。野菜はマサラをまぶしてあり、クミンシードがパラパラと入っています。カレーと一緒に食べると気が付きませんが、ナンだけでも十分な塩気があり、そのままでも美味しいです。ということは全部食べるとかなりの塩分を摂取することになります。ラッシーを呑んで汗が引いたところで、気になっていたサイドメニューのカクテルを頼んでみました。ウォッカとマンゴーのスーリヤというカクテルにしてみましたが、底に溜まった赤いシロップ？とマンゴーの黄色が２層に分かれて綺麗なんだけどちょっと甘すぎました。シロップの入れすぎではないでしょうか？ナンが食べきれないので持ち帰りにしてもらったら、新製品のお知らせが入っていました（写真）。サツマイモとバターが入ったサモサです。今のところ、鷹野橋店と廿日市店だけのメニューのようです。
どうしても、カレーが食べたかったので、ツレに連れてきてもらったお店。総合スーパー内にあるお店で子供連れも多く、子供を連れてきても子供向けの辛さを選べるインド料理店。なので子供向けにはぴったりだけど、いかんせんナンが甘かった。カレーのナンは甘みはあった方がいいけど、甘いナンは苦手。でもナンがたっぷり多かったので、お腹は一杯。昼飯時にお腹いっぱい食べるには良いお店かもしれない。ミニナンとかもあったり、ガーリックナンが＋で食べられるのも悪くないかな。
憧れていたオーダービュッフェに二人で行きました。三種あるプランでは、全てが食べられる5000円台のコースと、魚介やお肉の高価なプレート八種類から一人一皿ずつ選べる3000円台のコース、前菜の種類が少なくなるものの数種のパスタや手作りのデザートがお腹いっぱい食べられるパスタコースがありました。今回は間の3千円台のコースにしまして、2人で高価なフレンチプレートを1種ずつ、牛フィレとジャンボ海老のカダイフ巻きアメリケーヌソースを選びました。その後前菜、肉料理、魚料理、サラダ、パスタ、デザートが食べ放題となるのですが、かぼちゃスープや生春巻き等このお店の名物が乗った前菜プレートから始まり、選べる料理だけでも白身魚のぱりぱに焼けたメニューやローストビーフ等充分本格的なおすすめ料理の数々を味わう事が出来ます。どのソースともそれぞれ違いとても深く美味しい。デザートのフレンチは一皿までですがシェアしてもお腹いっぱいになるしミニなデザートを少しずつ好きなだけ食べられます。普通ランチでそのお店の味を確かめ夜に来るパターンが多いと思いますがこの場合は夜色々試してランチのメインを決めても良いのではと思いました。別料金でドリンクバーが安めに付けられます。2人で一万円行かないくらいですからリーズナブルです。パスタは小盛りでしたが2人でシェアするには充分でしたしたくさんの種類が食べたいなと思われる方にはうってつけですね☺どれも美味でした。
夜は３種のコースからの食べ放題も選べて、今回は2番目のステーキコースにした。種類が豊富で全種類食べれなかったが、どれを頼んでも美味しい☺️少し味が濃いめかな？ご飯やパンがすすむ中、これも食べ放題なので食べ過ぎてしまいますハガキが届いたので、提示でフォアグラなどが追加で食べれます。ケーキにかわいいスヌーピーデザインがチョコペンでデコレーションしてあって可愛かった
夜は３種のコースからの食べ放題も選べて、今回は2番目のステーキコースにした。種類が豊富で全種類食べれなかったが、どれを頼んでも美味しい☺️少し味が濃いめかな？ご飯やパンがすすむ中、これも食べ放題なので食べ過ぎてしまいますハガキが届いたので、提示でフォアグラなどが追加で食べれます。ケーキにかわいいスヌーピーデザインがチョコペンでデコレーションしてあって可愛かった
ランチコース3,280円/人を4人分注文。メニューは以下（一部忘れました…）・かぼちゃスープ・ガーリックトースト・前菜6種盛り・バサとエビのソテー？・牛フィレ肉のステーキ？全体的にバランスの良いお味でした。個人的には、ランチで忙しい中でも外で待っている顧客にドリンクをもっていっているところに好感が持てました。また、保水剤の入っているエビを使っていないところも良かったです。ごちそうさまでした。
とても美味しくて、とてもお得なコースでした混み始めると提供時間が心配になりますが、早いうちに多めに注文しておけば、かなりスムーズに食事がすすむと思います。スタッフの方もとても気さくで素敵な方でした大満足で満腹になりました。ありがとうございました
国道２号線 宮島街道沿い 廿日市高等学校のスグ近くにあります。電車なら広電 山陽女学院前から徒歩10分位車ならお店の前に５台位、お店の横にも駐車場があります。本日はランチバイキングを食べに行きましたお店の方に『週末はドリンク単品(480円)かドリンクバー(580円)を頼んで頂く様になります』と言われドリンクバーを頼みました。最初に前菜が届きます、その後は自分のスマホでお店のQRコードを読ましてスマホに表示されたメニューから注文をオーダーして行くスタイルです。サイドメニューやパスタはほとんど１つ１つが小さいサイズで届く為 パスタもサイドメニューも全種類食べれる位です。何種類かあるサラダだけは２人で１つで良い位のサイズ。少し残念だったのは１つは 週末ランチ時で忙しいのは分かるけど頼んだパスタが１つ1時間40分待っても来なかった、時間無制限なのでゆっくりしてて頼んだこっちも忘れる位、自分のスマホの履歴で何時にオーダーしたか分かるので『完全に忘れてるか 出した事になってるな』と思いました。もぅ１つ別のパスタも１回目は15分で来たのに同じパスタをもぅ１回頼んだら30分以上かかった、土日祝日の混雑時に行かれる方は時間と心に余裕を持って行かれた方が良いと思います。もう１つはトイレが男女共用で１つしかない、トイレはさすがに別々が良い。お店の雰囲気は賑やか ワイワイ出来る感じで楽しく食事が出来ます。気軽に食べに行ける感じでスタッフさんはみなさん凄く丁寧で気を配ってくれます。また機会があれば今度はディナーかコース料理を食べてみようと思います。
フレンチのエッセンスを取り入れつつも、どこか家庭的で優しい味わいが魅力です。ランチでいただいた「鴨のロースト 柚子胡椒ソース」は、香ばしく焼き上げられた鴨と和の風味が絶妙にマッチしていて、食べる手が止まりませんでした。前菜のラタトゥイユや、自家製パンも絶品で、どれも手間ひまを感じる味わい。店内は木目調のインテリアにフランス音楽が流れ、居心地も抜群です。店員さんの気配りも素晴らしく、ゆっくり食事を楽しめました。和と洋のバランスがとれた料理が楽しめる、大切な人と訪れたい素敵なお店です。
夜は３種のコースからの食べ放題も選べて、今回は2番目のステーキコースにした。種類が豊富で全種類食べれなかったが、どれを頼んでも美味しい☺️少し味が濃いめかな？ご飯やパンがすすむ中、これも食べ放題なので食べ過ぎてしまいますハガキが届いたので、提示でフォアグラなどが追加で食べれます。ケーキにかわいいスヌーピーデザインがチョコペンでデコレーションしてあって可愛かった
久しぶりにランチに伺いました。お店の雰囲気が昔からパリのビストロ風で、しかも肩肘張ることなく普段着で行ける良いお店です。お値段も比較的リーズナブルで大変美味しく頂きました。伺った時間が午後遅めだったためか何品か売り切れのメニューがあり、人気の高さが伺えました。今回は前菜６品盛り合わせ、ハンバーグとライス、デザートにティラミスとホットコーヒーをチョイスしました。前菜６品はどれも美味しくて鴨肉のロースト？が良かったです。ハンバーグはステーキ風をイメージしていましたが煮込み系でした。副菜が美味しかったので、もう少しボリュームが欲しかったですね。ティラミスは予定通りの美味しさでしたがコーヒーの方が先に配膳され時間が経ってデザートが配膳されたのが少し残念でした。出来れば同タイミングで配膳頂ければ申し分無かったと思います。しかし総じてポテンシャルは高くコスパは高いので、次回はパスタか魚料理を頂いてみたいですね！また伺いたいと思います。ご馳走様でした。
食事はお肉が柔らかくて美味しくて、前菜も盛り付けが綺麗、それぞれ提供もはやくてよかったです。プレートがあると嬉しいと予約時にメッセージしていたのですが、気づいてもらえなかったのか、何もなかったのが残念でした。
ランチの検索をしていると以前から目にしてました。お値段は安くはないです。日曜のお昼だったからかファミリー層が目立ちました。13時過ぎるとカップルがチラホラスタッフの方も笑顔で感じ良かったサラダのバジルソースお気に入りパスタも魚も美味しかったです味付けはしっかりめなので(濃いすぎるわけではない)ビールも一緒にいただきました 笑アンケートに記入してカシスアイスクリームをいただきました。ご馳走様でした
土曜日の14時過ぎに行きました。お昼を過ぎていたのでお客さんはほとんどいませんでした。ランチセットで注文しました。ここの生春巻きが美味しかった記憶があり前菜は生春巻きにしました。2人で行ったのでお肉とパスタにして分けて食べました。お肉は柔らかく美味しかったです。
友達母娘とパスタランチバイキングに行きました。お料理はオーダーして作ってくれるので、その都度できたてが食べれました。デザートバイキングもついているので、ついついデザートを山盛り頼んでしまいましたが、どれも美味しかったです。
こちらは広島県廿日市市の宮島街道沿いにある、フレンチ・洋食の食べ放題をやってる地元の人気店です。フレンチって言ってもかなりカジュアルなお店で、前に一度行ってとても良かったので再訪してみました^_^ここはコース料理やアラカルトもあるけど、食べ放題の方がかなりお得です(^O^)食べ放題にもグレードがいくつかありますが、今回はステーキ付きの食べ放題+飲み放題（税別3980+1500円）を選び、いろいろ頼んで家族でシェアしながら食べました。味に関してはどれもなかなか美味しいです。食べ放題だから盛付とかかなり簡略的ですが、普通はコースのメインディッシュとして出てくる料理が食べ放題ってのは凄いですよね(*´∀｀)ただ（作り置きじゃないってことなんだろうけど）注文してから料理が来るまで、かなり時間がかかります。それで食べ放題では（腹を膨らませる作戦か？w）まず前菜としてデカいガーリックトーストが来ますが…w、それ以後は自由に頼めます。メニューは肉、魚、野菜等、とにかくめっちゃ種類豊富。定期的に変わるようですが、今回は前回よりフレンチっぽいメニューが増えてて嬉しかったです(^^)例えば「舌平目のムニエル」とか。舌平目がカリッと焼かれ、シンプルなバターソースが美味しい！「本日鮮魚のポワレ」とか「牛ほほ肉の赤ワイン煮込み」とか、そういうフレンチの定番メニューが思う存分食べられる！あとステーキ等も「プライム牛」や「仔羊のステーキ」、「巴里食堂ハンバーグ」を食べたけど、どれも平均的なステーキ屋より美味しい♪個人的には「鴨ミンチのカツレツ」（メンチカツ）ってのが、鴨肉のワイルドな旨味と匂いでヒットでした(^o^)あとパスタだと、「牛バラ肉のトマトラグーパスタ」が普通のミートソースだけど、濃厚で一番美味しかったかな。逆に「ウニとほうれん草のクリームパスタ」はけっこうアッサリ系で、ウニも少なく期待ほどじゃなかったかな…^^;他にも前菜とかいろいろ頼んだけど、カルパッチョみたいなのは総じて美味しかったですね(^^)料理はどれもハズレ無しでしたが、とにかくメニューが多いから厳選して注文した方が良いと思う。あとドリンクだとグラスワインとか飲んだけど、まあ安い飲み放題だったので…^^;ワインとか赤・白共に正直チープな味でしたが、すっきり飲みやすかったです。この店はまたそのうち再訪したいです(^O^)ごちそうさま〜
廿日市市桜尾本町、廿日市高校の近くにあります。外観はパリというよりかはイタリアンっぽい外観です。ランチメニューの選択肢の多さが魅力的です。メイン14種類の中から１つ選び、それに前菜、パンorライス、ドリンク、選べるデザートが付いてきます。「若鶏のポワレ甘酸っぱい苺ソース」や、「ウニとホーレン草のクリームパスタ」、「舌平目のムニエル」などパッと見は魅力的な選択肢が多くて悩みますが、この日は「柔らか牛ホホ肉の赤ワイン煮込み」を選択しました。前菜はアボカドとマグロのタルタルが来ました。アボカドとマグロの相性って本当にいいですよね。クラッカーに乗せていただきました。メインの柔らか牛ホホ肉の赤ワイン煮込みですが、とても柔らかく、ソースも深い味わいでした。デザートはカシスアイスを選び、スッキリと締めました。再訪することがあったら、今回迷った他のメインの選択肢を試したいと思います。
豊富なメニューにまず驚き!今回は3980円のステーキ有り食べ放題のコースを6人で注文キッチンもホールもテキパキと動かれてましたたくさん注文した割には全くストレスを感じさせないペースで料理も運んできてもらって満足ステーキコースは、牛肉三種類に加え地鶏、ブランド豚、鴨胸肉、子羊、フォアグラのステーキも食べ放題!どれも美味しくいただけました駐車場は少ないですし、店内も30席程度で大きなお店ではないですが大満足でした
ランチでの利用、ハンバーグは熱々でボリュームもありました。写真は取り忘れましたが蟹を使ったパスタも旨味たっぷりで美味しかったです。デザートも楽しめるお店でしたので（ガトーショコラ注文）、また違ったスイーツを食べてみたいです
台風も去って数日後のイベントを楽しみに決算を乗り切り中のangelicです　こんにちわ。有給取ってちょっと京都まで行ってくる予定でございます9月のとある週末に父の92才のこく寿の誕生日会を廿日市の巴里食堂さんで行ってきました前菜からデザートまでを選びメイン料理でお値段が変わるランチメニューと時間無制限のランチオーダーブッフェ(要予約)がありましたがそんなに食べれないよねって事で選べるプリフィクススタイルの方に前菜はみんな盛り合わせにしましたドレッシングがちょっとすっぱかったけど豚のリエットも鴨肉も美味しいと両親も普段あまり食べないお料理を楽しんで食べてました母と娘は本日の鮮魚のポワレ　タルタルソースこの日の鮮魚は鯛でした母にはグラスのビールも(笑)父は舌平目のムニエル　こがしバターソース20cm越えの立派な舌平目で少しお裾分け頂いたけどほとんど父がひとりでペロリでした私は豚バラとナスのミルフィーユカツレツ衣さくっとでナスはとろっとで豚はジューシーデザートは母はバニラアイス父はリンゴとアーモンドのケーキ娘はガトーショコラ私は抹茶のスフレチーズ予約の時にデザートをお誕生日プレートでとお願いしてたんですが何も聞かれずそのまま出てきたので忘れられちゃったのかなって思ってたら花火付で別プレートがやってきました♪訪れるのは数年ぶりでしたが相変わらずの接客のよさと美味しさとアットホームな温かい雰囲気に心もおなかも大満足♪両親もたくさん食べてくれたし喜んでくれたのでここを選んで良かった週末はまたお掃除しに行くんですがストレスでせっかく治った帯状疱疹がまた出ませんように
昔からある洋食店です。広島市内にもなん店舗かありますが、この廿日市が一号店かな？駐車場は店前にあります。久々に行きましたが、どれも美味しかったです。雰囲気も良く、オススメしてもらったワインも飲みやすく美味しかったです。
家族三人で行きお昼のオーダービュッフェを頼みました。入店時に明るい笑顔で出迎えて頂き、とっても暖かい気持ちでテーブルに案内して頂けたことが嬉しかったです。ちょうどよいお皿の大きさなので、いろんな種類をオーダーすることができました。前菜、サラダ、パスタ、パン、デザート全てが美味しくて、夫も娘もまた来たいねと大満足で帰りました。
さほど大きなお店ではありませんが18時の時点で満席でした。メインのお肉料理一品&フレンチ食べ放題のコースを頂きました。携帯で注文するオーダーバイキングです。ドリンクは、飲み放題にすると時間制限があるので、単品で2〜3杯注文しました。閉店間際までいて結構食べ飲みしたと思いますが、2人で10,000円しなかったので、かなりコスパいいなと思いました。残したら一皿500円の負担が発生します。デザートは、ベイクドチーズケーキとカタラーナはすごく小さかったです。フレンチトーストはフランスパン2切れ分にバニラアイスが乗っていました。どの料理も美味しくて、また行きたいなと思いました。
実家の親を連れてお墓参りの途中で寄りました。モーニングセットを注文。マフィンは可もなく不可もない感じ。アイスコーヒーを注文しましたが、私がコーヒーに疎いせいか、薄く酸っぱい感じがして好みには若干合わない感じでした。
▼注文メニュー青ピクミンのマドレーヌ ¥540広島旅行2日目、旅行の目的の1つでもある宮島SAのピクミンのお店に行くべく五日市駅でシェアカーを借り宮島SAへ、買い物後にSAのカフェでピクミンコラボマドレーヌが売っていため朝飯代わりにと立ち寄り。スゴい色してますがとても美味しかったです、この次の日に全て売り切れになったようで食べれて良かったです。
高速道路の宮島SAにてなぜか、ピクミンのブースがあったりやけに広い敷地で、ドッグランがあったりと不思議なほどゆったりとしたSA。せっかくなのでピクミンのグッズが売っているコンテナに行ってみたりこちらの売店でコラボ商品を買ってみたりしました。マドレーヌが１個540円(´Д⊂ヽさてどろあめソフト600円もまぁまぁなお値段ではありますが、はちみつがかかったソフトクリームの美味しいこと、美味しいこと。さつまいもチップスも付いていて運転の休憩には最高の糖分となりました♡ごちそうさま。おいしかったです。
広島　廿日市市にあるサービスエリア高速道路のパーキングですが　下道からも来れます広々した敷地にて　ワンちゃんの散歩またドライブの休憩に利用できますPA一画にある　お店コロッケを食べました⁈ソースないの　から始まり食べる⁈旨いのね　ソースなしで　味わいがあるなかなかいい感じなコロッケです揚げたて　ホクホクが1つから購入可能ですPAにある　名前の通りアウトドアを楽しめるお店でした
4月最終週の月曜日に訪問。嫁がピクミンに大ハマりしており、たまたま私が宮島サービスエリア（下り）にピクミンテラスがある事を発見してしまったから。平日の14:00過ぎでしたが、昼過ぎまでは生憎の雨天だったからか意外にも人は少なかったです。ちなみに高速に乗る必要はなく、外部の駐車場から徒歩で向かいました。たまたま運が良い日で土日は満車だろうと察します。ピクミンって本当に大人気ですよね。かなり良く造られたピクミンテラスを満喫し、併設されたショップでグッズを散財し帰り際に目に付いたこちらに。乗っかってますよねー。ピクミンテラス コラボカフェですって。フロートの気分ではなかったので、マドレーヌにしました。私は青ピクミンマドレーヌ（ブルーベリー）嫁は赤ピクミンマドレーヌ（イチゴ）各\540です。限定コラボカップでの提供で持ち帰りOKです。プラスチックの容器にもみじ饅頭とピクミンのイラストかー。確かに良いデザイン。肝心のマドレーヌは着色料も気になりますが味はいたって普通。そりゃそうか(笑)黄ピクミンはレモン味だったので、瀬戸内レモン？だったら地産地消で黄ピクミンにするのにな。多分違うと思いますが。店内はアウトドアの商品があり、居心地も悪くなかったです。また今後、ピクミン関係で来る事があれば、コラボカフェに立ち寄る事になるんだろうな。ご馳走様でした。
前回、ゴールデンウィークの時も利用しましたが、福岡に帰省時必ず宮島ＳＡには寄って、だいたい朝方寄るので、今回もモーニングとコロッケとポテトを食べました。ポテトもコロッケも熱々で朝から結構なボリュームでした。
生ヨーグルセーキチチヤスヨーグルト味¥550移動中の小休憩で立ち寄り、ランチをするにはまだ早い時間帯だったので、ぶらりと施設を見渡して発見です。たっぷり2個使用とはいえ、こんなに高くなる？とは思いましたが、給食に出てきたヨーグルトを思い出しました。
山陽自動車道の宮島サービスエリア下りで夕食。単独のお店で宮島スパイスカレーに惹かれて入店。迷わず宮島スパイスカレーを注文しました。見た目はスパイスカレーっぽく綺麗。お味は作り置きのルーで甘めで普通でスパイスカレー感はない。辛さはスパイスで調整できますが何か物足りない。スパイスカレーとはちょっと違うかなと思いました。
2021年11月オープン宮島SAに出来たアウトドアショップで焼き芋カフェです◽焼き芋スイートポテトパイ(セット/イートイン/792円)表面はパリッパリ。芋の甘みが存分に出ています温かいともっと美味しい気がしましたね珈琲はとても果実味のある味わいでした
新しくできたカフェ兼アウトドアショップたくさんの商品はないですが小物などかわいいものがありました芋の食べ物がたくさんありました焼き芋、大学芋、ドーナツなど大学芋はしっとり系で提供される前に蜜をさらにかけていただきました芋の皮もあり、焼けたところと芋の柔らかいところバランスが良く美味しかったです
・宮島コロッケ ¥180・アイスラテ ¥518香川から2時間弱走行したところで休憩をとりますちょうど おやつにいい時間だったので 思わずコロッケもいただきました
ドーナツがすごく美味しいです。値段がちょっとお高いかな。
うえのの隣に入って二階へ上がります。風情がある店内。二階は甘辛い香りがします。穴子を炊く香りでしょう。月替わりコース。リンゴジュース。先付け。百合根まんじゅう。餡がかかっています。餡にキクの花ビラ。上にクコの実。中にエビと穴子。焼き物。ナスの鶏味噌焼き。白身魚の香味焼き。お造り。鯛と筋鰹。鰹は塩とすだちでいただきました。鯛はワサビを載せて醤油。美味しかったです。和牛網焼き。ちょっと焼きすぎかなぁ。もう少しミディアムな感じでいいのです。穴子の柔らか煮。丼のような器できました。穴子、大根と白菜、キノコ、木の芽などに杏がかかっていました。秋鮭の豊年焼き。クリと米を揚げたもの。鮭がいくらを巻いている。かきなます。焼いたタコと柘榴の実が入ってます。大根と柿がメイン。ご飯。穴子の炊き込みご飯。二人分をお櫃で持ってきてくれました。自分で茶碗によそっていただきます。刻み海苔と山椒が薬味としてありました。炊き込みご飯ももちろん美味しいのですが、薬味の山椒が絶品！緑色をしてて新鮮とわかります。穴子ご飯とすごく合います。これを美味しいお出汁のお茶漬けで食べたいって思いました。漬物も三種類かなぁ。昆布、青菜、大根。大根は漬物ではなくてサラダではないかと思うほど、新鮮でした。赤だし。美味しくてもっと飲みたいと思いました。最後にデザート。アイスクリームが二種類と杏仁豆腐、リンゴのコンポート。満足なコースでした。ごちそうさまでした。
宮島観光の際に事前予約して利用。一階の「うえの」は平日にも拘らず相変わらずの盛況ぶりで待ち客多数。入口で名前を告げ、仲居さんに案内された2階個室にて「穴子飯御膳/大」¥4,180円を注文。丼メインだが、白焼や酢の物・デザートも付いており、味もボリュームも大満足。
穴子尽くしコースをいただきました。夫婦だけですと、1Fで待ちますが、80代の両親と一緒でしたので、予約して、待たずに食べれました。お値段高めですが、穴子料理を堪能しました。雰囲気もよく、掃除も行き届いています。時間がないけど、穴子飯は食べたいと言う方や、観光で来られた方、おすすめです。
厳島神社のある宮島へは、JR宮島口駅・広電宮島口駅からフェリーで10分。JR西日本と松大汽船の2社が1時間にそれぞれ4本のフェリーを発着させている。それだけの頻度なのに、観光客が途切れることはない。平日のためか8割が外国人。島内の食事処は閉店が早いようで、宮島口側で夕食を取ることにする。宮島口駅すぐの他人吉（たにきち）さんは建物からして風情ある日本家屋。1階の穴子めし上野は予約不可。2階の他人吉はコースで席を予約できる。「穴子尽くしコース」にも心が動いたが、月替わりの会席コースを予約。和室に椅子とテーブルを置くというスタイル。階段が急で、部屋への入り口が低い。通された部屋は表通りに面している。外からの空気が清涼。まだ虫が出てこない最良の季節に、瀬戸内の食材を使った会席をゆっくりと楽しんだ。素朴な仕立ての料理が多いが、どこか関東とは異なる風情があり、旅先であることを実感する。写真は、茹で穴子、揚げ浸しの茄子、冬瓜、しめじ、さやえんどうの餡掛け。刺身は、鯛と縞鯵。アルコールは地酒もあるし、ボトルのワインも準備されていてありがたい。スッキリ系の白を注文して和食に合わせた。締めの穴子めし（写真）がやはり格別。土鍋の中で天地をひっくり返し、熱々を食すのはかなりの幸せ。余ればお握りにして持たせてくれる。その後宮島でも穴子を食べたが、他人吉で食べたものに1日の長があった。さすが明治から続くお店です。行ってみてわかったのだが、宮島の中だけではなく、宮島口駅の周囲にも店は少なく、しかも閉まるのが早い。予約しての来店をお勧めします。
待つ甲斐がありますが、今回は時間がなかったので事前にコースで予約いれました。入って受付に名前を伝えると2階へ案内しくれます穴子づくし！白焼たいたん西京焼き穴子丼デザートまで✨静かな空間で頂きました。
土曜日に予約して7名で訪問めちゃ混んでる１時間は並びそう予約は必須ぽい穴子づくしコース西京焼き　旨し焼き　塩で煮物穴子飯　1番旨し　小判のこうと思ったけど美味しくて全部食べてしまったデザートハイボール一杯飲んで6,000円しないくらいボリュームもすごいし、建物も歴史がありいい雰囲気
（日）広島旅行、予約して初訪問。こちらは「あなごめしうえの宮島口」の2階でコース料理が食べられます。部屋は趣のある素敵な感じで、椅子とテーブルの部屋でした。穴子づくしの料理は、どれも食べたことのない料理で美味しかったです。日本酒が進みました。穴子めしは、お寿司の穴子をイメージしてたので、ふっくらとした穴子とは違って、歯ごたえのある穴子でした。ご馳走様でした。
他人吉廿日市市・宮島エリア元祖穴子めし店の完全予約コースをいただけます。一仕事終えた後のお楽しみでこちらを予約。宮島口を出てすぐの穴子めし『上野』趣きある古民家の2階、四代目上野の生家を昔のままとのこと。メニューは曜日により定食・コースと分かれております。定食 3300円からコース 5390円から☆月替わりコース 7260円食前酒先付け熱々お造りお肉煮物焼き物酢物穴子めし・お漬物・お味噌汁デザート別途 コーヒーを。先付けに白子豆腐でクワイの揚げ物と河豚の天ぷら、熱々はグラタンとビーフシチュー。お造りにヨコワ、お肉はステーキ、煮物は穴子の蒸し物にお野菜。焼き物に照り焼きと酢物はカニ。ご飯に名物の穴子めし、ごぼうの入る上品な味ご飯に香ばしい穴子がたっぷり。土鍋の炊き立てで格別。デザートは盛り合わせかぼちゃプリンにアイス2種とリンゴのコンポート別途、コーヒーをお願いしましたが飲みやすく美味。宮島内のカフェ伊都岐のブレンドのようです。食前酒はジュースに変更可能品数多く満足度高し総じてお味のバランスもよく美味、なかでもやはり飛び抜けて穴子めし。食べきれなかったご飯はお持たせして下さいます。上野他人吉が、宮嶋駅（明治30年開通）の駅売弁当として販売したこちらが元祖の『あなごめし』明治の中頃、宮島でお米の商いを始まりに駅前参道に茶店を開業。郷土料理の白米の穴子どんぶりを当時開通したばかりの宮嶋駅で、オリジナルの味ご飯に穴子を敷き詰めた『あなごめし』を名物として売り出し評判となったそうです。こちらは完全予約制(2名からの受付)『他人吉』おすすめです。1階の上野は予約不可、10年前に利用しましたが2時間超えで待ちました笑汗HPを見ると2階の『カフェエピロ』ではワンドリンクオーダーでお弁当の持ち込み可能だそうです(耳より情報)他人吉宮島口駅より徒歩2分完全予約制 電話受付利用の際は公式ページをご確認下さい
宮島に行く時いつも予約していくお店。うえののあなごめしが食べたいけど、並びたくない…ってことで、他人吉を予約するとうえのあなごめしが並ばずに食べられる！毎回あなご尽くしコースを予約。あなごの西京焼きあなごの白焼きあなごの柔らか煮あなごめし青きなことミックスベリーのアイス寒かったので、熱燗でいただきました。まずは西京焼き。あなごの西京焼きってたべたことあるのかな？？へ〜、こんな感じなんだ、美味しい！と思いました。続きましては、白焼き。わさびと塩でいただく、シンプルさが誤魔化しがなくて良い！熱燗に合う〜！柔らか煮。いきなりあなごを一口でいったら、残りがさみしくて…あなごは割ってたべましょう（笑）柔らか煮というだけあって、蓮根や芋、大根も柔らかくて美味しいです！待ちに待ったあなごめし！このためにきてます、はい（笑）相変わらずの美味しさで、初めて連れてきた友達も、美味しいと絶賛してくれました〜自分が連れてきた店を褒められると、予約して良かったなって思います！ただデザートで事件？が（笑）青きなこと聞こえてたのですが友達が抹茶アイスといい始めて…え？抹茶の味しないけど…友達の味覚大丈夫か？と疑う事件がおきました（笑）青きなこに抹茶入ってたのかな…友達のだけ（笑）でも色は抹茶の色だし…抹茶がはいっているかいないかは、置いといて、きな粉の味はしっかりします！そして上に乗ってるきな粉ソース？がとても美味しかったです！宮島とあなご飯はこれからもセットで考えます！接客も予約より早く行ってもも丁寧に接してくれて、完全個室。気持ちよく食事が出来ました！
宮島の名物の穴子を食べたかったのですが、穴子の名店はどこも予約不可です。せっかく行くなら並ばずゆっくり食べたいと思い、このお店を予約しました。お店は名店うえのさんの2階です。看板も何もなく、うえののお店の人に他人吉に行くことを伝えて、お店の奥の階段から2階に上がるという案内方法でした。部屋は趣がある座敷にテーブル椅子という感じで、落ち着いて食事ができる雰囲気です。コース内容は、梅酒カクテルくるみ豆腐さけのかすじたてホタテのチーズ焼きスジガツオとヒラメのおつくり西條鶴クワイとサーロイン穴子の柔らか煮秋の吹き寄せ焼きカマス入り茶振りなまこ穴子の釜飯デザートでした。穴子の釜飯は量が多かったので、持ち帰りにして、翌日の昼食にしましたので、2日間楽しめました。
宮古島に行った後にお店へ。フェリー乗り場の近くにあります。月曜のお昼過ぎでしたが、10組ほど待ちで3.40分待ちました。でも、座れるとこあるのでストレスなしです。穴子丼は美味しかったですが、やっぱりウナギの方がパンチがあって好きかなー
宮島口で人気の駅弁でも有名な穴子飯の「うえの」の２Fにある予約ができる穴子専門店。１Fの穴子丼専門店には何度か行っていますが、過日、広島旅行に行った際に２Fの予約をして伺いました。繁盛店も夜は少し落ち着いて、二階に上がると、畳敷きの落ち着いた空間が広がり個室に案内くださり、一気に荘厳な雰囲気になりました。【穴子尽くしコース】４９５０円＋飲み物を頼んであったので、５分程で順番にとどきました。穴子の西京焼き酢物、白焼き、穴子の煮物と続いて、穴子丼の流れです。穴子を色々な食べ方をしたことはなかったですが、鰻に置き換えると色々な料理が開発されいているので、合わないことはありません。酢の物は、淡泊な穴子の白身に西京焼きのタレがよく染み込み、柔らかい酢の酸味が締めてくれてハモのような食感で美味しかったです。白焼きは、脂はそこそこ載っていてさっぱり醤油やワサビで頂くので、穴子の純粋な旨味を感じられました。寿司ですと甘いツメの味で穴子自体の風味を感じられていなかったと改めて思いました。煮物は、柔らかく醤油系のタレで煮こまれ、キノコやミョウガと一緒に頂きましたが、かば焼きのような味わいで柔らかい食感と旨味、薬味の爽やかさを楽しみました。そして、穴子丼。穴子の骨でとった出汁でご飯を炊いて、その上にパリパリに地焼きされた穴子がピンと立った状態でガリと共に盛られています。もうこの穴子が美味しいこと。パリッとした食感の後に穴子の旨味がジュワッと出てきます。そしてこのご飯の旨味が追いかける最高の穴子丼であっという間に完食です。甘いタレに頼らず、穴子本来の旨味をしっかり感じられる丼で、冷えても美味しいはずで、ここの駅弁が瞬殺で売り切れる人気商品なのも理解できます。また穴子の新たな魅力に気づかされました。また広島に用事があるときは必ず宮島まで足を延ばして食べに来ます。
広島県廿日市市宮島口1-5-11「あなごめしうえの」宮島口本店「上野商店」の二階にある完全予約制の「他人吉」さんです。写真入りでわかりやすく書かれたブログ記事は↓コチラをご参照願います。http://tushio.jp/blog-entry-6214.htmlよろしければ「お店を保存」ボタンをクリックしていただければ幸いです。上野商店を奥へ進んだ後、右手に階段箪笥があります。階段をあがったところが「他人吉」四代目上野純一の生家を昔のまま改装した個性的な雰囲気のあるお部屋でお食事をいただけます。メニュー紹介（メニュー以外も全ての写真はクリックで拡大します）葉月（８月）の月替わりコース料理7,260円瀬戸の幸を愉しんだ後に、釜炊き穴子飯で締めくくるボリュームたっぷりのコース料理です。先ずは生ビールキリン一番搾り580円で喉を潤します。「食前酒」は、葡萄酒カクテル「先付」は滝川豆腐　オクラ、海老、順才、レモン。「熱々」「冬瓜のスープ」　鮑、玉蜀黍、クコの実。「白身魚竜田揚げ」　エリンギ、ブロッコリー。「日本酒」　賀茂鶴純米吟醸　1,040円「造り盛合せ」　メイチダイ、カツオタタキ「肉皿」は和牛網焼　芋きんとん、真蓮根、アイスプラント、胡麻ソース。「ウイスキーハイボール」500円「煮物」は穴子柔か煮　大根、子芋、茄子、栗麩、インゲン、木の芽。「焼物」は伊佐木オイル焼き　万願寺唐辛子、ハーブ、茗荷。「酢物」は夏サラダ　青瓜、茎芋、枝豆、鱧、トマト、柚子、ジュレ酢。「ご飯」は定番の釜炊き穴子飯ふんわり柔らかく炊きあがった穴子釜飯をよく混ぜていただきます。刻み海苔をふりかけていただくとめちゃめちゃめっちゃ美味しい～♪赤だしとお漬物も良い感じ。「水菓子」はアイスクリーム。あぁ美味しかった～！　大満足!!!「他人吉」広島県廿日市市宮島口1-5-11あなごめしうえの宮島口本店2FＴＥＬ　0829-56-0006営業時間　11:00～15:00　17:00～22:00定休日　火・水完全予約制完全禁煙駐車場　有電車でＧＯ！　ＪＲ山陽本線「宮島口駅」徒歩3分
あなごめし…いただきたいですね広島に来たなら忘れちゃいけないこれは食べないと(^^)推奨度★★★★☆味の良さ★★★★☆お値打ち感★★★☆☆清潔感★★★☆☆居心地★★★☆☆接客対応★★☆☆☆再訪問希望★★★★☆【メモ】穴子丼と言えば、こちらのお店あなごめしのうえの…外せない店ですところが予約ができないんですよね並ぶしかない。そんな悠長なことをしている時間もないそう思って困っていたときに発見うえのさんの2階の店「他人吉」は予約可いただけるあなごめしはうえのさんと同じ。ただ、あなごめしだけの予約はできずコース設定になっているとの事。予約ができることの方が重要迷わず予約をいたしました。店内は驚くほどの大混雑入店順に呼ばれるのを待っている方溢れるほどにいらっしゃいます。予約した旨を告げると2階へ誘導されるこれは確かにありがたいですね。さて、あなごめし。うなぎ丼とはやはり全く違いますね穴子の身は少々固め、柔らかくは無い噛むほどに味が出てくるその味も私は好みの味でしたので美味しくいただくことができました。セットについている穴子の白焼きこれがなかなかの美味でしてねできればもっとたくさんいただきたかった。なるほど、有名店の味は間違いない初体験のあなごめし、大満足な味でした。私的にはこんな感じ・・・W(`0`)W
この質、量でこのお値段は素晴らしい。広島旅行の楽しみの一つがこのお店でした。以前他人吉さんの一階にあるお店に入った際、一階は観光客の方が多く、1時間ほど並んでいるのに、二階に予約して入れるお店があると知りました。それが今回お邪魔した他人吉さん。コース料理しかないとのことなので、少しお値段がお昼にしては高くなりますが…これなら納得という経験でした。個室が多いので、旅行で疲れたなか、ゆったりとした時間が過ごせるのもありがたかったのですが…笑お料理一つ一つがとても面白くて、お料理の器を見たり開けたりすると、夫婦で「うわー！！！」と言っておりました。味は写真を撮るのを忘れるほど、早く食べたい！と夢中になってしまう美味しさです。ちなみにコースの最後についてくる釜飯は、穴子飯にプラス料金がかかりますが変更できます。私たちは変更した後に思ったのですが…1人が穴子飯、1人が釜飯にしてシェアしたらよかった…と…皆さんは両方の味を楽しんでみてください。
平日の11時頃に予約のうえ訪問。1階のうえのは1時間以上待ち必至の行列でしたが、2階他人吉は予約することができるのでオススメです。穴子尽くしコースを注文。先付けからメインのあなごめしまで穴子を存分に楽しめるメニューでした。あなごめしは8年振りに食べましたが、やはりご飯が美味しいです。子供（3歳）には子供メニューを注文。穴子巻き寿司、唐揚げ、グラタン、デザートというメニューでしたが、大人が食べても美味しそうなでした。また子供用の椅子の用意もあり、3歳児連れでもゆっくりする事ができました。部屋も落ち着いた雰囲気でゆっくり食事を楽しむことができます。金土日はコースのみなのでランチにしては少し値段は張りますが、待ち時間などを気にせずに、楽しめました。
宮島口うえのの二階。美味しい懐石料理と、素敵なアンティーク家具と建物。雰囲気が素晴らしくて、このロケーションでとてもリーズナブルです。地元の人にとっても、旅行者の方やインバウンドの方にとっても、オススメのお店です。
月替わりコース(7,260円)を予約して18時に訪問。古民家の2階がお店となっており、靴を脱いで2階に上がり、雰囲気の良い個室に通されました。フローズン桜酒の食前酒から始まり、先付け、熱々のグラタンみたいな物、お造り、お肉、煮物、焼物、あなご飯、デザートのフルコースで、とても美味しかったです。広島の地酒である賀茂鶴も美味しく、ついつい飲み過ぎてしまいました。
今回で2回目。事前に予約しておきました。初来店時の夜のコースが満足度が高かったので今回も夜のコースを頂きたかったが、、、曜日によってメニューが変わるので注意が必要です。月曜日はコースの無いメニューの為お昼の定食を頂く事に。このお店は2階が予約可能な半個室の様な落ち着いた席。一階は丼ものが頂ける予約ができない席。レジも別で店名も異なります。1階→うえの2階→他人吉〔タニキチ〕待てない私は事前予約出来る2階席をリザーブ。定食は3種類、種類の差は量の差の様で私は上のあなご御前をオーダー。結果、この大きさで充分満足でした。〔恐らく、特上はかなりのボリュームかと。〕出て来た定食は小さな小鉢付きで前回同様、クオリティの高い穴子を頂けました✨✨皮がパリパリで本当に噛めば噛むほど美味しい小鉢で、白焼きが少し付いてくるのですが、ずっとこれを食べていられる位本当に美味しかった飲み物メニューにワインは記載されていませんが、言えば出して頂けます♪最後に家族にお土産にお弁当買って帰り自宅で頂きましたが変わらぬクオリティで家族も喜んでくれました✨✨最後にお会計にカードを使用される方、2階と1階、使えるカードの種類が異なります。ご注意下さいませ。久々に伺いましたがあなごはここが秀逸かなぁ〜再訪を誓いつつご馳走様でした。美味しかったです。
宮島に来たらあなごでしょ？そうなのか？？？テレビとか雑誌で見ていたので今回はあなごを食べることにしました。事前に予約していたのでお店の奥の階段から二階へ。下はもう凄い人でしたね。人気店ですね～。料理も予め予約していたので席についてしばらくするとサーブされました。あなごがこれでもかー！と丼に載ってますね。これが柔らかいというか弾力があるんですね。初めてこういう穴子は食べたかもしれません。今までの穴子はなに？？しかし、あれも穴子、これも穴子なんでしょうね。どちらが好きか？？好みなのでしょうが私はいつもの柔らかい穴子かも。たれもあっさり目で今までのとまた違う。これが宮島の穴子丼なのだなぁ～と思いました。こんがりと焼いていて香ばしさ満点。穴子のイメージがちょっと変わりましたね。是非食べたことのない方は一度食べてみて下さい～！
日曜のお昼に伺いました。すごい行列でしたが、私たちは予約が可能なコースだったで、予約名を告げて2階に案内されました。穴子の酢の物からコースが始まり、骨せんべい付きの白焼きに続き、穴子丼のお目見えです。ご飯の量ももしっかりとあり、穴子も沢山乗っています。傍らにはガリも。肝心の穴子は、ふっくらという感じではなく、想像より薄めの感じ。これはこれで美味しいのですが…一緒にお漬物も出されますが、この柴漬けは美味しかった。最後にデザートを頂き、コース終了。店を後にしたのは14時過ぎでしたが、予約ではない方の行列は減っておりませんでした。
平日テイクアウトで伺いました。宿泊していた宿の入口に人気のパン屋さん。これを買って明日の朝食べようと。さてさてお洒落なパンが美味しそうに並んでおり、あれもこれも食べたくなるやつですね。次の日の朝、大変美味しく頂きました。
レモンあんパン@330円。瀬戸内レモンのピールが香る白あんとクリームチーズが、しっとり甘くも爽やかなアクセントに。パン生地は少し硬めで、噛み応えしっかり。ホテル内のベーカリー。人気商品として何度か焼かれている様子も見受けられました。旅のおやつにぴったりだなと思う一品です。
宮島に入ってすぐのところにあるパン屋さん。ホテルの1階にあります。初めて行きました。ブルーベリーブレッドが有名のようでした。この日は、レモンあんぱん330円とあなごおやき320円を購入。レモンあんぱんは白あんでした。美味しかったです。
色々食べてお腹いっぱいのはずが、観光気分で胃袋がおかしくなったパートナー。何か食べたいと言う…。ふと前に売切れで買えなかったこちらを思い出し。こちらはブルーベリーブレッドが人気らしいが、我々の目当ては食べ歩きなので「焼きたて」の文字に惹かれて炙りチーズソーセージを１つ購入。温かいパンは生地はもっちり、チーズの所はサクッと香ばしく美味しい。ソーセージはジューシー。パンのせいではなく、私は少しで充分でした(^^)vパートナーはご満悦！ソーセージ好きなだけでしょ( ・∇・)ごちそうさまでした♪
ホテルにあるパン屋です！あんこ・くるみベーグルを購入！！パンはそんなに味はしません！やや硬めです！半分に切ると中に、あんことくるみが入っていました。練られているタイプではないみたいですね！他のパンも美味しそうでした！
岡山の友人から宮島へ行くと話をしたら「買ってきて欲しいパン屋さんが宮島に有る　おねがい」と頼まれ島旨PANさんへ初訪問。フェリー乗り場から出たすぐのところにあり、わかりやすい。オシャレなホテルの中入ってすぐにありました。特に食パンが美味しいということで、夏場だったのでチョコ系はなく、ブルーベリーの食パンを数点購入しました。自宅に帰って食べると口の中にブルーベリーの酸味とパンの甘みがマッチして人気の高さを実感しました。みなさんもぜひお立ち寄りください。お勧めですよ!
宮島桟橋のロータリーの目の前にお店があります。(宮島別荘1F)宮島桟橋に着いて厳島神社へ行く途中にこのお店を発見!!パン好きなので、ちょこっと立ち寄ったら美味しそうだったので、宮島ブルーベリーブレッド、メロンパン、レモンあんぱんをテイクアウトし、お店のグッズのTシャツも購入しました。宮島ブルーベリーブレッドをいただきました。ふわふわの食感でパン耳まで柔らかくて絶品。バター風味の強いリッチな菓子生地に広島県産ブルーベリーを合わせ、甘酸っぱいブルーベリージャムとコクのあるクリームチーズを巻き込んだデザートパン。＊お土産人気NO.1なんですよ。メロンパンをいただきました。外はサクサク、中はふわふわのメロンパン好きにはたまらない逸品。レモンあんぱんをいただきました。レモンピールが入った白あんとクリームチーズの爽やかなあんぱん。初めて、こういう感じのあんぱんを食べました。新食感に出会えて、し・あ・わ・せ。お店のグッズのTシャツは、店員のお姉さんが着ていていいなぁと思ったので、思わず購入してしまいましたｗ。他にもお店のグッズが売っていてマグネットやトートバックなどもありました。今回は、お店のグッズのTシャツも購入したので、5500円ぐらいになりましたが、パンだけだと、購入したのは2000円ぐらいです。イートインコーナーはないので、テイクアウト専門になってます。基本的に、お取り置きしてないのいですが、今回、宮島ブルーベリーブレッドを購入したので、来店時は、お取り置きしてもらえました。店員さんに聞いてみて下さいね。東京へ帰宅後、夜の夜食と翌日の朝食にいただきました。パン好きにオススメのお店。
宮島にパン屋さんのイメージがなくて、宮島に行ったら絶対に行きたいお店のひとつでした。ホテルの扉を抜けて、入って右手にお店はありました。お昼過ぎに行ったのですが、タイミングが悪かったのかほとんどパンがなかったようです。お目当てのベーコンエピを求めて行ったのですが、既に商品はなくとても残念でした。手ぶらで帰る気にもならず、レーズンの入ったパンを購入して帰りました。またいつか宮島に行くことがあれば、ベーコンエピを買って帰りたいです。
パンを求めてお邪魔しました◽ソーセージカレーパン(350円)ソーセージのアクセントが面白いですね◽レモンあんぱん(330円)白あんにクリームチーズ。重たくない甘さが決まってる◽塩あんバター(300円)甘さを引き立てる塩味が存在感ありますね
購入したパンはイートインスペースで頂けますイートインスペースにはバルミューダのオーブンがあるので必要に応じ温め直しも可能です。そしてイートインスペース内の冷蔵庫には軽いおつまみや地元のビールがあり購入可能です。旅行だしお休みだし、で10時前から飲みました。パンも購入したおつまみもビールも美味しく旅気分が盛り上がりました！
11/11(土)会社のバスツアーで宮島へ!訪れた店⑤「島旨PAN」宮島内の旅館の中にあるパン屋さん。これまた１年２ヶ月ぶりの訪問です。島旨、しまうま、ロゴがシマウマになっているのが何ともキュート(^^)そんなキャッチーな名前とロゴが目を惹くこちらのパン屋さん、置いているパンも店名負けしないどれもこれも魅力的な商品ばかりです。前回購入した名物のブルーベリーブレッドはブルーベリー果肉とクリームチーズがたっぷり練り込まれた食パンでそのまま食べるも良し、焼いても良し、な商品です(^^)あと宮島の印字入りの宮島コーヒークリームパンを前回訪問時に購入したのですが、今回は残念ながら見当たらず(;o;)並ぶ商品の中からレモンあんぱん、島旨バナナロールを注文しました。購入した2品は翌日の朝ごはんに。レモンあんぱん。レモンの輪切りが載せてある爽やかあんぱん。あんぱんから、爽やかという単語は本来出てこない筈ですが、こちらの商品なら爽やかという表現を用いても全く違和感ない味わい。中は白あんとクリームチーズが詰まっています。あんこ好きもクリームチーズ好きもファンに取り込める商品ですね(°▽°)島旨バナナロール。こちらはオートミールが表面にぱらっと。中はオートミールとドライフルーツを混ぜ込んだバナナペーストがたっぷりです(^^)小ぶりですが、フルーティーさがみっちり詰まった商品でした(^^)ごちそうさまです(^^)(写真8枚目)購入品のイラスト
2023.07.22(1日目)　広島・山口・津和野旅⑤宮島観光を終え、世界遺産航路の高速船を利用して再び原爆ドーム脇の元安港に戻ります〜♪船着き場に向かうとその正面に面白そうなパン屋さんを発見して立ち寄ってみました。その名も「島旨PAN」、宮島の旨いパンだと命名されたのでしょうが、その頃に合わせてシマウマの顔がお店ロゴとなって看板でお出迎えです。店内にもシマウマさんの可愛い人形が置いてあり大阪に戻ってからの朝パン用にゲットしたのは◆レモンあんぱん 300円◆大麦いちぢく 270円◆藻塩パン 220円"レモンあんぱん" だけは日持ちしそうにないのでこの日の宿、新山口駅北口にあるホテルで翌朝にいただきま〜す (^o^)／白あんにレモンピールを混ぜ込んだ自家製餡とクリームチーズの二層構造の "レモンあんぱん" は生地が柔らかくてクリムチーズがとても滑らかで爽やかな味わい、とっても美味しいです！残り二つは大阪に戻った翌朝に食べました。大麦生地に丸ごと1個のドライイチジクとクリームチーズが入った "大麦いちぢく" はずっしり重く食べ応えがありました、藻塩を使った「島旨PAN」の定番商品 "藻塩パン"は下がカリカリ、中はふわふわ、軽く温めてバターを塗って食べると抜群に旨かったですw世界遺産航路の高速船で45分、再び平和公園に戻ってきました。原爆ドーム前から路面電車で広島駅に向かいコインロッカーに預けていたキャリーバッグを持ってタクシーで「馳走 啐啄一十」に向かいます。ごちそうさん (●^o^●)
2023年7月。原爆ドームから、ひろしま世界遺産航路を利用して高速船で宮島にやってきました〜宮島グルメを堪能して、厳島神社・千畳閣・五重塔を拝観。そして復路もひろしま世界遺産航路を利用して平和記念公園に戻る事にしたのですが、帰り際、ターミナル近くの『ホテル宮島別荘』内に『島旨PAN』さんがあるのを発見し寄ってみました。※ホテル1Fにあります。宮島といえば、、鹿に乗っ取られたイメージですが、シマウマしか勝たんコンセプトが何とも素敵です。（いやいや、そういうコンセプトではないし。汗）今回は翌朝用の小ぶりなパンを3個調達。◯レモンあんぱん 300円レモンピールが入った白あんとクリームチーズ◯藻塩パン 220円広島名産「藻塩」で仕上げた塩パン◯パン・オ・ノア・レザン 250円香ばしいクルミとレーズンを練り込みました。翌朝、早速頂きました〜どれも美味しかったですが、自分はレモンあんぱん推し。レモン＆白餡＆クリームチーズの組み合わせがとても好みでした♪ごちそうさまでした！
フェリー乗り場の駐車場がかなり広いので、真ん前にあると言っても、結構遠目での位置となるので、完全に観光客の目に触れるかどうかは微妙ですが、開けた位置では見えます。パン・サンドイッチの陳列は約20種類くらい。テイクアウト専門店で、イートインコーナーありません。今回購入したのは、・宮島ブルーベリーブレッド（1.5〜2斤サイズ）・宮島コーヒークリームパン・レモンあんぱん・塩あんバターでした。ほかに期間限定で、当時流行りだったチョコのバブカ（1.5〜2斤サイズ）や、いちじくクリームチーズ、ベーコンエピなどがありました。ブルーベリーブレッドは、ブルーベリージャムとクリームチーズがふんだんに使われている、と書かれていましたが、ブルーベリーがドロドロという想像には至らず、香りが強くなく、単独で食べるよりはむしろコーヒーのお供にスライスして食べる感じのパンでした。コーヒークリームパンのフォルムがなかなか良くて、宮島、の刻印やコーヒーチップがかかっていて、なんとなくオシャレ感が強かったです。中身は普通に苦味のあるコーヒークリームでした。柑橘系の栽培が盛んな瀬戸内海地域らしく、レモンあんぱんは、なかなか香りがしっかりとしていて、表面のレモンジャムや、レモンクリームと合わさって、爽やかな感じがしました。塩あんバターは、表参道商店街にある、もみじ饅頭で有名な「博多屋」という和菓子屋さんのこしあんを使用して、バターを加えたものでした。結構味濃厚です。フェリー降りたら、立ち寄って、ホテルでいただくのはいかがでしょうか。
宮島フェリーターミナルから徒歩1分ほどの場所にある『ホテル宮島別荘』内の「島旨PAN」さん。2017年開業した『ホテル宮島別荘』のインショップ。1912年(大正元年)創業、運営は株式会社錦水館【1952年設立、代表取締役:武内智弘氏】同社は①錦水館【温泉とお料理を楽しむ宿】②ホテル宮島別荘【大人の寛ぎを楽しむ宿】の２つの宿泊施設とその関連施設を運営。当然ながら旅館・ホテルには飲食部門があるので、その経営資源を活用したショップです。こちらには「蔵VITTO 」さんもあり、宮島観光の打ち上げというか島を離れる前にお酒を飲みつつ一休みするのにピッタリです。さて今回は「島旨PAN」さんの人気商品である「宮島ブルーベリーブレッド」(税込1,200円)を買いに来ました。紙袋(税込100円)が別途必要でしたが、パンだけ掴んで帰れませんから割高ですが仕方無いですね。「宮島ブルーベリーブレッド」はバターを多く練り込んだ菓子生地に広島県産のブルーベリーを使った甘酸っぱいブルーベリージャムとコクのあるプロセスチーズを巻き込んで焼いてあります。生とトーストと両方いただきました。生だとブルーベリーの甘酸っぱさとクリームチーズのコクを感じますが、ややサッパリ。トーストだとバターと塩みも感じられ、芳ばしい上にチーズもトロけてますし、ブルーベリージャムの甘酸っぱさも増した様に感じます。次女も帰省しており、家族4名で食べると分量的にも調度良かったかな。ご馳走さまでした。
宮島にあんバターがないか探していると宮島別荘内にあるここに小さなお店で、少し高めなパンですがとても人気があるようですあんバターの餡はもみじ饅頭の餡なので餡のパンチは少し薄いかなという感じですパンが塩パンで、これが美味しかったです
11/11(土)会社のバスツアーで宮島へ!訪れた店⑤「島旨PAN」宮島内の旅館の中にあるパン屋さん。これまた１年２ヶ月ぶりの訪問です。島旨、しまうま、ロゴがシマウマになっているのが何ともキュート(^^)そんなキャッチーな名前とロゴが目を惹くこちらのパン屋さん、置いているパンも店名負けしないどれもこれも魅力的な商品ばかりです。前回購入した名物のブルーベリーブレッドはブルーベリー果肉とクリームチーズがたっぷり練り込まれた食パンでそのまま食べるも良し、焼いても良し、な商品です(^^)あと宮島の印字入りの宮島コーヒークリームパンを前回訪問時に購入したのですが、今回は残念ながら見当たらず(;o;)並ぶ商品の中からレモンあんぱん、島旨バナナロールを注文しました。購入した2品は翌日の朝ごはんに。レモンあんぱん。レモンの輪切りが載せてある爽やかあんぱん。あんぱんから、爽やかという単語は本来出てこない筈ですが、こちらの商品なら爽やかという表現を用いても全く違和感ない味わい。中は白あんとクリームチーズが詰まっています。あんこ好きもクリームチーズ好きもファンに取り込める商品ですね(°▽°)島旨バナナロール。こちらはオートミールが表面にぱらっと。中はオートミールとドライフルーツを混ぜ込んだバナナペーストがたっぷりです(^^)小ぶりですが、フルーティーさがみっちり詰まった商品でした(^^)ごちそうさまです(^^)(写真8枚目)購入品のイラスト
宮島桟橋の前にあるホテル宮島別荘の中でパンを販売されてます。こちらに宿泊したので、朝食で こちらのパンが並んでました。美味しかったので帰りに買って帰ろうと思ってました。一番の売れ筋ブルーベリーパンも美味しかったですが、猛暑の中 持ち帰りに長時間かかるので、シンプルに食パンを買って帰りました。島旨をシマウマとかけたデザインがいいですねー(^^)v レジ袋に入れてもらいました。翌朝いただきまーす♪もっちりとして とても美味しい！好みの食パンです。とても美味しかった。ごちそーさまでした！
廿日市市宮島町、ホテル宮島別荘の1階にあるパン屋さんです。フェリー乗り場からすぐのところです。4月からの新商品という、牡蠣グラタンパン（税込350円）を購入しました。宮島の老舗旅館である錦水館の名物、牡蠣の西京グラタンをパンにしたコラボメニューだそうです。テイクアウトして、グリルで加熱して食べました。想像以上に甘い香りがします。グラタンは白味噌ベースということもあり、甘みとコクが感じられました。牡蠣は思ったよりも大粒のものが２つ入っており、しっかり楽しめました。全体的にまあまあ強気価格のお店ではありますが、ちゃんと美味しいパンが食べられるお店だと思います。
塩あんバターパンは、塩気とあんバターが絶妙に合わさっていて、バターもあんこも重めなのにパクパク食べられるおいしさでした。他にもねぎ味噌のタルティーヌも絶品でした。ラウンジもカフェみたいでゆっくりできて快適でした。
食べログ スイーツ WEST 百名店 2018〜2022に選ばれた。廿日市市宮島町にある紅葉饅頭店。つぶあんのもみじ饅頭（120円）を買った。店内に設置された全自動まんじゅう焼成機によって、出来立ての熱々紅葉饅頭で美味しかった。PayPay支払いに対応してた。口コミが気に入ったら、アカウントフォローとお店の保存をお願いします。
宮島はもみじまんじゅう天国。そして、この岩村もみじ屋さんは「つぶあんもみじまんじゅう」発祥の店らしい。人気店で待つこと約20分。最初はその場で食べる分だけ買おうと思ったけど、そこそこ並んだので、8個入りのカワイイ紙袋のセットにしました。（帰りのドライブのおやつにもなる）こしあん、つぶあん、選べます！（全て、つぶあんを選択）買った時、できたてで温かい！まずは、すぐ一つ食べるべし。一個120円、8個セットで紙袋付き970円。
✩︎美味しかったメニュー✩︎【もみじまんじゅう 120円】お店で作ったものが売られてるので温かいままいただけました。ふわふわの生地がとっても美味しかったです！こし餡、つぶあんのもみじ饅頭の他にも、外国人向けのヌテラを生地で挟んだものやお土産のお菓子等いろいろ売られていました。
もみじまんじゅうバラ6個入り@720円宮島旅行の定番のお土産として購入しました。つぶあんとこしあんが三つずつ入ってます。私的には、こしあんの餡と皮の絶妙なバランスの美味しさが好きです。生地もしっとり系。でも、どちらにしてもあっさり系でした。
妹がここのもみじまんじゅうが美味しかったので買っていきたいときました。バラ売りがありました。粒あんとこし餡があり、粒あんは売り切れていました。こし餡にしました。麦茶をサービスでセルフで飲めました。もみじまんじゅうはお店の前の道を挟んだ場所にベンチがあり、そこで食べることができました。一個120円。出来立てなのか温かかったです。皮がしっとりして餡子も甘すぎず美味しい。もみじまんじゅうってお店によって味が違いますよね。ごちそうさまでした。
もみじ饅頭で有名なこちらのお店。バラ売りしてて、店舗近くのイートインスペースで。つぶあんがそんなに得意ではないですが、定番のつぶもみじは、適度なつぶ感で、ペロリとおいしくいただけました！予定なかったですが、お土産にたくさん買って帰りました笑宮島に立ち寄ったら、ぜひ行ってみて欲しいお店の一つでした。
▶︎こんなお店！厳島神社の先にあるもみじ饅頭屋さん。バラで１つから買えるもみじ饅頭屋さんでお店で作ってるから隣にもみじ饅頭マシンがあった！（行った時間はもう作り終わってたみたいでマシンが動いてるところだけ見れた！笑）お店は現金かPayPayで支払いができたけど、私が行った時は電波が悪かったみたいでPayPayがうまく使えなかった〜現金は念のため用意しておくのがおすすめかも！店員さんはめちゃくちゃ優しくて電波が悪い時も待っててくれたからありがたかった〜！.▶︎訪問時間・混み具合9月のシルバーウィークの日曜日に行ったけど、先客1組。テイクアウトだから全然待たずに購入できた！.●Taste【もみじ饅頭】つぶあんとこしあんが選べるけど、今回はつぶあんを選択。受け取った時はあったかくて出来立てを感じられるのも嬉しい〜！フィルムに包まれてるから持ち帰りもできた！ふわっとした生地につぶあんがぎっしり入ってて満足度高かった！.●Order（税込）〈Food〉・もみじ饅頭　¥120
親戚の姉に連れってもらい、その場で食べました！！無料のお茶も飲めて美味しかったここでしか買えないもみじ饅頭！！広島出身だけどもあまり行かない宮島なので、美味しいもみじ饅頭は嬉しいです！お土産も買いました！
地元の方に教えてもらったお店です。こちらではほかほかのもみじまんじゅうが食べられるます。お茶のサービスとベンチがあるのでその場で食べられるのが幸せ。つぶあんのもみじ饅頭が発祥？とか。そのこしあんとつぶあん両方を食べてお土産にも買って帰りました。出来立てはなんかホッとする味です。
広島旅行3日目は朝から宮島観光です。もみじまんじゅうを食べに口コミで評価の高かったこちらのお店に伺いました。つぶあんとこしあんが一つ120円でいただけます。焼きたてでふわふわの食感でした。あんこも甘過ぎず上品なお味で、今まで頂いたもみじまんじゅうの中でNo.1でした。ご馳走さまでした。
宮島の有名なもみじ饅頭屋さんです。平日の10:30でしたが待ちなしでした。つぶあんをひとついただきました。お店の向かいにベンチがあるので座って食べました。生地が柔らかく、あんこも甘くて美味しかったです。
本日、三軒目のもみじまんじゅうですここは、とくに何も買いてないですが、作りたてのもみじまんじゅうがいただけますなので、もみじまんじゅうを受け取るとあたたかいあたたかいもみじまんじゅうは美味しいです
コレは美味しかったです広島・宮島で食べたかったんです焼き立てをいただけましたフワッと優しい口当たりで自家製の粒餡が美味し過ぎました焼く機械が動き続けているのはいつまでも見ていられますガチャンガチャンと面白いですよ
【広島県 廿日市市 宮島町 中江町】↑はつかいちし旅行２日目山口県の周防大島にかかる大島大橋で日の出を見た後広島県に戻り、宮島に行きました宮島に観光で行く場合車の方でも本州側の宮島口に車を停め人だけ渡ります(ペット連れの方はペットも)フェリーは車も乗せられますが基本的に宮島の方々のみで宮島の観光エリアには店舗Ｐや有料Ｐも無い感じです宮島口フェリーターミナル近くにたくさんの有料Ｐがあります(無料Ｐはありません)フェリーターミナルに近いほど高くなります最も近い有料Ｐで確か１日2,000円徒歩数分に1,000円くらいがいくつか２年前に来た時と同じ有料Ｐに停めましたが物価高の影響で800円から1,000円になっていましたフェリーはJR西日本宮島フェリーと宮島松大汽船の２社あります料金は同額で、所要時間も同じ約10分宮島への渡り大人200円＋入島税100円＝300円子供100円＋入島税100円＝200円宮島からの帰り大人200円　子供100円往復券もありますが料金は変わりません※大人は中学生以上で子供は小学生０歳無料　未就学児は人数により無料団体割引など詳しくはHPでお願いしますフェリーのダイヤはお客さんが多い日の多い時間には10分に１便平日でもお客さんが多い時間は15分に１便２社で運行時間を少しずらしています※詳しくはHPの運行ダイヤをご確認下さい前回はJRで往復券にしたので今回は松大で行きだけ購入にしてみました往復券だと、もちろん片方だけですが帰りは宮島で購入にするとタイミングが合った方に乗れます松大に乗ってみて気付きましたがJRの方が、より厳島神社近くを通りますね８時半頃に宮島に到着宮島フェリーターミナルから観光エリアは右側の厳島神社方面に集中しています観光的な商店街がありたくさんの土産物店や飲食店があります土産物店や食べ歩き的なお店でも早いお店でも９時以降の開店で９時前は準備中でした厳島神社は６時半から参拝出来るので先に厳島神社でお参りその後に商店街を歩いているともみじ饅頭の製造工程が見えるお店がありレビューしたいと思いもみじ饅頭を食べる事にしました明治39(1906)年頃の創業でもみじ饅頭では特に長い歴史あるお店の一つ粒あんの もみじ饅頭発祥のお店もみじ饅頭自体の発祥のお店は［高津堂］普通の商品購入支払い(カード不可・電子マネー不可・QR決済可)PayPayが使えます営業時間　社会的連休には早開店あり？　後述平日　11:00〜17:00土日祝日　10:30〜17:00※売り切れ早仕舞いあり定休日　後述Ｐ　お店Ｐ無し最寄駅　路面電車の広電宮島口駅かJR宮島口駅からフェリーターミナルへ公式サイト　お店のHP・Instagram老舗感がある２階建のお店売り場は１階の店先のみお店の向かいに10人程座れる屋外席がありお店の左側に無料のお茶もあります訪問時に見かけた店員さんは　女性２名感じの良い接客でした同じ経営であんこ入りのフラッペ(わふらっぺ)もされていますがまだ提供時間前だったので内容や価格は未確認ですわふらっぺは夏季限定販売のようです⚪︎営業について公式サイトでの営業時間は上記ですが訪問日は海の日の社会的連休だったからか９時半には開店していました基本的に週７日の内営業日が４日で店休日が２日１日が あん炊き日あん炊き日は店頭での販売はありませんが発送やお取り寄せの受付は出来ますHPとInstagramに毎月の営業案内があります台風等の荒天には臨時休業もあるようです商品は(基本は税込表示ですが一部税抜表示もあり下記は税込価格です)写真では見辛いので分かる物は価格も⚪︎もみじ饅頭(粒あんorこしあん)バラ売り１個120円・バラ６個720円・箱入り６個730円・同８個970円・同10個1,200円・同16個1,920円・同20個2,400円・同30個3,600円・同40個4,800円・同50個6,000円※粒あん こしあん詰め合わせもあります価格は個数価格と同じです⚪︎宮島さん(煎餅)単品未確認・８個入り540円・10個入り760円・20個入り1,300円⚪︎その他のお菓子等あんこ200g 800円・落花生せんべい440円・枝豆せんべい440円⚪︎その他宮島をモチーフにしたマグネット10種類あり種類によって価格が440円・550円・700円紙袋小30円・紙袋大50円※宮島及び宮島口にたくさんの もみじ饅頭店があります小豆餡以外の餡のバリエーションや揚げもみじや生もみじ等のアレンジもみじ饅頭も多数ありますがこちらは小豆餡のみにこだわったお店です※その他にも商品があったかは未確認です⚪︎お取り寄せHPにオンラインショップがあります取り扱い商品は もみじ饅頭のみのようです７月の海の日の社会的連休の日曜日９時半頃にお店の前を通ると営業しており焼き立ての もみじ饅頭を販売をしていました個人的に こしあんの方が良いですが訪問時は 粒あんのみ焼き立てだから美味しいでしょうと思い粒あんの もみじ饅頭120円を２個買いました⚫︎もみじ饅頭 粒あん無料のお茶をもらいお店の向かいの席ですぐに頂きました焼き立てなので少し熱いくらいホカホカ甘過ぎず上品な生地餡子も甘過ぎず上品で良かったですご馳走様でした粒あんが好きでは無いのでこの点数ですがこだわりが強いお店だけあり美味しかったです餡子好きな方には必ず喜ばれると思いました営業は公式サイトをご確認下さい価格や料金は変更される場合もあります情報は訪問時のものなのでご容赦下さい
宮島に何度か通ってるうちに、『どこのもみじ饅頭が１番好み？』とあれこれ試食しながら、食べ歩いた結果。岩村さんのこし餡が１番だって事になりました。素朴なカステラ生地に、しっとりこし餡。お洒落過ぎても、上品過ぎてももみじ饅頭としてどうなん？もみじ饅頭は、こうあって欲しいっていうド真ん中来てる感じが好きです。
この店は宮島で人気がありそうだったから、食べてみました。待っている人がなかったからよかったです。生地がとても柔らかく、中のあんこがちょうどいい甘さで美味しかったです。ここをおすすめします！あんこラブ
宮島には数多くのもみじ饅頭を売るお店がありますが、こちらも当たりです。ふわふわの生地、あっさり餡　絶妙のバランス店頭でいただきましたが、思わず自宅用に箱買いしてしまいました。シンプルイズベスト
GW宮島に行きました暑い　人が多い冷たい飲み物もかなり並ばないと買えないそんな中発見紅葉まんじゅうのお土産屋さんの中に列ばなくても買えるアイス発見京都ぽい座る所があってそこで食べれます紅葉まんじゅうとアイス普通に考えても美味しいに決まっているお味は裏切りませんでした柔らかい生地　硬めアイス見た目も、かわいい宮島でほっとできるひとときでした
もみじ饅頭に比べ、生地がふわふわしており洋菓子の様。あんは甘めではあるが、生地があっさりしているのでちょうどよい。購入するとお茶が頂け、そばで椅子に座り食べれる。人はいつも多いとおもう。また食べたい。
厳島神社にあるもみじ饅頭で有名な人気店。広島といえばもみじ饅頭ということで先日の旅行で自分の土産に買ってきました。注文内容•もみじ饅頭（1200円）想像していたより脂っこい。餡が舌に纏わりつく感じで長く味が残ります。サイズは小さいですが1個約110キロカロリーと中々のもの。
休日の夕方に来店。店内には何組かのお客さんがいたが、すぐに案内してもらえた。店内席とテラス席を選ぶことができ、テラス席はなんと海の上に浮かぶ特別な席！せっかくなのでテラス席を選択し、心地よい潮風を感じながら食事を楽しむことに。注文は各席に設置されたQRコードから行い、料理ができたら自分で取りに行くスタイル。ただし、牡蠣を焼くための炭火と牡蠣は店員さんが席まで持ってきてくれる。今回は牡蠣定食と特選牡蠣を注文。牡蠣定食は、牡蠣スープ、牡蠣ご飯、牡蠣のオイル漬け、牡蠣フライ、焼き牡蠣と、まさに牡蠣尽くし！牡蠣の旨味がぎゅっと詰まった贅沢なセットだった。特選牡蠣は、定食の焼き牡蠣よりもひとまわり大ぶりで、さらに濃厚な味わい。ぷりぷりの食感と磯の香りが最高だった。鮮度抜群の牡蠣を存分に楽しめるお店で、牡蠣好きにはたまらない。
福岡から来た友人が、広島の牡蠣を食べたいと言うので牡蠣小屋の島田水産さんに連れていきました。ほぼ、セルフでするタイプのシステムで、最初に箸やナイフ、軍手など一式を受付の辺りで自分でとって、席からQRコードで注文するという形です。牡蠣食べ放題はまだやってなかったので、ドリンクバー付きのかき尽くし定食を注文しました！アナウンスで席番号が呼び出されると自分で注文の品を取りに行きます。※牡蠣の炭火と焼き牡蠣だけは定員さんが持ってきてくれます。最初牡蠣が上手く焼けなくて生っぽかったり、焦げたりしましたが、よく見たら焼いてる最中にのせる蓋のようなものがあることに気づいて利用したら、プリップリでジューシーな牡蠣が焼けるようになりました。美味しかったー！！テラス席で景色もよく、10月という爽やかな季節で暑くも寒くもなくて快適に過ごせました！
テレビ放送で観て以来、広島ドライブ旅行で伺おうと決めていて、平日の営業開始30分前に到着。水産業お仕事や景色を見ながら期待に胸を膨らませ営業開始を待ちます。改装中でもあり工事現場っぽいレジカウンターでお姉さんに店の仕組みや焼き方の諸説明を受けてから海上のイカダ席へ。スマホ注文を用いて＂かき尽くし定食＂と＂特選カラ付きカキ＂と＂海鮮丼＂を注文。 定食の単品は投稿されている写真で観ていた勝手なイメージよりも小さめで驚いてしまいましたが（笑）、さすが牡蠣養殖屋さんのカキ、焼きもフライも全てとても美味しかったです。「ご馳走さまでしたっ！」（埼玉から帰省中のお兄さん、会話のひとときをありがとう♫）
初の牡蠣小屋！実は幼少期より牡蠣はずっと苦手だった為ほとんど縁が無かった。が、県外から姪っ子が来ていたのと私も最近は少しなら食べられるようになったのでこちらへ(^^)シーズン最盛期ではないからか席には余裕があり、海上のテーブルへ厳島を眺めながらセルフで海鮮を焼いていただく。大満足でした。特に美味しかったのは牡蠣飯！これは絶対次も食べたい。ただ、牡蠣は開けてみないと分からないので、ぷつくりしたものもあれば、アサリのように小さな身もありました^^;あと、マイ調味料も持って行けば良かった(^^)
オーシャンビューしながらの贅沢なランチタイム、ドライブの目的地にどうでしょうか？今回は海鮮丼を食べに訪問、まだ少し暑かったですが風が吹くと心地よいかも。海鮮焼きやアルコールも楽しめるので次回はそちらを楽しもうかな。
牡蠣が食べたくて、snsでお店を見つけました。焼き牡蠣一盛りとアジフライ定食、地穴子の天ぷらをいただきました。牡蠣の焼き加減が難しく半分焦がしてしまい食べられず残念でしたが、アジフライはほくほくサクサクで絶品！穴子天ぷらもふわっと軽くて絶品でした！ロケーションも海の上に浮かんでるテラスでめちゃくちゃ良かったけど、気候の暑さと、炭火の暑さで真夏に来るのは避けた方が良かったかもでも宮島口ならではの海鮮を楽しめて満足。生牡蠣は10月末からとのことで、次回はぜひ挑戦したいです
広島へ到着しどこに行こうか〜とふらふら。人気と噂の島田水産さんへ突撃。真夏で外だと回転も早いのか、すぐに入れました。海の上でゆらゆら揺られながら注文した牡蠣を焼きまくる。ドリンクは注文しセルフスタイル。好きなだけ食べられて、満足しました。またちょうどいい季節に来たいなあ。ごちそうさまでした。
ホテルのレストラン️が満席だったので、ご近所のこちらにお邪魔しました。ほぼセルフ制です。漁師さんのお店って感じですね。気候も良かったので、海風であたりながらバーベキューです。いろんな種類の牡蠣がいっぱいです。バケツ一杯の牡蠣ボリューム満点で、老夫婦には、食べきれませんでした。トッピングメニューで、レモン、お醤油を注文しておいた方が、味変でもっと食べれたかもと、後で後悔しました
とにかく牡蠣が安くてぷりぷりでした！食べ物はテーブルからQRコードを読み込んで頼むのですが、飲み物は受付のところで頼む、焼き牡蠣以外の料理などはテーブル番号で呼び出されたらカウンターまで取りに行く、など、システムが若干わかりにくいですが、美味しく安く食べれるので全て良しです！
JR宮島駅から徒歩で行けるのが嬉しい。休日60分2,980円で食べ放題。牡蠣飯付き。焼くのに時間がかかるから、60分じゃ元は取れません。要領よく焼けたら違うのか！？ゆっくり飲みながらマイペースで焼いて食べたいので、次回は食べ放題はやめようとなりました。肝心の牡蠣は身が大きくて旨味たっぷり、美味しかったです！少し時期ハズレだったので人も少なくて良かった。ポン酢など調味料はは有料。持ち込んでもよいので、ポン酢やバターなど、好みのものを持参しましょう！
すごいです！！！2900円で牡蠣食べ放題！！！おいしすぎる、、でかすぎる！、これ、これならふつうにやすいです！調味料は持参、みずはなしってところがちょっときつかったです．追加課金すればよいらしいです
2025/4/19(土) 13:12訪問土日の昼は予約出来ないので、直接訪問JRの宮島口駅から徒歩10分位かき尽くし定食(2500円)特選カラ付き[大サイズ5ケ](990円)かきの昆布焼き(750円)ソフトドリンク飲み放題(330円)を注文※かき尽くし定食ソフトドリンクセットを頼めば、2700円だった初めて訪問する人は仕組みが分かりにくいのでお店の人に声をかけた方が無難焼いた牡蠣の殻が跳ねたりするので、汚れてもいい服装推奨仕組みとしては、お店の外で、座席指定のラミネートカード、トング、軍手(一人片手)、箸、おしぼり、皿を持って、ラミネートカードの指定の席に座る着席後はラミネートカードからQRコードを読み込んで、スマホから注文調理が必要なものは、出来上がったら、会場内に呼び出しがかかり、入口近くの調理場に取りに行く牡蠣食べ放題のお替りは、会場の近くに置いてあるかき尽くし定食は、焼き牡蠣1盛 ※今日は10個かき飯かきのすまし汁カキフライ4個タルタルソース付き牡蠣クリームコロッケかきの佃煮のセット過去のレビューで、焼き牡蠣1盛は、食べ放題用のと同じものなので質が良くないという記載があったが、実際に食べてみたら、そんなことはなかったサイズが東京で食べる加熱された牡蠣としては最大級の大きさ味もクリーミーさや、芳醇さを感じて、かなり満足牡蠣クリームコロッケは、牡蠣をペースト状にしたものをあげてあって、食べると牡蠣を強く感じるのがいい特選カラ付きは、普通の焼き牡蠣と比べると確かに大きめかもしれないが、焼き牡蠣もサイズにばらつきあるので、大きい方は特選と変わらないと感じた味も自分には違いが分からなかったはっきり違いが分かるのは、特選の方は殻がきれいにされていたこと牡蠣は5分焼くようにとのことの為、自分のスマホのタイマーを使用各テーブルに金属製の蓋があり、牡蠣を一度に焼くのは蓋の中に入る量(4個ほど)を推奨なぜなら、牡蠣を加熱していると、殻が跳ねるので、蓋しないで、加熱するのはリスクがありすぎる食べ放題したい人は、牡蠣を5分焼く焼き上がったら、炭台の端の火力の弱い所に牡蠣を置く新しい牡蠣を焼き始める焼いている間に、牡蠣を順番に剥いて、少し冷ます冷めたものから、順に食べるでやると効率よく食べられると思うごちそうさまでした#かき尽くし定食#特選カラ付き#牡蠣#牡蠣小屋#島田水産#宮島口
宮島帰りに牡蠣小屋で広島牡蠣を。全部セルフだけどそのぶんリーズナブル。目の前の炭でパチパチ焼けるのを待つ。どの牡蠣も大ぶりの身が詰まっててハズレなし。ずっしり重たくて身が締まっててめちゃ美味しかった。
・特選殻付き5個　¥990・牡蠣一盛　¥1300・かき天ぷら (3個)　¥550・炭代　¥550(税抜)=====広島 宮島口駅、徒歩13分。タクシーなら4分。宮島観光帰りにランチ屋根はあるけど、吹きさらし。雨の今日はちょっと寒い⋯オーダーすると熾した炭を持ってきてくれたピンクに入ったのが特選5個。キイロに入ったのが牡蠣一盛、大体10個のよう。軍手、箸、おさら⋯etcアイテム持ったらスタートパンパン焼けた殻が跳ねるから気をつけて！小さいので十分。中はプリプリのおっきな牡蠣入ってた当たり外れなくちゃんと大きな身が詰まってる！こんな大きな広島牡蠣初めておいし〜✨奥に直売もあり
◯おすすめ◯・宮島観光後にすぐに行けちゃう牡蠣小屋・リーズナブルに牡蠣が食べれる・牡蠣食べ放題もあり◯食べたメニュー◯・特選殻付き5個　990円・牡蠣一盛　1,300円・かき天ぷら （3個）  550円・炭代　550円※税抜宮島のフェリーから歩いて15分くらいにある牡蠣小屋✨牡蠣食べ放題もあって、牡蠣好きにはおすすめ！牡蠣食べ放題以外にも牡蠣天ぷらや牡蠣飯などの牡蠣料理や定食もあり特選牡蠣は5個入りだけど大きくて食べ応えあり、牡蠣盛りは特選ではないけど10個ほど入ってました！どちらもおいしかったです✨セルフサービスだから自分で片付けなどもしないといけないけど、その分リーズナブルに牡蠣が食べれる☺️
このために広島にきた！と言っても過言ではない、牡蠣が食べれる島田水産さんへ宮島口駅から、10分歩いたところにあります！朝早くに行ったので、すんなり入れましたが何組かいました◎調味料は持参がいいとの口コミを見たので、醤油のみ持っていきました！50円かかるけど、買えます！焼き牡蠣を自分で焼いて食べる方式で、食べ放題もあるみたいでしたが私は牡蠣尽くし定食にしました！2500円でこの量！？？と思うほど！！コスパが良すぎる…！焼き牡蠣・カキフライ・牡蠣ご飯・牡蠣の小鉢・牡蠣のすまし汁と大満足のボリューム！焼き牡蠣は、5分ほど焼いたら食べれます！味は、もう絶品…！めっちゃ美味しかったです♡でもやっぱり私は、カキフライ！！これは本当に絶品でした！あまりにもの量で、食べきれませんでした…本当にもったいない…。胃袋をおっきくしてまた行きたいと思います！！！ーーーーーーーーーーーーーー☁ 牡蠣尽くし定食 ¥2500☁ ソフトドリンク飲み放題 ¥330
広島・島田水産のかき小屋で、焼き牡蠣三昧の贅沢体験広島・廿日市にある「島田水産」は、創業300年以上という歴史を持つ老舗の牡蠣養殖業者。その直営店である「かき小屋」は、宮島を望む最高のロケーションにあり、広島観光の食の名所として全国から食通が集まる人気スポットです。目玉は、自社養殖の新鮮な牡蠣を炭火で豪快に焼いて楽しむ“セルフスタイル”。特に「焼き牡蠣食べ放題（70分）」は、牡蠣好きにはたまらない名物メニュー。プリッとジューシーな牡蠣が次々と焼き上がる様子に、箸が止まらなくなること間違いなし。また、かきフライやかき飯が付いた「牡蠣づくし定食」などもあり、いろいろな調理法で牡蠣の魅力を満喫できます。駅から徒歩圏内の好アクセスも嬉しいポイント。観光の合間にも立ち寄れる手軽さながら、味と鮮度は本物。地元の人にも長く愛される理由がここにあります。広島で本場の牡蠣を楽しむなら、「島田水産のかき小屋」で決まり。焼きたての牡蠣に舌鼓を打ちながら、海の恵みに感謝するひとときをぜひ。
広島の牡蠣をたっぷり食べたくて、宮島に渡る前に腹ごしらえ。駐車場もあります。休日だったので20分ぐらい並びました。テーブル番号と色々なルールなどが書かれてある座席札をもらい座ります。そこにあるQRコードからスマホで注文します。〰️〰️注文menu〰️〰️〰️⭐︎かき尽くし定食 ¥2,500焼牡蠣一盛・かき飯・かきフライ・小鉢・すまし汁〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️食べ放題も魅力的でしたが、色んな牡蠣料理がいただける、かき尽くし定食にしました。アルコールと調味料はレジで買います。調味料は、醤油やレモンなど各50円。ビールを買うと、プラカップをもらい、自動ビールサーバーで自分で入れます。ソフトドリンクは持ち込みもOKですし、入り口にある自販機で買えます。料理ができると座席番号で呼ばれ、取りに行きます。壁にある焼き方を参考に牡蠣を焼いている間に、かき飯やカキフライをいただく。新鮮なので全て美味しかったけど、個人的には佃煮にハマり、お土産にあれば欲しいぐらいでした。焼き牡蠣も最高！注意事項に焼き加減は自己責任で、とあるので、最初は心配して硬めに焼き過ぎましたが、だんだん慣れてきてちょうど良いぷるぷる加減で楽しめました。今回は寒かったし店内のテーブルに案内されましたが、天気が良ければ海を眺めながらの席も気持ちよさそうでした。あちこちのテーブルで炭が弾けて、白い粉が舞います。洋服はちょっと選んで行きましょう。ごちそうさまでした。
日帰り広島旅行で伺いましたもともと牡蠣食べに行こうからまとまった話だったので、お昼は牡蠣小屋へ牡蠣小屋と、言われるところは初めてでしたタクシーで、駅からワンメーター路地を入ったらお店があり、着いたら並んでました平日ではなかったので、食べ放題は時間が短い事もあり今回は、牡蠣盛り10個入りと海鮮をいただきました焼き方案内通りにして、上手に焼けて美味しくいただきました牡蠣飯、ちょうど良い味付けで◎伺った日は雨だったので室内にしましたが、もう少し暖かくなって晴れてたら屋根付きの外が良かったかなと思います
可愛いキャラクターが目印の島田水産まず、好きな席を屋外か、室内で選んで、携帯から注文すると炭火が運ばれます必要な軍手などは事前に入口で各自持ってきます牡蠣は弾けるので、蓋は必須臭みのないプリプリの牡蠣は最高！手ぶらで行けるなんて至れり尽くせりですよ食べ終わったらセルフで片付けてくださいね天気が良かったら外がお勧めです外の景色も本当に穏やかで素敵でした
広島出張ご飯ということで、2月旬の牡蠣を頂きました。近くで有名な島田水産です。牡蠣の食べ放題は流石にと思って、大ぶりの牡蠣5個入りを注文。身がとても大きくて、プリッと美味しい。ポン酢とレモンが相性バッチリです。牡蠣天ぷらもアジフライも肉厚で美味しかった！お仕事頑張ります。ごちそうさまでした！