西条駅前に平日の18:15。同僚と打ち合わせがてら、ちょいと一杯。ビール199円にひかれて「三代目　鳥メロ」駅前の賀茂泉ビル、エレベーターで３階へ。仕切りが高く個室感覚なテーブル席に着座。まずは、生ビール１９９円でかんぱ～い♪細めのジョッキだけどしっかり冷えたビールだね～肴は燻製ポテトサラダ～秘伝ぷるぷるダレ３９９円から。ポテサラの横にはコーヒーゼリーのようなタレ。ポテサラに燻製が入っておりタレがなくても十分な味かな～そして、国産鶏のモモたたき５９９円。じっくりつまむのに、ちょうどイイ歯ごたえ生姜醤油でじじっくりとビールが１９９円だと気軽に頼めるね～すでに３杯目続いて鶏の唐揚げ４９９円。揚げたてでカリッと♪　ちょっと小ぶりかな～そして、串７本盛り９９９円。タレがたっぷり～　鳥の味よりタレの味が前面にでるね。。いつの間にかビールは５杯。一人当たり２０００円弱。ビールをゆっくり吞むにはいいかな。また、来ますね♪
接客、料理の提供、飲食環境共に現代風コンプライアンス満たした良店である。基本、タッチパネル方式だが、最初のドリンクだけはスタッフに直接告げる仕組み。紙のめにゅうも併用できるのでイメージ掴みやすい♪ただそれが満足度に即座に繋がらないから、人間とは贅沢なものである。wお通しの塩だれキャベツ。塩昆布がパラりと振ってあり、これがお替り自由なのは嬉しい♪山海の珍味がボタン一つの操作で次から次へと並ぶ。店内既に混み始めているが、言い間違いや物忘れによる齟齬が発生しないのがこの方式の良いところ♡お料理は一つ一つが量が控えめでやたらと腹膨れないのがいいね☆ビジュアル的にも味的にも目鱗的な感動はないが、外れもなし。その分値段も安いし。ごちそーさまでした！
1年ぶりの利用。昨年も元旦、今年も元旦。やはり元旦、来客多く厨房もフロアもバタバタでした。しかしながら多忙な中でも料理は美味しいし接客対応も良かったです。1年前はだし巻き卵にイクラ載っていて美味しさに感動したんですがこの度オーダーするとイクラ載っていなくてショックでしたが味は最高でしたまた利用させて頂きます。
串揚げ５種とご飯（ライス）注文での夕食でしたが、串揚げ一つ一つが小ぶり（小さい）で全く食べごたえがないし、価格に見合わない。うずら、レンコン、玉ねぎ、鶏肉もほぼ全部ネタが小さすぎる。美味しさ半減する。ご飯（ライス）は出来立て感があり美味しかった。
携帯では予約できてましたが、お店では予約されてなかったみたいでどうなるかと思いましたが席を用意してもらえ安心しました。色々メニューもありましたが一品ずつ少なめで他で食べるより金額が2000円弱高かったです。
1年ぶりの利用。昨年も元旦、今年も元旦。やはり元旦、来客多く厨房もフロアもバタバタでした。しかしながら多忙な中でも料理は美味しいし接客対応も良かったです。1年前はだし巻き卵にイクラ載っていて美味しさに感動したんですがこの度オーダーするとイクラ載っていなくてショックでしたが味は最高でしたまた利用させて頂きます。
今回は後輩を連れてご飯に。駅前でサクッと焼き鳥で飲みたかったのでチョイス。2人で行ったがとりあえず独り分だけ記入。焼き鳥7種盛り×2焼き鳥5種盛り×1ささみチーズ×1卵焼き×1唐揚げ×1おつまみキャベツ×1ビール×2ジンジャーハイ×2ジントニック×1出てくる焼き鳥はそこそこ美味しい。自分は割としっかり焦げがある焼き鳥が好みなので満足。コゲが、嫌いな人にはちとキツイかも。あと卵焼きが美味しかった。このお店の卵焼きはおススメ。あとビールがグラスで￥199なのは良いね。丁度良い。
JR西条駅前にある全国チェーンの居酒屋。（’18/02）賀茂泉館3Fにある。ワタミグループ。屋号の通り、鶏肉のメニューが豊富。7本の串セットがオススメ。ホッピーの焼酎割りも千ベロ感MAXで良い。
平日の仕事帰り西条駅に着いたら土砂降りで、雨雲レーダー見たらしばらく止みそうにない。このまま帰ったら傘差しててもびしょ濡れ間違いなしなので、どっかで晩御飯を食べて帰るにしても、お店に行く間にびしょ濡れになりそうなので、駅前のビルまでだったらバス用に屋根がある道があるので、駅ビルにあってまだ行ったことない鳥メロに行ってみることにしました。店内へ入ると、平日なんだけどお客さん入ってて結構賑わってます。まずは、199円の生ビールを注文。生ビールが199円は安い。飲んでみると普通に美味しかったので、発泡酒ではないみたい。量はジョッキに比べてスリムなんで少なめかな。料理は、ポテサラ399円と鶏のたたき599円を注文。ポテサラは普通に美味しかったけど、鶏のたたきは出てくるとメニューの写真に比べて量が半分くらいの印象だったけど自分で撮った写真見ると普通だな。不思議です。後は、焼き鳥の盛り合わせ３本を注文。こちらも出てきたときところどころ焦げてました。明らかに焼き過ぎと思うんだけど、食べてみると普通に美味しかったです。また、土砂降りの日に気が向いたら訪問したいと思います。
コースの飲み放題にしたが、ドリンクの提供に時間がかかっていた。料理は、美味しいかった。
コースの飲み放題にしたが、ドリンクの提供に時間がかかっていた。料理は、美味しいかった。
秘伝のぷるぷるダレ焼鳥を味わう！お店のコンセプトにも惹かれます！トサカとモミジを使ったタレで焼いた焼鳥です！ねぎま串とぼんじり串で頂きましたが、タレも絡まっておりビールとの相性良し！揚げにもこだわっているとのことなので、南蛮串カツも飛びつきましたからっと揚がっておりこれもビールが進む！今回はチョイ飲みで入ったので、単品を中心に注文しましたが、最後の〆はやはり飯！ということで親子丼でフィニッシュ！トロトロの卵と鶏肉は間違いなく美味しい！生ビールも安いので、今度はゆっくり味わってみたくなるお店でした！
味を期待するべからずです。ぷるぷるダレと称しているがどこが何がぷるぷるなのか意味不。鳥のたたきはまあなんとか食べることができたのだが皮ぽんなんか臭くて食べれたもんじゃない、但しビールは安いしキャベツはおかわり自由なのだ。これはお得である。こちらのお店はオープンして一ヶ月ほどであるが今日も多くのお客さんで盛況である。元々わたみん家があった場所に和民が鳥メロなるものを出したのだ。鳥貴族の二番煎じは否めない。わたし的にはもう行くことはないであろうお店です。
迷った時の無難で安心なお店。夜遅くまで仕事があり、2人で少しだけ飲む際に利用しました。チェーン店の中でも好印象なお店です。一本ずつ色んな種類の焼き鳥を食べれます。また、メガジョッキのドリンクでコスパも良いメニューがあり、良心的です。
今回は、会社の忘年会and歓迎会で利用させてもらいました。少し、人数に対して手狭かなぁって感じはありましたが、それを一掃するくらいの、飲み物の出る速度がとにかく速い‼️♪タッチパネルに入れたかなぁ℃思ったら、すぐ店員さんが飲み物を持って入ってきてくれてた感じで、とても気持ちよく飲めました♪お料理は、少しずつの提供でしたが、近江牛も美味しい！マグロの刺身もとろっとろで口溶けが良かったです。機会があればまた利用したいと思います。
最近、全国でニョキニョキと増えているミライザカ。どんなもんかと訪問。要は、ワタミ系列の居酒屋だが、今回はスゴイ。とにかく、安くてメニューが豊富。スタッフの数も多くて、待たせないサービスがありがたい。ビールはプレモル香るエール…。アサヒかキリンになれば、もう文句はない。しかし、飲み放題1,500円も神対応の安さ。総じて、コスパ最高で、そこそこ料理も美味しい。いい感じだ。ワタミさん、結構、本気で逆襲に出てきたなぁ。
おいしく楽しく、つながる酒場♪広島県　西条駅ちかく「ミライザカ　広島西条駅前店」さんという居酒屋に、軽く行きました☆2階のお店に入ると、半個室が多く122席ほどある広い店内♪注文は♪だし巻き玉子　548円枝豆　328円パリパリえびせん　328円お通し(キャベツ)　？円ドリンク　たくさん♪※全て税込み10分ほどで料理続々と到着♪安くて美味しく、ゆっくりできてとても良かったです♪ごちそうさまでした☆
米国人との行脚も終わり、メーカー日本法人さんが車で広島空港まで送迎。一方やつがれも広島空港に向かうのだが、彼らのキャリーバッグもスペースを取るため同乗出来ず、西条駅まで送って貰いバスで移動する方向である。バスの出発まで1時間弱あったので、駅ロータリー近接ビルにミライザカさんがあるので、時間潰しを兼ねておひとりさまでゆったりしよう。入店 18:28 客席占有率 半個室仕切りのため不明だが、おそらく20%程度。さぁ、ワタミさんが展開する大衆系にて癒されようではないか。◾️お通し (以下全て税込 330円)キャベツと味噌そぼろ。サラダを頼まなくて済んだのである。◾️ジャンボジムビームハイボール (438円)メガサイズとしては格安。だが、あまりにも薄いので、炭酸増しなのではと思うほど。◾️天然スズキの梅パッチョ (658円)オススメより一品いかせて頂いた。夏メニューということで酢っぱい系だが、酸っぱ過ぎず普通に旨い。◾️鶏の唐揚げ 3ケ (548円)若鶏のグローブ揚げとグローブ焼きを推されており、鶏系にチカラを入れているのかと思い、流石にグローブサイズはおひとりさまだし、これから飛行機なので、普通の唐揚げをお願いしてみたのである。揚げ物なのでポチってから10分ほど。ポーションが大き目のもも肉の唐揚げが3個。マヨネーズとカレー粉が付いてくる。揚げたてアチアチの提供で衣はパリっで中身はジューシー。下味もそこそこしっかりしていて旨いのである。カレー粉を付けてくるあたり流石である。◾️ジムハイボール (218円)普通サイズであれば、少しは濃いめになるだろうかと。結論は少し濃さについてはジャンボよりは少し濃いめかな、であった。バス停が駅向こうであることから、このあたりで切り上げる。ハイボールが安いのは良いが、もう少し濃くないと酔えないので、普通サイズが良い。唐揚げは悪くないので、チャンスがあったらもう一度試してみようかと思いながら、一連のハードな四日間であったことに対し、自分を労いながら帰路に着くやつがれであった。
西条駅付近は人口が多い割に駅前の発展が非常に乏しい。スーパーや飲食店などがもっとひしめいてくれていてもいいのだが、いわゆるニュータウンというような趣でそういった “渋さ” を期待する事自体が間違っているのだろう。そんな、飲食店の選択肢が少ない西条で久しぶりにミライザカに来た。実に何年ぶりだろう。しかし久々に来ると記憶の中のそれとは大きく異なっており、まず最初にこんなにメニュー豊富だったっけなぁと驚いた。味もどれもチェーンとしての最低限のうまさは保証されているし、思っていたものより幾分もよかった。
駅前ロータリーの一角にあるお店。前に一杯で入れなかったので、今回は予約していった♪入店すると靴を脱いで下駄箱へ。そのキーを以て客室に案内されるところが珍しい☆意味もなくワクワクしてくる。wお通しのキャベツが大量（笑）巷で価格高騰してるのでここでしっかりビタミン補給しておこう。めにゅうは創作的な居酒屋メニュウ♡タッチパネルとメニュウ表で補完し合う注文システムはイイね百個♪いつもの様に欲望の赴くままに注文し平らげる♪茄子の揚げびたしが作り置きっぽくて異和感あった以外はきちんと美味しく満足☆ごちそーさまでした♪
予約してお店に入ったらスタッフが誰も来ず待ちぼうけ。席に座ってしまえばテキパキと店員さんが皿を下げたり、飲み物を持ってきてくれる。プレミアムの飲み放題にしたが、結構な種類あってお酒飲めない人も楽しめた。
JR西条駅前にある全国チェーンの居酒屋。（’19/09）賀茂泉館の2Fで、常に若者で賑わっている人気店。おすすめメニューは鶏のからあげ系らしいが、おそらく食べなかった。次は試してみようと思いつつ、入ることができていない。
全体的に何を頼んでも外れのないお店です✨飲み会ではよく利用させて頂いてますこの度も美味しくて楽しい時間でした！
コースで旧友８人でお邪魔しました。リーズナブルな価格で、飲み物の提供も早く、気持ちよく楽しい時間を過ごしました。ありがとうございました。
✨小学生の長女ちゃんとや台すしで素敵な時間を過ごしたよ✨ヤフーニュースエキスパートクリエーターの草野衣織です♥名物の手羽先は絶品で、ガリ酎ハイとの相性も抜群だった！ 寿司は好きなネタを単品でオーダーできるから、自由に楽しめるのが嬉しいポイント長女ちゃんはあん肝に舌鼓！将来一緒に呑める日が楽しみ♥さらに、アプリ登録をするとその日から使えるお得なクーポンが！ 誕生日なら20%オフ！　1杯目のドリンク無料なんて、行くしかないでしょ！✨4時から営業していて、7時までは特定ドリンク半額 子連れでも安心して行ける居心地の良い雰囲気だったよ‍また一つ、長女ちゃんとの思い出が増えてとても幸せ また来たいなぁ✨#や台すし #親子の時間 #手羽先最高 #ガリ酎ハイ #お寿司大好き #お得情報 #思い出作り #東広島グルメこんな感じでどうでしょう？✨
全国チェーンのこちらの居酒屋西条駅周辺で平日16時から営業している居酒屋が少ないのでそう言った意味では貴重メニュー展開や味はまさしくチェーン居酒屋のそれだが、19時までハッピーアワーでビールもその半額の対象だという。これは太っ腹だ。少しだけ料理の提供が遅く感じたので、急ぎの人は注意が必要かもしれない。
入店前にデジカメの設定が変わってしまってほとんど有効画像撮れず…・( ；∀；)途中で気が付いて修正したのだが後の祭り。w「オニオンスライス」と「本まぐろとろ皮ポン酢」と「ガリの天ぷら」のみとゆう体たらく(^^;)済まぬすまぬ。。。(^^;)味、ホスピタリティ共に他店同様に最高なのだけどね☆その証拠に客足ひっきりなしで絶えませぬ♡お寿司メインの居酒屋さんなんだけど、肉系&魚系のサイドメニュウも充実してて、俺の様に寿司はちょっとねーとゆうボクネンジンも大満足ですよ☆スマホによる発注システムもスタッフさんのきびきびした対応も心地よし☆一応、いただいたものの記録にレシートも載せておく也♡ごちそうさまでした！
西条に用が出来て、相方と、一杯引っかけにお店を探してたが、地場の居酒屋さんは、時間が遅かったので、開いてなく、屋台ずしさんに突撃。いろいろ注文して、ビールとハイボールをいただき、あても何品か、注文美味しいかった。ご馳走様でした。
ぴえん巻でヤラれました！笑コショウは強めか弱めでモメました。みんな刺激に弱い！？今夜もお世話になりました！
ぴえん巻でヤラれました！笑コショウは強めか弱めでモメました。みんな刺激に弱い！？今夜もお世話になりました！
19時まで飲み物半額って、ベロベロパターンですね。
ぴえん巻でヤラれました！笑コショウは強めか弱めでモメました。みんな刺激に弱い！？今夜もお世話になりました！
『や台ずし』もつ鍋（2人前）¥1,706とんこつベース白湯、醤油、塩、味噌、チゲから選べるスープ手羽先唐揚げ¥486胡椒弱めがおススメ、名古屋風手羽先
居酒屋としても寿司屋としても使えて、便利。味も悪くないです。
アラカルト
名古屋が本店のチェーン居酒屋。広島で手羽先をいただきました。全体的にメニューはお安い。３９９円とか４９９円という99で引き付けられますが、４００円、５００円は税込みで超えると思いながら注文です。手羽先もまず普通、お料理もどれも普通。これおいしい、というものはなかったです。お寿司はなんか食べる気になれなかった。なんでだろうか。二件目だからですかな。注文もすぐに出てくるし、このあたりでやっている店も少ないので、つまつま飲むには良いです。
この日は西条駅周辺でポケモンを探しにウロウロしてました(笑)本当はほんまもんさんに焼肉を食べに行こうと思ってたんですが、ドリンク半額の文字に惹かれこのお店に入店。17時半くらいでしたが、お客さんいっぱい！17時〜19時までならドリンクは全品半額なのでもしかしたら早い時間のほうがお客さん多いのかもしれませんね〜！かなり歩いたのでとりあえずのビールで喉を潤し、ぴり辛きゅうり299円、蛸のネギ塩ゴマ油449円、エビマヨサラダ549円、や台すし30貫2999円をオーダー。全税別ですぴり辛きゅうりは浅漬けみたいなものかと思ってたらぴり辛の味噌っぽいソースがかかってました。味はまぁ普通なのですが量がたっぷりです。蛸のネギ塩ゴマ油は一つの身が大きくて食べ応え十分！しっとりはしていましたが、食感があまり良くなく新鮮な感じはしなかったです。エビマヨサラダはエビマヨというかサウザンアイランドドレッシング掛けですね。エビのフリッターが香ばしくサウザンアイランドなのでまろやかというよりはサッパリだと思います。お寿司は1番お得と思われる30貫味はまぁ普通のお寿司です。回らない回転寿司だと思っていいと思います。席料2人ドリンク5杯飲んでこれだけ食べて6千円とちょっと。それなりに満足できたと思います。
広島などの大都市圏ならいざ知らず、居酒屋といえば早くて17時、通常で18時位の営業開始と相場が決まっている片田舎の我が棲息地にあって、早めのオープンは有難い。wとゆう訳で17時ちょっと前に凸！通則に捉われずこの時間でもやはり需要はあるものでざっと見渡して5～6割がただろうか、席は埋まっており結構な客の入り☆ここでもバーコード読み取りのスマホ発注システムが導入されており、慣れてしまえば非常にらくちんでありがたい♪ただやはり俯瞰的に料理のイメージ把握できないのがどうもね…とゆう気がしないでもなし。w基本寿司屋らしいが、それ以外の居酒屋メニュウも充実しておりなかなか酒飲み親父の琴線つまびくお料理もあって非常によろしい♪唯一冷酒の一合升・注ぎこぼしがないのが残念無念であるが、お料理はどれも盛り付けも綺麗で一定の基準満たしておるようだ♪バター臭い紋甲いかげそ焼以外はどれも滋味深く好み好み～♪ごちそうさまでした！この世界の片隅に☆感、★★★☆☆
JR西条駅前界隈にある名古屋の居酒屋。（’18/07）駅前に同じお店が2軒ある。寿司や刺身といった海鮮系の料理は勿論、手羽先などの鶏肉系も名物。特に手羽はタレが甘辛く、お酒が進む系なので飲み過ぎに要注意。
駅前の4時からやってる、居酒屋。
ホテル近くで店探しして行列待ちだったこちらに決め入店府中焼きが気になったけどイカ天入りの広島お好み焼きが食べたかったので今回は広島お好み焼きに鉄板メニューも豊富で色々と食べてみたかったけど一品のボリュームがなかなかあったので今回はだし巻き玉子焼きと長芋バターをチョイスどれもとても美味しかったです
広島県内で展開する関西風のお好み焼きチェーン店。しかし広島風も提供しているし牡蠣を使ったメニューも豊富なので県外の人も楽しめる。下記はオーダーのその感想。・府中焼辛麺広島県府中市のお好み焼き。麺が思っていたよりも辛い。キャベツで味がぼやけるので後でソースやマヨを足した。麺がカリカリ食感で美味い。・せせり塩黒胡椒炒め。　味も量も期待以下。・ほうれん草ガーリック。もっとにんにく感欲しい。自分で作った方が美味しくできそう。トータル2人で3000円程度だったので安上がりでいいが、味は普通だったので再訪は無し。
広島県民なら誰しもが？知ってるお好み焼きの徳川。自分で焼くスタイルが楽しくて、お好み焼き以外の鉄板焼きも楽しいです！メインのお好み焼きは徳川将軍の名にあしらえてまして、写真は八代将軍の吉宗です。混ぜて焼くスタイルは関西風なんですよね…個人的には焼いてもらって出てくる尾道焼がオススメです！
土日限定ランチＢ1,485円自分で作るスタイルのチェーン店　徳川。来てみたかったんだよね。お好み焼きを焼くなんていつぶりだろう。二十年前くらいかな（笑）でも、そば入り（広島）ははじめてなので、ちょっとビビリながら作ったけど上手く出来た感じです。ラードをひく、タネを混ぜる、鉄板にのせる（多少小麦粉のタネは残す）、同時に麺も焼く、めんが良い感じになったら、お好みにのっけて、タネの残りのをかける、ひっくり返す、ソースなどをかける。この時点で完成なので後は火はとめて余熱でよい。ごちそうさまでした。どうも正解は麺が先で具もべつに焼いて、というのが正解みたい。
広島でお好み焼きを自分で焼いたりも出来るチェーン店？！頼んだのは府中焼き。肉が豚スライスではなく、ミンチ肉を使うらしい。始めて食べたけど、お好み焼きと違って表面がカリカリしていて、ビールのツマミになる食べ物。
西条に出張中にどうしても広島焼きを食べなくては帰れない。と言うことでホテルから近かった徳川さんへ。　先ずはちょい呑みセットで生と唐揚げ、鉄板焼だし巻き玉子。だし巻き玉子がめちゃくちゃ旨かった。レモンサワーで唐揚げとだし巻き玉子をやっつけて、メインの特製広島焼きと生絞りレモンサワー。　広島焼きは、豚玉、イカ、エビ、そばが入っているのを焼いて貰って鉄板に運んで貰う方にしました。ヘラで食べるだろうけど、なかなかコツが掴めず上手く食べられない　途中でそばがポリポリになってしまうので店員さんに火を止めてもらいゆっくりながら無事に完食。広島を堪能出来た夜でした。ごちそうさまでした‍♂️
日曜日のため、いつも行ってるお好み焼きが休みだったので、こちらへ。期待してなかったけど、普通においしいです。大阪のお好み焼きもおいしいけど、私は広島お好み焼きが好きかな。今回の旅行は残念ながら、広島でこちらしか行けませんでした。このあと、酒蔵を回りました。ごちそうさまでした。
西条酒まつり前に偶然見つけて昼ごはんに…休日限定メニューでランチセットBを注文お好み焼き➕そば➕唐揚げ➕ポテト➕サラダまあまあのボリュームでしたが、生2杯を呑んで無事に完食！！幼少から親と一緒に食べに行ってた懐かしい味を思い出した。昔と違うのはロボットが運んで来た事です（笑）
広島に来たならお好み焼き食べたいですよね？？いろいろと迷って決めれない時はここのお店をオススメです広島に何店舗かあるお店です夕食の時間帯は必ず待ちが出ますほぼほぼ観光客的な人はいなく地元民の方が愛するお店なのでしょうか？そんな感じがしましたちゅあも広くいいお店ですよ
先週の日曜夕刻、小学校から腐れ縁である奴からＬＩＮＥ電話が入りました。こいつとは偶にＬＩＮＥで飲み会をし、馬鹿話をして二日酔いに成る間柄。田舎に帰省する度会いますが、久しく直に顔を見ていません。。奴が言いたかったことは、「正月休暇前に息子を迎えに東広島へ行く。来ないか？」でした。はぁ～？お前の息子も知ってはいるが、その翌日には昼呑みの予定が大分前から入っています。飲みながら話すと勢いが付いてしまいますねぇ。。その時に弾丸日帰り広島ツアーが決定してしまいました。。。阿呆ですわ。。。待ち合わせ場所は、大学が良いとの事。息子も連れてくるのでしょう。酔っぱらった翌日に場所を確認すると、東広島。電車だとＪＲ西条駅になり、車だと山陽自動車道の西条ＩＣ。所要時間はいずれも３時間半ですが、交通費を考えると車の方が安い。アルコールは飲みませんから、ここは愛車をすっ飛ばして行くことにしますかぁ。東口ゲート付近で待ち合わせし、息子の研究室を見学させて貰う。私は土木で、連れは機械。連れの息子は電気ですから、研究室内はチンプンカンプンでした。。ランチ場は連れの息子の紹介にて此方へ。どうやら、院生になる前アルバイトをしていた様です。親父達といるより友達と一緒の方がいい様で、おっさん二人でお好み焼きランチ。店内は広々していますねぇ。土地代が安いのでしょう。カキ入りお好み焼き、連れはカキ入り広島風お好み焼をオーダー。広島風お好み焼きは、お店が焼きあげて提供する方式でした。具材をこね回し、鉄板上に敷く。豚肉を鉄板で炒めてから、牡蛎を少しだけ炒めてお好み焼きにＯＮ。２回ひっくり返して、薬味を廻して出来上がりぃ～♪連れのお好み焼きもやって来ました。彼方は卵焼きの上に牡蛎が載せられています。流石に牡蛎の本場広島。大ぶりかつ、身がブリップりしていて旨い！お好みのソースもまた旨いですから、箸が進むのですね～♫これでビールが飲めたらどんなに楽しい事か。次回はもっと早めに連絡してくるよう厳命し、再会することを誓いました。出来れば、私の自宅に来て欲しいものです。
出張の宿泊ホテルの近くのお好み焼き屋さん。広島にありながら関西風お好み焼きを提供しているお店でした。関西人には有難いお店でした。ついつい注文しすぎてしまいましたが、ペロリと完食させて頂きました。ご馳走様でした。
久しぶりに徳川に。正月明けで比較的混んでました。エビ＋豚に麺を注文。混ぜ混ぜした上で、鉄板の上に。焼きあがるのをじっと待つわけですが、ゆっくり構えないといけませんね。モダン焼にして食しました。徳川の良いところは、自らのペースで焼き上げて、薬味やソースマヨネーズを好みでかけれるところ。オリジナルが作れるからです。久しぶりに上手く作れました。キャベツの甘味もあり美味しかった。
ホルモン焼きが旨い。（'23/12）☆3.0ハコが古いせいか清掃をもう少し頑張って欲しいところ。広島県民には説明の必要ない程に著名なお好み焼きのチェーン店。（'21/05）☆3.0セルフ調理なのだから、もう少し安くても良いのでは？と思う。
【広島風お好み焼き各種】実家に寄った序でにお好み焼きを食べてきました■広島風お好み焼き 豚玉そば入り(960円)■広島風お好み焼き イカ天豚玉そば入り(1,140円)焼いて出てくるので安心です(笑)3名で2枚注文しましたが粉物は腹にきますね?満腹になりましたごちそうさまでした■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
広島風のスペシャル・そばダブル、のお話(笑)不在といえばウソになるが、ほぼ皆無(^^;)以前下見のとあるお好み焼き屋さんで似たようなの食べさせられた記憶あるが、そばダブル頼んだのにも関わらず異常に小ぶりな外観にまず驚く。wふっくらボリュームを嵩あげしてくれるキャベツがないのだから当然だ。これが徳川流？制作過程はは見てないが野菜の量、焼きそば並み・・・の少なさ。wよってほぼ粉もん。スペシャルは海老、イカ、イカ天など入ってる豪華版との触れ込みだが、一目でシーフードミックスと判るショボさ(笑)スペシャルというからにはネギ位トッピングしてくれよ、と心の声(´;ω;｀)更に熱量不足相まって厚めの生地と生麺の粉臭さで途中で胸やけ状態。誇らしく磯野麺使用とあるが…こりゃ麺が泣くわ汁、w20年ばかりのご無沙汰のお店であるが、また20年ほどご無沙汰することにしよう(笑)あっ、とゆう事は今生の別れになるな～☆
2023.04.08(土) 親戚との広島旅行、と言うことはやはりお好み焼きは押さえないと！初日のお昼はあらかじめ幹事が予約していたこちらへ！「広島お好み焼きそば入り」いわゆるモダン焼きに「牡蠣のバター焼き」を頂きました。旅行なのでもちろん生ビールでカンパイ♪ヽ(´▽｀)/ジョッキ８杯はいけるミニサーバがお得に楽しめるのでグループ飲みにはたまりません！そばの麺は細くてカリカリ！正直、太麺もちもち！か、うどん麺のほうが好みかな？！でも、本場のお好み焼きに大満足！牡蠣も広島は本場、プリプリ牡蠣を美味しく頂きました。人気チェーン店なのですかね？結構待ちのお客さんも多い様だったので予約された方が良いと思います。
西条駅から少しのところにあるお好み焼きのお店です広島で展開しているチェーン店ですお店は、豚カツのお店「とく」と横並びで併設されており、中で繋がっています実際にお店自体は分かれているのですが、会計は同じところで行うなど、どちらも同じ系列なのが窺えますお好み焼きの方の店内は、テーブルごとに鉄板が設置されていますサービスランチでいくつか種類があったのですが、せっかくなのでやはり広島焼きを注文しました◆広島風そばサラダランチ（1,020円）広島焼きとサラダのついたランチをお願いしました他に、おにぎり付のセットや、唐揚げ付のセットなども用意されています焼いた状態で持ってきて良いかを聞かれましたが、その方が楽ですし助かりますね～広島焼き専用のソースがあります思ったよりボリュームたっぷりで、薄手の生地の上にたっぷりのキャベツと麺がのせられています麺は、お好み焼専用のいその生麵を使用しているそうです少し麺が硬すぎるような印象を受けましたが、キャベツはシャキシャキしていましたサラダはごく一般的なサラダです一品メニューなども充実しているので、また機会があれば夜に訪問してみたいですsnack_akemiのブログもあります❗️ブログページはこちら↓↓http://ameblo.jp/snackakemiインスタ分からないながらも始めました❗️インスタページはこちら↓↓https://www.instagram.com/ake_mimama宜しくお願いします
春休み、広島の大学に通っている娘の元に訪問。家族で夕食を食べようと、４人で出かけたのは、西条駅から程よい距離にある『お好み焼き徳川』さん。広島には幅広く展開するチェーン店らしいですが、主のお好み焼きは【大阪風】なんですとｗｗ。しかし、せっかく広島に来たので、今回はソバの入った【広島風お好み焼き】を２つ頼みました。後はお急ぎメニューの【セセリ焼き】と【旨キャベツ】、鉄板メニューの【うにほうれん】と【焼きかきポン酢】、をオーダーしました。－－－－－－－－－－－－－－－－【広島風お好み焼き】は、お店の方が焼いて持って来てくれます。（関西風は自分で焼くらしい）ソースも少しかかっていますが、自分で２種類のソースを追加したり、マヨネーズや青海苔、鰹節が卓上にあるので、好みで追加して楽しみました。－－－－－－－－－－－－－－－－【うにほうれん】はバターで炒めたホウレン草と、ウニをバケットに乗せて頂きます。1630円と値段は高めですが、ウニの量はたっぷりで満足のいくおつまみでした。【焼きかきポン酢】も、大ぶりな牡蠣で大満足。ビールが進みますｗｗｗ。意外と病みつきになったのが【旨キャベツ】ｗｗゴマ油と塩で味付けしたキャベツが、箸休めにもなり、お酒のアテにもぴったりでした。－－－－－－－－－－－－－－－－駐車場も広く、寄りやすい立地と合って、この日もお客さんはほぼ満席。娘曰く「中人数で、お好み焼き＋様々なおつまみ」を楽しむには、西条ではここ『徳川』さんが一番使いやすいとの事。この日は４人で伺い、お酒も飲みましたが、会計は一人当たり2000円弱でした。ランチも充実しているようで、気楽にお好み焼きを楽しむには、ええファミレス風レストランですね。
実は徳川に行くのは初めてかもしれません。とても賑わっていて、正直驚きました。ホテルのカードキーを見せたら5%オフ、しかも一緒に行ったみんな全員分割引きしてくれて、とても得した気分になれました。
徳川で関西風を食べてみたいと思い、来店(^-^)卵が2個入っていて、自分で焼いたのですがふっくらで美味しかったです。もんじゃ焼きも食べれるようになっていて、そちらも美味しそうでした。食後のアイスも、昔ながらの銀の器に入れてあって良かったです。
広島県東広島市、西条にある「肉料理 春麒廊」さんに伺いました。ランチブッフェの一番安いので予約。ドリンクは別です。１時間も早く着いたので、電話したらお揃いでしたらどうぞと言ってくださり入店することができました。外観も入ってすぐのところも高級店っぽい雰囲気があります。広島でも我が家の男性陣は、焼肉ってことでこちらのお店に決めたんです。綺麗な廊下を歩き、個室に案内されました。若い店員さんがオーダーシステムについて説明してくださいました。そのとき、飲み物の注文をきかれ、運転手の夫は、ノンアルコールビールを。ほか３人はお水だけをお願い。すく、オールフリーの小瓶とグラス、水はジョッキ入りでストローさしたのを３人分もってこられました。つづいてお料理は、最初、ステーキに鶏肉など分厚い木製のトレイにて提供がありまして、同時に、タン盛り合わす(クーポンで無料)が４人分大皿にて、提供がありました。タブレット注文は、90分の時間制、デザートのみ１人２個までの制限あり。書いてなくて、お店のかたより最初の説明で言われました。お肉の追加は最初に出されたものの追加、子どもたちからしたら、種類が少ない印象でステーキを中心に食べてました。フレッシュなサラダや、ネギサラダ、塩キャベツなど野菜などのほか、パスタやピザメニューがあって、サイドメニューはバラエティがあるような。デザートもミニパフェや焼きプリン、シャーベットなどあり、１人２個を選んで食べました。プリンはカラメルソースの器が別添えかけていただくの美味しかったです。時間制、ギリギリまでゆっくりと個室で気兼ねなく食事ができました。・ビュッフェL　一般　3080円税込✕４人クーポンで、タン盛り合わせ(無料)・ノンアルビールオールフリー　550円税込✕２・カルビ飯・肉ピザ・ミスジステーキ・ハラミステーキ・豚肩ロースステーキ・チキンステーキ・塩キャベツ・ボロネーゼパスタ・特製サラダ・ネギサラダ・マルゲリータピザ・ワカモレ・自家製プリン・季節のシャーベット・ミニパフェチョコレート・ミニパフェキャラメル       etc.合計　13420円税込／４人ごちそうさまでした。
焼肉が食べたい…とゆー事で、どこか良いとこないかといつものように食べログで検索。雰囲気も良さそうなこのお店に決定。到着して直ぐに分かったのですが、このお店はホルモンで有名な「ぶち」の系列店。案内にもありますが、こちらのお店は鹿児島のＡ５ランクを一頭買いがウリ。今回はコースでは無く、メニューで注文。色々頼みましたが（もちろん、ホルモンはマスト）特筆すべきは「熟成生厚切り特タン」。コレはヤバイ…添えられてる岩塩で食べると、タンの柔らかさは抜群で、何より旨味が最高！これだけでも食べに来る価値あり。お店もめっちゃ綺麗で、大人の隠れ家的な要素もあり、「焼肉が食べたい」の最有力候補なお店となりました。ホント美味しかったです。ご馳走様でした！！！
予約をして週末の18時に家族で訪問しました。個室でゆったりとした空間で食事をすることができました。コースは頼まず　備え付けのタブレットから　食べたいものを注文しました。タン　ハラミ　カルビ　冷麺　ビビンバ等いろいろなメニューを食べることができて非常に良かったです。特にハラミが柔らかくて美味しかったです。お店の方々の接客がとても丁寧で良かったです。どうもご馳走様でした。
宿近くでリサーチ＆予約をして初訪とても気持ちのよい案内に素敵な内装の個室でした広島ではテッパンのコウネとコウネ寿司、熟成タン、ハツ刺しお店が推してる上ミノを味噌だれ、塩だれ、辛味噌だれの3択から味噌だれをチョイスでオーダーどれもとても美味しかったです特に上ミノは一推しとあってめちゃ美味でおかわり２回目は塩だれで塩だれもめちゃ美味でした〆のコウネ、温玉入り冷麺もとても美味しかったですぜひまた再訪したいと思いました
西条駅より南にまっすぐ下ったところにあるこちらのお店。外観、内観は高級感がありビジネスでの利用に適している。見えた限りでは前日完全個室で扉はちなみに自動ドア。脂の乗った肉を食べても翌日もたれないしミノは今まで食べたものの中では一番美味かった。ただキムチや締めのご飯メニューは普通だった。悪くないがプライベートでの利用は自分はしないだろう。
ランチタイムを利用しました、個室でゆっくりとおしゃべりを楽しみました。お肉は柔らかくとても美味しかったです、色々なお肉が食べたかったので盛り合わせ定食にしましたが友達は肉炙り寿司にしてました、そちらも美味しそうでした
１２時半過ぎだと商品の提供が混み合っているため時間がかかるかも〜って言われたため急いで入店。しばらく待ち、個室に通していただきました。注文はタッチパネル。ランチメニューはコースでも数千円以内か、質を求めても少しそれ以上のお値段。美味しかったです。
.〜肉料理 春祺廊〜#ぶらり広島グルメ#ぶらり東広島グルメ広島/西条にあります『肉料理 春祺廊』さんに行ってきました高級感溢れる空間で上質な国産和牛が堪能できる広島でも大人気の肉料理屋さん️今回はランチで行ってきました️・和牛コウネ重・牛タン盛り合わせ・ホルモン盛り合わせ（赤）食べ応え抜群で、鮮度がめちゃくちゃよかったメニュー数も豊富なので、接待でも、ご家族でも、デートでも飲み会でもオススメです✈︎................................................................✈︎東広島市西条昭和町10-2☎️082-493-5295⏰☀️11:30～15:00（L.O.14:30）⏰17:00～22:00（L.O.21:30）️無料駐車場あり定休日＝無休✈︎................................................................✈︎#肉料理春祺廊 #春祺廊 #春祺廊ランチ #広島グルメ #広島焼肉 #広島ランチ #広島カフェ #広島ディナー #東広島 #東広島市 #東広島ランチ #東広島グルメ #東広島イベント #東広島焼肉 #東広島ディナー #東広島市イベント #広島観光 #東広島テイクアウト #東広島市グルメ #東広島市ランチ #東広島市西条町 #焼肉好き #コウネ #コウネ刺し #コウネ肉 #肉料理 #肉大好き #グルメ
アニバーサリーコース(8000)を食す。序盤の肉寿司はうまかった…上たタン、コウネ、ハネシタ、イチボ、赤身、ハラミ、カルビと……肉は柔らかくてとろける感じでしたが、、、出てくるペースが速すぎるのと接待向けとしては微妙な感じを受けましたが美味しかったです。ご馳走様でした！
お肉が食べたくて、前から気になっていたので初訪問。1人利用だったので、ホルモン系を中心に注文。どれを食べても美味しく、頼み過ぎてしまうので要注意です。お会計して驚いてしまいましたが、品質はそれなりなので納得。ただし、ナマ系のメニューがなかったのが残念。ご馳走様でした。
ブールバール沿い、西条警察の南側にある肉系の料理屋。（’19/12）以前は熟成肉を出すレストランだったが、業態を変更した模様。ランチでビーフカツを選択したが、嚙み切れないほどに固い肉で困惑。高級路線のお店なのだが、2千円のお値段は割高に感じてしまう。
キムチは砂糖で甘い、和牛刺身の3種盛りはホルモン系で脂濃くて、値段なりって感じ。
ずっと気になっていたので、個室ということもあり友人と平日お昼のランチブュッフェを利用。高級感があり、個室は雰囲気が良かったです。お料理は個人的には当たりハズレがあり、ハラミステーキは美味しかったが、パスタは麺が茹ですぎていて好みではなかった。お肉の提供までの時間もかかりすぎる。途中15〜20分待ちがあった為、時間的にロスになり、ラストオーダー後アイスが先にきてしまいお肉がこなくてバタバタしながら食べなくてはいけなかった。結果、10分くらいオーバーしてしまった。デザートも載っているケーキ類は全くなく、アイスとプリンのみで何だか期待はずれ…お肉の種類も3種しかなくお値段的にもするお店なので、全体的に改善の余地がある気がします。
生肉がユッケしかないフォアグラ茶漬けのフォアグラと、紅茶が美味しくないホルモンが新鮮で、臭みがなかった
完全個室なのが嬉しい。ハイボールは、安価なのにレモン入りで大満足！最初の飲み物が、ずいぶんと後からしか来なかったのだけが残念。居心地も良く美味しいお肉だったので、また行きたいと思います。
お肉美味しい！個室で雰囲気も良い！ただ白飯が不味かったです。バイト君達もポヤンとしてる人が多くて、少し残念です。
酒蔵で有名な広島県西条にある、隠れ家風の居酒屋です。食べログってありがたいなあ、って思うのは、不慣れな土地でこんな素敵な居酒屋を見つけられたとき。西条じたいは割に良く来るのですが、滅多に泊まることがないので、夜のお店には、全く不案内。食べログの情報だけを頼りにこの店を選びましたが、大正解でした。東広島署の裏にあたるマンションの１Ｆ。静かで他に何もない通りですが、すぐ隣には同じく評判の高いオシャレ系居酒屋ごちそう芭菜。困ったときは、この辺にくればいいんだな、とINPUT。店の中は、和の要素と間接照明を上手に使い、オシャレにまとめています。奥の半個室を使わせていただきましたが、とても落ち着く雰囲気で、ゆったりと時間を過ごすことが出来ました。料理は和食系中心ですが、意外にバラエティに富んでいて、幅広い年代に受け入れられそう。刺身、ざる豆腐、豚の角煮・・・詳細は忘れてしまいましたが、料理はどれもおいしかったです。酒も、生ビールはもとより、地酒、焼酎が非常に種類豊富。店員さんの対応もフレンドリーで、とても気持ちよく過ごすことが出来ました。３人でそれなりに飲んで食べて一人3,500円程度と、ＣＰも上々。上質な時間が過ごせる隠れ家的な居酒屋として、総合☆3.5と評価します。日本酒や焼酎が好きな方なら、より、うれしさがあるお店ではないでしょうか。
タッチパネルの使いにくさとホールスタッフのオペレーションに難あり。バタバタと忙しそうにはしているが、一向に料理とお酒が来ない。wいや、料理はまだいいよ。居酒屋で頼んだ酒が来ないとゆうのはつらい。w「まあまあとりあえず」とか「駆けつけ三杯」とかいうでしょう。これじゃ間が保てん・・・酒飲みの心が折れちゃうゎ(´;ω;｀)タッチパネルが断線しとるんじゃないかと不安になる(^^;)結局吞めたのは生一杯と小さなグラス酒（獺祭）一杯。料理は美味しいのだが・・・ちぐはぐ感拭えず遣り切れない夜であった。なにが多酒多菜なんだか…(^^;)
前支店長と派遣会社の担当の方との会食で全9品の3,980円のコースをお願いしました。お店の前に駐車場3台あります。予約制ではないので先着順で停められます。飲酒される方は絶対車での来店は止めてくださいね。こんな場所にこんなお店があったんだって思いました。お店へ入ると小上がりになっていて、靴を靴箱に入れます。カウンター席と仕切りのある座敷があり、私たちは1番奥の仕切られた半個室に入りました。天井が低く、屈みながら席に座ります。半個室にはクーラーがないので暑かったです。コース以外のドリンクや料理はタッチパネルでの注文になります。お料理最高でしたね‼️すごい9品のコース内容です。①前菜6種②豆腐と湯葉のサラダ③お造り盛合せ5種④ 出汁巻き玉子とスッポン出汁⑤季節のお魚とお野菜で奉書焼き⑥ 鶏豚牛のお肉の焼物3種と葉山葵醤油漬け、桃トマト⑦野菜天3種とエビ天、魚の紫蘇巻き天で盛合せ⑧ちりめん山椒のじゃこ御飯、お漬けもの、お吸いもの⑨デザート(桃のシャーベット)どれもおいしくて大満足でした。量もちょうどよく、温かいものは温かく冷たいものは冷たくいただけてお料理のタイミングもよくドリンクがすすみました。お客様も何組かいましたが、ガヤガヤすることなく落ち着いて食べて飲んで話せたのでよかった。ドリンクも早く持ってきてくださいさるのでありがたかったですね。今回は会食でしたがプライベートで使いたいお店です✨
無事　コロナを乗り越えていて良かった。
食事が美味しく、飲み物が直ぐに提供されるので何の問題ない。日本酒の量が、飲み比べするのに適量。個室利用させてもらい、接待でもよし。ありがとうございました。
美味しい料理と共に、プレミアムなお酒を頂ける。付き出し は、季節感があり、料理の序章として充分な満足感がある。お刺身は、新鮮で生きがよく、盛り付けも綺麗だった。生わさびの香りがふわっと鼻に抜けた。アラカルトで取るよりは、コースにした方が、お得感がある気がする。一品ずつにすると、それなりに高かった。自家製豆腐が、とても美味しい。
私は初のかげとらさん、主人は数年前に同僚と来たことがあったみたいです。休日の夜に伺いましが、ご年配の女性グループや、デート？の若いカップル、雰囲気の良い、また活気も感じるお店！ほどなく、お通しが出て来ました。豪華‼︎後から知ったのですが、お通し500円。・・・しかし、えー？安い！と思うほど、美味しいです。プリプリの牡蠣の青菜(菊菜？)お浸しにイクラをトッピングされていました。優しい鰹出汁でまとめられていて、一品料理にしても良いような。刺身のお造り、苦手な食材も事前に聞いてくれました。綺麗に盛り付け、食欲をかきたてらる美しい器！しかも、色んな大好きな魚が一口大の、身厚の刺身！お醤油はもちろん、酢橘や塩でも楽しめました！ビックリするくらい美味しかったのは、キンキの煮付け。キンキ、初めて食べたのですが、大きい赤いメバル？「お二人でしたら片半身でよろしいかと」と。添えられたネギ、豆腐(絹)、カブは良い感じに味がしみて、煮崩れてない。キンキの身も目玉も骨もしゃぶるほど、たまらんウマさ！一匹丸ごと食べれそう！他の料理も、確かな食材、丁寧な味付けと期待以上でした。お値段(キンキの)を知らずに注文してしまって、想定外の会計にビックリ。しかし美味しかったので、納得。また行きたいお店です〜！絶品のキンキ、半身にしてくれたお店側の心遣いに感謝します！---------再訪    2016.04三度目 2016.07写真がごっちゃですです…すみません。撮れなかった料理もあります。毎度お通しが美味しいです。風味と味のバランスが優しく調和して、ビールを飲みつつ次の料理への期待につながります。オーダーに刺身お造りは外せないですね。期待はずれのないお店、また行きます。-------2017 初夏、真夏と2度訪れました。期待を裏切らない美味しさ。お造りはやはり外せません！最初のお通しも、毎度違うのでそれも楽しみです。いつも賑わっているのですが、手抜きのない居心地の良い美味しいお店です。
少し東に足を伸ばし、西条へ。たべログで海鮮で検索してヒットしたこちらへ訪問。日曜日に予約なし突撃でしたが、早い時間のためかすんなり入れました。掘りごたつの部屋だったので足も楽チンでラッキー雰囲気もよくどの料理もおいしかったです。いつものことだけど、車で行っているのでお酒は飲めず。次はお酒を飲める条件でまた利用したいと思うお店です。**********【利用人数】男：１　女：１【アルコール】ビール１杯
重厚な扉を開けてお店に入ると、こだわりのプレミアム焼酎と日本酒がズラリと並んでいます。店内は木目調の和で統一され、とても雰囲気があります。個室もありますから、人目を気にせず仲間内でしみじみと酒を酌み交わすには絶好でしょう。料理は海鮮を中心に単品でオーダーするスタイルです。ここは料理よりもお酒をメインで楽しむお店ですから、日本酒や焼酎の味を邪魔するような居酒屋チックな味付けのメニューはあまりありません。プレミアムなお酒をオーダーすると、それなりの金額になりますが、基本的にはリーズナブルな部類に入るお店だと思います。焼酎や日本酒をこよなく愛する人のみに入り浸って欲しい良店です。
西条の東広島警察署の裏にあるお店。ホテルでもらった地図を頼りに入店してみると満席。ただ、先客が会計をしているようだったので外で少し待ってから入店。メニューを開くと海鮮と県内外の地酒がメインのよう。地酒とお造りを注文したところ、お通しのイクラ等３品がそれぞれ別のデザインの小鉢に入って到着。落ち着いた内装といい丁寧な接客といいアウェイ感を勝手に感じているとお造りも到着。大きなお皿に氷を敷き詰めて、その上や小皿に９種の刺身乗るおしゃれなお造り。味は当然のように良い。その後、煮魚をいただいてお会計。美味しいものを食べたり飲んだりしながら、じっくり語り合うのに良いお店だと思う。ただし、お腹いっぱい食べるとお財布が気になるかも。
東広島警察署から少し横道に入ったところにある居酒屋かげとらに行ってきました。外見はひっそりとした佇まいで趣を感じます。中に入ってみるとテーブル席、カウンター、そして個室が２つありました。全部が掘りごたつとなっていて、足を伸ばしたい私としてはうれしい造りでした。まずは刺身の盛り合わせを注文。２人で行ったので２人前を頼んだのですが・・・びっくり天然鯛、縞鯵、本マグロなど８種類もの刺身が盛られてました。そしてどれもが新鮮で美味しい！さらに使われていたわさびが本わさびでした。辛味だけでなく、わさびのうまさも感じることができました。その他の料理もサーモンといくらのコロッケ？だったかな？ではコロッケの上にこぼれ落ちる程のいくらが乗っていたりカキフライは牡蠣が大きいのに数も多い。最も印象に残ったのはとり皮味噌煮でした。しっかりした味付けでお酒が進みます。お酒の方は・・・とても種類が多い！酒好きの私にとってとてもテンションが上がりました。日本酒は地酒から日本各地焼酎も定番から森伊蔵、魔王など高級なものまでずらり。店の雰囲気も落ち着いていてとても満足でした。ぜひまた来たいと思える店でした。
今回は、西条の名店‼︎『多種多彩かげとら』さんにお邪魔しました。西条駅からブールバール沿いに少し入った場所で自分だけの隠れ家的お店として何度か利用させていただいてました。今回17人の宴会で利用させていただき今まで宴会で使ったことがなく単品料理ばかりだったのですが一人飲み放題込みで5400円のコースでした。ボリュームも、盛り付けもすごく良く、宴会でもこれから利用したいです。今まで自分だけの隠れ家的お店で利用させていただいてたのにその時の同僚たちが普段から利用していました。ちょっぴり嫉妬しました。笑なのでせっかくなら今回食べログさんに投稿し、みなさんに知っていただきたく思いました。来週もいきまーす。
東広島出張の際、ホテルから歩いて２分程度のところにあったので同僚と平日１９時ころお邪魔しました。店内は少し暗めのライティング、雰囲気は良しです。男性連れのためではなく、女性のグループ、デートに向いたお店です。生ビールを注文して、刺身5種盛り、茶豆（枝豆っぽい）、ししゃもを注文。大きな鉢に盛られてきた5種盛り、サーモン、まぐろ、鯛、あとなんだったか、店員さんが丁寧に説明してくれます。が・・量が少な～い！！ほかにも何かを頼んだのですが、お腹は満たされませんでした・・・料理のコストパフォーマンスは優れません・・・
以前から何度か利用させてもらってます。酒の都西条ですから、焼酎や日本酒・地酒もたくさんあります。店内にはゆっくりくつろげる掘りごたつ式の個室もあります。予約要！！料理は海鮮料理が中心になります。刺身は新鮮でおいしかった。以前食べた、うに丼も絶品でした(o゜▽゜)o店員さんもすごくいい感じで◎お酒の大好きな方、おちついた雰囲気でゆっくり時間をくつろぎたい方、神秘的な隠れ家的な居酒屋ですので、おすすめです！！
GWに、職場の飲み会で使わせていただきました。店内に入ると、まず目に付くのがたくさんのお酒。雰囲気は、照明若干暗めの、大人な、「居酒屋」ではなく、おしゃれなお酒を飲むところとゆう感じでした。お料理は、どれも間違いないです。海鮮はお刺身、煮付け、かま焼き、どれをとっても美味しかったです。おススメは、個人的には豚の角煮と、たこぶつ、ぶりかまです。素材の味が、すごく活かされていますね。ほかの方も書いていましたがどれも決してお酒の邪魔をすることなくお酒にぴったりのものばかりでした。
東広島警察署の裏にある隠れ家的？！なお店です。マンションの１階なので、騒音をたてないように気をつかいます・・・。店内はうす暗く雰囲気の良い大人な空間といった感じです。駐車場が少ないのでご注意を・・・。少人数の仲間や、デートに使うといいかもしれません。店内はそんなに広くないですが、掘りごたつの個室があります。お刺身は新鮮でおいしいなぁと思いました。肴がうまいとお酒もすすみます。お酒もさまざま、そろえてあるようです。店内にもディスプレイしてあります。
東広島市西条のゆめタウン2階にある、勝手な穴場と思われる、ネパール＆インド料理のお店かと。なんと火曜日ランチが、600円税込でチキンカレー3辛(中辛)、サラダ、ライスを頂きました。レジは後払いでクレジットカードも使えました。(要暗証番号)コスパ良しと思われます。
火曜日の限定ランチは600円でお得感あり。（’25/03）☆3.0ホリデーランチは3種類のカレーから選べる。キーマカレーを選択。（’25/02）☆3.0日替わりの野菜カレー中辛は、水っぽくて辛くない。（’24/11）☆3.0厨房のスタッフが変わったのか？ と感じるほど以前とは違う印象。ネパールの国旗が出て、ランチメニューが変わっていた。（’24/07）☆3.5キーマカレー中辛のカレーライスが旨い。日替わりランチはチーズナンも選べるのが嬉しい。（'24/03）☆3.5何気にスープがバリウマ！つい、おかわりしてしまう。チーズナンが旨い！（'23/10）☆3.5海老カレーが旨い！（'23/09）☆3.5ビリヤニが旨い！（'23/08）☆3.5ゆめタウン東広島のラソイの後に出来たカレー屋。（'23/08）☆3.0ランチはスープとドリンク付き。
たしか｢ラソイ｣だったはずなのに名前が変わってる……新しいお店⁉️｢ラソイ｣の時から気になっていたお店お昼にカレー❓インド料理❓ネパール料理❓賛同してくれる人がいないためなかなか行けなかったのだが1人で行ってみたエスカレーター横のメニュー表を見てからそこにあったチラシを持って行きました隠れ家的な場所にあってちょっとドキドキ入店するとインド音楽が流れていて照明もちょっと暗めのいい感じ注文したのはホリデーランチナンとカレーとミニサラダとドリンク付きカレーの辛さは甘口･マイルド･辛いのが選べます･お好きなカレーを3種類(チキン･キーマ･ベジタブル)から1つ･プレーンナン(+200円でチーズナンに)･ソフトドリンク付きなんと‼️スープバー無料で飲み放題‼️さらにプレーンナンおかわり無料というのにびっくりだしうれしい(おかわりできず……)というのもナンがめっちゃ大きくてできたてでこれがうんまい感動しながら食べて食べて……おなかいっぱい他のカレーもメニューも気になるのでまた行こうと思いますごちそうさまでした
愛して止まない響きである。wこれが10時ならなお佳し、24時間営業なら垂涎もの（笑）冗談はさておき。。。ゆめタウン東広島・二階フロアの片隅の「ラソイ」がいつの間にか変身したようだが、お料理、サービス、スタッフ&接客はほぼ一緒☆のみ放題の激ウマスープも健在♪ナンもいいが、白飯愛してやまない俺はやはり「C、カレーライスセット」をチョイス。選べるカレーは「エビ」、ご飯は大盛で辛さはもちろん「マイルド」で(笑)ドリンクはチョット背伸びして「マンゴーラッシー」、これに大好きなタンドリーチキンを1ピースセットオン☆前回訪問した時も同じようなもの食べておる。https://tabelog.com/hiroshima/A3407/A340701/34024707/dtlrvwlst/B468900023/?lid=unpickup_review一々覚えてるわけでないし、意識したわけでもないが進歩のない男である。w手軽で美味しくて量的にも大満足☆フードコートの喧騒から離れて隠れ家的に使えるのがイイですね☆ごちそうさまでした！
７月下旬、金曜日の夜18時頃から「すし亭 西条駅前店」に予約せず、３人で伺いました。テーブル席はほぼ全て予約席として札がおかれていて、私たちはカウンター席に。人気店のようです。熱い布おしぼりの提供から。メニュー冊子がおかれていて、寿司も単品でも、おまかせにしてもよくて、お刺身、揚げ物、一品料理など色々。最初に熱い布おしぼり提供あり、アルコール何かをたのむと、付だしつき。お酒は飲まないからお水を注文したら、氷入り水を、ビールジョッキになみなみと。カウンター席にて、目の前で大将が握りを出してくださるスタイルです。最初は、何を食べるかを聞いてくださる。あとは、注文書の紙と鉛筆があってメニュー冊子みながら、追加に食べたいのを紙に書いてお渡しするか口頭で注文しても良し。メニュー冊子に、にぎり６貫や10寛とか大将おまかせのがあったり、頼みやすい。笹の葉みたいなのをしいた上に握りを順に、前からおいてくださいます。・付出し　350円・生ビール　680円・焼酎　500円・にぎり瀬戸(並)　1300円・にぎり雅(上)　2100円・穴子一本　700円・海鮮サラダ　1000円・刺身盛り合わせ　1500円・巻寿司　900円・だし巻き　500円・ごぼう唐揚　500円以上は消費税抜きの価格、消費税10％足し３人で11033円税込となりました。新鮮なお刺身、お寿司はもちろん美味しい♪穴子一本のお寿司は柔らかでしたしごぼう唐揚げがさっくさくなのも良かったです。カウンターのお寿司屋さんだからってドキドキしなくてよかったです。寿司居酒屋といった感じに近いかな。広島県内には、すし亭さんがなん店舗かあるようで、利用しやすいお寿司屋さんとして覚えとこうと思いました、ごちそうさまでした。
駅前横丁の立ち飲み屋に予約した。開店時間は19時。週末の夕方、電車で早めについたのでまだ一時間ちょっともある。仕方がないので手っ取り早く燃料注入しておこう。駅舎出てロータリー内30秒とゆう立地☆寿司屋といっても雑多なお客に対応すべく、全方位の居酒屋メニュウがあるお店。二色豆腐とゆうのが気になって頼んでみる。塩麹漬けと味噌漬けの二種類のお豆腐。色はさほど濃くないが、しっかり味が付いておりさながら和製チーズの様な味わいで、こいつは旨い☆個人的に最近旬のごぼう天も頼んでみる。香りがすっと鼻に抜ける硬めの仕上がり♪メニュウ多くても雑な仕上げじゃなく丁寧な調理なされておるのが佳き☆ううむ、佳きお店じゃ♪ごちそーさまでした！
仕事仲間にさせわれての利用。表の看板イメージと異なり中は、カウンターもあっての立派なお寿司屋さんです。乾杯はやはり地元のお酒を熱燗で頂きながらの、おすすめメニューからの、つぶ貝やキンメ炙りなどや、お店の方に尋ねれば、色々と良いものを案内してくれます。冷酒を注文すれば、受けに升が使われグラスから溢れての受け升までなみなみと注いでくれるのが、笑顔がとまりません。
駅前横丁の立ち飲み屋に予約した。開店時間は19時。週末の夕方、電車で早めについたのでまだ一時間ちょっともある。仕方がないので手っ取り早く燃料注入しておこう。駅舎出てロータリー内30秒とゆう立地☆寿司屋といっても雑多なお客に対応すべく、全方位の居酒屋メニュウがあるお店。二色豆腐とゆうのが気になって頼んでみる。塩麹漬けと味噌漬けの二種類のお豆腐。色はさほど濃くないが、しっかり味が付いておりさながら和製チーズの様な味わいで、こいつは旨い☆個人的に最近旬のごぼう天も頼んでみる。香りがすっと鼻に抜ける硬めの仕上がり♪メニュウ多くても雑な仕上げじゃなく丁寧な調理なされておるのが佳き☆ううむ、佳きお店じゃ♪ごちそーさまでした！
仕事終わりで、遅くまで食事のできるところを探しました飲み放題なしで、4000円のコースでお願いしました付け出し、お刺身、焼き物、揚げ物、お寿司、味噌汁、デザートでした飲み物は、酒処西条なのでいろいろありましたお腹いっぱいになりました
午後は、次女のアカペラサークルのライブでした。TV番組の「ハモネプ」かしら？と思うくらい素晴らしい演奏で、鳥肌が立ちました！親バカです。その帰り…西条駅前でウロウロ…昨日、お好み焼きは食べたし…広島の名物は…だいたい食べた？さっぱりした物が食べたいかも…駅前のリーズナブルそうなお寿司屋さんは？表の赤い看板が、安っぽく感じましたが…中はちゃんとしたお寿司屋さん。調べると、広島市内には何店かあるチェーン店のようです。(失礼ですね…ごめんなさい、埼玉から来たので…)埼玉では、回転寿司しか行ってません。旅行に来たので、奮発！パラエティセットにしてみました。いくらとウニが食べたいのです。夫が、ごほう唐揚げと揚げ出し豆腐、ビールを追加。私は、昨日飲み過ぎたので、上がりで。突出しから美味しい！帆立の貝ひもとニンニクの芽を和えたものでした。貝ひも好きなんですよ。ごぼう唐揚げも揚げ出し豆腐も、美味しい！お寿司も。どれも美味しい！私、エビのボイルは、許せないのです。北海道では、多分、甘エビなど生しか、エビはお寿司にないので。でも、こちらのエビ、ボイルですが、しっとりして、パサパサのエビじゃない！悪くない。マグロの赤身、貝はなんでしょう？コリコリした歯応え、白身も不明、はまち？、カツオの炙り？、ブリ？、中トロ？、いくら、ウニ…大満足でした！お寿司に付いてくる汁物が、お吸い物か赤出汁か選べたので、両方頼んでみました。あさりが入って、どちらも美味しい。私は、お吸い物の方が好きかな。
【広島県東広島市】西条駅の目の前にあるお寿司のお店です。広島県に何店舗かチェーン展開されているようです。だいぶ遅くなってしまったという時間でしたが、お酒を飲まなくてもよさそうなお店はないかな、と思ったら駅の目の前にお寿司のお店があったのではいってしまいました。ちょっと古めな見た目ですが中はそんなことはなかったです。平日の夜に伺いました。時刻は21時20分頃。お店に入るとお客さんが３人見えましたが、個室にもお客さんがいるようでした。全体的に空いてました。お任せ握りをお願いしました。板さんおまかせにぎり。2800円。税別。(税込み3080円)お吸い物か赤だしがつくらしかったので赤だしでお願いしました。注文から９分ほどでおまかせにぎりがやってきました。思ったよりでかい皿です。そのあと注文から11分ほどで赤だしもやってきました。これも思ったよりでかい器だ。おまかせ握りは13貫＋巻物3つって感じでした。大トロらしきものとか、生っぽいエビとかおいしかったです。いくらは小粒でやわらかい。ウニもおいしかったです。赤だしはあさりが入ったもの。5個はいってた。平日の遅い時間ということもあってか空いていて快適な感じでした。おいしかったです。ごちそうさまでした。
２０２１年３月酒蔵巡りの前のランチ、日曜日はランチ営業あり、メニューは決めていた、いたさんおまかせにぎり、２７００円 外税のりが美味しい、しゃりもおいしい、おわんは、お吸い物か赤だしが選べる穴子おおきくおいしい、いくら。こぼれ分がスプーンに乗ってるリーズナブルでおいしく、おなかいっぱいになった。かに、うに、生エビ、とろ、まぐろ、などおいしかった。
ずっと以前に伺って以来、足が向かなかったお店ですが、今回、好物のバクライを置いてあることに気づいたのは収穫でした。
大将の高前さん地元出身だし、ホールの桑原さん大変好感もてましたー！本日のおすすめコハダ最高でした。
マグロのカマトロの刺身と握りのバラエティーを注文した。バラエティーは量も質もお手頃。
平日のお昼に営業していないので、私は殆ど利用することがありませんが、久しぶりに訪れてみました。このお店の個人的な印象は、回らない回転寿司屋といったところでしょうか。勧められるままカウンターに座って、「並にぎり盛り合わせ（840円）」を注文しました。ガラガラの店内にも関わらず、入口に一番近い末席を指定されたところをみると、お客としてはかなり見くびられているようです。まぁ、事実、ショボい客ですから文句も言えません。並の盛り合わせは、にぎりが8貫で、小さなシャリに長めのネタをあわせた今風のスタイル、と言うか、このネタの長さは「際物」の部類でしょうか。ネタが大きいのは見栄えがして良いとは思うのですが、ここまで大きいと食べにくいことこの上なく、個人的にはあまり好きになれません。後から気が付いたのですが、小さいネタとシャリで色々食べたい人向けに、「バラエティセット（2100円）」が用意されているようなので、こちらの方が私には良かったかもしれません。お値段は、「並にぎり盛り合わせ（8貫）」に、「中トロ（315円）」を含む3貫を追加注文して、これで1500円ですから、何となく得した気分になれます。欲を言えば、盛り合わせ（8貫）にお客の好みのネタを2貫追加できて1000円程度のメニューがあれば、個人的には満足です。とは言え、「盛り合わせ」は多くの人が必ずするであろう単品の追加注文分で利益の帳尻を合わせている感がしなくもありませんから、これの実現は酷と言う物でしょうか。事実、今回の3貫の追加でプラス700円ですから、8貫で840円の「盛り合わせ」のコストパフォーマンスと比較すると、「あれ？」と感じてしまう訳です。勿論、高級江戸前寿司からすれば、遥かにお安いのは事実ですし、内容と価格を考慮しても満足感はありますから、評価はオマケの★3.5とさせていただきました。
リーズナブルなお値段で美味しい
西条の駅前にある回らない寿司屋さんすし亭さんへ。仲間6人で利用しました。お任せにぎりを頼みましたが、良いですね。新鮮で美味しいです。コレで2000円後半くらいの値段だと思いましたが納得いきますね。だし巻き玉子も茶碗蒸しも全て納得いくレベルで、回転寿司に行かなくて良いと思えるお店でした。
2500円(税抜き)汁は赤だしとお吸い物が選べますが私は赤だしを所望する。一月三日、先ほど広島で焼き鳥を食べた続きである、ご飯が食べたくなって西条で電車を降りてこちらへ来たのだ流石に正月だけあってほぼ満席なんとか私ひとりなんでカウンターの隅の席に座る、賀茂鶴の熱燗を注文、寿司は次々と出てくる、実はこちらは何回も来てるので要領はわかっている 飲んだ後の締めはいつも寿司亭と決まっている、広島市内でも同じだ、手頃な値段で美味しい、回転寿司と違って立ちのお寿司屋さんというところがいい、今年もお世話になります。
本当はお店でいただきたかったのですが、お持ち帰りにしました。おまかせの2人前5000円は、ブリ、いか、ホタテ、カニ、マグロ、中トロ、焼きハラス、イクラ、タイ、ウニ、サーモン、鉄火巻き、2カンずつでした。何故かお醤油もインスタントお吸い物も、一つずつしかついてなかったです。ちょっともったいなかったと思います。ネタが分厚いからか、どうかよくわかりませんが、生臭かったです。次はお持ち帰りしないで店内でいただいてみようと思います。
週末に夜に久々に鮨でも食べたいとこちらのお店に訪問しました。こちらのお店には開店当初から１０回以上は行ってると思います。今回は３年振りくらいの訪問になります。握ってくれるお寿司屋さんにしては明朗会計で良心的な（私も行ける）お値段です。当日もお店に入ると賑やかな雰囲気で、ほぼ満席でしたが、なんとか空席があって滑り込むことができました。まずは生ビールを注文。キリンの一番搾りです。注文は食べたい鮨を紙に書いて店員さんに渡して注文します。握りを適当に頼みましたが、やっぱり握ってくれるお鮨は、しゃりが柔らかくって美味しいですが、握ってくれるお店にあまり行ってないからか、しょうゆをつけるときに、しゃりがくずれることが多くて食べるのに苦労しました。本日のお勧めみたいなので、たこぶつがあったので、タコイカ好きなので注文にしましたが、これはいまいちでしたね。新鮮味に欠けていたように思います。貧乏性なので、いつも安いネタしか頼まなかったけど、以前と比べると味が落ちたように感じました。でも、家から一番近い,握ってくれるお寿司屋さんなので、また、機会があれば訪問したいと思います。
✨【焼肉萬まる西条店で贅沢ディナー】✨味は普通に美味しい、値段は高め、卵スープは普通、ホルモンミックスと、ハツ刺身が美味しかった。今日は萬まるで焼肉三昧！まずは **釜炊きご飯** のツヤツヤ食感に感動…お肉との相性抜群！**ホルモンミックス** ぷりぷりジューシー、**ハツ刺身** は新鮮でコリコリ食感が最高❣️飲み物は **凍結レモン酎ハイ** でキュッと爽快✨ビールもついつい進んじゃう他にも **キムチ盛り合わせ** 、**卵スープ** 、**萬まる盛合せ** もオーダーして満腹＆大満足合計8,400円！ちょっと贅沢だけど満足度は高め✨沖田屋の方がコスパ良いかも？キッズ会員になればアイスやお誕生日プレゼントが貰える✨アンケート回答でアイスGETできてラッキー！次はランチも行ってみたいな#焼肉萬まる西条店 #広島グルメ #焼肉好きと繋がりたい #ホルモン最高 #釜炊きご飯の虜 #凍結レモン酎ハイ #グルメレポ #食べログ #次はランチ ️美味しい焼肉で至福のひととき…また行きたい
ホットペッパーでの予約。１６時過ぎからの入店可能と言う事で訪問。入店後、前と変わらずのメニューもありタッチパネルで注文。盛合せとかの正肉以外の鶏豚やホルモン以外は軽々しく注文するにはなかなかのいい値段。と言っても、ホルモンも注文して食べてみるとなかなかの良い肉質。ごちそうさまでした！ビッグアームアプリ登録するとドリンク一杯無料でした。
アプリ会員は、大盛りカルビ、ドリンクが安く飲める夏祭りしてます。こどもがたくさんドリンクを飲んでもヘッチャラでいられます。焼肉の前に間食してたこともあるかもしれませんが、4人家族で17000円弱で済みました。ビビンバやクッパ、冷麺もとても美味しかったです。土鍋ご飯もご飯がツヤツヤで美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
日曜日のランチ目的で来店しました。入店すぐに店員さんが「検温宜しいですか？」と非接触体温計で検温し、体温に異常がない事を確認して席へ。席に座るとすぐに冷たい水と温かいおしぼりを出してくれます。ありがたい。ランチメニューから「中落ちカルビセットとドリンクバー」を注文しました。そう言えば、店員さんが「今回、ポイントカードを作って頂ければ........サービスさせて頂きます。」と言っていました。なんだか良く聞き取れなかったが、了解して必要な情報を記入した。先客は1組でしたが、私の後に3.4組ほどお客さんの入店がありました。こちらの店は炭火焼きですから、火をおこしてある七輪がテーブルへ運ばれます。注文後、10分弱で料理が提供されました。「中落ちカルビセット」はきゅうりのキムチ、ナムル、生野菜サラダ、卵スープにご飯、中落ちカルビの内容です。肉のボリュームは寂しく感じました。中落ちカルビを焼き始めると店員さんが、「塩だれタン先」をサービスです。と言って出してくれました。先程のポイントカードのお礼でした。肉が追加された事でボリュームは満足できそうです。また、ランチはご飯一杯おかわりできます。全てを頂きましたがお腹は少し物足りない感じです。ランチはセットメニューのほかに各肉のハーフサイズなどもあるようですから、次回はハーフサイズの肉も頂いてみたいと思います。
最近はランチ営業をしていない様子。（’24/06）西条中央にある焼肉屋のチェーン店。（’16/12）トンカツで名高い「美童女」の向かいにある。土日祝日のみランチ営業をしている。ランチメニューの他に夜のメニューも頼める。サービスステーキが値ごろ感もあり満足度も高い。
生セン、カルビ、ユッケ、なかなかイケる！
低温調理レバ刺し。2皿目はぬるくて臭みがあった。
ネギたん塩、中落ちカルビ、上ハラミ。ナムル盛り合わせ、カクテキ。可もなく不可もなく。ごちそうさまでした！
上ミノうま〜い。噛みきれない飲み込めないで、、味がなくなったら捨てるガム形式でホルモンは食べてたんだけど、ここの上ミノ美味いっす！ホルモン専用のタレとかも提供してくれて、特別感あるわー。あと焼きしゃぶも美味かったー！またこれ絶対頼む！土鍋ごはんも美味かったー！予約する時は、忘れず土鍋ごはんも注文しとくべし！席は厨房の近くだったんだけど、厨房スタッフの声が丸聞こえでした。無駄話なしで、ちゃんと働いてる内容の会話だったけど、結構聞こえるもんだわね。次は違う席で食べたいわー。
ネギたん塩、中落ちカルビ、上ハラミ。ナムル盛り合わせ、カクテキ。可もなく不可もなく。ごちそうさまでした！
ポイントで注文したタンが美味しくなかったです
ファミリー盛りが色々なお肉が混ざっており楽しい♪冷麺が太麺でモチモチ♪炭火焼肉で地元の方々にとても人気のようでした(∩_∩)
お腹いっぱい。コースの方がお得かも？
久しぶりの焼肉がここで良かった、、、どのお肉も美味しくご飯が進む！進む！！ご飯はなんと土鍋。そのため、早めに頼むことをオススメ！萬まるセットはカルビ、ロースなどいろんなお肉があるのでいろんな種類を食べるのには良かった。そして、特選盛り合わせはどれも美味しかった、グレードアップしてる！ハツもコリコリとして食べやすく、ホルモンも甘くて食べやすかった。そして、石焼きビビンバで締めてご馳走様でした
【再々訪】2016年1月また早速、再々訪してきました。今回の目当てはステーキ。萬まるさんは今の所1勝1敗の引き分けといったところです。今回は大満足で帰りたいなぁ、と期待して行ってきました。遅い時間だったのでお客さんは2組。のんびり過ごせます。メニューを見るとサーロイン、ヒレは和牛。ロースとハラミは(たぶん)外国産なんですね。店員さんに聞いてみると残念ながら和牛のサーロインとヒレは売り切れ。残念です。仕方ないのでハラミステーキ1580円を注文しました。外国産とはいえ200gで1580円って安いですよね。しばらくして届いたハラミステーキ。分厚くボリュームすごいカットしてみるとレアより生のブルーレア。毎回、注文する前から七輪を持ってきてくれるんで何でかなぁと思ってたんです。焼肉注文しなかったら七輪使わないんじゃ？と。鉄板の上では分厚いハラミステーキの焼き調整するには限界があるんで七輪で焼けるようになってるんですね。なるほど。カットしてみると結構な筋張ったお肉で、カットするのがちょっと大変(^^;;不味くはないんだけどやっぱり噛むのが大変です。タレはおろし和風ソース。お肉が分厚いのでもう少しパンチがあるほうが好きです。今回は大満足というわけにはいかなかったけどコスパはそこそこ？といったところ。次こそは和牛のステーキを食べて大満足したいです。【再訪】2015年11月この前来たばかりなのにまた来ました(笑)今回はファミリーセットの盛り合わせと希少部位のザブトンとトモサンカク、サンチュとお味噌、テールスープを注文。ファミリーセット、前回の下処理問題クリアしてます。満腹セットよりはいいお肉が揃ってました。写真を撮り忘れましたが2〜3人前というよりは1〜2人で食べて丁度いいくらいです。和牛ロース美味い。脂スッキリしてます。ザブトンはこれでもかっていうくらいサシが入ってますね。筋もないしとても柔らかくてとろけるのですがあまり好きじゃなかった。ちょっと脂がくどい。肉の味があまりしない上ロースくらいの脂が丁度いいな、というかハラミが好き(笑)トモサンカクもなかなかの霜降りです。こっちはさっきのザブトンよりは肉の味わいがハッキリしていてコクを感じます。希少部位のお肉は1皿にすればよかったな(^^;;意外と量が多かったので食べ応え十分でした。コスパなかなかいい。サンチュとお味噌はガーリックチップも一緒に持ってきてくれます。結構たっぷりで嬉しい。テールスープはめったに頼まないので比較が難しいのですが、臭みが気になる。ちょっとニガテ。次はステーキを食べに来たいと思います。また近々・・笑【初回】2015年11月この日は週末でどこもいっぱい・。前日に続き予約でフラれまくり、どこかで美味しいお肉が食べれるお店がないかなぁと食べログで探していたら、マイレビュア様が萬まるさんに行きたかったけど入れなかったとのコメントが。萬まるさんがOPENしたばかりのころ、ポストに入ってたチラシで見た記憶では和牛をお手頃に食べれるお店だった気がするので人気店なんだろうなぁと、たぶん今日も無理だろうと思いながらも試しに予約の電話をしてみることに。運良く1席だけ空いてるとのこと！夕食時にしてはかなり早い時間でしたが行ってみました。このお店が出来る前は長城飯店さんという中華料理店があったのですがここが萬まるさんになったのですね。前店の名残は全くなく綺麗に改装されていました。予約した席に案内されると七輪が既にセットしてありました。準備万端で迎えてくれたのは嬉しいのですがステーキにしようか迷ってたので少し戸惑う(笑)ステーキって七輪でステーキ焼くのかな・・。たぶん違うよね(笑)でもせっかく用意してくれてたので焼肉を食べることにしました。メニューを見てみると珍しい部位のお肉などがあったり特上肉がリーズナブルでかなり魅力的。でもこれは食べたいお肉を欲に任せてアレコレ頼むと余裕で今日の予算はオーバーしそう。珍しいお肉と特上のお肉は何かの良い機会のときにしようと自分に言い聞かせ、結局満腹セットの盛り合わせを頼むことに。満腹セットは3〜4人前で税別2980円。内容は和牛ロース、ハラミ、豚カルビ、ホルモン、中落ちカルビ、和牛バラ、鶏モモそれと、ご飯と冷麺の大盛りとウーロン茶とノンアルビールも注文。満腹セットは3〜4人前にしてはちょっと少ないかも？2人でも食べきれる量ですね。でもこのお値段なので十分です。タレがあっさりしてるので肉本来の味が味わえると思います。(タレは卓上に置いて欲しい！)でもほんの少し・・。臭みがあったり、筋っぽいのもあったり。これは下処理の問題なのですが、もちろん問題なく美味しく食べれるお肉のほうが多いので赤点ではないですが、100点ではないです。冷麺大好きなんですよ。特に麺が水分たっぷり含んだプリップリモッチモチでコシが強くて。もちろんこの冷麺も例外ではなく、とっても美味しかったです。お酢を別で持ってきてくれるので自分で調整できるのはかなり嬉しい。ご飯も食べたはずなのに冷麺美味しくて夫と大盛りをシェアしましたがペロリと平らげちゃいました。ウーロン茶はなんとお代わりできます。びっくりしますよね。帰りに次回10%オフ券をくれました。(期限書いてないけど有効期限なし？)ただし12月は使えないようなのでお持ちのかたはご注意を。★3.5まで本当にあと一歩。上から目線ですみません(笑)でも珍しいお肉も上等なお肉もリーズナブルで、それらを食べた後の評価と今回とではまた違うかもしれませんね。3.5、いや4.0くらい超えそう。そんなポテンシャルを感じさせてくれるお店でした。しかしステーキも安いなぁ。ステーキも上質なお肉がかなりお得に食べられると思います。また今度再訪したときはもっと色々と食べてから再レビューしたいと思います。
初来店。友人と焼き肉の話になりこの店を知りました。前は中華のお店だったのに風変わりしたもんだ。店内は客が好みそうな作りでした。座敷もあり週末は予約しないといい時間には入れそうにないなぁとも感じました。メニューなどもそれなりにあり実際に食したお肉はどれもおいしかった。値段からすると割りといいと感じた！しかし、しかし、しかし、残念なのは注文したものの提供時間肉などは普通だったけど、塩キャベツなど居酒屋だと待たずに出てくるような物が、先に出てきた肉、300グラムを食いきったあとに出てきた。店員の『遅くなってすいません』が無かったったら気分を害したまま帰るところでした(笑)総合的には良かったので今度は旦那さんと来ようと思います。
割と新しいお店で、場所的に良い訳ではありませんが、外から明るい看板が目立ちます。席は座敷（？）も含めて、結構多いようです。お肉は基本的には、値段の割には美味しかったです。ただ、お得そうに見える「盛り合わせ」は、その日の運次第のようです。初めて頼んだ時は結構満足したのですが、二回目は脂身が多くて今ひとつでした。ファーストオーダの時にいきなり、「名物」のご飯を奨められます。なんでも、炊きたての自慢のご飯で、時間がかかるので、始めに頼んでおいた方がよいと。ただ、ご飯にしては高いし、普通のご飯も普通の価格でありますし、〆を白ご飯にするかどうするか、肉も来る前に決められないので、いつもこれはスルーです。店員さんは数は少なくないのですが、、全くと言っていいほど各テーブルの方に目配りをしてくれる様子がなく、注文のつど、大声で呼ばなければいけません。これは大きなマイナスです。少しでもいいから、追加注文などするお客さんの立場に立ってほしいものです。ここら辺がもう少しよくなれば、場所の悪さを考慮に入れても、いいかと思うのですが。
某中華料理屋さんが、焼肉屋さんにかわり、気になっていました。知り合いが行き、おいしかったとのことで伺いました。週末の夜でしたが、まだ席はあいているところもありましたが、概ねうまっていました。入って右側にテーブル席　（4人～がんばれば６人座れそうな）　左側はよく見えませんが、以前が座敷だったとの情報もあり座敷なんでしょうか。席に着き、換気扇と炭の入った七輪（金属製）が。炭。いいですね。換気扇。すごーく静かです。向かいに座った旦那との会話も、ぜんぜん問題ないくらい。静かすぎてついてるのかな？と不安になるくらいでしたが、これがまたよく吸うこと！　タバコを旦那が吸っても、ぜんぜん煙くありません。お肉。和牛とのことですが、いろいろな部位があり、どれも１０００円前後でリーズナブルに思いました。盛り合わせもお得だったと思います。市内のぶちの系列らしいですが、ホルモンはそこまで多くなく、お肉メインです。お肉以外の焼くものも、一通りある感じでした。ご飯が、通常のお茶碗に入ったご飯もありましたが（200円）、土鍋で炊いたご飯もあり１合４００円だったかなつやつやで美味しかったです。おこげがあると理想的。もう気持ち水分多めでもいいかなと思いました。時間がかかると説明が最初にあり頼みましたが、わりと早く出てきた印象でした。店員さん。感じもよく、人数も多いのでよく気が付いて注文を聞いてくれました。ただ、一人爪の長い女性がいて、飲食業なので切っていてほしいなと思いました。あと、換気扇がよく吸うので、となりの厨房からの香りも吸われて届いていたんですが、多分中の厨房の方が香水の強い方がいて、ちょっと香りが苦手なのでやめてほしいなと思いました。シチューのいい香りが漂ってきていて、次回頼んでみたいなと思いました。安いし、お肉もいいし、換気もしっかりしているし。また行きたいです。
国道486号線沿い、JR寺家駅前界隈にあるブラジリアン・カフェ。（’24/11）☆3.0フードメニューはハンバーガー推しといった感じ。Wパティのハンバーガーを注文。串刺しされたハンバーガーは高さもあって結構なボリューム。思いのほか水っぽい出来で、水分が滴り食べづらい。マクドナルドのハンバーガーに慣れていると、味が無く感じる系。
永らく放置されていた掘立小屋が最近お洒落なカフェに生まれ変わった☆んで日曜の午前中、お昼までの繋ぎに軽ーくお茶でもとゆうつもりでの訪問した。が、本格的に食事出来る事を知りそれならばと、「バイヨン　デ　ドイス」をいただく事にする。どんな料理かは知らないけど、メニュウの写真がメッチャ美味しそうだったのだ♡注釈に白ご飯・豆・牛バラ肉・豚肉・ベーコン・バナナ・キャッサバのファリニャとの説明書きがあるが、混ぜご飯的なものかなとインターネッツで調べてみると…『バイヨン（バイアォン）　デ　ドイス※ブラジル北東部のココナツミルク風リゾット』とゆーことらしく、イヤーん、まさかのガチランチじゃないのっ。wやや小ぶりだがたっぷりと深さのある鉄皿に米だけでおそらく1.5、いや2合はくだるまい豚肉鶏肉、豆、穀物類がごろごろΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！リゾットとゆうよりも、熱々鉄板皿の上でシナ作る焼き飯といった風体で、普段の腹すかせた俺なら泣いて喜ぶ状況(^^;)早速いただこう。しかしこの量目・・・心折れるほどではないにせよ、食べきれるか、そんな不安が頭もたげてくるのを感じつつ、ひたすらせっせとスプーンを動かし咀嚼を繰り返す。ここは集中力と気合勝負だが、全体として茫洋とした味わいに赤い豆の辛みと酸味が素晴らしく良いアクセントになって最後まで美味しく食べきることができた♪凄い量ですね、俺ブラジルの人はよく食べる、こんなの全然普通よ～と、ママさんいやー日本の人には多いですよ～ましてや女性とかはねえ・・的な会話のやり取り。w2～3人でシェアしつついただく事も出来るので、良い子の皆様はそちらの方向で検討してほしい（笑）もちろんガチに大食いの方はその限りにあらずだが…ご馳走さまでした！この世界の片隅に☆感、★★☆☆☆
見たところ若いスタッフばかりだが、言葉遣いや立ち居振る舞いや挙動もキチンとしておりここはいいぞ☆週末の宵闇の中、三々五々と訪れるお客様。注文と嬌声が飛び交う店内だが、常に見えるところにスタッフが待機。どこぞの料理屋と違って、的確に注文を伝達でき一切のストレスや不具合さを感じさせない。お料理も含めて、この接客は素晴らしい☆カツオのタタキはポン酢、塩だれから選べるが、以前本場の高知でカツオのたたきいただいた時、塩だれの旨さに感動したことがあって、今回も思い出の欠片拾うように塩だれにしてみた（笑）結果、大正解！驚愕的な旨さである♪この一品だけでも、このお店に出会ってよかった、といえるもの☆冷やしトマトとアボカド、これにかかってる自家製オニオンドレッシングの美味しさときたら！もう行儀悪くお皿ごとペロペロとなめまわしちゃいたいくらい。w青椒肉絲もいただいてみたが、そんじょそこらの中華飯店など裸足で逃げ出すレベル。。。まあちょっと値は張るけど…生ごぼうの唐揚げ、こいつがまた泣かせてくれる。ややアクや野趣っぽい苦み残して揚げられたそれは、ごぼうの風味むき出しっぽく旨し！〆にサムライそばをいただいた。地元産のサムライネギと鶏ガラスープで食わせる中華そばで、肉は入らない。全く物足りなさ感じさせることのない濃密なスープ☆こりゃ駅前辺りの専門店よりよほどかおいしいぞ！退店時には手空きのスタッフ全員で「ありがとうございました」との心からの声かけ。ドアを開けての誘導や案内におけるまで超絶ホスピタリティは東広島では最高レベル、と言い切ってしまおう☆ごちそーさまでした！
西条駅前から伸びる飲食店が多く位置する通りの奥の方に行くと見えてくるこちらのお店。最初はバーなのかなと思ったが、想像以上に食事メニューが充実しており、ダイニング寄りなのかなと思う。メニューは和洋中取り揃えており守備範囲が広い。そのうえ味もいいので何度来ても飽きることはないだろう。尚喫煙可能店。空間も広いのでゆっくりとすることができるだろう。
繁華街にありますが、お店は2階部分なので入口はちょっと分かりにくいかも(ちゃんと看板は出ています)。テーブル席もカウンターもあり、ある程度の人数なら個室的なスペースをグループのみで使えそうです。ここはお料理がどれも美味しい！盛り付けにもこだわりを感じられて、食べる前からテンション上がります。この日は前菜やサラダを中心にお酒をいただきましたが、ガッツリ系のメニューもあるのでプチ宴会も可能だと思います。麻婆豆腐は石鍋でグツグツしながら運ばれてきました。通常のほかに辛いバージョンと辛さ控えめバージョンがあり、お店のイチオシでもありそうです。今回は通常バージョンを美味しくいただきましたが、次回は辛いのにチャレンジしてみたいです。お酒は食事の倍くらいのページのメニューがあり、ビール焼酎カクテルワイン日本酒となんでも揃ってます。もちろんノンアルコールもあるし、どんな方でも自分の好きな1杯を選ぶことができると思います。友人とでもデートでも職場の仲間とでも違和感なく来られるような、とてもお勧めのお店です。御馳走様でした。
JR西条駅前の繁華街、岡町にあるダイニングバー。（’18/10）以前は西条下見にあった人気店。マスターは中華の料理人だった関係か、麻婆豆腐が人気料理。麻婆豆腐は中国山椒がガツンと効いてビールが進む系。
下見から移転したナオズ今回は 職場の女子会での利用です。コースに飲み放題付きで 五千円ポッキリの お手軽価格でも 料理は 相変わらず 美味しい！大好きな ナオズ サラダ、ホタテとサーモンのカルパッチョ焼きガキは 驚くほど ふっくらして ジューシーで、牡蠣嫌いの私でさえ 美味しいと思います。ゴボウの素揚げ、美味しいチーズ。ステーキ、麻婆豆腐、唐揚げ、などなどどれも超！美味しかった！移転しても 美味しさ変わらずで 嬉しいです。ちなみに 飲み放題のカクテル 種類が沢山で 女子会には ポイント高いところ思いますよー
会社のお食事会がありましたお鍋中心の懐石料理でしたお刺身が美味しかったです料理は最初の付け出しだけしか写真撮れませんでしたデザートが、お楽しみとかいて、あったので期待していましたが、謎の透明なゼリーが出てきて、残念でしたお楽しみと書くのは、自信がある時にしてほしいです
下見街道の南外れにありながら絶大な人気店である。いつ前通っても駐車場はほぼほぼ一杯、人混みや混雑の嫌いな俺には気になりつつも縁遠いお店だった。しかしこの日は違った。開店直前に駐車場に待ち客ゼロ、準備進める店員さんのお姿のみ♡おおっなんとゆう僥倖☆この機会逃すわけにはいかぬ。といいながら流石の人気店、あとから続々入店してくるお客さん。予約の電話も鳴り響き、すぐに店内はさすがのさの賑わいに☆大半が家族やグループの様で俺の様なあぶれ者はなし。w独り者のサラリーマンの姿見えぬのには強気の価格設定もあるのかもしれぬ。いただいたかぐや姫御膳1800円、これが最安値(;^ω^)色とりどりの御料理をちょとずつ盛り付けたプチ会席御膳。もちろん味は文句なしだし、接客も及第点、四人掛けのお席で食事中は簾おろして周囲から遮蔽してくれるお気遣い。ご飯の代わり出来るし平日はアフター珈琲もサービス、と至れり尽くせりともいえよう。何かちょっといい事あった時に自分へのご褒美的な意味での来店とか、家族の記念日や法事など大勢の集まりなどで使うのが最適解なのかもしれぬ・・・とゆう訳でこの世界の片隅に☆感★★★☆☆ごちそうさまでした！
常に満席の超人気店。（'23/07）☆3.0ランチは豪華路線の御膳系メニューということもあってか少し割高に感じる。鰻は予約しないと1時間程度待つようになるらしい。下見街道沿いを西側に行った所へ移転オープン。（’18/10）「ショージ下見店」から更に西側あたり。
24人で予約すると5テーブル横並びの部屋が貸し切りでしたが、移動が不便なのと、同じテーブルの人としか話ができないかな、という感じ。料理は極み華御膳3500円。ソフトドリンク350円、瓶ビール570円くらいです。
【おいしい和食 華ごころ】･･････ジ･アウトレット広島から戻り両親を迎えに行きましてお食事会に妹がお友達からのクチコミで行ってみようと和食店なので両親も喜ぶかなと言ってて予約はわたくしめが致しましたこんなところにあったんだってのが第一印象掘りごたつ4人席の2卓を利用しました華ごころ御膳を頼みまして意外と早く提供してもらえました妹が頼んだミニ海鮮丼かほんとミニサイズ笑8人で利用しましたがありがたく思っていますごちそうさまでした#おいしい和食 華ごころ#華ごころ御膳
東広島市のお食事処お昼に訪問■天ぷら刺身御膳1,850円同伴者は■牛カツ御膳1,850円をオーダーどちらも、メインに、茶碗蒸、小鉢、漬物、ご飯、味噌汁付き刺身は、鯛、ハマチ、タコ、サーモン、天ぷらはエビ1尾と野菜牛カツは、カットしたカツが７つ全体の印象は、可もなく不可もなく普通に美味しくいただきましたＣＰ的には千円台前半ならってところでしょうかごちそう様でした
こどもの学校帰りにランチしました。和食が食べたくなり、久しぶりに華ごころへ。移転後5回目くらいの利用。買い物したりする場所から、移転先の店舗が少し遠くなり、足が遠のいてました。私は昔からサーモンイクラ丼が好きで前の店舗がオープンした時に利用した頃から、ランチはそればかりでしたが、珍しく天ぷら刺身御膳にしました。食後のコーヒーが無料です。出来たら、こどもたちはコーヒーが飲めないので、コーヒーを飲めない人は、１００円プラスとかで食後にジュースが頼めるといいな。あと、天つゆが少し薄く感じ、いつも私はお塩で天ぷらを食べることが多いので、天ぷら用のお塩が欲しいな、と思いました。あと、果物は、切りおきしてもあまり変わらないフルーツが良いと思いました。スイカは切りおきしたことがわかるため、美味しくいただけず残念でした。和食は、ゆっくり周りを気にせず楽しみたいので、前の店舗みたいにスクリーンがあれば、なお良いです。とはいえ、久しぶりの華ごころご馳走さまでした。
会社の懇親会で使わせてもらいました、美味しい高級ランチで価格帯は1500円から2500円くらいです、広島大学のまわりに和食のお店がないので重宝させてもらってます。私はお寿司と天ぷらのランチをいただきました、量も満足度高くてまた利用したいとおもいます。小上がりがあるのも良くて、子供連れにも最適です。
中央に行けば上位互換がたくさんあるし、コスパは悪い店員さんの接客は丁寧 しかし子連れファミリーがいつも絶叫している しゃーない
初めて伺ったのでオススメメニューを中心に好みの料理を頂きました。中でもウニが新鮮でとても美味しかった。お値段はソコソコしましたが高いと思わない美味さ。日本酒も頂き、大満足でした。
いつもの寿司天ぷら御膳をいただきました。相変わらずというかいつも通りの味というか美味しい旨いの一言で片付けられないうまさでした。今日は全員で幼児込みで12人での訪店でした。
店舗を移転されてからはじめての訪問でした。こちらが美味しいことは以前の場所のときから知ってましたが基本的には人気なので多くて駐車場停めれないので諦めたり(^_^;)失礼ですが、席も多少圧迫感があったので四人以上の時は諦めることも多かったですが移転されたところは駐車場も広く席にゆとりもあり個室(半個室含む)があるのもいいです！家族で訪問など使い勝手はこれまで以上に文句なくいいと思います移転されてから訪問回数が増えそうです(笑)
宇和島鯛めし定食も気になったし、今日の日替わりはプルコギ定食限定5食の定食最後の１食だったなんて運がいいのでしょう早速八二八定食を注文刺身は新鮮で、この量でこのお値段コスパ良すぎしかも美味しいこれは良いとこ見つけました
今日は気になっていたこの店にようやく行くことができました。ただ時間的に少し来店が遅れたため注文するつもりだった八二八定食は既に完売していたので、宇和島鯛めしの定食(税込み1320円)をオーダー。見た目はすごく豪華で食べ方もだし醤油を絡めた卵を刺身につけたり、ご飯にかけたりするなど面白い嗜好でなかなか良かった。おかずの天ぷらも外はカリッ、中はジューシーで大変美味しくいただきました。ちなみにご飯は大盛り無料です。ごちそうさまでした。次回は開店時間に来訪し、八二八定食(税込910円)をオーダーしたみたいです。
昨夜は呉の街でハメ外し過ぎたので、和食のこちらにお伺いした。胃腸に優しい魚介類をいただこうとゆう魂胆である♪鬼コスパで看板の「八二八定食」もいいが、たまにはそれ以外のもをいただこう☆とゆうわけで海鮮丼定食をご飯大盛で♡単品でも頼めるが、定食化すると小鉢とお味噌汁がつく♡もちろん美味しくないわけがない☆そういえばこちらの板前さん、仕事で別なお店でお世話になっていたことがあって、ご挨拶いただき本日判明☆前回は全然気が付かなかった…・(^^;)ご馳走さまでした♪今度は夜にゆっくり訪れたいお店でーす☆
何度も来ているのに初訪問。八二八定食=刺身定食を注文。期せずして、久しぶりのお刺身を堪能できたランチとなりました。次回、焼き魚定食を注文したいと思いますが、ランチでなく夜でも良いかもと思いました。ホントになんで今まで気づかなかったのは反省です。リピート間違い無しです。ご馳走様でした。
西条駅近くのこちらのお店。ランチで立ち寄るとお店の名前を冠したメニューが目についたので注文。刺身が二段盛りで提供されるが、これで828円だというから驚きである。西条駅でお刺身が食べたくなったらここにくるしかないなぁと思う。しかし八二八定食は1日5食限定とのことなので、これ狙いなら早めの訪問がベターだろう。
酒まつりで空きっ腹に日本酒を飲んだのでお腹が空いたし、休みたかったので入りました。酒まつりなので、店前でおでんを売ってたのでこんにゃく、大根、つくねを注文ハマチの漬け丼も注文おでんは、手持ちでお店の中でいただきます。酒飲んだ後にはおでんが、胃にしみます。生ビールも注文。冷たさが良いです。しばらくして、ハマチの漬け丼が生ビールといただきます。豚汁をサービスでいただきました。なかなか美味しかったです。
コスパが最高てした！八二八定食は５食限定ではありますが、１０００円しないんです！サーモンフライも、１２００円しない！お安くランチができました！サーモンのレアな感じがタルタルとあう！いくらがアクセントになっていました！ごちそう様でした！
昨夜は呉の街でハメ外し過ぎたので、和食のこちらにお伺いした。胃腸に優しい魚介類をいただこうとゆう魂胆である♪鬼コスパで看板の「八二八定食」もいいが、たまにはそれ以外のもをいただこう☆とゆうわけで海鮮丼定食をご飯大盛で♡単品でも頼めるが、定食化すると小鉢とお味噌汁がつく♡もちろん美味しくないわけがない☆そういえばこちらの板前さん、仕事で別なお店でお世話になっていたことがあって、ご挨拶いただき本日判明☆前回は全然気が付かなかった…・(^^;)ご馳走さまでした♪今度は夜にゆっくり訪れたいお店でーす☆
instagramで事前予約をして入店すると、ミニ刺盛を無料サービスとの告知に釣られ（笑）訪問。生ビールで喉を潤しながらしばし待機。ミニ刺盛到着。ミニとは言いながらも１人飲みの私にとってこれは程良くありがたい刺身の数々。ごちそうさまでした✨
サーモンカツ定食のサーモンは、ほぼほぼレアでとろける食感にビックリ。（'24/04）☆3.0タルタルソースとの相性もバッチリでご飯も進む。何気に小鉢類や漬物の塩梅が良く、これだけでご飯2杯はイケそう。ちなみに、ランチタイムのご飯は大盛り無料。西条駅前「くらら」の西側にある創作料理のお店。（'24/02）☆3.0牛カツとサーモンカツが名物の様子。牛カツは肉々しくて旨かった。店主が一見さんにぶっきらぼうなのはスルーで（笑）。
いかにもな店名に、ファンキーな外観・・・まあ大グループか学生向け、本来ならほぼ確実絶対たぶん足向かないであろうお店だが、目当てのお店が空いておらず仕方なく17時開店のこちらに。と不幸な出会いであったが。。。いいじゃないのっここっ（笑）手始めにキス串、牡蠣、ソデイカの下足を注文。どれも美味しいし、サイドメニュウも充実☆特に牡蠣の串カツは絶品でしたネ！米油で揚げられてるので口当たり軽くていくらでも食べられる感じ。現在コロナ禍経て廃止してるカウンター席復活させるそうで、そしたらお一人でちょいと軽くなんて、入りやすいですよね♪注文はタッチパネルで慣れればこっちの方がストレスなくひょいひょいと。wお値段もお手頃で接客も佳し☆思いもかけず良い出会い出来ました～♪ただ、せっかく美味しいお料理でお酒飲むのならもうちょいお酒の器に気を配ってほしいかも…(^^;)それ位かな。ごちそうさまでした！この世界の片隅に☆感★★☆☆☆
現在はランチ営業していない模様。（'24/05）JR西条駅前の繁華街、岡町にある鍋がメインの居酒屋。（'21/07）ちりとり鍋やもつ鍋といった博多系の料理がいただける。ランチタイムは串カツがメインの定食がある。
最近は西条駅前にも早々開店する居酒屋さんが増えてきた♪肉、魚バランスよく取り揃え、格式ばったところもなくリーズナブルに飲み食いさせてくれる使い勝手の良い居酒屋さん。此方もそんな中の一軒♪料理も心の琴線爪弾くようなネーミングとセンスの光るものが多くてイイね☆ただね～此方に限らず、なんかどこも画一的とゆうか、平らに均されてるとゆうか、突出したもの感じないのも事実。昔はあそこに行けばあれが食えるとか、久々にアレ喰いたいからあそこに逝こうとか、お店独自の看板みたいなのが希薄になったような気がするのは俺だけか？お店独自のアクというか、独特の癖の様なもの（頑固おやじとか名物女将とかも含むｗ）が「味わい」になっていて、そういうものが希薄になったのが寂しい昭和親父の呟き、でした～(^^;)。。。でも接客も良く、キチンと美味しいお店でしたよ♪ごちそうさまでした！
1月4日JR西条駅前にある魚民で中学時代の友人8人が集まる、こういう時はこんな店が安くて懐を気にしなくていいから使いやすいかも、味は皆さんもご存知かと思うが取り上げて書くべきものはない、若い連中ならまだしも50も過ぎたオヤジが集まるにはいかがかとも思うのだが開いてる店もあまりないから仕方ないか、私自身こちらを訪問するのは10年ぶりぐらいである、ただよかったのは飲み放題にするとドリンクを注文してもなかなか出さない店があるのだがこちらはテキパキと出してくれたのでした、これには感心です。
以前はこの近辺に住んでいたので何度か利用しました。店内はまず、靴を脱ぎます。そして入ってすぐの個室へ通されました。料理はまぁチェーン店ですし、想像つくと思いますが可もなく不可もなくな感じですね。たくさん飲む人には1000円で飲み放題のキャンペーン？もやってました。店員さんの接客がイマイチだった記憶がありますね。アルバイトだったのでしょうが、接客教育はちゃんとして欲しいです。１品１品はそんなに高くないんですが、トータル的には２人で7000円弱いったりするので、同じ値段なら他の店でもいいのかも...これといった押しがなかったですね。
バイト仲間と行きました。楽しくワイワイできました。また行きます。
日曜の夕方に２人で訪問しました。こちらのお店は、最近 西条にオープンしたお店です。元は「笑笑」だったので同じ系列なのかな。店頭に氷の泡のビールの看板が立っていました。お勧めなのでしょうか。店内は広々してて、すべてテーブルに個室みたいになってて、となりが見えないようになってます。入口付近しかわからないので、奥はどうなっているか不明です。大部屋とかもあるのかな。個室のテーブルに案内されると、テレビがありました。最初、料理番組みたいなのをやってたので、もしかして、これで注文するのかと思ったけど、普通のテレビでした。野球とか見ながらみんなで飲めば盛り上がるかもですね。店員さんは女の子が浴衣を着ててみんな元気いいです。最初は生ビールで乾杯。ほとんどが鶏メニューですが、鶏刺しとかあって、１２００円のお勧めの地鶏を焼いたのとかもありました。ちょっと、日にちが経ってるのでうろ覚えですが、まあまあ美味しかったです。魚のお刺身もあって、こちらは刺身醤油が美味しかった。氷の泡のビールは、暑い日はいいのだろうけど、当日はそんなに暑くなかったので、普通の生のほうが美味しく感じました。後、焼酎を頼みましたが、これは量が少なかった。お値段も安くなく、銘柄も知ってるのはなかったので割高に感じました。帰りにオープンしたてだからか、アイスクリームがサービスで出てきました。久々に食べるアイスは美味しかった。ただより美味しいものはない（＾＾）後、サービスチケットみたいなので訪問するたびに出世するカードももらえました。面白いですね。
東広島市西条。日曜の夜に泊まったのだが、周りに夕食を摂る店が少ない！結果、駅近くまで1.5キロくらい彷徨って、山内農場へ。チェーンの居酒屋は頼りになるよね。料理も失敗しないし暑い日の生ビールは命の水。注文から料理が届くまでが異常に早い。とりあえず文句なし。
料理はこの手のフランチャイズとしては平均的だが、高いね…(^^;)ろくすっぽ食っても飲んでもないのに五品で8000円超！ただ全体的に完成度やクオリティは高いような気がしないでもない。と、自分納得させなければやり切れん。w焼酎の湯割りをただのそこらへんの湯呑で出すとかあり得んし。。。頼むたび、量も熱さも違うし。自宅でポットから湯注いで作るのとわ訳違うぞ"(-""-)"
西条駅前の居酒屋チェーン。（'22/10）☆1.5料理は普通の居酒屋料理。リーズナブル系の居酒屋と思っていたが、払ってみると結構高かった。
料理美味しくないです。飲み物も種類が少ない。店の雰囲気は、よく感じた。
普通に美味しいチェーン居酒屋です。とりあえず行くには失敗ないかなと思います。食器を黙って片付けていくのはびっくりしました。忙しいのは分かるんですけどね。
雰囲気は賑わってて人気なのはわかりますがぬるいビールを出されてガッカリでした接客も…
アルバイトのスタッフが数人しかいないのが入店した時にすぐにわかるバタバタ感。春休みで帰省しているんでしょうね。注文しても出てこない。とにかく待つ。何回も要求する。そんな感じです。注文して一時間近くして、まだかまだかと思っていたら、牛丼を切らしてます。とスタッフが謝ってきました。いつまで待つのかというくらい、待たされ、スタッフが謝る顔だけは何回も見ました。チェーン店なので味は一定なのでしょうが、その雰囲気で興ざめしてしまいました。スタッフがいたら楽しく飲めたと思います。
2014/08/09(土)今日はJR西条駅近くにある「山内農場（西条駅前店）」に行きました。7～8人でも十分な個室で無料でカラオケも出来るようになっていました。居酒屋で珍しいです。鰹の刺身とミョウガ。実はミョウガ好きなのでうれしい。本当はフローズン生にしたかったけど、飲み放題にはなかったので通常のビールを。ビールのジョッキがキンキンに冷やされた状態で出てきました。これまたポイントが高いですね。鹿児島地鶏。予想以上に軟らかい・・・。ハーフ＆ハーフ。泡盛・・・銘柄は忘れました（笑）「山内農場（西条駅前店）」東広島市西条栄町2-3（新21ビル2F）電話082−422−8788
西条駅前にある山内農場。2階に上がればあります。店内はテレビのついた席もあってなかなか充実。まだ始まったばかりかメニューを頼んでから来るまでが長い…そして来なかった…店員を読んで頼んだけど来ないということを伝えると直ぐに持ってくるとのこと…でもまだ来ない…もう一回呼び出す…結局、ビールだけで30分かかった…でも、店員さんはみんないい感じで一生懸命。オープンしたばかりで慣れてないのかも。料理などは平均的な味って感じです。学生に向いてるかなぁ(笑)
夜の東広島市、JR山陽本線西条駅から200mほど先にある「山内農場西条駅前店」さんで飲んできた。こちらは鹿児島伝承地鶏の専門店とのこと。残念ながらこのお店は愛媛松山にはないなぁ。でもまあ、その内モンテローザさんが出店を考えてくれるだろwwwこちらのイチ推しメニューがこの「薩摩山内地どり炭火焼」である。鉄板に載っけて出てくるんだけど、鉄板の形状が特徴的で面白いね。肝心のお味の方はちゃんとコクもありジューシィで、地鶏っぽい噛み応えもちゃんとあって美味しい。その他、居酒屋メニューもたくさんあって使い勝手の良さそうなお店だった。このお店に来たらこの「薩摩山内地どり炭火焼」を中心にみんなでいろいろ頼んでみんなで突くのが美味しい食べ方でしょうね。仲間内でワイワイ楽しむのが似合うお店♪【山内農場西条駅前店】広島県東広島市西条栄町2-3新21ビル2FＴＥＬ082-422-8788営業時間：17:00～日・祝日は24:00まで／月～木は翌2:00まで／金・土・祝前日は翌3:00まで年中無休
西条駅から程近いところにある居酒屋さん、全国チェーンなので知っている方も多いかな！？と思います。皆でワイワイ＆ガヤガヤするにピッタリです。メニューも豊富なのですが、タッチパネルでの注文になるため、探すのが手間です。魚はいけません。とくにブリの刺身はくたくた＆ぬるぬるです。また、店内の空気がよどんでいて、喫煙者がいたら店全体が臭いです。味わいを、ではなく、楽しく飲む！そんな利用に適しているようです。
地鶏！鳥のタタキ！が食べれ！と値段の高さ、ボリュームのなさに驚き！料理はいたって普通。
チェーン店の居酒屋さんは滅多に行かないのですが割引き券を頂いたので行ってみました。平日の早い時間だったのでお客さんはあまりいなかったですね。各テーブルにテレビがついていてまったり呑むにはいいと思います。もつ鍋と鶏胸叩きと馬刺しユッケを注文もつ鍋は2人前からのオーダー可でした。たっぷりホルモン乗ってましたよー。ホルモン好きにはたまらなかったです。スープもピリ辛でしたがあっさりしていて美味しかったです。もろきゅうみたいにお野菜をお味噌で食べさせてもらったのですが、あのお味噌はまさに薩摩の味でした。もろみ味噌、豚味噌にも近くて甘くてお野菜とても美味しかったです。鶏胸叩きはちょっと加熱しすぎたのかな、もう少しレア感があってもよかったかと思います。でも美味しかった。鹿児島の鳥刺しが大好きでちょっと鳥刺しには煩い私ですが、それなりに満足できました。やっぱり鳥刺しはにんにく醤油がいいな。ただ、まぁ本場の値段とチェーン店の値段を比べてはいけないのですが、高いですね(笑)チャージ料もちょっと高すぎるような気がします。それ以外は店員さんも親切な方ばかりでしたし、居心地もよかったです。猛烈にまた鳥刺しが食べたくなったら行くかも。
個室でゆっくり焼肉を楽しめる東広島の焼肉屋さんに訪問しました。6人で伺ったので個室は広めですが、焼網は1つでした。赤ちゃん連れだったのですがバウンサーを貸していただけて助かりました。焼肉ランチは1700円からだったかと思いますが、お肉にナムル、スープ、サラダ、キムチ、白米、ドリンクがついているので結構なボリュームです。これだけついてこのお値段ならコスパはかなりいいです。寅ランチを食べましたが、どのお肉も美味しくいただけました。キムチは本場の仕様なのか少し辛め。唐辛子というより塩辛い感じでした。東広島でランチが個室でしかも掘りごたつで楽しめるお店がなかなかないのでとても助かりました！
土曜日のランチ目的で来店しました。入店すると、座敷に案内されます。正午前でしたので、恐らく1番客でした。メニューから「和牛コウネ定食」を注文してしばらく待ちます。ランチにはソフトドリンクも付いている様で、「ジンジャーエール」をお願いしました。テーブルもガスロースターも新品で、座敷の奥には障子があり、子供が遊べるぐらいのスペースがあります。しばらくして料理が提供されました。「和牛コウネ定食」はメインのコウネ150gと玉ねぎ、ピーマンが少し付いています。肉はしゃぶしゃぶ用の厚みです。小鉢の生野菜サラダ、もやしのナムル、白菜のキムチとライス、ワカメの中華スープ。タレ皿には2種類のタレとレモンスライス付き。早速頂きます。コウネは厚みがないのですぐに焼き上がります。初めはタレで。次に卓上のピンクソルトを軽く振り、レモンを絞って頂くと肉の旨みを感じます。ナムルはなかなかの量。ライスはお代わり自由ですが、初めから大盛りです。ソフトドリンクまで頂くとお腹いっぱい。欲を言えば、肉の厚みがあれば、更に美味しくなると思います。美味しく頂きました。
下見街道沿いに出来た焼肉屋。何気に高級志向のお店かも。（'24/01）☆3.0カルビとハラミが盛られた「寅得定食」を注文。ランチはボリュームがあって満足感あり。タレも含めて味は甘めなのでパンチに欠ける印象。だが、辛口のタレよりも好印象。
初回テイクアウト、2回目店内テーブル、今回はついに２席しかないカウンターで食べることができました！がしかしあくまでも私の主観ですが、カウンター周りが綺麗ではない…写真を見てもらうと分かりますが…バイアスがかかっているのかもしれませんが、お味も前回ほどの感動が…ドライタイプではなく今回はスーパーウエットです。それは個人の好みなので嗜好性の不一致なのでしかし今回は下味が弱く、ソースに溺れかけた感じかな…前回はキャベツのうまさなどに感動しただけに期待値が上がり過ぎていたのかもしれませんが出前が多く人気との張り紙もありましたのでお店のピカピカにまで、手が回らないのはそれらも遠因かもですね次回はテーブルでいただくこととしましょう。
初回テイクアウト、2回目店内テーブル、今回はついに２席しかないカウンターで食べることができました！がしかしあくまでも私の主観ですが、カウンター周りが綺麗ではない…写真を見てもらうと分かりますが…バイアスがかかっているのかもしれませんが、お味も前回ほどの感動が…ドライタイプではなく今回はスーパーウエットです。それは個人の好みなので嗜好性の不一致なのでしかし今回は下味が弱く、ソースに溺れかけた感じかな…前回はキャベツのうまさなどに感動しただけに期待値が上がり過ぎていたのかもしれませんが出前が多く人気との張り紙もありましたのでお店のピカピカにまで、手が回らないのはそれらも遠因かもですね次回はテーブルでいただくこととしましょう。
美味しい広島のお好み焼きが食べたいということで、息子に連れて行ってもらいました。何を食べようかと悩みましたが、悩んだ時は人気No1を注文することに！今回は、味壱焼きです。イカ天とおもち入りのお好み焼きです。美味しかったです。主人は焼きそば、これも美味しかったです。1人1,000円もかからず、お腹いっぱいになりました。
以前の水っぽい印象とは異なり、良い感じにドライな焼き上がり。（'24/05）☆2.5鉄板の温度が高いのか、食べ進めるうちにソースが焦げて苦くなってしまう。国道486号線沿い、スーパー「エブリィ」の横にあるお好み焼き屋。（'22/02）☆2.0お好み焼きは水っぽい仕上がりなのが、私の好みからは外れる。何よりニンニク臭がゲキヤバ！価格的には割高な印象。焼きあがり時間は早い。
広島の美味しいお好み焼きが食べたいと思ってフラフラしていてフラッと入ったお店。正解。いただいたのはお薦めNO.1の味壱焼き。キャベツにこだわって甘味を出しているそうだが、旨いと感じたのは中に入っているそばの固さと細さ。普通はぶよぶよに伸びたラー麺が入っているのだかここのそばは少し細目で腰があって香ばしさがある。皮も香ばしくとても美味しかった。これは高く評価したい。ただ店の衛生面、特にトイレや店内の小綺麗さにはかなりの伸びしろを感じるので雰囲気は辛めの評点としたい
近くにあるお店を探していたときにオリジナルのお好み焼きが有名と書いてあり味壱さんへ行きました✨ユニークなメニューが豊富でどれにするか迷いますが定番っぽい肉玉を✨ボリュームもあり、味も美味しく安かったです✨トッピングも豊富でおもちは気になりましたまたくる機会があれば寄りたいなと思います
寺家駅界隈、「お福」の後に居抜きで開業されたお店。色々意欲的なメニュウがあって迷うところだが、初訪でもあるしここは基本の「そば肉玉ダブル・ネギトッピング」でお願いする。焼きあがったお好み焼き、よくまとまったビジュアルで丁寧な仕事ぶりがうかがえる。全体的にライトな印象で按配（あんばい）も絶妙、微かに香る魚粉とガーリック。キャベツの甘さが上手に引き出され、細麺の素性も確かなもの。温野菜のサラダ感覚、食べた後喉乾かない・・・お好み焼き評するときの自分的に褒め言葉であるが、まさにそれ！いたずらにソースに頼らない、好きなタイプのお好み焼きと言えるが欲を言えばも少し熱量がほしい。「一銭」や「ちんちくりん」で研鑽重ねたという店主の腕は確か。店内清潔で、サニタリー関係の備品も各席に完備。なんといってもマヨネーズがサービスなのはイイね！というわけで、ご馳走さまでした！この世界の片隅に☆感★★☆☆☆
初回テイクアウト、2回目店内テーブル、今回はついに２席しかないカウンターで食べることができました！がしかしあくまでも私の主観ですが、カウンター周りが綺麗ではない…写真を見てもらうと分かりますが…バイアスがかかっているのかもしれませんが、お味も前回ほどの感動が…ドライタイプではなく今回はスーパーウエットです。それは個人の好みなので嗜好性の不一致なのでしかし今回は下味が弱く、ソースに溺れかけた感じかな…前回はキャベツのうまさなどに感動しただけに期待値が上がり過ぎていたのかもしれませんが出前が多く人気との張り紙もありましたのでお店のピカピカにまで、手が回らないのはそれらも遠因かもですね次回はテーブルでいただくこととしましょう。
店内は、4人掛けテーブル席が20個くらいはあったように見えました。この日は、チキン南蛮ランチにしました。12:00に座席の予約をしていたので、予約時間ちょうどにお店に到着し、すぐに席に案内してもらえました。10個あるランチメニューの中からハンバーグランチを注文したかったのですが、この時間で売り切れになっていました。料理を注文してから野菜サラダは比較的早く運ばれてきましたが、その後のスープとメイン料理が45分後くらいに運ばれてきて、ドリンクに至っては料理が提供されてから1時間後に…デザートは提供されずでした。その間にたくさん話ができたのでよかったということにしておくこととして、アルバイトと思われる若い男女2人は大変そうでした
食べログ見てて気になったので行きました。大学が近いせいか、若いスタッフが多かったです。時間は12時に行きました。ここから人が増えてくるみたいですね。注文はネットからでした。ランチにはスープとサラダが付いているとのこと。このスープが濃厚で美味しいです。頼んだのはハンバーグとデザートです。デザートはチーズケーキが美味しいです。コスパも良かったのでまた行きたいです。
お昼ご飯を食べに東広島市へ行きました。学生の街にあるカフェがあったので、家族で伺うことに。店内は広く、雰囲気もいい感じ。ランチを注文しましたが、サラダ・スープ・ドリンクがすぐに提供されて、これがセットなら少し高い金額も納得でした。メインメニューについては、塩分控えめなところが気に入りました！どうしても、外食＝塩分高い！ですが、こちらのお店は控えめなところが気に入りました！
平日のランチに行きました！とても広くて、流木をイメージした、おしゃれなお店です！トイレもめちゃキレイです、定員さんの接客もすばらしい！やわらかもも肉のチキンカツランチ、ドリンクはカプチーノを、タッチパネルで注文しました、妻は、明太子のパスタランチ、カフェラテ、すぐに、サラダとコーンスープがきました、サラダも美味しいです、先にパスタがきて、一口もらいましたが、とても濃厚で、美味しい！麺はもちもちです、チキンカツが運ばれてきました、流木のお皿にのっていて、おしゃれです、ボリュームもあり、とても美味しかったです、食後に、カプチーノがきました、こういうお店で飲むのは、はじめてです！とても美味しです！量もしっかりあります、女性客が多かったです、
お昼に利用しました麻婆豆腐ランチにしました食事と飲み物が一つ付いてきます。ここは何回かきたことがあるのですが、麻婆豆腐は初めてだったので、頼みました麻婆豆腐は辛かったです飲み物は、なんでも良かったので、バニララテにしましたお店がゆったりしてるので、ゆっくりできました
すごく雰囲気のいいオシャレなお店。ゆったりランチしたい時におすすめです。いただいた料理はサクサクチキンカツのランチ。サラダとスープ、ご飯が付いています。食後にカフェラテを。サラダにチキンカツおいしかった。
ソフトドリンク飲みに、立ち寄りました。22時閉店だそうです。21時過ぎだったので、席は空いていました。ドリンクは美味しかったのですが、同じメニューを幾人かで頼んでも、同時には提供されず、アルバイトさんが作られてるのでしょうが、手際が悪かったです。カフェですが、食事メニューも品数あるようでした。
広大中央口から徒歩で５分くらいの場所にあるカフェ バー ジ アースに伺いました。マンションの1階にお店があり、店内はゆとりのある広さです。ランチ、カフェタイム、バーの時間と営業されてるようです。今日はランチセットを頂きました。値段はどれも1420円でした。子どもはタラコクリームパスタ、私はペペロンチーノのセットを注文しました。セットの内容はパスタ、サラダ、スープ、ドリンクです。味はどれも美味しかったです。♪
って、そこかい・・・そこです！唯一の突っ込みどころ。ｗ料理良し、雰囲気佳し、接客善し・・・の三拍子☆いただいたのはお昼のランチ。いくつかの選択肢の中から、「鶏とじゃがいもの粒マスタード煮込み」セットドリンクは迷った時のジンジャーエール（笑）前菜サラダとスープ。チップ野菜とフレッシュ葉物のシャキカキコキ食感。スープは何だろう、捉えどころのない茫洋とした味わい。ちょっと意地悪な気持ちになって葉物隅々まで点検。wしなびや変色一切なし…完の璧！いやいや失礼しました～ワンプレートのメイン皿にもサラダあってダブルブッキングだが、これはうれしいですね♪ちなみにポテサラも緑色♡メインの煮込み料理。豊かなコクと旨み、辛みがアクセントになって「うーむ」と唸る位の旨さ☆それだけにちょっと大盛対応位してくれよぉお金はきちんと払うからさ～汁(^^;)美味しすぎるおかずに極小ご飯でこれってある意味拷問に等しいぞ・・・喧騒に包まれる時間帯、ゆったり流れる空気感☆時間と空間をお金で買うこの感じ☆イイですね～♪ご馳走様でした！この世界の片隅に☆感★★☆☆☆
平日の夜の飲み会で利用しました。おしゃれで広い空間でソファもゆったりしてくつろいで美味しい料理とお酒を堪能しました。お酒は飲み放題が、オススメですね。種類も豊富で良いと思いました。料理も、ステーキ、アヒージョ、ピザ、パスタどれも満足できる美味しさです。価格もリーズナブルで、リピートありのお店だと思います。
広島大学近くのカフェ・バー・ジアースを訪れた。昼はランチ・カフェ、夜はバーというスタイルで経営されている。theおしゃれと言わんばかりの店内は、女性客がほとんど。私は大好きなハンバーグを注文。女性向けとはいえ、男でも良い雰囲気に心落ち着かせることができる。女性蔑視が取りざたされている中で、この書き方はまずいか、、。とにかく、雰囲気がすばらしい。外の風景も良かったらなおよし。そうこうしているうちに、ハンバーグ定食が運ばれてきた。アルミホイルに包まれたハンバーグは、生まれてきたばかりの元気の良さを持ち合わしているよう。チーズが一面にかかっていて何ともまあ。見た目からデリシャスです。ハンバーグだけでなく、副菜もかわいく盛り付けられてあって、はなまる。ハンバーグを一口。肉肉しさとジューシーさと私の好きなタイプの食感。柔らかすぎない。デミグラスソースも濃い目でパーフェクト。ただ1点、トマトソースが塩辛かった、、。おそらく分量を間違えたんだろう、、。それがなければ、味も雰囲気も素晴らしいお店です！
【cafe bar THE EARTH】・ディナー利用・予約なし入店頼んだメニューどれも美味しかったです。ディナーの雰囲気はランチ時とはまた変わり、よりお洒落な雰囲気でした。店内も静かで落ち着いていました。
学生相手のお店としてはちょっと値段は高め設定。でも味は問題なし。
ボリュームランチ。
約8年ぶりに訪問。ビーフシチューを注文。（’25/06）☆3.0ソースがかなり甘く、ビターな赤ワイン煮を想定すると面食らう。給仕もこなれた様子。（’17/10）西条下見、「ゆめタウン学園店」の南あたりにあるカフェ＆バー。（’16/05）駅前のバー「enishi」の系列店。オープンしたてで慣れていないのか、料理が全て同時に出てきて面食らう。
ボスコが定休日だったので、初めて立ち寄りました。お客さんは若い女性の人が多かった。学生さんかな？駐車場が広くてゆっくり出来ます。個性的な雰囲気ですが、カプチーノ、デザートも美味しかったクレームブリュレはバニラビーンズが入っていないタイプでちょっとガッカリプリンの容器(背の高いビン)に入っていたので上のアメ状のカラメル？が少ないのもバランスが悪く感じました。やっぱりもっと薄い容器に入れた方がいいと思います。店内は禁煙ですが、入り口左に灰皿とベンチが設置されてます
広島大学ちかくのこちらのお店でランチをしました。店内はかなり広く、ゆったりとしたソファ席に案内してもらいました。ランチでコスパがいいのは、色とりどりの野菜のサラダがでてくることと、600円分のドリンクがついてくること！！メインの味は普通に美味しかったです。