縁あって江田島の見学をさせてもらいました。15人ほどの団体で利用。6,600円の飲み放題コースで、畳＋椅子の個室。ホテルへの送迎も対応してくれたのだけど、サスペンションの問題なのか最後列はちょっとした路面の凸凹でピョンピョン揺れ、オフロードレースの気分でした。
友達と江田島に旅行に行った際に、割烹大学さんにお邪魔しました。地元の友達のオススメでしたので、楽しみに参りましたら、期待以上のお店でした。新鮮なお魚は美味しく、そして、大将も人柄の良さが伝わってきて、また、江田島に行った際にお邪魔したいと思います。
どれも丁寧且つキレイに作ってくれて、8人で行きましたがみんな大喜びでした。味は言うまでもなく、全部美味しくて大満足でした。ウナギをお願いして、コースに入れてもらったんですが、フワフワで肉厚で広島市内で食べるのとは違ってました。また行きます❕ご馳走様でした
御盆休みの訪問。ランチメニューが無くて海鮮丼を選択。後から来た常連らしき方がランチメニューを頼む‥他の席のメニューの中にはランチ用のメニューが！お子様ランチが時間かかる為、提供タイミングをある程度揃えてくれた。気遣いに感謝です。
鯛のあら炊き定食　1,150円からあげ定食　920円子どものころから数十年伺っているお店。リーズナブルなランチは麺類からコース料理まで幅広くメニューがあります。私はたいていあら炊きをいただきますが、濃い味付けでごはんが進みます。味噌汁もお出汁がしっかりと効いていて美味しいです。江田島で食事するなら一番おすすめなお店です。
江田島はそもそも食べるところが少ない。しかもコロナ真っ盛り。その時にこの店がやっていた。正に空腹を救ってくれた。割烹だからお魚にしようとしたら「とんかつ定食も人気です」の一言で決定。確かにお肉は柔らかく、脂身が少ない（私は脂身好きですが）少しお時間は掛かりますが、レベル高めのとんかつでした。
妻と自分の両親と子供の計8人の江田島旅行の際にお世話になりました。予約時からとても丁寧に対応いただき、好感が持てました。刺身・寿司のネタもとても新鮮で美味しく、椅子とテーブルの個室も使い勝手が良かったです。お値段もリーズナブルで、皆とても満足できて、楽しい旅行の思い出になりました。
塩味とニンニク風味の効いた一杯でした。
木曜日の１３時半に二回目の入店。刺身定食1400円を注文。美味しく頂きました。ご飯のおかずが多くておかわりしてしまいました(笑)
活き造りおいしかったです。お盆で店内が混み合っていたので、今度は落ち着いた時期に伺いたいです。
ここのカニクリームコロッケ、絶品です
ＧＷ中に行くところもないので江田島をドライブ♪(*￣∀￣)ランチタイムで利用できる店は限られてきますが島の中でも比較的賑やかな大柿地区にある割烹大学に１０数年ぶりに行ってみました。立派な建物の店舗で地元の人たちの宴会は大抵この店なんでしょうねぇ♪(*￣∀￣)なんでこんな名前なのかは分かりませんが島に大学が無いから憧れの気持ちで付けたのでしょうか？(￣ー￣)ちなみに島内唯一の高校である大柿高校は店のすぐ近くにあります♪(*￣∀￣)店の中には池のような本物の生簀がありあります。割烹と名乗るだけあって鮮魚がウリの店ですがＧＷ中ということもあり本日は昼の定食のみ準備出来るとのこと。コチラもランチタイム利用なのでそれで十分です。１３５０円の刺身定食を注文。　結構いい値段ですが安くしたからといっても都会のように客が増えるわけではないので仕方ありません。刺身はクラッシュアイスに載せられて出てきました。さすが割烹と名乗るだけあってしっかり手はかけてあります。刺身はタイ、ハマチ、タコ、イカ、サーモンと居酒屋の刺し盛のようですが量はたっぷりあります。近海の白身がもう一種類くらいあれば嬉しいところですがＧＷ中なので仕方ないのかもしれません。店は座敷もあり地元民の祝席や法事などでも重宝されているみたいです。ちなみに広島市内にある庭の山椒は大将の息子さんの店です(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
PermalinkComments(0)ラーメン・うどん・そば類江田島市のラーメンなどTweet割烹大学　江田島　和風ラーメン　カッパ巻き　鉄火巻き９月１０日　日曜日　江田島方面に　出撃しましたランチは　『割烹大学』に　入店以前　来た時　気になっていた　鯖ずし　１３５０円　と和風ラーメン　６３０円　を　注文すると鯖ずしは　お時間が掛かります　との事なのでカッパ巻き　１５０円と　鉄火巻き　４５０円に　変更しました割烹での　和風ラーメン　さぞや　上品な味と思いきやあっさりながら　コクのある　和風だしに強烈な　カウンターパンチのごとく　好物のニンニクが効いてますここまで　いさぎよいとは・・・ぶち旨し！翌日　相方に　「父さん　ニンニク　匂うわ・・」　といいんです　別に　デートするわけじゃあるまいし〜＾＾；麺は　多加水の　中麺ストレートかなり柔らかめに　湯掻かれて　意外にも行けますが次回は　麺固めで　頼んでみよう〜♪割烹大学関連ランキング：寿司|呉
PermalinkComments(0)ラーメン・うどん・そば類江田島市のラーメンなどTweet割烹大学　江田島　和風ラーメン　カッパ巻き　鉄火巻き９月１０日　日曜日　江田島方面に　出撃しましたランチは　『割烹大学』に　入店以前　来た時　気になっていた　鯖ずし　１３５０円　と和風ラーメン　６３０円　を　注文すると鯖ずしは　お時間が掛かります　との事なのでカッパ巻き　１５０円と　鉄火巻き　４５０円に　変更しました割烹での　和風ラーメン　さぞや　上品な味と思いきやあっさりながら　コクのある　和風だしに強烈な　カウンターパンチのごとく　好物のニンニクが効いてますここまで　いさぎよいとは・・・ぶち旨し！翌日　相方に　「父さん　ニンニク　匂うわ・・」　といいんです　別に　デートするわけじゃあるまいし〜＾＾；麺は　多加水の　中麺ストレートかなり柔らかめに　湯掻かれて　意外にも行けますが次回は　麺固めで　頼んでみよう〜♪割烹大学関連ランキング：寿司|呉
呉から倉橋島を経由して江田島観光をしている際に、美味しい鮮魚が食べたいと思い、ランチで立ち寄らせて頂いたお店です。和の落ち着いた店内には、大きめの生けすがあり、生きの良い魚が泳いでいます。ランチメニューは８種類ほどあり、どれも比較的にはCPがよさそうです。代表的なのは瀬戸内御膳、寿司弁当などですが、おススメは大学御膳だそうです。私はやはり新鮮な刺身定食が気になりお願いしました。出てきた刺し盛には、マグロ、タコ、関アジ、関サバ、ヒラメ、鯛などが盛られていてとっても贅沢です。もちろん地魚ならではの刺身の食感はコリコリでとても美味しいです。瀬戸内の割烹で食すなら鮮魚が良いですね！
45年前に卒業した海上自衛隊第一術科学校を中国一周旅行の誕生日に訪問。前の日はオータムフェスティバルのイベントがあってたらしいけど、まあ静かに青春の記憶を相方と共有できたらと事前に電話問い合わせしていきました。がなんと「昨日、大変な賑わいで、きっと隊員もつかれたであろう」とのことで自衛隊のお偉いさんの判断で本日の一般見学会は中止になりましたとのこと。ええええぇ～残念過ぎる。がっくり肩を落とし、時間もぽっかりできてしまったので江田島からフェリーで広島まで行くつもりだったけど陸路で広島入りすることにしました。途中でなにか記念をってキョロキョロしてたら「江田島のお土産店」の看板発見。江田島観光協会さんが運営する特産品販売所「えたじまーれ」訪問。「江田島牡蠣だし醤油味付け海苔」と鳥取で食べそこなった「ホルモンそば」に似た雰囲気のB-1グランプリに輝く「津山風ホルモンうどん」を購入。青春の思い出はあと5年後、人生の半世紀記念にもう一度、来れたら来ようと相方に告知して島を後にしました。
大柿町で営業している「うまいもの家 だんだん」店の前に６台くらい止められそうな駐車場があります。外から見ると、店内は暗くて店が営業しているかどうかわかりずらいですが、店の入口に営業中の札が出ていれば大丈夫です。席はテーブル席のみで、席数は多かったです。ラーメン、つけ麺うどん、そば、カレーライス、チャーハン、豚丼、唐揚げ定食など軽食がメインの店です。ラーメンは４種類、うどんとそばは８種類あり、プラス２００円で定食にすることができます。定食の内容は小ごはん、小鉢、漬物となっています。８００円と安かったラーメン定食を注文しました。こちらの店は水ではなく麦茶だったのが良かったです。あまり待つこともなくラーメン定食完成、たぶん５分ぐらい。ラーメンはスープの色から醤油かなと思ったが、飲んでみると醤油豚骨でしっかりとした味です。スープの表面には背脂も浮いており、具材はチャーシュー、ネギ、モヤシ、キクラゲがトッピングされている。店独自のラーメンなのだろう。麺は中細で食感が良く、独特の弾力が心地よい。チャーシューは柔らかく好みのタイプだった、チャーシューメンにしたら良かったかも。初めは全く期待していなかったけど、見た目以上に美味しいラーメンだった。定食の小鉢は冷奴でした、冷奴は普通に美味しかったので、充分、ご飯のおかずになった。ご飯は柔らかい炊き加減で、もっちりとした食感で食べやすかったです。この付近にはたまに仕事で来るので、次回はチャーシューメンかスペシャルラーメンのどちらかを食べてみようと思う。
約１年ぶりに船に揺られ江田島の和酒肴Bar ナナセにやって参りました。(*￣∀￣)まずは生ビール。９月ですがまだまだ暑い！注文した料理は和牛こうね鉄板焼き（９５０円）　厨房の中央に設えられた鉄板で炒められます。結構なボリュームです。ウマし♪(*￣∀￣)甘唐辛子串焼き（３５０円）　万願寺唐辛子よりも更に大きな唐辛子です。シンプルですがこういうのが酒場のツマミという感じでいいんですよね。日本酒３点飲み比べセットもナナセの名物。いずれも飲んだことがない銘柄なので嬉しい。クリームチーズわさび和え。これはハマりました。クリームチーズ＆醤油＆ワサビ＆海苔。まさに日本酒の友ですね。という訳でお代わりは鳥海山。やはりしみじみと飲めるいい酒場です。(*￣∀￣)　本日は合計で３７５０円でした。
江田島で高クオリティの日本酒が飲める数少ないお店だと思います。今回は2件目で利用したので、日本酒の飲み比べ3種（900円）を注文しました！このうまさで900円は安すぎる値段設定ですここのお好み焼きもめちゃくちゃ美味しいので次は1件目で利用したいです
1月末にこれ一本500mlを買ったのがもうなくなってしまいついにいちリッターに手を出した。ついでだからドレッシングとか刺身醤油も。刺身醤油は加賀山本醤油さんの富士菊をずっとつかっているんだけど、タマには浮気してみたw富士菊さんの甘みが強いのと比較すると塩味と濃度が強いかんじ。ドレッシングがいりこというか全体的に魚の旨みが爆発していて柑橘とうたっているけど柑橘に寄りすぎていないバランスがいい。試しにカペッリーニにかけてみたけどバッチグー。野菜炒めやチャンプルに薄口醤油として、これ一本をつかうと色味の鮮やかをキープできてちょうどいい。これ一本そのままつかうよりちゃんと出汁ひいてベースはそこで味を足すという使い方が効果を絶大に発揮できる。うどんとか、炒め物のときはそのまま希釈してという使い方も十分役に立つ。せっかく時間をかけて自炊できるならちょと高くてもいいものを使えば美味しく出来るので無駄遣いせずお金をちょとかけるのもよいと思ふ。
友人から江田島に行くなら「濱口醤油」という醤油屋さんが面白いから寄ってみてと言われて、帰途に立ち寄ってみました。江田島市の中心部の表通りから少し脇道に入ったところに、古民家みたいな小さな醤油蔵を見つけました。これが天保年間創業の150年以上の老舗で現社長が6代目というから驚きです。それなのに、狭い店内の陳列棚には様々な大小のボトルが並んでいて、ところどころに「新商品」のラベルが貼ってあるので、まだ若い当主さんは、時代の流れを先取りするくらいの勢いでチャレンジ精神満載の方のようです。特に「これ一本」という商品は出汁醤油で、いりこ出汁がたっぷり入っているのでうどんつゆや煮物などにそのまま使えるというので、即購入。柚子・すだち・橙の3種類の柑橘を絞って、鰹節を漬け込んだ醤油と合わせたという作り立てのポン酢も購入。更に刺身醤油も赤身用の並甘、白身魚用の中甘、九州タイプの極甘の3種類お有ったので、並甘と中甘を購入してお土産に持ち帰りました。家族経営の小さな蔵で、これだけの多品種生産は手間がかかって大変でしょうが頑張ってもらいたいものです。
広島県江田島市にある濱口醤油に行きました。「いりこの白だし　これ一本」の名前の出汁醤油がとっても美味しい醤油屋さんです。醤油以外にも週末を中心に醤油屋プリンやみたらし団子など、醤油を使った美味しいスイーツ類の販売もされています。角地のセブインイレブンと大きな看板が目印です。今日の目的は「しょうゆ屋みさこの手づくり梅干し」です。梅と塩とシソだけで一粒一粒丁寧に漬けられた本物の梅干し。手間暇かけてちゃんと土用干しもされて出来上がるのが楽しみな梅干しでした。ありました、ありました♪無事梅干しをゲットする事ができました！！みたらし団子もタイミングよく売っていたので書いました。きなこが付いていますが、醤油タレを楽しみたくそのまま食べました。甘辛醤油タレが美味しくて、熱い緑茶が飲みたくなります。店内はドレッシングなどもあります。STU48の矢野帆夏さんの写真が掲示してありお好きな方はぜひ見にお店に行ってみてください。家に帰って白ごはんと一緒に梅干しを食べました。一粒でごはんお代わり出来ますね。梅の味が濃厚で昔ながらのすっぱい梅干しは元気になる美味しさです。毎年完売する人気の梅干しや美味しい醤油は濱口醤油さんの公式ホームページで購入することが出来ます。
1月末にこれ一本500mlを買ったのがもうなくなってしまいついにいちリッターに手を出した。ついでだからドレッシングとか刺身醤油も。刺身醤油は加賀山本醤油さんの富士菊をずっとつかっているんだけど、タマには浮気してみたw富士菊さんの甘みが強いのと比較すると塩味と濃度が強いかんじ。ドレッシングがいりこというか全体的に魚の旨みが爆発していて柑橘とうたっているけど柑橘に寄りすぎていないバランスがいい。試しにカペッリーニにかけてみたけどバッチグー。野菜炒めやチャンプルに薄口醤油として、これ一本をつかうと色味の鮮やかをキープできてちょうどいい。これ一本そのままつかうよりちゃんと出汁ひいてベースはそこで味を足すという使い方が効果を絶大に発揮できる。うどんとか、炒め物のときはそのまま希釈してという使い方も十分役に立つ。せっかく時間をかけて自炊できるならちょと高くてもいいものを使えば美味しく出来るので無駄遣いせずお金をちょとかけるのもよいと思ふ。
一般的なお好み焼きとは違って焼きそば風をかさねる。昔ながらの味で美味しい。気さくに話しかけてくれるおばちゃんも味わい。
広島県江田島市沖美町にあるカフェです。眼下に望める広島湾と瀬戸の島々のパノラマが素晴らしいお店です。11月1日(水)の11時頃に伺わせて頂きました。前月から始めたロードバイクのツーリング途中に仲間2人と一緒に入店しました。店名『カフェ オリーブ アンド ライム』の通り、お店前の敷地でオリーブとライムを自家栽培されています。収穫時期にはお店を休みにして収穫されているそうです。私は初めての訪問になりますが、ウッディ調の店内には大滝詠一さんの懐かしいアルバムが流れ、店主のご趣味であろう数多くの楽器が並んでいます。また店外にはテラス席も用意されています。メニューの中から私は和風きのこパスタをオーダーしました。ご店主自ら調理と接客を担っておられますが、とても手慣れた感じでフレキシブルに動かれています。待つこと数分。お料理がテーブルに運ばれてきました。軽い醤油風味のパスタの中には沢山のきのこが入っていてパスタの茹で加減もちょうど良い感じです。アフターコーヒーを注文するとサービスでアイスクリームを付けてくださるお心遣いも嬉しかったです。「ご馳走さま。先日はお世話になりありがとうございました。ツーリングで疲れた身体をリフレッシュするには最高のロケーション、お店の雰囲気、ご店主の立ち振る舞いでした。また必ず伺わせて頂きますので、その節は宜しくお願い致します。」 –感謝–
江田島市の沖美町にあるカフェ。（’20/09）☆3.0このあたり一帯は以前「能美島」と呼ばれていて、江田島市になったときはその地名が消えて、結構ショックだった。三角屋根でパステル調の色合いのお店はお洒落。立地も少し高台にあって、お店から望む海の景色がとても綺麗。今回はピザを注文したが、色合いが綺麗で映える。勿論旨い。
マンゴースムージー＠600円程よい甘さ、果実感も感じられた雰囲気作りも含めて、こだわりのある店
江田島をドライブしているとおしゃれなお店を見つけました。今日はテラスを利用して外の空気とともにカフェ・オ・レをデザートは友達とワンプレートになっているミニロールケーキ今日はあいにくの雨でしたが天気が良ければ景色がよくまた、夕日が沈むのをみながらのんびり過ごすのもいいかもしれませんね
江田島にドライブに来た際に海沿いにカフェがないかなあと思い、検索してこちらを訪問しました。定年退職後にオーナーがご両親の実家であり、思い出のある江田島にカフェを出そうと2017年7月にオープンされたそうです。庭でオリーブを栽培しており、少し小高い場所にあるロッジのような雰囲気のお店です。中に入ると、音楽が流れ、高い天井と木でできた内装で、暖炉があります。ランチセットというものはありませんが、カレー、ピザ、パスタ、サラダといったケーキ、ソフトクリーム、ジュースなどカフェメニューがあります。ピザ（800円）、フォンダンショコラ（400円）、クリームソーダ（500円）を注文しました。注文して程なくしてきました。ピザは一般的なものよりも小さめです。チーズがたっぷりで上の具材がほぼ見えないくらいです。トマト、ピーマン、ゆで卵など家庭でも使われる具材で、家で食べる手作りピザのような感覚でした。生地は耳までさっくりしていました。フォンダンショコラもバレンタインデーに手作りで作ったかのような、小さめのチョコレートカップケーキという印象です。クリームソーダは上がアイスクリームではなくソフトクリームになっていて、氷がややシャーベット状になっていて爽やかでした。料理はどれも家庭的なもので、極めて美味しいものもなく、メニューの種類も少ないですが、窓から見える景色が天気も良かったので海の水面がキラキラとしていて綺麗ですごくいい雰囲気でした。ゆったりと過ごせる時間でした。江田島でのんびりカフェで過ごしたいならこちらのお店がおすすめです。
800円お冷はセルフ。なんか違和感ある店内。ちょっと不安がよぎる。的中！！提供までに30分かかりました。お持ち帰りを焼いてたんですが、こんなに時間かかるとは。10分後に入ったお客様と同時に配膳。何故だろう？案の定、味も美味しくなかったです。おまけにクーラー効いてない。地獄でした。
12時訪問。江田島では定番のお好み焼きやさんとのこと。先客無し。お好み焼き肉玉そばシングル700円を注文。15分ほどで具、そば、とき卵側と焼き上がった。広島お好みソースをたっぷりかけていただく。キャベツは粗めなので食べ応え。そばかうどんを入れるのが普通なので仕方ないがほんとは無しでもよい。美味しく頂きました。
本日もお母さんが朝から頑張ってご飯を作って頂きました。こんな贅沢なバランスの良い朝ご飯は幸せな気分になります。【朝どれ野菜のサラダ自家製ごまドレッシング】【茄子の揚げ浸し】【焼きらっきょ】【南瓜の煮物】【ベーコン】【魚介出汁のお味噌汁】【江田島荘オリジナル南部鉄器で炊き上げた広島県産米】【出汁巻き卵】【漬物】【ヨーグルト】ベーコンが分厚くてびっくり！ベーコンでお腹いっぱいになりそうです。やはり南部鉄器で炊き上げたお米は最高に美味しいです。南部鉄器のご飯はこちらの目玉商品ですね。毎日こんな朝ご飯が食べられたらいいなと後ろ髪引かれる思いで江田島から離れました。本当に素晴らしいご飯を有難うございます。ご馳走様でした。
本日もお母さんが朝から頑張ってご飯を作って頂きました。こんな贅沢なバランスの良い朝ご飯は幸せな気分になります。【朝どれ野菜のサラダ自家製ごまドレッシング】【茄子の揚げ浸し】【焼きらっきょ】【南瓜の煮物】【ベーコン】【魚介出汁のお味噌汁】【江田島荘オリジナル南部鉄器で炊き上げた広島県産米】【出汁巻き卵】【漬物】【ヨーグルト】ベーコンが分厚くてびっくり！ベーコンでお腹いっぱいになりそうです。やはり南部鉄器で炊き上げたお米は最高に美味しいです。南部鉄器のご飯はこちらの目玉商品ですね。毎日こんな朝ご飯が食べられたらいいなと後ろ髪引かれる思いで江田島から離れました。本当に素晴らしいご飯を有難うございます。ご馳走様でした。
本日もお母さんが朝から頑張ってご飯を作って頂きました。こんな贅沢なバランスの良い朝ご飯は幸せな気分になります。【朝どれ野菜のサラダ自家製ごまドレッシング】【茄子の揚げ浸し】【焼きらっきょ】【南瓜の煮物】【ベーコン】【魚介出汁のお味噌汁】【江田島荘オリジナル南部鉄器で炊き上げた広島県産米】【出汁巻き卵】【漬物】【ヨーグルト】ベーコンが分厚くてびっくり！ベーコンでお腹いっぱいになりそうです。やはり南部鉄器で炊き上げたお米は最高に美味しいです。南部鉄器のご飯はこちらの目玉商品ですね。毎日こんな朝ご飯が食べられたらいいなと後ろ髪引かれる思いで江田島から離れました。本当に素晴らしいご飯を有難うございます。ご馳走様でした。
本日もお母さんが朝から頑張ってご飯を作って頂きました。こんな贅沢なバランスの良い朝ご飯は幸せな気分になります。【朝どれ野菜のサラダ自家製ごまドレッシング】【茄子の揚げ浸し】【焼きらっきょ】【南瓜の煮物】【ベーコン】【魚介出汁のお味噌汁】【江田島荘オリジナル南部鉄器で炊き上げた広島県産米】【出汁巻き卵】【漬物】【ヨーグルト】ベーコンが分厚くてびっくり！ベーコンでお腹いっぱいになりそうです。やはり南部鉄器で炊き上げたお米は最高に美味しいです。南部鉄器のご飯はこちらの目玉商品ですね。毎日こんな朝ご飯が食べられたらいいなと後ろ髪引かれる思いで江田島から離れました。本当に素晴らしいご飯を有難うございます。ご馳走様でした。
『locavore』江田島荘(広島)locavore（ロカヴォーレ）とは「local = 地元」と「vore = 食動物」から生まれた新語で「地元でとれた食物を食べる」という意味！"地元の食材の美しさを最大限に引き出した四季折々の料理"“地元広島の日本酒をメインにその他ワインやアルコールメニューにも拘りをもつ”・ここでしか味わえない料理豊かな自然と風光明媚な瀬戸内海に囲まれる食材の宝庫「江田島（えたじま）」の旬食材で作る“えたじまフレンチ”・ランチ・ディナー・朝食
宿泊した際に夜ご飯もつけました。コース料理ですが、私にとっては量が少なくて足らなかったです。パンはおかわりできますが、最初に案内がなかったので、あると良いかと思います。味は普通でした。ハマチが結構臭みがあったかな。デザートは美味しかった。
なんつーか、、ね。味は普通。盛りは良くない。しかーし！1番ガッカリしたのは同行者1人ベジタリアンです。って事前に連絡入れたら事細かにダメな食材、ソース、なんやかんやめちゃくちゃ細かく聞かれたにも関わらず、結局「すみません。シェフに確認したところ、ベジタリアンの方はワンプレートディナーしかご用意出来ないとの事です。」と、連絡あり。一体あの何度も電話してきて確認されたのは何だったんでしょうね？案の定、ベジタリアンのワンプレートは皆より先にサーブされてすぐ食べ終わっちゃってじーっと待ってる可哀想さw胸が痛む。しかも全然お腹いっぱいにならない。って嘆いてた:(˘•̥ㅁ•̥˘ ):可哀想すぎん？！なあ！と、いう事でとても評価に値しないサービスでした。そんなんだと楽しくないのよねー。皆が。デザートは別オーダーで豪華にしてもらったものになります。
広島にある江田島荘の中のオーシャンビューのレストランです。お酒の種類が豊富で、日本酒やワインもたくさんありました。夜はフレンチのコース朝は和食がでます。地の食材にこだわって、調理されてるそうです。
瀬戸内海の島、江田島にある宿「江田島荘」のメインダイニングがこの「ロカヴォーレ」さんです。ミシュラン2つ星店で修業したシェフが地元の食材にフレンチをアレンジした料理を提供します。牡蠣、ムール貝、シラス、オリーブや柑橘類、野菜、果物、猪肉・・。瀬戸内には豊富な食材があります。朝食をこの「ロカヴォーレ」さんで頂きました。「島のお母さんの朝ごはん」がテーマの素朴さを感じる和定食です。●小鉢江田島の酢の物島の朝どれ温野菜温泉卵●煮物・・・大根と櫻団子●焼き物・・・ブリの焼き物。味付けが私には濃すぎました。●汁物・・・江田島産鯛のアラの味噌汁●香の物●ご飯もの・・・南部鉄器で炊いた東城コシヒカリ●果物テーブルで温めて頂く鯛のアラの味噌汁が熱々で美味しかった。南部鉄器で炊いた東城コシヒカリ。朝食で美味しいごはんは必須ですね。土日はランチタイムに店がオープンし、カジュアル価格の島フレンチが食べられるらしい。広島から船に乗って島フレンチを食べるミニ・トリップなんて、気持ちいいだろうなあ。
500円島の簡易レストランみたい。食券制。無難にカレー頼んでみましたが、量がかなり少ない。小さいうどんも頼めばよかったです。いたって普通。何を湯煎してたのかなぁ？カレー？？？駐車場も沢山あります。
20年来にわたってお世話になり、子ども達も大好きなお店です。リニューアルによって値下げ＆定食メニュー追加という時代のトレンドに逆行するかのような動きwwとは言え、格安だったかつての価格設定から、まずまずお手頃、くらいになり、さりげなく漬物がカットされてたりトッピング少なめ、器ちょっと小さくなった⁈みたいなコスト削減も垣間見えて、メリハリつけて経営してるのかな⁇という感じはします。でも、自分的には価格設定以上に味と店員の皆さんのホスピタリティが気に入っての２世代フリークなので、是非少しでも長くこの味を届けていただける事、末永くお付き合いいただける事をお願いしたいです♪
呉で釣り、と言えば倉橋か能美が好みの相方。思ったより梅雨入りが早く、6月に入ったら行こうとしてましたが台風接近するわでずっと雨予報。この日、仕事の予定が無く、ポカンと「午後から雨があがります。その後はグズグズです」と予報が言ったもんですから、昼前から出発。行きながら「今日は能美に行こう」てことになったので、「そーいえば大柿にうどん屋さんあったじゃん」てなことで行くことになりました。大柿のちょっと商店が集まる中心部を抜けて能美方面。何度も何度もなーーーーんども！！こちらの前を通ってますが、お昼時にこの辺にいないから行けた試しが無かったんですわ｡°(°`ω´ °)°｡※お昼の3時間しか開いてませんそこの１階が食堂になっております。隣は青空市場。ご近所の奥様がお二人でお店番。食堂は、3人の奥様で頑張ってらっしゃる。ては店内ほんと「集会所のロビー」的(笑)けど、お客さんまあまあ入ってます！メニューはうどんを中心に、あとはむすびと五目ごはん。いいねぇ(*´ω｀*)こちらは「大豆うどん」が売り出しなのです。茹で大豆が具なだけです。が、他所で見ないですもんね！婦人会で、何か呼び物になるものを、てなことで編み出された具材だそうですよ。以前テレビで見てました。さて、券売機。相方は・かけうどん  450円・おむすび  130円私は・天ぷらうどん  600円５年前の値段からだいぶ値上がりです(￣▽￣;)基本はセルフ方式。呼ばれたら取りに行き、めいめいテーブルで食べて、終わったら戻します。さて、うどん♡味が、とっても優しい〜(´ω｀*)やはりそこは呉ですから、いりこだしですね♪普段かつおだしばっかりですから、新鮮。酸味も角もない、ほんと優しい味。しかもそんな醤油も入れてない。私って、母親が呉の育ちのせいか、呉の人は醤油好き！と思ってたんですな。母の作る煮魚のまあ真っ黒で甘いこと！しかもうどん作らせたら、肉を絶対入れて甘く仕上げる。どーやら私の甘い嫌いは、トラウマが起因しとるようです(≧▽≦)おかげで、肉うどんが今でも苦手。とにかく、いりこだしの優しい味で、一滴残さず完飲( ◜࿀◝ )おっと、書き忘れました。天ぷらが、【ザ・広島】ですwww天かすを集めて丸い形にして、干しエビ4個ついてます。広島ではこれを「天ぷらうどん」といいますね。いわゆるの方は「海老天ぷらうどん」と表記されます。で、私は天ぷらうどんが好きです(≧▽≦)ところで、相方のかけうどんには、具として、ちょっとおあげが入ってたそうです。「これが甘い！」まあねー、おあげさんて、たいがい甘いよねーそれと、おむすびは・梅か昆布  のどっちかだそうです。相方は昆布チョイス。ほんのりシソ風味の昆布だったそうな。あと、焼き海苔タイプ。けっこう大きめ。うどんは、まあ田舎だから冷凍うどん。つまり、どことっても普通〜(*´꒳`*)いいのよ、これで。けど、人はここに来ます。日本人は、おだしが好きなんですよねーお昼時なら、また寄りたいです(*^^*)ごちそうさまでした(人 •͈ᴗ•͈)
大豆うどんが美味しい店と聞き行ってみました。一番高い『スペシャルうどん(肉、わかめ、天ぷら、玉子、大豆入り)』が700円とかなりリーズナブル！『五目ご飯（200円）』を追加して食券を購入して受付カウンターに渡し番号札を貰ったあと、『五目ご飯』を受取りテーブルへ！程なくして番号が呼ばれて受け取りに行くと、思っていた以上にボリュームのあるうどんが・・ご飯はいらなかったかも・・うどんの麺は程よいコシで喉ごしが良く、出汁もチョット甘めの自分好み！トッピングは兎に角ボリュームすごい！肉はしっかり目の味付け、大豆はアッサリ、天ぷらは出汁を吸ったところはトロトロ、上はカリカリ、玉子は麺に絡めて味変に、うどんだけで満足しそうでしたが、五目ご飯も具沢山で優しい味付けで美味しかったです。この味で、この値段！また利用したいです。
うどんだけでなく、おにぎり、丼ぶりもあります。とても美味しかったよ
うどん。美味しい。が、五目ご飯も美味し。
江田島の人気うどん店肉天わかめうどんと田舎ちらし寿司を注文。ボリューム満点で味もしっかり美味しいうどんでした。また江田島に来た際は是非寄りたいですね！
うどん。美味しい。が、五目ご飯も美味し。
そぼくな出汁でまた行きたい。子供用のお椀あり。
行ったら必ずスペシャル☆ダシが美味しすぎる。江田島のうどん屋はほとんど行きましたが、ここは安いのに量と値段と味はパーフェクト。あと行く時は電話で確認をとらないと休みの時がたまにありますよ。
今まで野菜の直売所だと思っていた「ふれあいプラザ・さくら」実は食事もできると最近食べログで検索して知りました。口コミでは、冷凍のうどんを使用、大豆うどん、安い、客が多いなど書かれていた。とりあえず１２時に行くと混んでいそうなので、３０分早めの訪問です。駐車場は建物の左右にありましたが、半分以上は埋まっていた。店に入ると、ＴＨＥ食堂って感じです。テーブル席とカウンター席があるのですがテーブル席に空きはない。カウンター席は空いていた。メニューは給水器の横の壁と上にありました。店のシステムは知らないけど、なんとなくピーンときたので、まず、給水器で水をコップに入れながらメニューを見て厨房のおばちゃんに注文。全ての具材が入っているスペシャルとおむすびにした。カウンター上にトレイが並べられているので、できあがったら各自で取りに行き、食べ終わったら返却するようだ。なので、カウンター席の邪魔にならないであろう場所に座った。後から来た客は、トレイの前に座ったので、できあがりを受け取る客が取りに来るので食べずらそうだ。３分ぐらいで提供されました。肉、卵、ネギ、カマボコ、ワカメ、そびえ立つ天ぷら、つゆの底には大豆がある。かなりの具沢山です、これで６５０円と安いです。つゆは食べたことのないタイプ、なんか身体に優しい感じがします。うどんはカ〇キチの冷凍うどんの食感と味が似ているような？カト〇チの冷凍うどんは好きなので、自分的には問題はないです。ワカメは若干塩分が強めでしたが、他の具材は普通です。天ぷらは早めに食べた方が良いかも、最後まで取っておいたら、つゆを吸ってトロトロになってしまった・・・。つゆの底にある大豆を食べるのは結構大変。大豆が見えないので、箸でつかみづらい。つゆをある程度飲まないと大豆のレスキューができません。出されたものは残したくない、基本全て食べたい派なので、つゆを半分くらい飲んでから、大豆を全て食べることに成功です（笑）コーンを食べる用の穴あきのレンゲがあると便利なのになと思った。客は途切れることなく、ひっきりなしに来るので、店内は常に満席に近い状態でした。営業開始直後か営業終了３０分くらい前がベストタイムかもしれない？
ふれあいプラザさくら　肉うどん　と　いなり【撮影機材：リコーＧＲ】先日の日曜日　連れと　江田島の　うどんの店　『ふれあいプラザさくら』　に行きましたここは　大豆うどんが　有名なのですが私は　大豆には　まったく　興味は無く食べたのは　肉うどん　４５０円　と　いなり２個で　１００円私の　好みの　甘さを抑えた　お肉も　たっぷりで　ケチケチしてません〆て　５５０円なり・・・・安っ！細麺ではなく　普通の麺ですもちもち感も　普通ですが　旨し！お出汁も　ちょい濃い目ですが　肉の汁と併さって甘目の　いなりと　相性が　抜群です一気に　汁まで　完食でした〜♪ちなみに　メニューに　肉うどんＷ　　６５０円　　とあるので「Ｗ　って　どっちが？」　と　聞くと　うどん玉が　ダブルだそうで食べる前には　肉が　Ｗだったら　食べようかなと思ってたのですが食べてみると　うどん　２玉　食べたい気持ちが　よく分かりました今度　来た時は　ダブルに　挑戦するぞ〜＾＾；一方　連れが食べた　天ぷらうどん　４００円僅かに　小エビが　入っていて　旨そう休日の　昼時間は　次から次へと　ひっきりなしに　お客さんが　入って来られこの店の　人気を　伺い知ることができます〜♪
江田島へ大豆うどんを食べに行ってきました。場所は、大柿から能美へ北上する途中にある、市のふれあいプラザ。これまで何度も行きましたが、いつも売り切れ。この日も１３時半だったので、ダメ元訪問でした。入店してすぐに、「まだ大豆うどん残ってますか？」と尋ねたところ「大丈夫ですよ」の返事。よかった、まだ残っていました。ホッと一安心。メニューは大豆うどんのほか、月見、天ぷら、肉など定番うどんもありました。その他「スペシャル」なるものもありましたが、うどんに６００円払う気になれません。予定通り「大豆うどん」４００円をオーダー。お客さんは観光客よりは地元の方が多かったですね。この辺りはお好み焼きやさんは多いのですが、うどんやさんがないからでしょうか。さて、念願の大豆うどんはいうと、煮豆のほか、シイタケ、あげ、蒲鉾、ねぎがトッピング。煮豆は大き目の粒でほとんど味付けがされておらず好印象。逆にしいたけが甘く煮てあり、これがせっかくの薄めあっさり出汁を侵食していき残念。しいたけはないほうがよかった。かわりにゆずのかけらでも入ってたらどんなによかったか。麺は冷凍うどんなのでぬるっもちっとした安定した美味しさ。感想は、まさに大豆うどん＝大豆がトッピされたかけうどん。それ以上でも以下でもありませんでした。ただ４００円は良心的価格ですね。ごちそう様でした。
５月５日のこどもの日　なぜか子供たちをほったらかしにして妻と二人でドライブに来てしまった（爆）呉から完成したばかりの第２音戸大橋を通り、倉橋島、江田島を突き抜け大柿に至る風光明媚なコース。オシャレにランチなどをするところはありませんので（笑）　大柿名物の大豆うどんでも食べに行こうかと。海沿いの道を車を走らせていると、道の駅的な大柿にしては立派な建物があります（笑）　周りには海しかありません。ふれあいプラザさくらという建物の１階が食堂になっています。直売コーナーでは地元の農家で生産された野菜や花が安価で販売されています。「大豆うどん」というのは昔からこの地域の家庭で食べられていた文字通り郷土の味なのですが、近年の少子化、過疎化、核家族化などの影響か、作る家庭も激減し、そういった現状に危機感を持った地元の主婦たちが協力して、自主的に店を出したのが始まりだそうです。物のない貧しい時代に大豆を煮て出汁を取ってうどんを食べていたのが原点らしい。今では魚系の出汁もしっかり効いたよりおいしいものになっていますが、大豆や干し椎茸の旨みがたっぷり溶け込んだ甘めのツユはやはり独特のもので、甘みはあるが甘過ぎず、芸南地方らしい味わい。うどんは適度なコシもあり、遠方からこのうどんだけを食べにくる人が多いのも頷ける。ちなみに大豆うどんは３５０円。　ちらし寿司は２００円。　いなり寿司は一皿２個で１００円。　懐にも優しい人気店だ。それにしてもカウンターの上に置いてあるゆで卵が凄いね。　こんなに塩まみれにするんだ（笑）田舎の食堂では時々見る光景ですけどね（笑）
ドライブがてら、江田島市にやって来ました。海沿いにある道の駅の、うどん店に入りました。時たま、テレビでも紹介されています。少し、お昼よりも早かった１１時過ぎだったのですが、すでにお客さんが多かったです。近隣の家族づれだけでなく、私達のように遠方から来られてる家族が多かったように思えます。うどんの麺は、どぅも冷凍うどんですが、出汁は薄口で旨みのある出汁でした。私は、肉天うどん、いなりを注文。思った以上に具がたくさんでした。いなり２個で１００円は、比較的に安くうまかったです。
江田島にある道の駅のようなお店「ふれあいプラザ・さくら」に行ってきました。食堂のようなお店なので、お水も食器の返却もセルフですが、安くて美味しいのでお客さんが多かったです。最初は、この辺りにお店がないからみんな来るのだと思っていたのですが、わざわざ食べに来る人もいるそうです。食べる物は、うどんといなりやおむすびしかありません。・スペシャル(肉・天ぷら・わかめ・かまぼこ・卵・大豆・ねぎ)　550円・大豆うどん 350円・わかめうどん 350円・天ぷらうどん 350円・肉うどん 400円・月見うどん 350円・冷やしうどん 400円・いなりずし 100円・ちらしずし 200円・五目ごはん 200円・むすび 150円安いので、おもわずスペシャルを注文したのですが、具が多過ぎてお腹がいっぱいになりました…(苦笑)
久々に、江田島方面へドライブ、海沿いに有る立派な建物の一階にうどんののぼりが眼につき到着。前情報で評判は聞いておりましたので早速店に入る事に、メニューを見てビックリ、ナント安い。近所の主婦で集まって出来たようなスタッフが元気な声での応対、大豆うどんのメニューが眼につきましたが迷わず五品が入るスペシャルうどんを注文。お肉・生玉子・わかめ・大豆・天ぷらとデラックスな盛り方でビックリ。広島市内なら千円近くは取られそうですが、ナント五五〇円です。大変に美味しくいただきました。
江田島に出張するたびに、利用させていただいている。だいずうどんがおいしい。だいずうどんで物足りない場合、わかめ、肉、てんぷらとトッピングすることもできる。だいず、わかめ、肉、てんぷらのすべてが入っているスペシャルがお得。大豆でダシを取った独特の汁。うどんだけで物足りない場合、バラ寿司やいなりずし、おにぎりがある。お昼は12：00～12：30が最も混雑する時間です。12時前に行くか、13時前に行くことをお勧めします。
800円キャベツ高騰の為か？少しふんわり気味でした。もやし、豚肉、天かす、調味料入れて結構押さえつけて焼くタイプ。そば炒めて、お好み焼き乗っけて卵で閉じてひっくり返して完成。ここはオタフクソースでした。普通でした。店前に駐車場ありますが狭いです。
久しぶりに、広島弁が聞けて懐かしかった。オンザロード江田島がある図書館の色々な話もママさんから聞けたのも嬉しい。また、いつか行けますように。
https://etajima-kaijicurry.com/store-information/江田島ツーリングにあたり海自カレーはマスト。公式LINEアカウントから予約ができました。チリメンジャコをふりかけたライスに、大豆が入ったスパイシーなポークカレー。サラダもついて800円はかなりの高コスパ。乗馬施設も兼ねていて、馬の声が聞こえるゆったりした空間で頂くカレーは最高でした。住宅地の中にありわかりにくい場所なのですが、お店の方が外まで出てきて誘導してくださり、料理だけでなく温かいサービスに大満足しました。
地元の鶏肉と豚肉をバーベキューなんかで提供しているそうなのですが、土・日・祝限定で食堂もやるみたいです。鶏ガラスープで清湯か白湯のどちらかだったので、昨日が清湯だったので、今日は白湯にしました。３種類の鶏ガラスープを合わせているらしいのですが、濃いにも関わらず臭みもなくさっぱりとした感じでした。チャーシューは豚ではなく鶏なのですが、もう少し鶏っぽさがあってもよかったかなと思います。屋外キッチンなので、雨天時や強風時は休業するみたいなのでご注意を。
マイレビュアーさまの情報をもとにお邪魔しました。江田島市って多分初上陸ですね。ドライブするには風光明媚なところですが、自衛隊関連施設も多くて何とも興味深い地域です。江田島の北端、港近くの穏やかな住宅地に紛れ込むようにしてこの店がありました。なんでも養鶏場を営む傍ら、鶏料理を提供しているとのことです。お店は民家と思われる建物の２階のテラス。人の家にお邪魔するかのような後ろめたさも感じつつ、初夏の風が気持ちいいですね。本日は「鶏ぷる白湯ラーメン」と揚げ物セットをいただきました。スープは濃厚ながら臭みがありません。鶏の旨みを凝縮したような独特の風味と味です。ラーメンに通じてるわけでもないんですが、このようなスープは初めてですね。ややこってりしてますがグッとお腹にたまる感じが好きでした。チャーシューも美味しかったです。なにより自然のままの鶏の味というか、そのダイレクト感が美味しさを引き立てているように思います。揚げ物は無難に美味しいものでした。店構えもラーメンもこれほど特徴的なのが楽しかったです。ドライブやツーリングがてら立ち寄るにはもってこいだと思います。
江田島の先端、切串という所に、養鶏業を営みながら、その育てた鶏や豚を自宅の２階のテラスで食べさせてくれる業者さんがある。その名も「ポークアンドチキン江田島」。２５００円で鶏、豚が食べ放題。　アルコールやご飯の類は出ないので、自宅から持ち込み自由。とにかく裏山で、ほとんど放し飼い状態で育てられた地鶏を、それこそ当日の朝〆て出してくれるので、新鮮なことこの上ない。鶏は白っぽい方が胸肉で、赤っぽい方がもも肉。　炭火でオーナーのご子息が焼いてくれる。胸肉はジューシーで、もも肉は実に心地よい歯ごたえでたまりません。とにかく　どんな立派な焼き鳥屋でも、これ以上新鮮で、おいしい肉は食べようがないのであるから贅沢の極み。豚はヒレとロースの部位だが、これも旨いの何の。　塩コショーのシンプルな味付けがたまりませんが、自家製の焼き肉のタレも中々のもの。肝や砂ずりも新鮮でおいしい。　本当においしい肉は塩だけで十分だね。乗馬クラブも経営しており、自宅の一階部分が馬の厩舎になっているので、時折自然の香水が漂ってくる時もあるが、それもご愛嬌。子供らも大満足でした。
2023.2.4スタンプラリー（江田島海自カレー）２件目は徒歩勢がたどり着くには少々厳しい場所にあります。なので「きまぐれ亭」に入る前にタクシー（時間指定）をお願いして参りました。シーズン中は乗馬体験、テラスでBBQなど色々されているようですが今回はテイクアウトで購入しました。地鶏が売りだそうなので鶏の色んな部位が入った「炙りゴッタ」も併せて購入。これは良い酒のつまみになりました。写真では持ち帰り方が悪かったのか多少ひっくり返ってしまいましたがちりめんじゃこも添えてあり、お肉ゴロゴロの美味しいカレーでしたよ。
お取り寄せ
同僚と居酒屋で飲んだ後で来店！予想以上に居酒屋メニューが充実していて初めから此処で飲んでも良さそうな感じが・・・・^_^;先ずはビールと串焼きを何品か注文して飲みながらシメは何にするか相談！同僚は『角煮ラーメン』を私は『豚骨ラーメン』を選択して注文 ししばらく飲んでいると、やってきました！豚骨ラーメン:トッピングはキクラゲ、葱、醤油を効かせた煮豚系のチャーシューとシンプル！スープは特徴の無い薄めの豚骨、麵は中太ストレート麵！ウゥーん・・・ラーメンは不味いとまでは言いませんがオススメはしないかな^_^;