手打ちうどんがとても美味しかったです♪
ZZRでおでかけ　御食事処自家製手打うどん山小屋＠神石郡神石高原町父木野1144番地公開2017年07月24日(月)ZZRでおでかけしてみましたランチにはこちらへではお決まりのこちらからお知り合いも居ませんので～♪出発いたしますが前日の深酒でゆっくりなスタートなので美味い冷やし中華はお預けにして急遽こちらへ♪先客もおらずに貸し切り状態♪そうそうに露店にあんなしていただきました♪下界は猛暑でしたがここは涼しぃ～♪人懐っこい夫婦なお方が入れ替わりで駄弁リングタイムに～♪そして配膳して頂きましたオーダーしたのはわかめうどん♪お野菜いっぱい♪自家農園産酢ズケうまー♪美味しく頂きました♪でこちらは当日限定なサービス品愛情たっぷりでうまー♪さらに当日限定なサービス品２食後に珈琲まで頂きました御馳走様♪ホントに山奥♪でこんな所に自家製看板♪
日本でも５指に入るという水質の悪さで有名な芦田川。当地に越してきてその余りの不味さに我慢ならず、以来我が家では飲料水は遠く新市まで「湧き水」を汲みに行っております。本日は妻もご同行という事で、用事を済ませた後、そこから更に北に向かって山中へとクルマを向かわせます。別にその先に何かがあってそこを目指す・・ではなくて、毎度の「何となくそっち」であります。しばらく走ると道路際に「うどん」の看板。ほ～こんな所にうどん屋さんがあったかいな・・・と、んで、しばらく走るとまたまた看板。→付きで案内してくれます。面白そうなので看板の指示通りに進むと、看板は次々と出てくるけれど肝心のお店は出てきません。多少不安になってきた頃またまた看板今度は「もう少し、ガンバレ」と書いてあり少し安心させてくれます。その看板からしばらく走ると・・・ありました。立派な山小屋・・・・っていうか大きなログハウスの別荘風。違いました。別荘でした。そのちょっと先にやっと目指す山小屋がありました。しかし・・・山小屋というよりも・・・写真でご判断ください。なので、一旦は横目で見ながらパスしました（笑）が、しかし、やはり気になるので意を決してＵターン。決して食べログの美味しいネタになる・・・という不埒な考えではありません（ホントか？）約1,500坪の敷地内に広がる、あれやこれやは写真で見ていただくとして、要は、夫婦二人でここに住んで商売してると。お食事処ではあるがキャンプ場でもあると。いろんなモノを持ち込んで好き放題騒いで良いし、風呂は露天風呂があるしかし燃料の灯油は自分で持ち込め。料金は・・・まあ・・・一人当たり500円ぐらいかな・・・と。レーザーディスクだけどカラオケもあるし、趣味で集めた骨董も売ってるよ。みたいな～とりあえずお腹もすいたので、お目当ての「うどん」・・・天ザルうどんと天ぷらうどんを注文。既にな～んも期待してません。1,000円か・・・高いうどんについたな・・・ぐらいです。きました「天ザルうどん」ん？・・・・・・見た目がちょっと怪しいです。なんかこう・・・期待していいような見てくれです。麺をそのままかじってみました。お・・・これは・・・なんとまあ・・・太麺ですが、しっかり腰があり、でまた塩加減が絶妙にワタクシの好みです。天麩羅も、タラの芽、つくし、よもぎ、ネギボウズなどなど・・・近場で採取した新鮮モノ。よくよく聞いてみると、うどんに使う水は敷地内の井戸水で、塩は岩塩との事。天麩羅の具材は奥さんがその辺でさっき採取したモノ。う～ん・・そりゃ旨いわな。無論、麺はご主人がしっかりと手打ちしたモノだそうであります。当日は天気も良く、四方を山に囲まれた中で、春のそよ風を感じながら食べると格別であります。さっきまでの損した気分はどこへやら、得した気分で1,000円安いわ～と、まったく単細胞。オマケで椎茸のボイルしたのを出してくれましたが、これがまた肉厚プリプリで香り豊か。椎茸も敷地内で栽培したものであります。スーパーで売ってる椎茸とは別次元の上物でした。最後にコーヒーまでごちそうになり、二人で2,000円。行くにはちょっと面倒な場所ではありますが、うどんは旨いし、いろいろ楽しめそうな所ではあります。入るにはちょっとした勇気が必要かも知れませんが、入ってみると面白いですよ。あ・・・小綺麗じゃないと・・・という方にはお勧めできませんけど。
三輪酒造といえば1716年に創業した名門の酒蔵さん。１７１６年といえば徳川綱吉の時に神石高原町でつくられ初めてなのだから。なのだからおどろきだ。三輪酒造といえば「神雷」だ。飲みやすく、口の中に含むと甘さが広がるお酒。
関東地方ではあまりお目に掛からない三輪酒造の酒。今回はお土産に。「大吟醸酒（720ml）（3600円）」酒米は山田錦。アルコールは16-17度。冷酒で頂くのがよさそうなので、さっそく冷やして。フルーティーな香りが良いが少し雑味が感じられる。もう少し酸味があるかと思ったが、キレもよく、美味しく呑める。今度は他の酒も試してみたい。
訪問は３回目です。初めて行った時にここで出会った紅茶、シロッコ。店主さんからスイスの会社と教えてもらいました。全て個包装になっていて保管が簡単、ティーバッグをカップに入れてお湯を注ぐだけ、淹れ方簡単。ティーサシェはトウモロコシを原料とし、全て職人さんがミシンで縫っている。フレーバーがたくさんあり、緑茶、白茶、烏龍茶、紅茶、ルイボスティー、ハーブティーがベースになっています。箱もカラフルで可愛い。過去２回はランチタイムに行って店主さんとゆっくり話す時間がなかったんですが、今回はティータイム利用で2時間以上お話し出来ました。たまたま他に来客がなかったので。お茶の事、カフェ巡りの事など。神石高原の別荘地にあり、山小屋風建物、天井が高く薪ストーブがあります。野鳥のヤマガラが遊びにきます、この日も来てました。現在の店主さんは二代目だそう。前店主さんからの依頼で継がれています。ランチには焼き立てパンが出ます。私のオーダーはダッチベイビー、シロッコティーのアーモンドウーロン。杏仁豆腐の香りです。私は岡山県在住なのでちょっと遠いですが、近いうちに再訪したいところです。
初訪問です。182号線から細い道に入って少しです。窓から神石高原カントリーのグリーンが目に入ります。そしてメジロなどの野鳥が窓辺の餌を食べにやってきます。頼んだのは、ランチAとB。Aは焼ハヤシライスBはカレーとパンカレー具だくさんで、パンは自家製焼きたてでモチモチ旨し!焼ハヤシライスもチーズたっぷりドリア風で旨しです(*^^*)見た目少な目に見えますが、結構お腹いっぱいになります!デザートのプリンも手作り感で卵濃厚旨しです。紅茶にも凝ってるみたいで好きな人は嬉しいでしょうね(^^)
神石高原町にあるカフェ。一応、最寄りのICは福山東で、そこから３０～４０ほどでたどり着きます。山奥のカフェですが、お店の周辺までは道は狭くありません。写真に乗せている地図（google）で、左の起点付近が交差点になっているのですが、左手にはゴルフ場の看板、右手にはホテルの看板、正面に地図やこちらのお店の看板が立っています。なので、正面（県道418号）に進みたいところですが、こちらへ進むとすぐに車線数減少の標識があります。離合ポイントはいくつかありますが、ほぼ車１台分の道が約1km弱続きます。対向車が来なければ大きめの車でも問題ない道ですが、対向車が来ると、下手すると詰みます。あと、この道で合っているという確証がなければ、かなり不安な気持ちになります。そんな訳で地図に載せているように、交差点を左折して迂回して行けば、狭い道をまったく通らずにたどり着く事ができます。ちなみに地図の右側の終点付近にお店の駐車場があります。迂回と言っても多分1分くらいしか差はないと思います。駐車場の左手の方、小高い丘のようになっている所に2棟の建物が立っており、その奥側がお店になっています。階段を少し昇ればお店に到着。ログハウスのような店内は意外と広く、テーブルが３か４ありました。左手は窓が広く取ってあり、緑いっぱいの風景や、ゴルフ場が見えます。お店の奥の方は半テラス席のようになっており、こちらにも席が並びます。子供が泣いたりするといけないので、こちらへ移動。階段で2～３段分ほど下がるからか、室内の部屋よりはやや景色は見えづらいです。この辺りは下界より5度近く低いのですが、それでも今の時期はさすがに暑いですね。スライド式の網戸で、外はよく見えますが、これまたスライド式の窓を閉めて冷房を入れてくれました。もう少し涼しい時期になると、気持ちよさそうですね。ちなみに、室内に大きめのナナフシがいました。生で見たのは初めてかも。ユニークな姿で、動きもゆっくりなので、虫嫌いなうちの子でも平気でした。メニューは、パンにスープやサラダなどのついた『ぬく森セット』、看板メニューの『神石牛のハヤシライス』、やさいたっぷりでスパイス感のあるカレーソースをパンと食べる『ジプシーセット』、ハヤシライスを「オム」ではなく、「焼き」にした『神石牛の焼きハヤシセット』。この辺りがメインです。ハヤシライスはセットと単品が選べます。今回選んだのはハヤシライスのセットと、ジプシーセット。子供用のメニューは無かったので、単品のパンを注文し、おかずを取り分けて食べさせました。サラダはどちらのセットも共通。時期的なものかもしれませんが、トマトを中心に夏野菜が盛られています。かけてあるのはさっぱりとしたバジル系のドレッシングだったかな。個人的には、カリカリにフライされたかぼちゃがけっこう美味しかったかも。ハヤシライスのソースは、トマトの酸味と玉ねぎなどの甘みが強めのタイプ。茶色系のハヤシではなく、赤系のハヤシですね。神石牛のお肉自体はそれほど入ってはいません。一通り食べたら、お店のマスコットキャラクターの焼き跡が付いたパンで、お皿に残ったソースを拭き取りながら食べます。けっこうな山奥ですが、やや年配の夫婦、学生っぽい人、マダム、3世代家族などなど、いろんなお客さんでにぎわいます。子供が帰り際に、お店の方に紙袋をもらい、店内に飾り付けてある（？）松ぼっくり拾っていました。ちょっとだけ避暑ができて、静かな中でまったりと過ごせます。
約半年前の14年10月に投稿しましたが、15年3月よりメニューがリニューアルされたとの情報を聞き、早速新メニューをトライしてきました。今回大きくリニューアルされたぬく森セットを注文しました。以前はパンセットだったものに、かなり変更点がありました。パンは昔からのパンと新しく追加になったオープンサンドが出され、以前のパンはもちろん、新規のサンドもとても美味しく頂けました。サラダの野菜は変更されていて、旬の野菜が出されてキャベツがメインとなっていました。スープも変更されていて、ヘルシーな雑穀スープにかぼちゃテイストが加わった、優しい味のスープでした。それとセット内容に新しく、人参とごぼうの素揚げ、豆腐あげ(中に里芋あり）がありましたが、見た目も可愛くどれも美味しく頂けました。また、セットにはドリンクが付いていますが、食後にコーヒーを追加オーダーしました。デザートに黒砂糖が載ったラスクが付いていましたが、これも美味しかったです。セットではパンかおにぎりを選択出来ますが、次回はおにぎりを選択してみたいと思います。今回、セット内容は大幅に変更点がありましたが、とてもヘルシーで優しい味付けで美味しく頂けました。ママさんの話を聞くと、神石高原町の地産の食材を用い、なお旬の材料を使う事を基本とされるそうです。よって、セット構成は基本として一品一品のメニュー内容が季節に応じて変わっていくのだろうと思います。今回はメニュー一新と言う期待値を十分満たしてくれた内容でとても満足しました。ご飯は美味しく頂けましたが、やはりここは山の中の山小屋風の建物で、そこで食べる事が一番の醍醐味です。地元福山の喧騒から抜け出し、マイナスイオンたっぷりの中で食べるご飯は贅沢かつ美味しく、とても癒された一日になりました。また次回の訪問がとても楽しみです！※オムライス風ハヤシライスは定番メニューとして残るそうです。--------------------------------------------------------------------------------------------------------以前タベログで情報をゲットし半年ほど前にドライブ中にフラッと訪れました。神石高原町と言うロケーションもテンションあがります。最初見たときから山の家と言うか可愛らしいログハウス風の建物で期待値はグッとアップしました。入口でスリッパに履き替え、店内に入ってみると色んな可愛らしい置物や絵が何気なく飾ってあって予想以上に良い雰囲気の場所でした。BGMも穏やかでママさんの人柄を感じる素敵な空間です。窓際のテーブルに座りましたが、窓から見る風景も緑豊かで晴れ渡った日には遠方に鞆の浦の海が見えるそうです。標高約６００Mの高いところなので夏は涼しく冬には暖炉に灯が灯り、より暖かい雰囲気になると想像します。ママさんは気さくで楽しく素敵な方で初対面でも色々お話をして頂けました。食べ物ですが、モーニングセット内容に手作りのパンと、かぼちゃスープが入っていますが、パンも美味しくかぼちゃスープが特に美味しかったです。またパンセットにはおにぎりもあります。他にオムライス風ハヤシライスもありこれもソースの味付けが良く絶品です。セットにはコーヒーが付き、お代わりが100円で頂けるので有難いです。手作りパンについて追記ですが、2種類のパンがありますが、一つはバターを練りこみトップにシュガーをまぶしているパン、もう一つは、黒ごまを練りこんで餡子を挟んでいるものです。そして隠し味としてこだわりの水と塩を使われているそうです。とっても柔らかくて美味しい一品のパンでした。お店の奥にはテラス席があり暖かい日などハンモックでのんびりしても良いかなと思います。また2階屋根裏に子供部屋があり、なつかしのおもちゃがおいてあるのでお子様連れでも楽しめる場所になっています。癒し目的＆ドライブがてらにご飯を食べに行くのもよし、コーヒーとパンだけで景色を堪能するのもよし、これからも何度も行きたいと思わせるお店でした！
２０１５年３月２１日春になり、ポカポカ陽気です雪や凍結の心配がなくなって冬の間休業していたお店も、本日より開店されていましたこの店の近くに墓参りにきました１０時半　お腹がすいたので訪問昨年、夏以来の訪問です山小屋風の建物の中は、昨年から少し模様替えされていて絵や陶器の作品などが綺麗に並べられています本日の注文はぬく森セット　　３種のオープンサンド　サラダ　雑穀スープ　イノシシの肉とふきのとうのパスタ最後にコーヒー簡単な料理ですが、手作りされているパンも含めて○一つ一つ丁寧な味付けがされていて、美味しいですお洒落で落ち着く空間、そして美味しい料理用事がない時でも、時間が許せば、わざわざ来てもいいかなと思いますね２０１４年７月以前からこの前を通るたびに気になっていた店です気になりながらも訪れることなく数年本日はお腹もすいていたこともあり訪問周りにあるのは山と田んぼばかりこのようなところによく店を出したものだと思いながら暖簾をくぐり店の中へ店の中は靴を脱いでスリッパに履き替えます開店したばかりくらいの時間帯なので客は私一人落ち着いた雰囲気でノンビリさせて貰える空間ですモーニングを頂きましたが何しろパンが美味しい食感と言い甘みといい素晴らしいです今日は大雨が降ったばかりなので靄がかかって外の景色は全く見えませんが天候がいい日にゆっくりと景色を楽しみたいなと思いますモーニングの他に抹茶シャカシャカセットという自分で抹茶を点てて飲むようになっている趣向もあり面白い体験が出来ますパンは美味しいと分かったので他の食べ物がどうなのか試してみたくなります早いうちに再訪してみたいです
友人絶賛の隠れ家モーニング。福山東インターから182号線を北上すると、だんだん避暑地めいてきてテンションアップ！　反対に気温は5℃ほどダウンで、快適～。ほんと、ナビがないとたどり着けない隠れ家っぷり。「和」が上品に取り入れられてて、入店前からほっこりします(^^)大好きな『赤毛のアン』に出てきそうな佇まいにキュン。モーニングは、10:00～10:30のみオーダー可能。「30分だけ」という時間指定、そそられますねぇ。新鮮しゃきしゃきの野菜がたっぷり盛られたサラダ。箸入れ、ランチョンマットなどの小物も可愛い。テラスを吹き抜ける風の心地よさ、美しい風景、あぁ、これ以上ない贅沢さなり。サラダ、手作りパン２種、珈琲のセットで、なんと600円！ふかふか柔らかいパン、優しい味わいのアンパン、どちらも美味しい！珈琲は100円でおかわりできるので、まったりゆったり、気付けば２時間以上お邪魔してました。この席にも座ってみたい♪店内には、可愛いお人形や雑貨、素敵な着物が飾られていて、隅から隅まで拝見したくなっちゃいます。この階段箪笥も好き。みけちゃんが「ここでしか感じられない何か素敵なことがある」って書いてたのが、よく分かったわぁ～。すっかり癒されました(^^)１時間かけて、行く価値ありますよ～♪♪次回は紅葉の頃に行きたいなぁ。
古いナビでも辿り着くことができました。隠れ家的なカフェです。ぬく森セットをいただきましたが、パンがどれも美味しくてびっくり。量的には、男性には物足りないかもしれないですが、私にはちょうど良い量でした。ペット可という事でお伺いしたのですが、愛犬ににも蒸した野菜を出してくださるという細やかな心遣いが嬉し思いました。
気持ちの良い風と鳥のさえずり、綺麗な景色。贅沢な一時を過ごせる素敵なお店です。
マイナスイオンパワーって言うのは、ホントにあるのかしら？このぬく森に行けば、元気？というかやる気が出てきますよー！私は、ここで、パンセットを頼みましたが、この手作りパンが美味しいの。そして、スープはかぼちゃスープで濃厚。それに、サラダ、おむすび、ゼリー、ジャガ餅とコーヒーがついてきて、950円なり。以前、食べた時と内容がかわっていた気がするから、中身はその都度変わるのかもしれません。のどかな景色のせいか、マダム？の雰囲気の良さのせいか、どれを食べても美味しいし元気になってくる感じ。コーヒーも、水がいいのかな？一緒に行った子が美味しい美味しいって連発していました。冬は、薪ストーブもあって、心も体も暖まります。行くのに少し遠いけど、のんびりしたい時にはおすすめのお店です。
お昼１３時前くらいにお邪魔しました！お店は意外と席があり、すぐ座れました。今回は「ハヤシライスランチ　\1000」をいただきました☆まずはサラダ。キャベツサラダをおいしいドレッシングでいただきました。で、メインのハヤシライスは、とろとろ卵がごはんの上にかけてあって、オムライス風でした！！トマトがとってもたくさん使ってある感じの甘いハヤシライスソース！すごくおいしかったです。パクパク食べてしまいました。食後にパンと珈琲をいただきました。パンもアツアツで本当においしかった！！！「ゆっくりしていってね」と声をかけていただき。本当に２時間くらい滞在していました。片道２時間弱でしたが、また行きたいです！
仕事で通った182号線。神石高原役場に向かう途中、おっ、手延べうどんか、帰りにここ寄ってみるかな….と思ったら、手抜き、書いてるじゃありませんか。いろんな食べ物屋に行ったけど、看板に自ら、手抜き、とは。直ぐにでも店に立ち寄りたい衝動を抑え込んで、仕事を無事完了。流行る気持ちを落ち着かせ、入店。ベテランのおばちゃんが2人。メニューを見ると激安。今時ワンコインなんてと思いきや、すかさず、同僚はキツネを注文。自分は定食を注文。定食の冷うどんのコシの強いこと。小皿のおかずも店主の女将さんの手作りだとか…これが美味い全く手なんか抜いていないと、オバちゃんに文句を言って帰ってきました(笑)
仕事で東城から福山に向かって南下。その途中に気になる店名の店を発見。店名は「手抜きうどん」となっており、その横に日本一なのだと表記されている。日本一の手抜きうどんとは一体どんなうどんなのだろうか？これは凄く気になる、食べてみようじゃないか。店の前が広くなっているので、止め方次第では１０台くらい車が止められそうです。店の営業時間は１０時から１７時まで、土日祝日が定休日となっている。場所も山の中腹なので、なかなか難易度高めです。店内に入ると、近所の常連客らしき人達が数名いた。席はカウンターが２か所あり、合わせて６席、それと８人用のテーブルが１卓あるのみ。カープ関連のグッズが置かれているので店主はカープファンだと思う。メニューはうどんとそばがメインで、種類は多い。他は定食、牛丼、カレーライス、むすび、ごはんがあるくらいです。定食が良いので、うどん定食を注文しました。できあがりまで５分ぐらいでした。うどんはかけうどんのようですが、おかずの種類が多い、これで７００円は安い。かけうどんが４００円なので、おかずとご飯が３００円ってことになる。うどん単品より定食を食べたほうが良いと思う。まずはかけうどんを食べる、うどんはモチモチとしており柔らかめで好み。つゆはあっさりしているので食べやすい。おかずはアジの南蛮漬けと冷奴とキンピラゴボウとキュウリの浅漬けです。どのおかずも平均以上の美味しさだった。どれも味付けが自分好みでしたね。店名は手抜きうどんですが、味は手抜きではなくしっかりしています。また食べたいと思うのですが場所が場所だけに難しい。でも、近くに来たら寄ろうと思います。
道の駅さんわ１８２ステーション。福山中心部から北に約30Km離れた場所に位置しており、非常にのどかな場所にあります。ここの一角にコンビニ「やまびこローソン神石高原町店」があります。こちらのローソンですが、私の記憶が正しければ2011年8月頃のオープンだったから…。早いもので3,000日を経過しています。そして24時間営業ではなく7:00～21:00の営業時間帯ですがあって便利なことは確かです。今回初利用→ちょうど1,000円のお買い物をしたので紹介します。○利用日時2020年 3月 5日(木)　14:00頃○お店の外観まずは外観は普通の店舗とは違い、どっしりと構えたローソンです。○お店の雰囲気道の駅に位置しているこちらのコンビニですが店内に派手さ激しさ賑わいはありませんでした。また地方特産の目立ったお土産物があるかと言えばそこまでは…という感じ。けど「カープグッズ」と「八天堂」の商品があったことにこちらのローソンの良さを感じました｡あとは普通にお弁当、サンドイッチ、パン、ドリンク、日用品、たばこ などがありました。○今回買ったもの■カープポテあられ (税込)450円まずは内容量。こちらの商品、箱は大きく見えますが、45g×2袋でそこまで量はありません。カープショップの案内を見ると「ポテトと餅米から生まれた新食感のポテトあられ！」「食べ始めたら止まらない、塩味のお菓子です。」となっておりますが正にこの説明通りです。■白桃(岡山県産)ジャムとクリームのクレープ (税込)190円商品名にクレープと付いていて、おもわず、えっ？これがクリームと突っ込みたくなる私。けれど実際商品を開封すると、確かに生地はクレープ風です。クレープ生地の中はジャム感はそこまでなくホイップクリームで優しい感じ。ただ食べていくにつれ、確かに白桃のジャム感を感じる。美味しいです。■へい！そこの奥さん明太マヨ (税込)130円楽しいネーミングと印象的なパッケージに魅せられ惹かれ購入したこちらの商品。家に帰り開封すると、パッと見た目はかっぱえびせんに非常によく似ています。明太マヨとのことだが、食べると結構辛く、かっぱえびせんに比べるとかなり固めの食感でした。■鶏肉は阿波尾鶏 鶏五目おむすび (税込)130円普通のコンビニおにぎりですが味わい良しです。■緑茶600ml (税込)100円普通のペットボトルのお茶ですが、500mlではなく600ml。そして税込ワンコインに感謝です。○会計商品計５点を買ってちょうど1,000円でした。○営業時間7:00～21:00○駐車場道の駅に大きな駐車場があります。○まとめ道の駅に存在し、あって便利なコンビニです。何かが欲しい時は是非どーぞ！です。
帝釈峡遊覧船の土産物売場に併設されているカフェです。その名のとおり神龍湖の湖畔にあり、湖面に映える真っ赤な櫻橋を眺めながらアイスクリームやクレープが食べられます。乗船前の時間調整、乗船後の休憩にぴったりです。地元の神石高原産の赤キウイ「高原ルビー」を使ったアイスが気になり、注文しました。アイスにキウイの果肉がごろごろ。赤キウイとはいえ赤いのは中心部分だけのようです。ほどよい甘さでアイスにはぴったり。コーンフレークも入っていてパフェのような感覚でいただけました。
お店の外観・内装がかわいかったです。小さなパン屋さんですが、種類が豊富で驚きました。どれも美味しそう。ん？田舎価格？どれも安いじゃん。テレビで紹介された神雷とオレンジュショコラ！本当に美味しかった。硬すぎない生地で小麦の味と香りに、甘すぎないビターチョコが適量。後味にオレンジピールのほろ苦さと柑橘の匂い。いい仕事してますね。ここまで、美味しいとは…。次回は、あるだけ買って帰るだろうな。あと、カレーパンとムースショコラを買ったが、どちらも具もクリームもたっぷり！生地もっちり！美味いし。久々に美味しいパン屋さんを発見！嬉しい気分で一杯です。
2/11(土)に、広島県の上っ側(東部と北部)をドライブパン巡りしてきました。訪れた店③「オオカミブレッド」広島県神石高原町井関のパン屋さんです。オオカミの看板が目印。入口横にもオオカミの出迎え看板が置かれています。かわいいですね(^^)店内は天井が高く、ストーブが置かれていて、まるで山小屋に招待されたようです(°▽°)並べられている商品をカメラに収めていきます。ジャーマンポテトのパン、きのこグラタン、めんたいこフランス、ハーブウインナーのカルツォーネ。ランチにぴったりの惣菜パンがずらり。奥の方には、オリーブのパン、神雷とオランジェショコラ、いちじくとクルミのレーズンカンパーニュなどのハード系がずらり。これは、私が好きそうなタイプです。北海道小豆の粒あんパン、メロンパン、塩パンなどの定番商品も。大麦もちもち、バゲット、バタール、オオカミ食パンなど日々のお食事のお供に良さそうなパンも揃っています(^^)今回その中からセレクトしたのは、次の3点です。2/19(日)の朝昼兼パンになりました。○丹波の黒豆クリームチーズ白いソフトなもっちりパン生地に、しっとりと炊かれた黒豆がホクホクごろり。中にはクリームチーズがたっぷりで、まろやかな舌触りが最高です。そこに抹茶パウダーの苦味が良いアクセントになってるんですよね。○カルダモン香るクルミとクランベリースティック自慢のハード生地をスティック状にして、クルミとクランベリーをたっぷり混ぜ込んだ見た目も味も素敵なパンです。カルダモンのスパイシーな香りが漂ってくることで、ただ甘くてフルーティーなだけでなくより一層深み溢れる美味しさに仕上がってます。○神雷とオランジェショコラテレビでも紹介されたことがあるようです。ライ麦ベースのごてっと重量感溢れるボディで、外の皮の部分はごりっと噛みごたえあり。ですが、中の生地は意外にもしっとり。オレンジピールを使って酸味と爽やかさを。チョコレートを練り込むことで、コクのある甘さを。これだけでも魅力十分。ですがこのパンには、何と地元の酒粕を使っているとのこと。パン生地をよく見てみると、らしきものが練り込まれていることが分かります。これが生地のしっとり具合に貢献しているのではと予想。広島県の奥地にある、山小屋風のかわいらしいパン屋さん。道路沿いにあって福山市からも行きやすいので、また行ってみようかと思います。(写真15枚目)購入品のイラストです。
広島県の東部の高原地域、神石高原町。ここに、『オオカミブレッド』さんというパン屋さんがあります。国道沿いですから見つけやすいお店ですね！休日の午前中、お客さんは、２組。店内が広くありませんので、外でしばらく待ちです。お店の前にベンチがありますので、そこで。知人から、タルティーヌが美味しい、と聞いていましたので、まずは、タルティーヌを。この日は、夏野菜のタルティーヌでした。トングでもった感じ、けっこうボリュームがありそうでしたので、パンはもうひとつだけ。と思いきや、めっちゃ美味しそうなタルトがあったので、そちらを。このタルトも大きめのカットですね。そのほかには、塩パンやバゲット、クロワッサンのようなスタンダードなパンやタルトなどがズラリ。置いてあるパンの種類は、多めでした。夏野菜のタルティーヌは、ゴーヤ、トマト、かぼちゃ、エリンギ？がのっていて、ベースは甘めのカレーソースでした。パンのカットが厚めですから食べ応えがありますねー。ホクホクしたカボチャやジューシーなトマトとソースのバランスがとてもよく、美味しかったです！秋のタルト。マロン、サツマイモが入った、秋を感じるタルト。甘すぎず、食べやすくて素材重視の仕上がりでした。サクッとしたタルト生地がイイ！とても美味しかったですー！ちょっと遠いので、インスタとかを確認して行ったほうがいいかも。ごちそうさまでした（^人^）
神石の道の駅に用事があり、せっかく近くにきたからオオカミブレッドに寄ってきました。道沿いの小さなお店。可愛い外観に店内。夕方だったから種類も少なかったけど、あれこれ買ってパンの基本、食パンも今日は買いました。どれもハズレなしの味。次はいつ来れるだろう。
神石の道の駅に用事があり、せっかく近くにきたからオオカミブレッドに寄ってきました。道沿いの小さなお店。可愛い外観に店内。夕方だったから種類も少なかったけど、あれこれ買ってパンの基本、食パンも今日は買いました。どれもハズレなしの味。次はいつ来れるだろう。
日曜日が定休日なので諦めていた『オオカミブレッド』道の駅さんわ182に立ち寄った時に見つけました！！玄米食パン・神雪酒粕オランジュショコラ・北海道粒あんパンのセットを購入もっちりと風味豊かな玄米食パン天然酵母でふっくらのオランジュショコラパン好きです♪お店にも行ってみたい！！
醤油味でトリダシのオーソドックスなラーメンですが、癖になります。神石高原町から福山市へ向かう途中にありますが、一度食べるとお昼時間たいに前を通る時が関所になります。寄らずにはおられない。チャーハンもうまいんです。特別感はないのですが、毎日いける味とでもいうのですかね。
そろそろ３０年になるんじゃないかなと思うくらい続いているラーメン店。道の駅の隣に店を構え、ずっと人気を保持されてます。その道の駅に用があったので、ついでに訪問。かなり前に訪問したことはありましたが、店内はほぼ変わりなし。入店し、カウンターに着座。メニューを見ると、昔はなかったであろう豊富な種類のラーメンが！迷いながら、ランチの御約束で、ラーメンと半チャーハンのセットを注文。13時過ぎ、店内は半数くらいで落ち着いています。店員さんは大人が２人（どっちかが大将かな）とバイトが１人？まだ始めたばかりのよう。活気があって、若い子にもしっかり指導をされてました。待つこと５分くらいでラーメン、少ししてチャーハンが到着。ラーメンはシンプルな尾道ラーメン風。チャーハンは、しっとり系です。どちらも量は多めでお腹いっぱい！次は他のラーメンも食べてみたいと思います。ごちそうさまでした。
醤油味でトリダシのオーソドックスなラーメンですが、癖になります。神石高原町から福山市へ向かう途中にありますが、一度食べるとお昼時間たいに前を通る時が関所になります。寄らずにはおられない。チャーハンもうまいんです。特別感はないのですが、毎日いける味とでもいうのですかね。
ずっと素通りしてたラーメン屋さん。縁あって初めて訪問。Aセットのラーメンと焼飯(中)1350円を。ちょっと高すぎるなぁと思いつつ出されたの見ると焼飯が中なので並はある感じで納得。ラーメンは細麺でぼちぼち美味しかったけど焼飯は美味かったです。あと、鶏のタタキが美味しいよと聞いてたので頼んだけど冷凍でシャリシャリ冷たく凍って提供されたのはちょっと辛かったなぁ…
奥深い山中にあり周囲にお店が少ないとはいえ、満席になる人気店。Ａセット（税込み１１００円）をオーダー。ラーメンは期待以上に美味しいです。優しい味わいながらも、ダシと醤油の旨みがしっかりあります。チャーハンもなかなか美味しい。これは人気があるわけです。岸谷五朗らの色紙が貼ってあります。大将はレスラー、店員さんは関取のような風貌なのも面白いです。
道の駅の隣りの丈さん、朝からなにも食べて無かった時にたまたまラーメン屋さんのネオンが目に入って、炒飯セット1250円税込み、美味しくいただきました♪細麺で尾道ラーメンぽくて、炒飯もセットの割に多くて美味しかったまた寄りたいです、ご馳走様でした
神石高原町に仕事で向かった際に寄ったラーメン屋。店に入ると、店主の低い太い声で迎えられ、周りを見ると地元の年配の方で賑わっており、皆美味しそうにラーメンを啜っていた。驚いたのは店内の綺麗さ、決して新しい店ではないが清掃が行き届いており、丁寧に磨き上げられた鍋がまぶしく、店主の生真面目さを感じた。メニューは醤油ラーメンを中心とした、定食（チャーハン、餃子）、値段は場所が場所だけに少し高め、ラーメン＋チャーハンセット1,100円。カウンターで店主の調理の手捌きを見ながら待つ事5分、まずはラーメンが届いた。見た目はシンプルだが、麺、スープ、油、メンマ、ネギにそれぞれ拘りと期待を感じる外観。ひと啜りすると、それは確信に変わった、旨い！。次にチャーハン、これもまた見た目はシンプルだが、旨い。無駄を排除したがら、必要なモノだけに残し、それを深掘りし、綺麗にまとめられた一品であった。期待以上の味で、大満足だった。その後の商談も上手くいき、短い時間だったが神石高原町が好きになった。また行きたいものである。
初めて行きました！道の駅からはすぐ近いのですが山奥にラーメン屋が！見逃しそうな感じのところにあります。でもひっきりなしに車が入っていきます。ラーメンを頼んで麺は細麺、スープにはしっかり味がついていてごはんと相性ばっちり。店員さんも親切でした。
たまたま立ち寄った中華屋さん夕食です店内はお客さんで賑やかです家族連れも多く地元の名店のようですチャーシューメン焼き飯小を注文提供広島県内で感じるスープとは一味違うさっぱりのなかに濃厚さを感じ旨みがありつつも爽やかなスープにチャーシューと麺が相性抜群のうえにパラパラ炒飯が最強タッグ間違い無し地元の名店は何度も言うが間違いなく機会があれば友人知人とまた来たいですご馳走様でした
山奥ラーメン！神石の道の駅、さんわ182ステーションに程近い場所にあります。いつもラーメンを食べるので今回は坦々麺にしました。辛いけどゴマの風味でまろやかなスープがちぢれ麺に絡んで美味しい！ラーメンも炒飯もすごく美味しいですよ。道の駅に行った時には必ず寄りたいお店です。
平日の12時前に立ち寄りました。近くに道の駅がありますが、それ以外は特に何もお店が無いところにラーメン屋がポツンと…。お昼前でしたが、すでに4組程お客さんも。メニューは中華そばとのセットと限定メニューで神石牛ラーメン1200円チャンポンメン1300円なとが…。とりあえず中華そばとチャーシューのAセット1000円。5,6分でAセット到着。まずはラーメン、中華そばから。昔ながらという表現がピッタリな鶏ガラスープの中華そば。醤油味でかなり優しい！ただちょっと物足りなさも感じる…。郊外の田舎なので、年配の方向けに少し薄味なのかなぁ〜。チャーハンはかなりうまい‼️絶妙な火の入りで、少ししっとり仕上げ。ボリュームも普通のチャーハンの量‼️中華そば、チャーハン共に完食‼️周りにお店が少ない為、地元の方と業者でこの道を通る人が、常連のような感じでした‼️評価の割に味、量共に満足しました。場所的になかなかリピート出来るところではないですが…。ただチャンポンメンは気になります…。
マスターの威勢の良い声で出迎えてくれました。この辺りでは有名なのか14時前でも次々とお客さんが来られてました。ラーメンとチャーハンで1300円とリーズナブルです。
入り口に消毒液設置してます。お客さんもコロナが流行る前に比べて激減。21時までですが、20時以降お客さんがいなくなれば閉店になるそうです。
逃亡料理人ワタナベ。
道の駅の近くにあって調べたらペイペイのイベントでなんと30%のキャッシュバック。お得なので向かいました。オーダーしたのはチャンポンと神石牛ラーメン、どちらも美味しかった。神石牛食べたかったので一石二鳥でした。中は居酒屋メニューも充実してましたね。見た目よりかなり良いお店でした。
初訪問です。いつも道の駅に行く手前で見かけて気になっていました。だいぶ昔からあります。頼んだのは、ラーメン＋チャーハンのセット850円と担々麺750円。なかなかリーズナブルです(^^)担々麺は辛さ控えめのマイルド系で食べ易しです。旨味も十分あり中々のお味です!ラーメンも珍しく相方のカナブン師匠が絶賛です!細麺と優しく旨味のあるスープがマッチ(^^)チャーハンもボリュームたっぷりあり、かなりの旨さです!こんな名店を今まで素通りしてたとは^^;
1000円でラーメン、チャーハン、唐揚げがいただけるランチSセットをいただきました♪ラーメンとチャーハンのAセットは800円なので・唐揚げ200円・ラーメン450円・チャーハン350円合計:1,000円というような感じでしょうか？そう考えると安い！チャーハンもラーメンもボリューム満点でお腹いっぱいです♪唐揚げもモモ肉を使われていると思いますので、美味しくジューシーです♪ラーメンもチャーハンも普通です。普通というのは、普通ということです♪普通に美味しい♪美味しくボリュームがあるので、お得ですがちょっと山奥にあるのでなかなか行くことが難しいことが難点ですね。
神石高原町に行く用事があったので、食べログで美味しそうなお店をさがして、ここにしました。レビュアーさんが「他で食べるならココがいい」とあったので(^^)1時過ぎにいって、席が空くのを少し待ちましたが、お店の方のテキパキした接客はよかったです。旦那と二人で分け合って食べようと餃子定食、チャーハン定食、を注文。だけどどちらも普通にがっつりあって、びっくりでした。ラーメンの出汁も麺もとっても美味しかったです。次回は定食にせずに単品で色々注文したいなあ。2時過ぎてもお客さんが次から次へ、どんどん来る人気店です。
神石高原町のパン屋さん。道の駅さんわステーションでパンを販売しています。ワインとナッツのパンなどを買ってみました。パンとしては、かなりシンプルなもの。そのぶん、素材の味がよく出ているかなと思います。使ってあるワインの量がおおいのか、ワインの風味が良くて、美味しかったです。
6/15(土)広島県をふらっとドライブパン巡り!訪れた店⑤神石高原町「ロティハラパン」国道182号線を通って福山市へと戻る道中、道の駅を発見!「さんわ182ステーション」。道の駅見て回るの好きなので寄ります(^-^)地場野菜や、地域の名産品がいっぱい並べてあって、その土地では何が有名なのか何が隠れたウリなのか知ることができて楽しいんですよね(^-^)そんな道の駅の売場の一角に地元パンコーナーが。「ロティハラパン」のパンが置かれていました。名前は知ってるけど、まだ行ったこと無かったお店です。あとで調べてみたところかつては週１で店舗営業をやっていたようですが、今では店舗営業はずっとお休みのようで、毎週土曜日にのみ道の駅さんわステーション含む数店舗に入荷しているようです。ということはなかなか限られたレアなパンということですね。土曜日のこの日、こちら方面に来て良かった!(^-^)買ったパンは、6/20(木)美味しくいただきました。木の実ベーグル。ずしっと密度を感じるベーグル生地。噛むほど旨味が押し寄せる。全粒粉を使っています。くるみ、ヒマワリの種、白ごま、松の実と盛りだくさん。香ばしくて、ザクザクごろごろ食感も楽しい。大満足です。フルーツ食パン。レーズン、クランベリー、イチジク、オレンジピールをふんだんに混ぜ込んだフルーティーな食パン。フルーツの甘さとほどけるようなふんわり食パンの生地がベストマッチ。癒される美味しさでした。また「さんわ182ステーション」寄ったときに買ってみます！(写真5枚目)購入品のイラスト
定期的に食べたくなりGWだけどやってるかなー？と走ってたら開いてた！今日は麺は普通のシングルにネギトッピングで。山奥にポツンと1軒しかないのにお客さんでいっぱい！美味しいと場所は関係無いのは万国共通。うん！間違いなく美味しい！次回は焼きそば食べてみよ。三栄ちゃんでは最近はお好み焼きのシングルと焼きそばを頼んでるから楽しみ！(*°∀°)=3
定期的に食べたくなりGWだけどやってるかなー？と走ってたら開いてた！今日は麺は普通のシングルにネギトッピングで。山奥にポツンと1軒しかないのにお客さんでいっぱい！美味しいと場所は関係無いのは万国共通。うん！間違いなく美味しい！次回は焼きそば食べてみよ。三栄ちゃんでは最近はお好み焼きのシングルと焼きそばを頼んでるから楽しみ！(*°∀°)=3
ピザつくり体験です不器用なので生地を広げるのがとても難しくてほとんど自分でできませんでしたが決まってる具材を順番にのせて、石窯で焼いてもらいます焼きたてのピザはあつあつで美味しかったです！(^^)
・神石高原ティアガルテン自然に囲まれた空間。肉2,000←超肉肉しい！噛むごとに旨みが増す美味しいお肉！美味！美味しいんだけれども、量に対してお値段がかわいくない。イベント価格になるのか、、。コスパは悪いなあ。
神石高原町にあるティアガルテンに行ってきました。ここは広い敷地に子供が遊べるツリーハウスや山羊にえさをあげれたり、近くにはドックランがあったりします。穴場といえば穴場ですが、土日なのにこんなに人が少なくて寂しい気分にもなったりもします。そして、敷地内にセカオワのコンサートで使われた汽車のオブジェがあります。ファンは嬉しいのではないでしょうか。ここの施設利用には、3ヶ月か6ヶ月利用できるパスポートを購入します。ちびはまだ小さいのでお金かかりませんが3ヶ月パスポートで大人500円でした。パスポートをチェックする人もいないしいくらでも出入りできる感じなので果たしてこのパスポートは必要なのか？と正直思いましたけど、貢献しました。管理棟の中にあるカフェで食事ができます。ペットもOK。正直内装はあまりお金かかっていない感じ。始めにお金を払い、呼ばれたら取りに行くセルフ的なカフェ。国産牛のステーキ丼かローストビーフ丼にするか迷いローストビーフ丼をオーダー。どちらも1480円。スープ、サラダ付き。メニューにはカレーやハンバーグもありました。ローストビーフかなり美味しかったです。お肉自体の上品な甘さと旨みととろけるような柔らかさは意外にも素晴らしくて。A4ランク以上のお肉を使用とのこと。施設利用のパスポートも買ったし、今度はステーキ丼食べに行こうと思います。
（農家喫茶 だんばら）山の中で美味しい料理を楽しめるお店。2018. 9.2に訪問させて頂きました。この日は雲ひとつない晴天、福山市の気温34℃ととても暑い日でした。私は車を使用してお店まで向かい、大自然の中の山道を楽しみながら走ること約30分お店に到着。車を降りてお店の周りの風景を見てビックリ‼︎目の前に滝があり川が流れる風景も最高に楽しめる大自然の中のお店でした☆それに天然のクーラーがよくきいてて涼しいっ！！！！！(*´∇｀*)この日のメニューは、前菜のイノシシ肉のボイル、レッドオニオン、きゅうり、ブルーベリーなどのサラダ自家製オニオンドレッシングが最高！そしてご主人自慢の自家製蕎麦！(๑˃̵ᴗ˂̵)これが本当に美味しい蕎麦で、ぜひ最初にひと口、麺汁や薬味を付けずに蕎麦の香りを楽しんで頂きたい‼︎ ☆いよいよ蕎麦を薬味を入れた麺汁に投入！この自家製麺汁がまた最高のお味‼︎ぜひ食リポの天才石ちゃん（石塚さん）に、まいう〜っ‼︎と言って欲しい瞬間でした(≧∀≦)そして蕎麦を食べながらの大自然の中で採れた新鮮な山菜天ぷら、これがサックサクでこれまた最高でしたーっ‼︎天ぷらの食材は、ヨモギ、かわぜり、ゆきのした、セリなどその時の環境に応じて採れた山菜や野菜を天ぷらにしていただけるようです。蕎麦、天ぷらですでにお腹がパンパンでも食後のデザートやコーヒーは別腹、美味しいコーヒーとケーキをいただきました╰(*´︶`*)╯農家喫茶だんばら 食べて良し！風景良し！お店の方のご親切なご対応良し！黒ブタのクロちゃんの一発芸のお回り良し！と何を取っても良いお店でした。ただ、この日は看板猫ちゃんのチャトラちゃん がご不在だったのが残念でした〜(´༎ຶོρ༎ຶོ`)・完全予約制（遅くても前日までに）・冬場は雪や路面凍結の場合休業です神石高原町 農家喫茶だんばら最高です！！
（農家喫茶 だんばら）山の中で美味しい料理を楽しめるお店。2018. 9.2に訪問させて頂きました。この日は雲ひとつない晴天、福山市の気温34℃ととても暑い日でした。私は車を使用してお店まで向かい、大自然の中の山道を楽しみながら走ること約30分お店に到着。車を降りてお店の周りの風景を見てビックリ‼︎目の前に滝があり川が流れる風景も最高に楽しめる大自然の中のお店でした☆それに天然のクーラーがよくきいてて涼しいっ！！！！！(*´∇｀*)この日のメニューは、前菜のイノシシ肉のボイル、レッドオニオン、きゅうり、ブルーベリーなどのサラダ自家製オニオンドレッシングが最高！そしてご主人自慢の自家製蕎麦！(๑˃̵ᴗ˂̵)これが本当に美味しい蕎麦で、ぜひ最初にひと口、麺汁や薬味を付けずに蕎麦の香りを楽しんで頂きたい‼︎ ☆いよいよ蕎麦を薬味を入れた麺汁に投入！この自家製麺汁がまた最高のお味‼︎ぜひ食リポの天才石ちゃん（石塚さん）に、まいう〜っ‼︎と言って欲しい瞬間でした(≧∀≦)そして蕎麦を食べながらの大自然の中で採れた新鮮な山菜天ぷら、これがサックサクでこれまた最高でしたーっ‼︎天ぷらの食材は、ヨモギ、かわぜり、ゆきのした、セリなどその時の環境に応じて採れた山菜や野菜を天ぷらにしていただけるようです。蕎麦、天ぷらですでにお腹がパンパンでも食後のデザートやコーヒーは別腹、美味しいコーヒーとケーキをいただきました╰(*´︶`*)╯農家喫茶だんばら 食べて良し！風景良し！お店の方のご親切なご対応良し！黒ブタのクロちゃんの一発芸のお回り良し！と何を取っても良いお店でした。ただ、この日は看板猫ちゃんのチャトラちゃん がご不在だったのが残念でした〜(´༎ຶོρ༎ຶོ`)・完全予約制（遅くても前日までに）・冬場は雪や路面凍結の場合休業です神石高原町 農家喫茶だんばら最高です！！
182号線を福山方面から行くと、道の駅を過ぎてすこし行ったところを左手に入ると、このお店があります。お店の名前のとおり、エントランスからメルヘンの世界になります。両親の知り合いが近くに住んでおり、私の両親を連れての訪問となりましたが、やはりここは、カップルが似合うでしょ！！当日はあいにくの雨でしたので、店内で過ごしましたが、建物の周りのオープンテラスも天気がいい日には最高だと思います。メニューは、コーヒー、紅茶から、フルーツが入ったお茶もあります。フルーツティーは、値段だけ見ると、2～3人前で1600円程度とすごく高く感じますが、ポットで持ってきてくれるので、まったりしたい時には、これをのみながら、話をするというのもありだと思います。この神石高原町は、カップルの聖地で町おこしをしているようで、ここのお店もそうですが、カップルで行くと特典が受けられたりするお店もあるようなので、デートにはオススメですね、、、私もこういうお店で、一日ぼーっとしてみたいです。
福山から182号線を北に進み神石高原町にあるお蕎麦屋さん『雪花亭』へ。お店に到着したのは、夕方の日暮れ前｡照明が古民家の佇まいをさらに雰囲気あるものに✨素敵な空間でした。ミシュランガイド2018広島にも掲載されたお蕎麦屋さんで、気になりながらも場所がらなかなか伺えていなくて、やっと伺えました｡厚めにカットされた鴨肉が嬉しい『鴨南蛮』鴨のつくねも入ってます。少し肌寒くなり､温かいお蕎麦を欲し､お出汁の美味しさが体に沁みました。お蕎麦もしっかりコシもあり美味しい♡『鴨つくね』『季節の天ぷら』お蕎麦が来るまでのつまみとしてお酒が進む静寂とノスタルジック…ゆっくりと時間が流れ､美味しいお出汁のお蕎麦をいただき心もお腹も満たされました
『蕎麦 雪花亭』.「二八もり」「鴨つくね焼き」.神石高原町にあるお蕎麦屋さん。古民家を改築して営業されている趣あるお店。歯ごたえのある美味しいお蕎麦。鴨のつくね、少しスパイシーで印象深い味。これも美味しい。いやぁ、行ってよかった。神石高原町に美味しいお蕎麦を食べに。小旅行をしているようで楽しい。これはもう定期的に行こうと思う。
正午前あたりに着きましたが、三組ほどの先客の方がいらっしゃいました。待ち時間としては、大体一組あたり15分ほどの待ち時間だったので、45分ほど待ちました。一品料理も一緒に頼みましたが、鴨つくねは絶品！自身はドライバーだったのでアルコールは飲めませんが同伴者はアルコールも頼んで、いいアテになっていたようです。蕎麦はもちろん美味しく、ツユも全部飲み干したいくらいでした。冬場はスタッドレスタイヤでないと行けない地域のため難しいですが、また行きたいお蕎麦屋さんです。
6月第3週目の水曜日に訪問。時間は13時くらいでした。お店は福山市内から北へ向かった山の中にあり車で1時間くらい掛かると思います。道路には幟がありましたが、知らないとまず行かない（気付かない）様な立地です。駐車場はお店の下側にあり、分かり易いと思います。しかも広いのが良いです。歩いてお店に向かうと綺麗にされている庭園っぽい先の古民家がそれでした。なかなか渋く風情があります。入口（玄関）で靴を脱ぎ座敷に向かうと4人用のテーブルが4つあり、奥には長テーブルが1つで8人くらい座れそうでした。キャパとしてはこれだけ。何だか田舎に里帰りした感覚で居心地は間違いなく良いでしょう。おしぼりとお茶をいただき、メニューから冷たい蕎麦の（おろし￥1,000+大盛り￥200）にしました。温かい蕎麦・限定蕎麦・一品・アルコールなどもありました。セットやコース（木曜限定要予約）となかなか充実しています。他店では見た事がないメニューもあり、生粉打ち？これは何なのか気になります。各メニューに少しで良いので説明書きがあったらな。初見なので二八もり￥850を注文しようか悩みましたが、おろしなら更に楽しめると直感的に。2つのテーブルに先客があった事もあり、提供までは30分でした。意外と時間が掛かったという印象です。ザルに盛られた蕎麦は真っ白艶々で綺麗です。まずはそのままで。良く締まっており、歯触りも申し訳ないです。ただ、香りはほとんど感じられなかったです。新蕎麦の時期ではないからでしょう。配膳時に「おろし汁もお使い下さい。」と言われたか？大根おろしの汁だけが入った器があります。では…なかなか辛味が強いのですが、シンプルで美味いと思います。薬味のネギやおろしを入れてみますが、さほど変化は無く薬味は無しで良いかと。わさびは…無い…わさびが無いお店は初めてです。デフォなのか忘れられたのかは不明です。徳利から蕎麦つゆを。ちょい浸してズズズ…と。この蕎麦つゆは醤油辛くなく、若干甘めで優しい出汁で食べさせるもの。そこそこに浸した方がより美味しかったです。薬味の鰹節を入れると更に良くなりました。大盛りにしましたが余裕でペロリ。出来るのかは不明ですが大盛の大盛りにしたいくらい。蕎麦は少な目の設定なんでしょうね。リーズナブルな理由もそこなんだろう。蕎麦湯は少しだけ粘度があり、やはり蕎麦つゆとのバランスが良かったです。蕎麦つゆが醤油辛くないので本当に丁度良い。もっと提供時間が早かったらなぁ。新蕎麦の時期に立ち寄るきっかけがあったら再訪したいと思います。やはり遠いので本腰を入れないとなかなかね…ご馳走さまでした。
神石高原温泉に行くために立ち寄ったお蕎麦屋さん。風情があり、ゆったりとした時間を過ごす事ができ満足です満席状態で車のナンバーから遠方から来られてる感じでした。お蕎麦は手打ちで、新そばの時期にまた訪問したいと思いました
急な思いつきで、下調べせずに立ち寄りました！神石高原町で有名なお蕎麦屋さんです。お昼過ぎに来店すると前には４、５組のお客さんがいらっしゃっいました。入店まで1時間掛かり、注文して提供されるまで更に1時間。。。味は評判通りの美味でした。時間にはゆとりを持って、早めに行くのが良いかと思います。
民家を改造してお店をされています初めての訪問昼の時間帯をはずしてPM１時過ぎにおじゃましました玄関で靴を脱いで上がります板間に４人が座るテーブルが４つ奥の畳の間に８人程が座れそーなテーブルが１つ田舎家でノンビリと過ごしているようないい雰囲気です私が入った時のお客さんはご夫婦が一組だけ初めてなので取り合えず味が分かるように「二八もり」を注文注文をしてから出てくるまでに少し時間がかかるかなと言う感じ私の前には一組だけなのでこれが忙しい昼時などはどのくらい時間がかかるのかな？まず蕎麦自体はかなりの腰があり力強いただ、香りが弱いつゆはしっかりとした味ですが辛くなく優しいふくよかな味このつゆは好きな味です一気に食べてしまいましたこのつゆだともう一皿いけそうでしたが今回は我慢又、次回来ようかなと思わせる味でした
雪花亭　（神石高原町）　おろしと　一品料理と　神雷と２０日　日曜日に　３週連続　T.キルロイ氏を　誘って神石町方面に　のんびり　ドライブに出かけ山の中の　ひっそり隠れた古民家的　そば屋さん『雪花亭』　で　お昼のランチを　頂くことにしたどうやら　ここは　夫婦２人で　切り盛りされてるらしい？民家を　そのまま　お店にした感じで座敷に　テーブル４脚のみ私達の後に　１組のお客が　待ち席で待たれている状態そばの提供は　少し　遅れるだろうなと　思いながらまずは　すすすめの　地元の冷酒　　神雷　４５０円おろしそば　８５０円鴨煮　　６００円鴨つくね焼き　５００円を　注文し　とりあえず　お酒を先に持ってきて下さいと　お願いした〜＾＾；さ〜　これで　ちびり　ちびりと　やってる内にも料理が　出て来るだろうと　のんきに呑んでると２本目を　おかわりする嵌めになったがまあ〜　別に　急ぐ旅でもない地酒　神雷　旨し！鴨煮が　じっくり煮られていて　旨し！鴨つくね　これまた　旨し！ちょうど　冷酒　２本目が　空になったところでおろしそばが　提供されてきた辛味ダイコンに　浸した　蕎麦も　充分に美味しいザルが上げ底状態で　ちょっと量が　少ない気がするけど時間が　ゆっくり流れ　じつに優雅で　豪華な　ランチになった〜♪
お天気が良い休日に、ドライブがてら　ちょっと山の中を走って　少し前から気になっていた　お蕎麦屋さんに行ってきました。神石高原町の１８２号線沿いから　ちょっと入ったところにある　民家を利用したお蕎麦屋さんです。市町村合併で　住所が変わって　自分の中で　感覚的に　いったいどこだか分からなくなってしまってるけど、以前の地名の感覚だと　油木のあたりといえば　分かりやすいでしょうか？小さな幟が立って居ますが　そこ以外　何も無いので　迷子になることは無いと思います。駐車場は　お店の下側に　砂利の敷いてある駐車場がありました。お店に　着いたとき　ほぼ同時に到着された先客さんがの1組が　お店に入って　すでに注文されていました。静かで　のんびりした雰囲気のまんま　ぼ～～～～っと　できる空間と言う感じで　雰囲気は　とても良いです。子供のころの　田舎の親戚の家のような　そんな感じです。お店の方も　写真撮って良いですか？って　お聞きすると　感じ良くニコニコと　快諾してくださり～口をあけて　梁の大きな天井などを眺めつつ写真撮らせていただきました。お蕎麦は、美味しいと言えば　美味しいですが　普通かな～と言う感じ。美味しくうまうま頂きましたが、量は　少なかったですね。一応　大盛りで注文しましたが　これで普通の1人前といった感じでした。細麺で　こしは　しっかりある感じです。蕎麦ツユは　甘めですね～。でも　蕎麦よりも　何よりも　美味しかったのは、４００円もするんですけど　小さな杓文字にのっかって出てくる　焼味噌！！！これが　一番美味しかったです！！この３倍ぐらい　欲しいわ～♪これで　焼酎か　日本酒を　ぐいっと行きたいわ～～～♪というくらい　美味しかったです。まろやかな味噌の味と　炙ってこげた香ばしさ～～～～なんともいえません！！！もっと近かったら　この味噌焼だけ　買いに行きたいくらいです！！！お店は　平日の昼間　お客は私たちと　もう一組だけでしたが、土日には　少しは賑わうのかな～雰囲気の良いお店でした。
約1年振りにお邪魔しました。場所は、山陽自動車道福山東ICから、182号線を北へ約1時間。お店は182号線から少し入った場所に建っています。看板は出ていなく、お店に向かう道路に幟が数本立っているだけで、気を付けないと、通り過ぎてしまいそうです。（初めて行った時は、通り過ぎました。）お店は、古民家を改装していて、落ち着いた雰囲気で非常に気に入っています。（街中のガヤガヤした蕎麦屋とは大違いです）蕎麦は、細めの固め。しっかりとした歯ごたえに蕎麦の香りがたまりません。私のお気に入りは、『つけ鴨』つけ汁には、鴨肉と鴨つくね、ネギが入っています。少し濃い目の味が、そばと相性が良いです。また、そば湯につけ汁を入れて飲むのも最高です。注文してから出てくるまで、15分〜30分くらいかかるので時間に余裕が無いとイライラしてしまうかもしれません。ちなみに、今回は、13時20分に店に入って、テーブルに着けたのが14時。蕎麦が出てきたのが14時30分頃でした。お昼のお客さんが多く40分ほど待ちました。営業時間は11：30〜14：00/16：00〜19：00ですが、閉店間際は、もう蕎麦がなくなっているかもしれません。夜に出かける場合は、お店に確認をとって出かけるのが良いと思います。（お昼のお客が多い時は、夜は営業しない場合があるらしいです。）
待ち時間が長いことは、口コミ見てわかっていたけど…１時間10分～20分ほど待ちました。大盛りを頼んだ方がとも書いてあったので、素直に大盛りで。来た来た！やっと来た！お腹空いた～・・・・えーこれだけー！普通ならどんだけ少ないんだろう？と思いつつ頂きました。何にも予定の無い時にしか行けない！帰り道、道の駅に寄り、タコ焼きを食べました。
食べ物屋さんでこんなに待たされたのは初めてです混んでもいないのに1時間10分待ちました店員さんは事前に説明もしてくれないところが残念です。待たせて当たり前な感じが伝わってきました私はかき玉そば、相方は盛り蕎麦大盛にしました出てきた盛り蕎麦は大盛ですが、どうみても並み盛りの量でした。男性の方は必ず大盛にしたほうがいいです。お腹すきすぎて、正確な味の判断できませんが、おいしかったです。店が古民家なので雰囲気はとてもいいです。ただこんなに待たされるなら次は行かないと思います。
今月のWINKに１８２号線特集をしていたので行ってみました！本や口コミには土日は混み合うとか閉店間際は麺が品切れになるとか書いてたけど土曜日の閉店１時間前だったけど空いててあたしらだけでした。外の雰囲気からしていいので期待して入ると中も最高！昔風やけど何とも言えず味があるし綺麗です。おろしそばと鴨つけそばをたのみました！口コミでは大盛りでちょうどとあったので大盛りにしたけど正解！！本当に大盛りで普通のとこの並くらい。でも麺もつゆも味はおいしい！！鴨のつけそばはネギも鴨もいっぱい入ってて満足！１２５０円？くらいだったんでちょい高めで大盛りはプラス２００円と１品にしては高いけどおいしい！はじめに出してくれるそば茶からしておいしかったです。
鳥南蛮ニハそば
毎年この時期になると訪問していた。今回とてもがっかりしたのは、明らかに肉の質が落ちていたこと。いつもは分厚いカルビやロースが冷凍されずに出てきて、焼いて食べると柔らかい肉と甘みのある脂がマッチしてとても美味しく食べていた。しかし今回はどうだ…明らかに冷凍されていた肉。そして薄いモモ？だろか、濃い色の肉はアメリカンビーフ？と言うくらい硬かった…しかも全部たった今冷凍庫から出しました、的な肉ばかり…物価も上がり、米の値段も上がってはいるが、こんなに質が落ちるものだろうか…うーん…前の肉に戻してもらいたい…
神石牛というお肉が有名らしくそれが入ったものをオーダー。カレーとラーメン。カレーが若干レトルト感があるものの、ソースは上品でお肉も美味しい。ラーメンはなかなかスッキリなのに濃厚で美味しかったー！
帝釈峡へもみじ狩に行くにあたり、ランチはこちらでカルビ丼と決めてました！連れ合いのお姉様が美味しかったと言われてる情報を元に。で、13時前に到着すると50分待ち・・全く急がなかったので待つことに。で、14時前に入店。見るとテーブルは何席が空いてる。あえてあけてるんでしょうねー。カルビ丼と焼肉定食を注文。焼肉定食は卓上鉄板を固形燃料で熱して自分で焼くスタイル。予想はしてたけど、ちと熱量が少なくてかぼちゃが最後まできちんと焼けず。お肉は写真の通りきれいで美味しかった。タレは生姜がよく効いててこれは好みもあろうかと思うけど美味しかった。カルビ丼は肉が三切れ。うーん、値段を考えると少ないなぁ。厚めにカットしてあるけど歯で簡単に嚙み切れる柔らかさと脂の甘さは良かったですけどね。全体的に味はとても良かったです。問題は提供の遅さ。焼肉定食は切って準備してある肉を盛り付けて配膳するだけ。カルビ丼も肉と野菜を炒めて盛り付けるだけ。10分もかからないと思うんだけどねー、それどころじゃなくかかりました。カルビ丼もなぜか熱々じゃなかったし、その辺りが改善すればと思いました。
レストラン帝釈の里　カルビ丼【撮影機材：リコーＧＲ】５月３日の予定が　急遽ぽっかりと　空たところへスコラ高原で　「ビーフ天国」　と云う　いかにも美味しそうな　イベントがあるからと　お誘いを受けた以前　「帝釈の湯」　に　訪れた時　神石牛が　気になっていたので　嬉しい　お知らせだしかも　Ｔ.キルロイ氏の　運転手付きと　来たもんだ朝から　道中の　私のアルコール燃料を　買い込んで　助手席に　鎮座しました〜＾＾；到着すると　野外で　ＢＢＱ大会ですが　雲行きが怪しかったので『レストラン帝釈の里』　の屋内で　お肉を食べようと　お店に入るとメニューの　カルビ丼　１３００円に　２人とも　目が釘付けになり　注文しました丼の　ビジュアルは　厚目の　カルビ肉が　３枚ちょいと　少なくないですか？　と　肉を持ち上げ　１口食べると柔らかくて　おもわず　「うまっ」　と　言葉が出てしまった普段　いい〜肉を食ってない　私のバカ舌でも　上質な　お肉で有る事が　すぐに分かります神石牛って　こんなに旨いんだ〜♪これには　Ｔ.キルロイ氏も　激しく同意！じつは　「幻の神石牛のステーキ」　気に　なってたのですお値段　５８００円は　初めての　お店で食べるには　どうかなと思ってましたが今度は　是非とも　再訪して　ステーキを　食べてみたいのでＴ.キルロイ氏と　リベンジ・ツアーを　約束しました〜♪