休日のショッピングモールでのランチ混み合うのを覚悟でしたが思っていたより待ち時間少なく入店1時を過ぎていたからか?個人的にモール内での食事は苦手だなだが、そばはしっかりシメていて美味しく天麩羅も種類が沢山量も多く炊き込みご飯も美味しい大満足でした
本日は買い物にゆめタウンに来たついでにこちらのお店でランチをいただきました。ざるそばとうなぎ丼のセットを注文しました。そじ坊はリーズナブルかつメニュー豊富で非常にありがたいです。また来たいと思います。
初訪問。用事も済ませ、小腹が空いたのでこちらへ。名前を記入し、5分程待ちました。今回は、葉わさびそばを注文。ふんわりワサビの風味も感じ、落ち着いて食事ができました。次回はセットを注文してみたいと思います。
初訪問です。頼んだのは、カツ丼セット。蕎麦は一人前サイズで温と冷から選べます。カツ丼はミニサイズですが結果お腹一杯になりました。蕎麦はまぁ普通で冷たすぎるかな。カツ丼は好きなお味でした。セットで1000円未満はお得感あります。野沢菜が旨しでした。蕎麦湯もあります。
ＪＲ福山駅から約1.8KM離れた国道２号線沿いの場所(福山市入船町3丁目)にある福山ポートプラザ。ここには ゆめタウンと天満屋が左右の建物に分かれて入っております。そして今回はゆめタウン側に来ておりますが、２階にはレストラン４店舗が入っています。内１店舗の自家製麺 杵屋 福山ゆめタウンがいつの間にか閉店となっており、その跡地に2021年3月26日そじ坊 福山ゆめタウン店がオープンしました。今回機会あり早速初利用。そしてメニューを見ると「生わさび１本付き」メニューがあるのを発見。→「おろしざるそば定食 -生わさび１本付き- (税込)910円」 を食べました。結果としては生わさびに過度の期待は禁物？！ですが、美味しくいただきましたので紹介します。○利用日時2021年 4月上旬　お昼時を少し過ぎた時間帯 ※１人で利用○お店の雰囲気店内は和風空間。明るい感じでお店の雰囲気は良いです。また落ち着きある空間でくつろげます。年代､男女を問わず誰もが気軽に利用しやすい感じです。○接客対応接客面を一言で言えば「標準的」でした。〇店内レイアウトカウンター席、お座敷はありません。店内テーブル席のみで私の目算で計48席です。→訂正です。お店の案内看板に50席とありました。ちなみに多くは４人席と２人席のテーブル席でしたが、壁際配置の２人席はテーブルをその場でくっつけて４人席、６人席に変更可能なタイプとなっております。○メニューについて温かいそば、冷たいそば各種に加え、これに定食、三昧、うなぎ、丼物、逸品 他色々とあり。非常に幅広く、そして充実したメニュー構成で我々消費者からしたら選択肢が多くありがたい。ただメニューを見て気になったのが、所々に「おろしわさび付」と「生わさび１本付」とある。「生さわび１本付」については税込＋100円となってはいるが、生わさびを自ら擦りおろして食べることができる模様で、残った生わさびはご家庭にお持ち帰りくださいとの案内もあり。たった＋100円で生わさび付 とは思わずこりゃ凄い！こう感じたことは確かです。こうなると、どうしても生わさび１本付きのメニューにしてみたい。普段は即断即決の私も思わぬ長考タイム…。約1分も悩みました。悩んだ挙げ句注文したのが 「おろしざるそば定食 生わさび１本付 (税込)910円」です。注文後は約５～６分で届きました。○この日食べたもの■おろしざるそば定食 ｰ生わさび１本付ｰ　(税込)910円注文してから５～６分。届いた物を眺めてみると、期待の生わさび１本は…。思わず苦笑い。わさびを擦りおろす金具も小さいが、わさびはそれよりも、もっともっと小さな大きさでした。他には主役のざるそば、そしてそばつゆ。あとはかやくご飯、野沢菜、そば団子となっています。これを食べると普通に美味しいけれど、生わさびに関してはそこまでのインパクトは無しでした。・まずは 期待の生わさびの大きさは小さい。高高指の第2関節くらいまでの大きさでした。（太さはもう少しあるかもしれないが、長さは約５cm程度です。）・生わさびに葉っぱが(上側の茎だけでも)少しでも残っていれば、子供と一緒に来た時には子供の勉強にもなるし喜びそうなものだが。葉っぱと茎は全く付いておりませんでした。・生わさびを擦りおろす金具も小さいことと、わさび自体が短いので正直擦りおろしにくい。（生わさびを擦りおろすときに、指も一緒に擦らないように十分な注意が必要です。）・また金具自体のキメ細かさがなく目が粗いので、擦りおろしたわさびに滑らかさは出ない。・この擦りおろした わさびだけを食べてみると辛さがない。香りも刺激もさほど感じない。（本来の生わさびだと、強烈インパクトがあっても良いのだが。パンチ力が全くない。）（ここは私の推測の域だが、国産生わさびではなく、外国産の生わさびなのかもしれない。）・＋100円で生わさび１本付のパフォーマンスは良いと思います。けれど過度の期待は禁物です。・メインの蕎麦については、まずは大根にそばつゆを合わせ、そばを絡めて食べました。のどごし良いそばで美味しいです。 （ただしそばの風味はそこまで感じませんでした。）・かやくごはんも美味しい。このかやくごはん、もっと食べたーい(笑)・野沢菜漬けが良い味です。・そば団子について良い味。みたらし団子風という感じでした。・食べ終えた頃を見計らい、そば湯が出てきました。私はそのまま飲みましたが味としては…。そば湯自体が美味しいとは思ったことはないのですが、ここらの感じ方は人それぞれです。（普段は残ったそばつゆを混ぜて飲んだりするのですが。この日はそばつゆ残っておらずデス）・生わさびは全て使い切りました。（余って家庭に持ち帰ることはありませんでした。）→いろいろ書きましたが「おろしざるそば定食」普通に美味しくいただきました。ただし「生わさび１本付」の生わさびの大きさは、小さいことがわかりました。○会計おろしざるそば定食 生わさび１本付 を食べて、910円の支払いでした。○営業時間11:00～21:00(L.O20:30)○駐車場ポートプラザ(共有)の駐車場があります。（計2,700台分の駐車スペースがあるようです。）○まとめそばは高いイメージがあるが、税込1,000円以内で定食が食べれる選択肢があるのはありがたい。そして蕎麦も普通に美味しくいただけます。ただし「生わさび１本付」に過度の期待は禁物です。そうは言っても、場所的にヨシ。お店の雰囲気も良し。興味ある皆様も是非どーぞ！です。
カツ丼と温玉おろしぶっかけそば
ＪＲ福山駅から約1.8KM離れた国道２号線沿いの場所(福山市入船町3丁目)にある福山ポートプラザ。ここには ゆめタウンと天満屋が左右の建物に分かれて入っております。そして今回はゆめタウン側に来ておりますが、２階にはレストラン４店舗が入っています。内１店舗の自家製麺 杵屋 福山ゆめタウンがいつの間にか閉店となっており、その跡地に2021年3月26日そじ坊 福山ゆめタウン店がオープンしました。今回機会あり早速初利用。そしてメニューを見ると「生わさび１本付き」メニューがあるのを発見。→「おろしざるそば定食 -生わさび１本付き- (税込)910円」 を食べました。結果としては生わさびに過度の期待は禁物？！ですが、美味しくいただきましたので紹介します。○利用日時2021年 4月上旬　お昼時を少し過ぎた時間帯 ※１人で利用○お店の雰囲気店内は和風空間。明るい感じでお店の雰囲気は良いです。また落ち着きある空間でくつろげます。年代､男女を問わず誰もが気軽に利用しやすい感じです。○接客対応接客面を一言で言えば「標準的」でした。〇店内レイアウトカウンター席、お座敷はありません。店内テーブル席のみで私の目算で計48席です。→訂正です。お店の案内看板に50席とありました。ちなみに多くは４人席と２人席のテーブル席でしたが、壁際配置の２人席はテーブルをその場でくっつけて４人席、６人席に変更可能なタイプとなっております。○メニューについて温かいそば、冷たいそば各種に加え、これに定食、三昧、うなぎ、丼物、逸品 他色々とあり。非常に幅広く、そして充実したメニュー構成で我々消費者からしたら選択肢が多くありがたい。ただメニューを見て気になったのが、所々に「おろしわさび付」と「生わさび１本付」とある。「生さわび１本付」については税込＋100円となってはいるが、生わさびを自ら擦りおろして食べることができる模様で、残った生わさびはご家庭にお持ち帰りくださいとの案内もあり。たった＋100円で生わさび付 とは思わずこりゃ凄い！こう感じたことは確かです。こうなると、どうしても生わさび１本付きのメニューにしてみたい。普段は即断即決の私も思わぬ長考タイム…。約1分も悩みました。悩んだ挙げ句注文したのが 「おろしざるそば定食 生わさび１本付 (税込)910円」です。注文後は約５～６分で届きました。○この日食べたもの■おろしざるそば定食 ｰ生わさび１本付ｰ　(税込)910円注文してから５～６分。届いた物を眺めてみると、期待の生わさび１本は…。思わず苦笑い。わさびを擦りおろす金具も小さいが、わさびはそれよりも、もっともっと小さな大きさでした。他には主役のざるそば、そしてそばつゆ。あとはかやくご飯、野沢菜、そば団子となっています。これを食べると普通に美味しいけれど、生わさびに関してはそこまでのインパクトは無しでした。・まずは 期待の生わさびの大きさは小さい。高高指の第2関節くらいまでの大きさでした。（太さはもう少しあるかもしれないが、長さは約５cm程度です。）・生わさびに葉っぱが(上側の茎だけでも)少しでも残っていれば、子供と一緒に来た時には子供の勉強にもなるし喜びそうなものだが。葉っぱと茎は全く付いておりませんでした。・生わさびを擦りおろす金具も小さいことと、わさび自体が短いので正直擦りおろしにくい。（生わさびを擦りおろすときに、指も一緒に擦らないように十分な注意が必要です。）・また金具自体のキメ細かさがなく目が粗いので、擦りおろしたわさびに滑らかさは出ない。・この擦りおろした わさびだけを食べてみると辛さがない。香りも刺激もさほど感じない。（本来の生わさびだと、強烈インパクトがあっても良いのだが。パンチ力が全くない。）（ここは私の推測の域だが、国産生わさびではなく、外国産の生わさびなのかもしれない。）・＋100円で生わさび１本付のパフォーマンスは良いと思います。けれど過度の期待は禁物です。・メインの蕎麦については、まずは大根にそばつゆを合わせ、そばを絡めて食べました。のどごし良いそばで美味しいです。 （ただしそばの風味はそこまで感じませんでした。）・かやくごはんも美味しい。このかやくごはん、もっと食べたーい(笑)・野沢菜漬けが良い味です。・そば団子について良い味。みたらし団子風という感じでした。・食べ終えた頃を見計らい、そば湯が出てきました。私はそのまま飲みましたが味としては…。そば湯自体が美味しいとは思ったことはないのですが、ここらの感じ方は人それぞれです。（普段は残ったそばつゆを混ぜて飲んだりするのですが。この日はそばつゆ残っておらずデス）・生わさびは全て使い切りました。（余って家庭に持ち帰ることはありませんでした。）→いろいろ書きましたが「おろしざるそば定食」普通に美味しくいただきました。ただし「生わさび１本付」の生わさびの大きさは、小さいことがわかりました。○会計おろしざるそば定食 生わさび１本付 を食べて、910円の支払いでした。○営業時間11:00～21:00(L.O20:30)○駐車場ポートプラザ(共有)の駐車場があります。（計2,700台分の駐車スペースがあるようです。）○まとめそばは高いイメージがあるが、税込1,000円以内で定食が食べれる選択肢があるのはありがたい。そして蕎麦も普通に美味しくいただけます。ただし「生わさび１本付」に過度の期待は禁物です。そうは言っても、場所的にヨシ。お店の雰囲気も良し。興味ある皆様も是非どーぞ！です。
仕事帰りで時間も遅かったので、駅前で軽く食べて帰ろうと訪問。小腹程度のお腹の空き具合だったので、ばら寿司を注文。いろんな具が小さく乗ってあり、しかも量はかなり多めでした。赤だしの味噌汁も、このばら寿司に合います。本来なら数人で来てワイワイやりながら、おつまみ食べて、刺身や天ぷらを食べてというのが1番楽しく美味しい食べ方ですが、これはこれでお腹も満足できたので良かったです。つぎは家族と楽しくワイワイやりたいですね。
飲んだ後の締めに「ちょっとだけお寿司が食べたい」という気分にぴったりで、軽やかに楽しめるのが魅力です。今回いただいたのは、穴子一本寿司、〆さば、炙りえんがわ、炙りサーモン、炙りとろサーモン、大トロ、そして炙り大トロ。どれも一口で食べられるサイズ感ながら、しっかりと旨みが凝縮されていて、思わず次々と手が伸びてしまいました。穴子一本寿司は見た目のインパクト大。ふっくらとした穴子にタレの香ばしさが絡み、口の中でとろけるような美味しさでした。〆さばは酸味と旨みのバランスが絶妙で、お酒との相性も抜群。炙りえんがわは香ばしさと脂の甘みが広がり、思わず唸る味。炙りサーモン、炙りとろサーモンは脂の乗り方がそれぞれ違い、食べ比べの楽しさがありました。そして大トロと炙り大トロはまさに贅沢の極み。口に入れるととろける脂の甘みと香ばしさが広がり、深夜にもかかわらず「もう一貫…」と欲しくなる後を引く美味しさでした。どのお寿司も小ぶりで食べやすく、飲んだあとでも重くならず、気づけばあっという間に完食。気軽につまめるのに、本格的な味わいが楽しめるのは嬉しいポイントです。深夜の居酒屋で味わう寿司は、ただの“締め”ではなく、ご褒美のような一皿。飲みの最後に立ち寄ると、幸せな気分で一日を締めくくれるお店でした。
夏の暑い日に早い時間にひとり呑み。お店を探すが、まだ開いているお店は少ない。こちらのお店のオープンを待って入店。全国？で見かける【や台ずし】さん。オープンの時間はドリンク半額らしい。もう一つ飲み放題があって2時間1,500円と1,200円がありました。生ビールなら1,500円、瓶ビールなら1,200円。好きな瓶ビールのコースをチョイス。今日、食べた中ではイカの天ぷらが美味しかった。またお邪魔します。
名古屋を本拠とする居酒屋チェーンや台ずし。今や全国的に展開を果たしており、ここ福山にも支店があります。ここの良さは16時から飲めるということ。さらには19時まで飲み物半額！早めに飲みに繰り出すのならオススメのお店です。
飲んだ後の締めに「ちょっとだけお寿司が食べたい」という気分にぴったりで、軽やかに楽しめるのが魅力です。今回いただいたのは、穴子一本寿司、〆さば、炙りえんがわ、炙りサーモン、炙りとろサーモン、大トロ、そして炙り大トロ。どれも一口で食べられるサイズ感ながら、しっかりと旨みが凝縮されていて、思わず次々と手が伸びてしまいました。穴子一本寿司は見た目のインパクト大。ふっくらとした穴子にタレの香ばしさが絡み、口の中でとろけるような美味しさでした。〆さばは酸味と旨みのバランスが絶妙で、お酒との相性も抜群。炙りえんがわは香ばしさと脂の甘みが広がり、思わず唸る味。炙りサーモン、炙りとろサーモンは脂の乗り方がそれぞれ違い、食べ比べの楽しさがありました。そして大トロと炙り大トロはまさに贅沢の極み。口に入れるととろける脂の甘みと香ばしさが広がり、深夜にもかかわらず「もう一貫…」と欲しくなる後を引く美味しさでした。どのお寿司も小ぶりで食べやすく、飲んだあとでも重くならず、気づけばあっという間に完食。気軽につまめるのに、本格的な味わいが楽しめるのは嬉しいポイントです。深夜の居酒屋で味わう寿司は、ただの“締め”ではなく、ご褒美のような一皿。飲みの最後に立ち寄ると、幸せな気分で一日を締めくくれるお店でした。
サ活後の一人飲みで訪問！19時までは飲み物半額なのがGOOD♪カウンターに着席し、生ビール→鶏ハツ→生ビール→太巻で終了。別途、お通し代を合わせても2000円以下に収まりました！一人でも入りやすく、リーズナブル。ちなみに生ビールはプレミアムモルツでしたよ！チェーン店ですがお気に入りの店に追加決定です！
お休みの日の夜に訪問。福山にある、居酒屋さんです^ ^すし梅9貫、鶏皮餃子、あつあつ玉子のハーフを注文！最近、鶏皮餃子にハマっていてメニューをあるとつい頼んじゃいます(^ ^)どれも美味しかったです＼(^-^)／ごちそうさまでした♪
何回か？行ったことのあるこちらのお店で晩御飯しました！メニューも沢山あり一品一品が安い。前に食べて美味しかった手羽先と唐揚げに寿司にハタハタもチョイスしました。今日は店内も空いていていつも以上にゆっくりできました。唐揚げもカリカリで生ビールにぴったり！手羽先も甘辛で旨かった。
寿司系をつまみながらお酒が飲めるカジュアル居酒屋。使い勝手良き。繁華街の真ん中にあり、立地便利。二軒目利用。とろたく、わさび巻き（涙巻き）をつまみながらお酒すすむ。夜、ふける。
早く行くとアルコールも安いしお寿司も美味しかった!2人でたらふく飲んで食べて一万円でお釣りが来ました!満足です!
魚の鮮度売りで、こりこり感が無い。ガリの天ぷら旨い。二回は、無いです。普通。
魚の鮮度売りで、こりこり感が無い。ガリの天ぷら旨い。二回は、無いです。普通。
いつも0次会、三次会、四次会でお世話になっているお店です。手前にはカウンター席あり。店内は騒がしいので、お一人様だとちょっと周りが気になるかな？お手頃価格で、お寿司が、いただけて、夜遅くまでやっていて、ずっと入りやすい、便利なお店です。カマ焼きはほくほくおいしかったです。今後も使わさせていただきます！！
福山の駅南の徒歩圏内の繁華街にあるこのお店。寿司居酒屋って感じでしょうか。今回は団体での利用だったので奥の席に通されたけど、入ってすぐにカウンターとボックス席もあったので少人数利用だと入口付近の席になるのかな？自分が感じじゃなかったのでシステム的な物は詳しくわからなかったけど、呑み放題のコースに料理が出てくる感じだったっぽいです。テーブルに用意されていたのは鶏肉の鍋。野菜はニラともやしがメインな感じだったのでそんなにリッチな感じでは無かったです。味は美味しかったです。寿司居酒屋だけに刺身が先に出てきたんだけど、マグロとブリはさすがに旨かったです。後半に寿司が出てきたのですが、内容がエビとかイカとかであまり惹かれる感じでは無かったです。せっかくなら地物の寿司とかを食べたかったけどそこは居酒屋なので…。自分たちも大人数でワイワイやっちゃってたのでしょうがないですが、居心地は良い居酒屋でした。しっぽり呑みに使うのもありだと思うけど、こうやって大人数を受け入れてくれるのは嬉しいですね。御馳走様でした。
回っていないのに、回ってるお寿司くらいのお値段で握り寿司が楽しめます。立地もいいし、お手軽価格だし、居酒屋メニューやアルコールも豊富だし、こういう気軽なお店っていいですねぇ♪なんと～19時までは、ドリンク半額だそうです。日～木は、単品飲み放題1200円プランもあり、+300円でプレミアムモルツ、焼酎、日本酒もOKなんだそう。なんて呑兵衛に嬉しい寿司居酒屋なんでしょう。イチオシメニューと人気メニュー、一品料理、お寿司、鍋物など数多くのメニューがありました。お寿司はシートに記入して注文するシステム。一貫ごとの価格とはいえ、お値打ちですねぇ。酎ハイ・サワーの種類多し。名物「ガリ酎」が気になります。☆ガリ酎名物ガリ酎で、かんぱーい♪ジョッキにガリがたくさん入っていて、辛み・酸味・甘みが楽しめます。☆ガリ天ぷらガリ酎に合わせて、ガリの天ぷら349円。ガリとガリ、ガリ好きには嬉しい組み合わせ。☆鶏せせり焼きぷりっと焼かれたせせりは、ビールと合うお味。居酒屋系メニューも豊富でいいですね。☆珍味！いか肝ルイべこれはハマりました！シャリシャリ感の残る肝を口に入れると、苦みがほどけてゆきます。これは日本酒と一緒に食べたいですよねぇ。ってことで、熱燗追加。☆寿司盛合せすし竹12貫　1,299円。つっくんがペロリと完食。☆寿司　個別注文大好きなイクラを二貫、大トロ、たこ、こはだ。備後地区で「こはだ」がいただけるのは珍しいですね。シャリは小ぶりがデフォルトで、お願いすれば大ぶりに握ってくださるそうです。お値段がお値段だけに「ものすごーく美味しい！」とまではいきませんが、お値段以上のお得感はありました。軽くお寿司をつまみたいときに、気軽に利用できるのがいいですね。＜ミホとめぐる尾道＞http://onomichi-miho.com/tabi/hiroshima/13321/
福山出張で散策し飲み歩き、３軒目で〆に寿司。カウンターに座りまずはビール。メニューを見るとめちゃめちゃ種類が多い。寿司居酒屋と思いきや違い、てんぷらや手羽先・鍋もある。とにかく種類が多いのでここは飽きない。寿司を食べにきたので梅を注文。12貫1299円。コスパ良し！マグロやサーモンの質はかなり高い。光物はややクセあり。それにしても〆で寿司を食べるのには手軽に食べれるのでオススメ！ご馳走さまでした。
友人がここに行きたいと言うことでまた、来ましたが感想の変化は無いですね。居酒屋で美味しいお寿司が食べれるお店ですね。ここは楽しいお酒を飲める場所ですよ。お寿司のレベルは回転すしレベルですが回転すしで飲むより　ここで飲んだほうが会話は進みますよ。だってここは飲む人を中心に考えられていますからね。回転すしは　寿司を食べる人を中心に考えていますから！！すみません　当たり前のことを書いて＞＜。前回居酒屋の中では美味しいお寿司を頂けるお店かもしれませんね。握りは取り敢えず握ってくれています。シャリは大き目でアゴが痛くなってしまいました。シャリはいい感じですが、握りはやや硬めふわっとした握りが好きな人はちょっと辛いかも知れませんね。全体的に見れば美味しくお寿司を頂きました。居酒屋さんで食べるお寿司としては美味しい方だと思いますが、お寿司屋さんとして食べると微妙かもしれませんね。この会社ほ本社は名古屋にあるそうです。地元で用意出来るネタは地元で手配するらしいですが、逆に地元で手配出来ないのもは本社手配だそうです。よってお店によってネタの味はだいぶ違うらしいです。飲みながらお寿司を食べたいときはまた行くと思います。
場所はＪＲ福山駅から徒歩5分。もうちょっと詳しく言えば天満屋から徒歩２分の場所にある元町の三角公園(トライアングル広場)の目の前。ここに2014.4.23｢や台すし｣がオープンしました。今回初利用したので紹介します。○利用日時2014年　5月20日(火)　19:20～20:20頃　※１人で利用○カウンターに案内されましたお店に入ると、店員さんにカウンターへどうぞ！って感じで案内されました。こちらのお店、お店入ってすぐにカウンターが10席と、テーブル席4人掛け×２、あとお店奥に掘りごたつ式になったテーブルが×７つあり、こちがら34席。⇒計52席です。○お店の雰囲気お店に入った瞬間感じたのが、明るく清潔感あり。いいですね～。ただしばらくたってふと思ったのが、平日で客が少ないこともあってか、店内非常に物静かです。⇒落ち着きあり居心地良いです。○店員さん男性店員さん３名、女性店員さん２名の計5名とお見受けしました。それぞれの店員さんが物静かにもくもくと仕事をこなされている印象で、特に私の目の前の男性店員さんの１人は、いかにも職人さんといった感じでした。（ただ、もうちょっと活気があってもいいのになぁ…。こう感じたのは事実です）○お寿司のオーダーは自ら伝票記入が必要です店員さんから「お寿司のオーダーはこちら(の伝票)に書いてご注文を…」との説明がありました。今回の私の場合は、12貫のセットを頼んだので、｢１(と記入)｣、｢(わさびありに)Ｖﾁｪｯｸ｣ですみましたが、セット以外のお寿司を頼む時は記入する文字が増えます。よって、めんどくさがりやな方とか、酔っ払いの方には少々難儀なシステムかも…、デス。○ここはお寿司屋さん？もちろんお寿司はあるのですが、メニューを見ると一品､つまみ､刺身､サラダ､手羽先等々あり。ここはお寿司屋さん？→こちらのお店はお寿司居酒屋さん。私はこういう認識でよいと思います。(居酒屋メニューで飲んで食べて、最後の締めはお寿司。こういった使い方もできます）■今回食べて飲んだもの今回食べて飲んだものを列記します<食べたもの>□付け出し　(税抜)199円→(税込)215円げそ唐揚げに良い味が付いており、これにネギとマヨネーズ。美味しさ満足の付け出しです。□生げそ刺身　(税抜)399円→(税込)431円これは旨い！食べてみて”鮮度抜群"であるのがよくわかる。そして刺身がコリコリした食感が最高！□たけのこ天ぷら　(税抜)399円→(税込)431円こちらも旨い！カラッと上手くあがっています。←私が作る天ぷらより数段上(←当たり前ですね)たけのこ独自の歯ごたえが最高！こちらの天ぷらは塩がついており、塩を振りかけてたべますが、これがまた良い。そうそう、しその葉の天ぷらが１枚付いていましたが、こちらもパリッと揚がっている。しその葉の天ぷらもとても旨かったです。□寿し 竹<12貫>　(税抜)1,299円 →(税込)1,403円注文してから、かなりの時間が経って出てきました。(そういうシステムなのかな?!）だけど届いたものを見て、そして食べて満足→美味しいです。まずお寿司は12貫ですが、それぞれのネタに厚みがあり、ネタの大きさ的にも満足です。新鮮さはどうか？こちらは鮮度抜群とはいえないけれど、新鮮であるとは思います。特に特に美味しかったネタは？→個人的には「鯛」と「ほたて」が特に特に美味しく感じました。□鯛のあら煮　(税抜)599円→(税込)647円文句のつけようがありません。甘辛く仕上げられており、とっても美味しかったです。<飲んだもの>生ビールは美味しかった。サワー類も美味しいけど、氷が大きくて…。あっという間になくなってしまいました。正直ｍ飲み足りないけれど、いっぱい飲むと予算オーバーなので…。（ちなみに宴会コースの場合は飲み放題(1,200円 or 1,500円)があります。）□生ビール　(税抜)490円→(税込)529円サントリーモルツの生ビールです。よく冷えていて旨いです。□レモンサワー　(税抜)430円→(税込)464円□キウイサワー　(税抜)430円→(税込)464円香りはそこまでなかったけれど、飲むとかなり甘くて良い感じのサワーでした。□グレープフルーツサワー　(税抜)430円→(税込)464円○<耳より情報>19:00まではドリンク半額となっていました。よって早い時間に行くと安く飲めます。※半額対象外のドリンクもあるので注意が必要です。○清算実はだいたいは計算していて5000円札 1枚以内でおさまるはずだったけど…。レジで会計すると ｢5,048円です。｣　（心の叫び：えっ？ありゃ？なんで？？？）レシートをもらって再確認すると、付け出しが、(税込)215円の有料でした。半ば納得、これは計算に入れていなかったけど、致仕方なし…です（苦笑)。○まとめ決して安くはないけれど、美味しさ満足のお寿司居酒屋さんです。興味ある方は是非どーぞ！です。【参考メニュー】～下記はそれぞれ１貫のメニューです～・たまご、げそ　(税抜)59円・まぐろ、甘海老　(税抜)99円・いわし、さば　(税抜)129円・こはだ、あじ　(税抜)159円・うなぎ、えび天　(税抜)199円・平目、いくら　(税抜)229円・ずわいがに　(税抜)299円・大トロ、あわび　(税抜)399円・特大１匹穴子　(税抜)499円～セット(寿司盛り)～・寿司盛り　梅(９貫)　(税抜)899円・寿司盛り　竹(12貫)　(税抜)1,299円・寿司盛り　松(10貫)　(税抜)1,699円・寿司盛り　上(10貫)　(税抜)2,499円・この他にも手巻きなどもありました。(補足)お寿司は特別に食べたいネタがあれば個別注文が必要ですが、そうでなければ寿司盛りセットで頼んだほうが間違いなくお得です。
ニパチ系列の、海鮮居酒屋。ですが、飲んではいけない日に利用しました。なので、おともはノンアルコールビール。寿司屋風のカウンターと、居酒屋風のテーブル席から成り立っていて、チェーン店の画一的な雰囲気はあまり感じませんでした。当然刺身盛りや寿司セットもありましたが、汁付きの海鮮丼をいただきました。ランクがあって、「竹」に。飛び子と紫蘇の葉が真中にあり、その下の層にサーモンやタイ、茹で海老などいろいろ並んでいます。ご飯は少な目な感じがしましたが、居酒屋ですからね。こんな感じの量でしょう。ワサビ、ガリも隅っこにありまして、一通りの楽しみはできました。汁がいい味してます。入っていたのはサバかな？美味しかったです。
福山天満屋さんの裏手でかなり目立ったお店さんヾ(＊ΦωΦ)ﾉ　ﾋｬｯﾎｩいやぁインパクトありますね。。笑最近肉バルって増えていて微妙なお店も多いので半信半疑な目で見ていることが多いのですが地元の友達がこちらは良かったと言っていたので満を持して突入です♪伺ったのは土曜日という事もあり賑やかな様子でした＾＾お通しのユッケはメキシカンのような味わいでお酒がすすむくんアプリを取るとバゲットが無料ですとの事でダウンロード★スタッフの方もノリよくなかなか好感触です。特に印象的だったのは、和牛のソーセージと牛タンのソーセージですかね。ジューシーで濃厚、味わい深くこれは癖になります。自家製でこれってすごいな。ホンマに旨いのでおかわりしても良いぐらい。笑和牛のステーキも勿論安定的に美味しかったです。色々気になるメニューもあるし、ドリンクも面白いもの多かったのでとても使いやすいお店かと★週末という事もあり、ドンドンお客様が入ってきていました。２階と３階もあるのかな？賑やかな一夜でした★うん！こちらは良いお店ですよ～。また気軽にふらっと立ち寄りたいな～と思います。ご馳走様でした！
福山駅でレンタカーを借りて、しまなみ海道を旅行。その最終日に晩御飯でお邪魔しました。しまなみ海道では美味しい海鮮をたくさん頂いたので、最終日はお肉を食べたい！となり、ミートボックスさんに決めました！お肉料理はもちろんながら、お肉以外の副菜もとても美味しく、とても満足出来ました。締めに肉寿司3種盛りを頂き、大満足で福山を後にしました。
広島県福山市でディナーのお店を探していたところネットでヒットしたこちらのお店に伺いました。週末の夜、早い時間から予約とヴィジターで続々と席が埋まってきてましたが18時に到着したのでお席を用意して頂けました。飲み放題付きのコースも5,000～7,000円の価格帯であったものの今回はアラカルトで食べたいものをオーダー。* フレッシュトマトのカプレーゼ --- 799円* 黒毛和牛レアステーキユッケ --- 899円* 濃厚チーズとキノコのリゾット --- 999円* 黒毛和牛イチボ炭火ステーキ (150g) --- 1,999円(価格は2025年5月現在)ドリンクは生ビール1杯とグラスワインを数杯頂きました。料理は黒毛和牛を推しているだけありイチボの炭火ステーキが美味しかったです。生ハムの乗ったチーズとキノコのリゾットも美味しくオススメです。全体的に価格がリーズナブルで利用しやすい印象。席数が多く店内の雰囲気的にも大人数や気の置けない仲間とワイワイ飲食するのに向いているお店だと思います。
3階の窓側の席で5人で飲み。店員さんが若く可愛い子ばかりだが、つけ爪がやはり 気になる。肉はボリュームがあり がっつり食べられるので おすすめ！店員さんもそうだが若い人にはかなりいいかもしれない。
職場の打ち上げで利用。コース料理で飲み放題１人５０００円です。メニュー構成として、お腹に貯まらない料理が多いので、よく食べる人が多いと量的に足りないかも知れません。ただ、どの料理も美味しく、ステーキが非常にいいので、満足度は高いです。飲み物の種類も豊富で、女性にも喜ばれるお店ですね。
店の雰囲気も良く、料理も美味しい。値段も高くなく行きやすいお店だと思います。飲み物も特徴的で、果物を漬け込んだものなど、バラエティ豊か。かなり凝っているので美味しいかと期待を持たせてくれます。味は普通でした。店員さんは育成途上といったところで、接客が悪いわけではないですが、これからまだ質が上がってくるのかなと思いました。
少し若い方々と。ワイン、良いもの入ってます。グラッパのクオリティ高いし。意外にもピザ美味い。肉寿司も良かったです。自家製ピクルスもスパイシー枝豆も悪くないです。店員さんも若い方々なので、若い人向けではあるかもです。このピノのチリ産ワイン気に入ったので、また行きます。
夜市で盛り上がっている商店街を抜けてすぐに店舗があり訪店。次の日が大会なので私はノンアル、妻はスパークリングワインで乾杯。お通しはトルティアチップスとサルサ、20年数年前食べた味と似てて即完食。生ハムサラダ、オススメ肉汁バクダンプレーン、おすすめトリッパ、締めのパスタはしらすのペペロンチーノオンザカラスミ。どれも食事は美味しく大満足。旨し。敢えていうとスパークリングワインの炭酸が効いていたら最高だったかな。次行くなら飲み放題でガッツリ飲み食い必至！ご馳走様でした。
ホルモンのトリッパ美味しかったピザも美味しかったセセリの焼き物も美味しかった生ハムのサラダも美味しかったお酒の進む味付けなので少ししょっぱいです。お腹いっぱい美味しく頂きました(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)
3人で金曜日の17時に入店しました。18時頃からだんだん賑わいはじめ、お洒落で良い雰囲気のお店でした。料理は、黒毛和牛イチボ・ランプ炭火ステーキや和牛肉寿司3種盛りを食べました。どれも手も美味しかったです。
2023.12/20時00分スタート。5人で予約しましたが、1人帰社が遅くなり急遽不参加。当日の変更は出来ない為、お料理は6人前、お会計も同じく6人分。今回、幹事を任命され福山駅近くのお店を予約しました。会社からの支給が1人5,500税込の縛りがあり飲み放題付きでこちらのお店に決定。私個人の条件で生ビール、喫煙席はは外せません。他にもチーズが苦手なメンバーも居たので、チーズ無しのメニューに変更して頂きました。前菜のサラダはシーザードレッシングでした。粉チーズの香りがしたらしいです。私はチーズ大好きなので美味しく頂きました。今回特筆すべきは初めに到着したユッケ、大変美味しかったです。メンバー全員で絶賛しました。写メはありませんが、シメのお料理（パスタ）とデザート（アイスクリーム）もあったと思います。年末最後の日に会社のメンバーと楽しい時間を共有できました。ごちそうさまでした。PS二階は団体様が多いのかトイレはウエイトが多かったです。混雑する時期ですから早めにどうぞ。飲み放題のメニューも豊富で良いお店でした。
5500円のコースで予約していました。私たちの場合はですが、初めは料理が次々来たのですが、途中1時間過ぎてからくるのが遅くなりました。こちらが声をかけて、メインのお肉とピザが届きました。飲み放題では、私はいつものチューハイ。そしてこちらは、サングリアが色々な種類があり、最後に1杯飲んでみたら美味しい！意外に飲めたのでまた違う味も飲んでみたいなと思いました。
福山駅から近い場所にあるミートボックス。オシャレな雰囲気で17時から営業している。人気店のようで多くのお客で賑わっていた。肉が肉の種類も多く、チューハイ系もレパートリーが多い。出張に行ったついでに立ち寄るのにもおすすめ
美味しいお肉料理食べたい時に行きます。レモンサワーも大好きなのでここは色んな種類のレモンサワーが飲めて楽しいです。お通しでタコスチップスが出てくるお店はなかなかないのでいつもバクバク食べてます。
がっつりお肉が食べたくて来ました。写真でも分かるくらい、めっちゃ柔らかくて美味しかった！ちょっといいお値段するけど、その分満足出来るはずです。また自分へのご褒美で行きたいな⤴️お肉好きならぜひ行って欲しいお店です✨
沢山食べました❗️どれも美味しいですね。カルボナーラはチーズが濃厚でパスタはもちっとして癖になります。〆にプリンを。これもまた濃厚で美味しかったです。なかなか来ることがない福山市ですが良い思い出になりました。ありがとうございます
福山駅近くで、夕飯を求めてふらふら。そこで目に飛び込んできた『肉』の一文字。「和牛バル　ミートボックス」さん。今日は29日で「肉の日」だし、ここで決まりです。上司と一緒にカウンターへ。お通しは、タコス＆タルタル。ボリボリやりながら改めてメニューを確認。ステーキやハンバーグもあって、肉推しですねぇ。気持ちがいい。肉ばかりだと寂しいと思い、ホタテ焼きを注文。いい感じのレア加減。ホタテに乗った香辛料が刺激的で新しい。自家製ピクルスや塩ホルモン煮をアテにしながら、主役を待ちます。お待ちしていました、和牛ランプ。気持ちいいくらいのレア加減。わざわざ聞くまでもなく、これは岩塩&わさびでしょうね。とりあえず何もつけずに一口。脂は軽めのはずですが、脂の旨みと肉肉しさにうっとり。これに岩塩チョン付けすると途端に甘味が広がり、わさびをつけると、一気にサッパリへギアチェンジ。やっぱり29日は肉ですね。大変満足しました。ご馳走様でした。
ホルモンのトリッパ美味しかったピザも美味しかったセセリの焼き物も美味しかった生ハムのサラダも美味しかったお酒の進む味付けなので少ししょっぱいです。お腹いっぱい美味しく頂きました(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)
福山市に来て土地勘もないので、人だかりが出来ている通りにあるお肉やさんに入りました。サワーも沢山種類があって嬉しいですね。〇黒毛和牛バル 529 ミートボックス 福山宮通本店　広島県福山市延広町2-2
コスパ良し、お酒の種類豊富、ご飯美味しい
初訪問、２軒目で、久し振りの友人と福山で、目当てのお店が満席で、近くの居酒屋で、友人は１軒目だったのでアラカルトで好きなものを頼んでもらい、自分はちょっとだけつまむ感じで、普通の居酒屋だったけど、店員さんの対応も良く、久し振りで楽しかったこともあり、飲むペースもあがり、もうひとり誘って３軒目に行くことに、ふたりで8,800円
落ち着いた雰囲気で個室を利用出来ました。久しぶりに旧友との親睦を深めるのにイイ感じでした。
料理が美味しくて個室なので落ち着いて食事ができた。
ネットで　もつ鍋　福山　と検索したらヒット。行ってみたらもつ鍋なんか影も形もありませんでした。。バイトリーダーさんと見習いの金髪さんは可愛い。
コスパ良く　お部屋の雰囲気　あらすてき
チェーン店にしては良いお店だと思いました。メニューはどれも食べたいと思わせる工夫されており、ここはさすがチェーン店という感じ。2人では食べたいと思うもの全部は食べれませんでした。味は普通に美味しいという感じ。つくねが美味しかったがメニューほどのインパクトはありませんでした。飲み物もおしゃれなのがたくさんありましたが、味は普通でした。あー、こんなもんかという感じ。接客は態度が悪いわけではないが、干渉してこない感じで自分としては問題ない。このようなお店にしては良いお店だと思いました。
先日おじゃました咲蔵さん　もつ鍋が美味しいとお誘いがあり体を温たまりに行ってみることにしました。外観は一軒家の1階部分が店舗のになっていて雰囲気も良かったですよ　駐車場も有り便利な立地にあると思いました・・・期待大です３名で来店したのですが　いろいろなサイドメニューも食べてみたかったので・・・もつ鍋は２人前にしました・・・十分の量があったので２人前でよかったなと思いましたね他の２名がお酒のみだったので・お酒のつまみを頼むことに・・・大当たりと・・・言ってホルモンニラ炒めを・・・最強の酒の友だとお酒を飲まなかった私的にはご飯がすごくほしくなりました・・少し濃いめの味なのかな鳥　レバー　ホルモンの炒め物があるみたいで　今回はホルモンでしたが　タレがものすごく美味しくて・・・ビックリお酒にもご飯にも合う味だと思いました・・・昼の定食あれば　また食べてみたいですねもつ鍋も出汁がすごくおいしく　追加唐辛子を自分で調節できるので自分好みの辛さ調節ができるのはうれしいですね　激辛好きな人はたくさん入れるのだろうなと思いました・・・激辛
近くを通った際に見つけたお店。雰囲気もよく広い駐車場があります。アットホームな広い店内。おすすめがもつ鍋のようで、辛いもつ鍋を注文！ピリ辛のスープにビールがすすみ、野菜がとても美味しい。それにもつがめちゃくちゃ美味しい！ぷりっぷりで、口に入れたらじゅわっとするぷるぷるのもつ！おかわりしました。最後は雑炊でシメ。ちょとお米が硬めだったので、もう少し柔らかかったらよかったかな〜。他にもたべましたが、どれも美味しかったです。また近くに行った時は寄りたいと思うお店でした。
友のおすすめで　家も近いことがあり友達と行ってみるとこに初来店しました。大通り沿いのお店せで駐車場もありとても便利だと思いました二階建てのお店で　二階は住居かな?　最近料理を色々変えたみたいとの知り合いからの報告がありました。メインはもつ鍋　鉄板の一品料理がおすすめと言われ　もつ鍋と一品料理を頼みました。もつ鍋は出汁がおしいく　自分で辛さを調節できるのがいいですね　結構唐辛子を入れたので激辛になってました鉄板のホルモンとレバ炒め物は絶品でしたね　お酒との相性がいいですねとりあえずの料理も多いので　お酒のみには料理が来るまでのあてとして　ホルモン煮ともやし辛ナムルなど頼みました鍋の〆に雑炊かラーメンを食べようと思ったのですが　台湾ラーメンがメニューにあったのでもともと名古屋人なので　無性に食べたくなり台湾ラーメンを食べました。本場名古屋にも負けないくらい　おしいし台湾ラーメンでした　また食べたくなる味でしたよ席数は４人席４．５個と　６人座敷２個　カウンター６．７席くらいかな　１２名くらいの団体なら１部屋でできそうなので宴会もできそうですね今度は知り合いと１０名くらいで団体で行かせてもらいます。　おすすめですね
もつ鍋は味噌仕立てがオススメ。
モツ鍋美味しかったです。
平日13時頃来店。ランチタイムの忙しい時間帯が過ぎ去ったあと、という感じでした。私は本日の日替わり定食を注文。本日はとんぺい焼き定食。とんぺい焼きにご飯、味噌汁、漬物、煮物、サラダというセット。程よい量で女性でも食べやすかったです。夫は唐揚げ定食（大盛り）を注文し、大きめの鶏の唐揚げが10個ほど乗ったものが出てきて満足したようです。
2017.11/11時30分/一人で。先日訪問（火曜日）するもお休み、今日こそはと思い11時30分に駐車。入口にはランチボードあり、今日は開いてるだろうと確信するも入口扉施錠中。慌てて店主開錠のれんを出して営業開始。カウンター席に案内され着席。日替り定食は無く、ランチメニューをガン見。迷ったあげくお得なミックスフライを注文。それ程待った感なく着膳。海老、ホタテ、メンチカツ、アジの開き、コロッケと盛りだくさん。ご飯、お味噌汁、小鉢、お新香、お刺身も付いて（800円）ご飯のお代わりも頂きました。大満足です。食後のコーヒーもセルフであるようですが時間の都合で未確認ですが、店主をはじめ、女性店員、皆さん素敵でした。ごちそうさまでした、
以前からずっと気になっていたお店でした初めて利用します店内は座敷とカウンターとテーブル席があり割と広いです仕方がないのかもしれませんが喫煙OKのお店です隅のテーブルに案内して下さったので最初は良かったのですが途中隣に(　他に席が空いてるのに・・・　)2人組の方が来られタバコを吸い始めて個人的には残念な気持ちになりましたｍ(　　)ｍ(　苦手なんですごめんなさい　)出来れば席の案内に(　他の所が空いているんだから　)気を使って欲しかったです料理はどれも美味しかったです！！味付けは若干濃かったので(　個人的にですが　)もう少し薄味だと最高ですね接客は良い方とそうでもない方がおられました金額はこれにウーロン茶２つで￥３０００円超えるくらいでした安いと思います
久し振りの当たり店でした(*´ω｀*)開店したてなのできれいな店内に、店員さんの品の良さも好印象です。今回のランチは、流行りのローストビーフ丼と、妻が唐揚げ定食をオーダーしました。他の方の口コミを見ると、牛タタキ丼だったようで、確かに始めに見たときは、ローストビーフ丼というより、牛タタキ丼？と思っていましたが、味は申し分なし。お肉は柔らかくて、少し甘めのタレと大葉とにんにくの香りがマッチしてました❗これで、７５０円ですから大満足です。妻の唐揚げも頂きましたが、こちらもジュシーで鰹のタタキまで付いていて驚きました。こちらは８００円でした。雨模様のためか、まだ口コミが広がっていないためか、私は気に入りましたが今日は、昼時に二組でした。もっと流行っても良いお店ですが、行列はできてほしくないところですf(^_^;
7月14日オープンほやほやでした。お料理は「もつ鍋、鉄板焼き」だそうです。店内は清潔感があり明るく広々な印象。いい感じでしたよ。場所は国道２２号線から　ならバラ公園東の交差点をローズアリーナ方面に向かい「あもちん」や　モスバーガーを通り過ぎ、天霧の真正面にお店があります。駐車場は１０台ぐらい止められます。今は駐車場の白線も引いていません。スタッフの対応については接客してくださった女性はテキパキとした笑顔の素敵な方でした。オープン仕立てなので、段取りがうまくいかないらしいです。定休日は今のところ月曜日予定昼11時半〜14時夜17時〜22時週末は23時予定開店したばかりでまだ正式には決まっていないそうです。今後変更する可能性があるそうです。週末は夜が忙しいのでランチはしないそうです。そして、週末の夜は混雑するので予約優先でお店に入れるそうですよ。ここのオーナーは、稲田屋の前のにあるもつ鍋屋「作蔵」の元オーナーだそうです。ランチは日替わり膳  　     850円生姜焼き膳      　 820円唐揚げ膳              850円牛肉のたたき       750円今回は唐揚げ膳をオーダーしました。小鉢が 刺身、おから、酢の物、お新香後は、味噌汁とご飯でした。ご飯はやや柔らかめお味噌汁はやや薄めおからは これおから？って感じでしたね。酢の物は良い塩梅でした。私の好みの味でした。メインの唐揚げは「パリッ」と上手いこと揚がっていました。唐揚げのタレも美味いのですが、全体にかかっていないので、一部的に味が薄い部分がある感じですね。生姜焼きが気になりますね。次は生姜焼きか牛肉のタタキを食べに行きます。お味はいいと思います。もう少し落ち着いたら夜も行こうと思います。ご馳走様でした。
【行った時間】11：40分ごろ【駐車場】店前にあるが、白線などで区切られてので、正確に置ける数は分らないが10台はいけそう【外装・内装】去年オープンしただけあって、店内はきれいで和風な感じ。基本は小上りの座敷だが、カウンターも数席ありました。【食べたメニュー】から揚げ定食800円【他のメニュー】定食750円～1300円ローストビーフ丼750円尾道ラーメン500円尾道トンコツラーメン600円ラーメンには+300で唐揚セット・+350円で高菜ご飯セットがつけれる【内容】ご飯味噌汁漬物小鉢二種刺身唐揚【料理の感想】・味噌汁は、ワカメと麩の味噌汁で合わせ出汁？でちょうどいいくらいの塩梅・漬物は、2種で柚子風味の白菜の漬物とたくあん・小鉢二種は、ほうれん草の白和えときゅうりと春雨の酢の物の2種類が盛られていた・刺身は、やや薄目のかつおのたたきが3切れが盛られていた。此処のかつおのたたきは、ポン酢or塩ではなくわさび醤油でした。・唐揚は、大振なのが五個盛られており、上にたっぷりのスライスオニオンとねぎが乗っていて、さらに上から酸味のある梅ドレッシングが掛かっていて、和風な油淋鶏な感じに仕上がっていた。唐揚げの後ろにはサラダが盛られており、ディッシャー一杯分のポテトサラダと、胡麻ドレッシングが掛けられたたっぷりの千切りキャベツが盛られており、野菜も十分にあった。【総評】このあたりでいい店が無いかなーと探しているうちに見つけ、暖簾が掛かっていたので行ってみました。店前にはメニュー看板を立てるものはあったが、掛かっていなくてランチをやっているか不安だったが突入。店の人に聞くと、ランチはやっているようで着席しメニューを見ると、メインは定食な感じ、ラーメンも数量限定でやっているようで、ラーメンに惹かれたが揚げ物の気分だったので唐揚げ定食を注文。待つこと10分弱で到着、運ばれたものを見るとメインのから揚げが積まれており目を引く。肉自体に結構下味もついており、ドレッシングもあってやや濃いめだが、たっぷりのスライスオニオンとねぎもあってさっぱりといただける。メインのから揚げ以外の物は、薄味で唐揚げががっつり濃いめだった分だけうれしい。ちょっと入店には躊躇したが、ちょっと変わり種ののから揚げをお腹いっぱい食べれて満足でした。惜しむべきは、このの日口内炎でタレがよく沁みたことか・・・
ベテランのバイトが好印象！店長も気さくで料理も美味い♪また行きたくなること間違いなし！！
近くを通った際に見つけたお店。雰囲気もよく広い駐車場があります。アットホームな広い店内。おすすめがもつ鍋のようで、辛いもつ鍋を注文！ピリ辛のスープにビールがすすみ、野菜がとても美味しい。それにもつがめちゃくちゃ美味しい！ぷりっぷりで、口に入れたらじゅわっとするぷるぷるのもつ！おかわりしました。最後は雑炊でシメ。ちょとお米が硬めだったので、もう少し柔らかかったらよかったかな〜。他にもたべましたが、どれも美味しかったです。また近くに行った時は寄りたいと思うお店でした。
平日の19時くらいに訪問。店先には祝開店の花が。海の幸八と思い入店したところ、よくよくお店の方に話を聞くと、こちらのお店は八福。で11月12日に新装開店したばかりとのこと。まずは瓶ビールと大好物のしゃこ酢。しゃこは大ぶりで酢との相性抜群。酢味噌がついてくるが、このまま酢でいただくのが一番。次に、ちいちいいかの天ぷらとねぶとの唐揚げ、二階堂のロックを注文。ちいちいいかは小さいいかだが塩でいただくといかの旨みが口の中に広がる。ねぶともサクサクで美味しい。くわいの素揚げを注文しようと迷っていたところ、お隣のお客さんと仲良くなって、くわいをいただいた。これまた絶品！お店の方は若い女性の店長、板さん、アルバイトの方みなさんとても親切で、色々質問しても丁寧に詳しく答えてくれ、トークが弾みまくってとても楽しい。楽しすぎて閉店まで飲ませていただいて最後の客となり退店。福山来たら絶対にまた来ます。ごちそうさまでした。
何を食べても美味しかったのと、店員さんの愛想が良かったのが印象ですかね。この食べログのコメントや駅からの近さで選んだのですが、最高でした。刺身は新鮮でぷりぷりですし、鶏の唐揚げなどの揚げ物も美味しかった。関西から来た三人をもてなしましたが、喜んで帰ってくれました。
福山１日目の夜瀬戸内料理シャコ、剣先イカ、新鮮で美味しい。郷土料理の小魚、ネブト唐揚が、絶品！いくらでも日本酒いけます。地酒も淡麗系な品揃えで、何を飲んでも美味しい。料理とベストマッチ！福山最高！今日も幸せ
ごきげんよう、諸君。「今日は飲むぞ！」と意気揚々と飛び出した夕暮れ時。最初の舞台に選んだのは、広島の「瀬戸内料理 八福」。潮の香りが立ち込める瀬戸内の恵みを期待し、空腹とともに店の暖簾をくぐった。17時、開幕だ。だが、そのスタートは、思いのほか鈍い音を立てて転がり始めた。まるで映画の予告編が盛り上がりすぎて、本編が期待を裏切るような感覚。「瀬戸内刺身盛り」を注文し、私の胸は高鳴った――潮流に揉まれ、身が引き締まった魚たちの宴が、この皿の上で繰り広げられるに違いないと。しかし、運ばれてきた刺身盛りを見て、そして一口食べて、私は思った。「瀬戸内の魚たちよ、なぜその魂が皿に現れないのか？」確かに新鮮ではある。だが、それはただの基準だ。味わいの深みも、舌を驚かす力強さも、そこには感じられなかった。凡庸――まさにその言葉が皿の上で踊っていた。店内は清潔感があり、接客も悪くはない。しかし、美味を求める者にとって、料理の凡庸さは何にも勝る痛手だ。諸君、この地には多くの漁師たちが魂を込めて育てた魚がいる。その魚を預かる料理人には、より高みを目指してほしいというのが美食家の切なる願いだ。この八福での一軒目は、期待値という波に飲まれ、やや足をすくわれた形となった。だが、諸君、夜はまだ始まったばかりだ。この苦味を次の一杯で洗い流し、新たな味覚の冒険へ向かおうではないか。「料理は時間と情熱の結晶体」とは言うが、この一皿からはその熱量が伝わらなかった。美食家としての嗅覚を信じ、次なる一軒で瀬戸内の真髄を探し求めることにしよう。わが書斎で、美食の物語を共に紡ごうではないか！
しまなみ自転車旅で福山に前泊その日の夜、ご当地料理を、食べたくこちらへ入店場所は駅前の高架下沿いのお店となりに広島焼きのお店もあり、興味はあったが臨時休業で止むなく断念店の中は入りやすくすでに何組かは盛り上がってました、気楽な居酒屋な雰囲気注文はビール中ジョッキもずくの酢漬け（お通し）ポテトサラダ刺身三種盛りオニオンスライスしゃこ七味焼きおひとり様入店で食べすぎた…1人居酒屋は常連でないとボリュームが掴みきれない…オニオンスライスは見たことない感じで面白かった、卵黄と混ぜてまろやかでさっぱり召し上がれましたしゃこは個人的には大好物端は切り落とされてるので、表と裏の殻はとても剥きやすい、七味のピリッとした味わいがクセになります締めに地酒の天寶一の生酒と純米吟醸の飲み比べセット生酒はそれらしく、荒々しい発泡具合がクセになる個人的には火入れしてまとまった純米吟醸も無難に美味しいご当地料理を楽しみたい場合にはこちらに立ち入ると良いですね
休日の夜に初訪問。◎お通し 330円x2南蛮漬け。◎ビール中瓶 700円◎烏龍茶 380円◎八福のポテトサラダ 480円ニンニクチップス入り。◎海鮮丼 1500円豪華。◎広島熟成鶏の鶏焼き 880円◎かま焼き(スズキ) 950円二人で合計5550円大変おいしかったです。
夜ご飯を軽く食べようと思い、ふらりと入ったお店です。カウンターとテーブルがありました。数か月前にオープンしたお店のようでした。瀬戸内の珍しいものを中心に色々と頼みました。小さい魚は福山の名物みたいなことを言っていましたね、、、名前を忘れてしまいましたが。。。軽く揚げられているのでさくさくっと新鮮で美味でした。あとしゃこ。昔、福山で食べたしゃこが美味しかったんですよね。今回は軽くボイルしたものでしたが大きくて身もしっかりと入っていて美味しかったです。あと刺身も新鮮で美味しかったですね～。駅チカのお店で、福山の地の食材を存分に楽しみました！
季節柄なのでしょうか？瀬戸内の魚がほとんど扱われておらず、ここにも異常気象の盈虚がある様です。近くの天満屋の鮮魚店も覗きましたが、瀬戸内でも山口ぐらいの商品があるくらいで､広島県、岡山県産ほ見かけませんでした。天保一の生酒は美味しかったけど、高すぎの設定で､厨房の親方風の方々も愛想が悪く残念な訪問でしたが、福山の方はシャイな方が多い様ですので、本日も大変美味しく頂きご馳走様でした。
日本酒　1合お刺身3種、ゲソ塩焼きを注文しました。素材は良いと思います。値段と質を比較すると、少し合わない印象です。駅前の立地条件で、仕方ないかもしれません。
瀬戸内の魚系の料理が充実してます。そしてそれに合う日本酒系の飲みがセレクトされて美味しく食事できます♪美味しく頂けました。ご馳走様です。
おとおし バイ貝シマアジおさしみ 1200ちいちいイカ焼き880ガス天あぶり焼き 650ねぶとの唐揚げ680瀬戸内の福つまみ、ありがとー
良いネタでした。
いつもはお店で頂いていてるのですが別館でいただきました。他のお客さんと顔を合わせる事なく食べれるのがいいですね。ワインや日本酒も多種あり酒好きにはいいかと。品切れもチョイチョイありますが…飲み過ぎて後悔しましたが (￣∇￣)蟹しゃぶの身もしっかりしてましたし、シャブ肉も三種類いただきました。美味しかったです。
いつもはお店で頂いていてるのですが別館でいただきました。他のお客さんと顔を合わせる事なく食べれるのがいいですね。ワインや日本酒も多種あり酒好きにはいいかと。品切れもチョイチョイありますが…飲み過ぎて後悔しましたが (￣∇￣)蟹しゃぶの身もしっかりしてましたし、シャブ肉も三種類いただきました。美味しかったです。
ご縁があってしゃぶ吉さんへ。国産牛のしゃぶしゃぶブタしゃぶを注文  野菜と肉は普通かな。それよりシャコが美味しかったなぁポテトサラダ○黒トリュフの釜めし○南蛮漬け○ただ、土瓶蒸しは金目鯛のコラボだけど、金目鯛の出汁が強すぎて他の味がしない。あと出汁が金目鯛の影響で脂っぽい。
当日思い立って予約電話したら平日だったからか空いてて良かったです。初めて行ったのですが、雰囲気に最初どぎまぎしましたが、案内してくださった店員が優しくて安心しました。肉がとにかく美味しかったです。トリフ釜飯も最高に美味しかったです。プライベートでも接待でも使えそうです。
そぼ降る雨模様の中。お店の前で傘をさして待っているのはお店のスタッフの方。この景色を見た瞬間、只者ではないなと感心しました。2階の個室に案内されて会食がスタートします。ひと品ずつ品書きに従いながら料理が提供されていきます。テーブルには五徳がふたつ並び、片方がすき焼き鍋、片方がしゃぶしゃぶ鍋です。肉は宮崎牛のA5の霜降り肉が用意されます。すき焼きは軽く焼いて、砂糖をまぶした後に割りしたをかけてできあがり。生卵にからめて味わえば至福の瞬間です。しゃぶしゃぶはすき焼きより薄い肉をたっぷりといただきます。つけダレはポン酢とごまだれ。甘い牛脂にはポン酢でと決めていますが、当店のごまだれは酸味が程よく効いていて美味しくいただきました。牛肉のみならず、先付、お造りや天ぷらも美味しくいただき、お腹いっぱいとなりました。店を後にする際も雨が降っていました。店の傘をお持ち帰りくださいというサービスもうれしい心配りです。ごちそうさまでした。
牡蠣、牛しゃぶ、豚しゃぶ、白ワイン、どれも絶品でした✨また行きたいです✨お店の方の接客もピカイチでした✨心地の良いちょうど良いおせっかいでした✨
すき焼きを食べたけどめっちゃ美味しかった！コースの肉寿司も美味しいっス
空間もお食事も最高に美味しかったです☺️また行きたいなと思いました。
お店の気遣いがすばらしい。
高級感のある和モダンな落ち着いたお店です。何度か利用させていただいたことがあります。今回すき焼が食べたくなって、久しぶりにおじゃましました。オーナーが変わったらしく、変わってから初めての訪問です。まずは一言で感想を言えば、接待向けの食事。いいお肉は使っていると思いますが、コスパはあまりよいとは言えないかな。料理に努力と工夫が欲しいなと思います。すき焼はオーナーが変わる前の方が断然おいしかったです。特選黒毛和牛のすき焼コースを注文しました。最初に小鉢がきます。どれも普通のお味でした。次にお造りとサラダです。写真がなくてすみません。お造りのお魚は新鮮でおいしかったです。前のオーナーのときのすき焼は、最初のお肉はちゃんとお砂糖でお肉を焼いてくださり、割り下を入れていただいていたと思うのですが、今回は鍋の中にお肉が他の具材と一緒に入れられて出てきて、がっかりしました。そのままぐつぐつと煮て食べましたが、やはりお味が全然違う。お肉のおいしさがダイレクトに伝わるのは断然最初は焼いて食べる方だと思います。なぜこのやり方に変えたのか...本当に残念でした。割り下のお味も私は前の方が好みかな。甘みがもう少し欲しいと思いました。にぎりはこのお店に来たらぜひ食べていただきたい一品です。おいしくいただきました。が、これまたお肉が薄くなっているように感じました。全体的にはおいしいお店ですが、それは高級なお肉を使っているから。お値段もそれなりにします。調理面でもっと工夫や努力が見られればいいなと思います。コスパがいいとは言えないと思いました。オーナーがワイン好きなのか、ワインに力を入れていると、感じました。
しゃぶしゃぶしかいただいたことがなかったしゃぶ吉さんですき焼きいただきました。どんなお肉がでてくるかと思ったら、しゃぶしゃぶで見るよりいいお肉に見えましたｗ素敵なお色味に霜降り具合も素敵☆見てるだけで「絶対！」だったから、思わず写真に収めちゃいました♪ちゃ～んとすき焼きも造っていただけたので、こちらはおしゃべりしてる間にできちゃった。でも、見逃さずにちゃんと見てました。牛油を多めにのばして、お肉をじゅぅ～っと置いたらお砂糖にお醤油。加減は慣れた手つきだったので、きっと勘でしょうね(^o^)／ちょっと甘めの味付けにお箸で持ちあげたらちぎれちゃうような柔らかさ♪美・味・し・い～＼(^O^)／お・に・く♪♪いつすき焼きになるのかと思ったら、あるだけお肉を全部焼いてくれました(笑)あれ？すき焼きになる前にお肉なくなっちゃった・・。まだ手を付けられてないお野菜を先程お肉を焼いた鉄板にキレイに並べてくれて、少しお醤油を垂らしてぐつぐつ・・♪見てるだけでも美味しそうなのに、だんだん香ばしいすき焼きの匂いで待ちきれなーい♪でもやっぱりお肉がないと淋しい・・。追加でオーダーしていただきました(^o^)／わーい♪できたかな～と思う頃に女将さんが「早く食べて！お野菜があかんくなる！」と器へ自動的にすき焼きが運ばれてきました。溶き卵にくぐらせてパクン＼(^O^)／「おーいーしーいー♪」「せやろ～はい。はよ食べり」と大阪弁なまりの女将さんから次々器へ・・あ、すき焼きって結構早く食べなきゃいけないお料理なんだ！美味しい時期は短いらしい。お勉強になりました。こちらしゃぶしゃぶのお店だと思ってたらこんなメニューもあったなんて！楽しくお食事できたからもっと美味しく感じたのか、すき焼き、ハマってしまいそうです♪美味しかった♪デザートの甘味も甘いのにさっぱりしててお口直しに美味しかったです♪甘味メニューは和的なものが多かったです。抹茶とか餡子とか・・・しゃぶ吉さんでいろんな発見があったお食事でした♪しゃぶしゃぶ屋さんだけじゃない魅力もたくさんありました(^o^)／すき焼き・・１度食べる価値あり♪
しゃぶ吉さんはいつも社用で使わせて頂いています。二階にお座敷（ほりごたつ）が３つあります。その内の２つは部屋を一つにすれば、10名程度が入れると思います。店もモダンで、キレイです。今回の写真は全て、コースでお願いしたケースの料理です。前菜ではたまたま節分だったので、鬼の折り紙と豆が出てきます。このお店では季節を感じさせてくれる気遣いが見られて、つい顔がほころびます。次は魚です。しゃぶしゃぶのお肉の店だから、魚は大したことは。。。な～～んて思っていると、これが参りますよ。お刺身もそうですが、一品での魚料理も沢山あり、ほんっと～に美味いです。ただ、あまり、一品ものを多く食べちゃうとお腹が一杯になって後でお肉が食べれなくなりますので、注意が必要です。今回のコースで初めてお肉の寿司を食べました。肉と酢飯の食感の違い。。。上の肉は口に入れただけで融ける、下は一粒ごとにその融けて行く肉を纏う。恐るべき味。正直食べたことないです。それからメインのしゃぶしゃぶですが、このお肉、そのまま、生で十分頂けます。何度か、試してみましたが、そりゃ、凄いです。タレはゴマダレとポン酢の２種類ですね。なお、今回はコースでしたので、なかったですが、しゃぶ肉にはブタもあります。牛に比べてブタはそれはそれはあっさりしています。これも滅茶苦茶美味い！！お酒ですが、日本酒もたっさんの種類がありますが、私の場合はもっぱら芋焼酎のお湯割りですかね。お店の女将は必ず食事の途中に座敷に挨拶に来られます。関西弁調の気さくな方です。また、従業員の方への教育の行き届いてることと行ったら、他県から来られたお客様でも安心してお連れすることができるお店です。私が知っている接待用のお店の中では福山一完璧と言って良いのではないでしょうか。。
贅沢な気分を味わう店です。和室の個室やテーブル席などとてもセンス良く上手に雰囲気を作っていると思います。料理は私が最初に行った時は5000円ぐらいのコースでした。今回は彼氏とのデートなので奮発するつもりで8000ぐらいのコースを頼みました。お肉も美味しくしゃぶしゃぶ自体は満足ですがコースと聞いたのでしゃぶしゃぶ以外に前菜なんか何品かつくのかなと思ってしましましたがそんなことはなく肉、野菜、あとは出てきた記憶がありません。純粋にしゃぶしゃぶだけを楽しみたい人にはおすすめです貸切も20めいぐらいでできるそうなのでご相談してみてわ肉質のよいしゃぶしゃぶを食べたい方はここのお店に行かれてみてわ満足できるお店だと思いますよしゃぶ吉℡084-928-7228福山駅から歩いて10分ぐらいでいけますよ、タクシーならすぐですよ車で行かれる方は駐車場もお店の近くにあるので便利ですね
店の前を通る度に気になってました雰囲気、ちょっとお高めなのかなって感じの店構え名前からすると、しゃぶしゃぶがうまいのだろうどんな感じのお店かわくわくしながら入店入ってみると中は、個室とカウンターがあるようでカウンターでしゃぶしゃぶ？いけるならカウンターでとカウンターをチョイス各個人に一つ、カウンターで鍋が出来るようにコンロが着席してまずは最初に飲み物をん？あらまぁこちらのお店、ケンゾーエステートのワインが有るのね東京・大阪ではいただくことが有りますが、まさか福山に久しぶりにこちらをいただきましょう飲みやすいワインですねただ、その他のラインナップもう少し色々あると嬉しいかな食事の方は単品など色々あったのですが、初めてなのでコースでしゃぶしゃぶを注文したのですが、こちらの一人一人別の鍋でも良いようで私は和牛、連れはイベリコ豚のしゃぶしゃぶのコースとしました刺身等々が出たあと、メインのしゃぶしゃぶお肉、思っていたよりもよいお肉でしたお味もなかなか胡麻だれも普通に美味しかったですボリュームもそれなりにあり、女性には十分すぎるかとカウンターはお寿司でも出せそうなきれいな感じだし、美味しいし、それなりに楽しめます次回は好きなすき焼きを試してみます後、個室の方も利用させていただきたいと思います
ここは、まだ２回しか行ったことないですが、もうお肉が最強です！！とろけるー°ﾟ°｡｡ヾ( ~▽~)ﾂ牛刺しのにぎりも、いくらでも食べたい！！！！後を引く美味しさ（お値段もいいのでそんなに食べれないですがｗｗ）１回目の時はコースでしゃぶしゃぶ、２回目は単品を頼んでいってすき焼きというバージョンだったのですが、しゃぶしゃぶはもともと好きなので当然美味しかったんですが、、すき焼きが!o(⌒囗⌒)oΨ実はあまりすき焼き得意ではないんですが、しつこくないお味で３０年生きてきて初めてすき焼きが美味しい！！て思いました。そして後にも先にも今のところすき焼きが美味しいと思えるのはここだけです♪(*￣ー￣)ｖ
入口は狭いですが店内は細長く続いています。とても綺麗。２階の掘りごたつの部屋で、子連れの２家族で頂きました。掘りごたつの足元は暖かく、また完全個室なので助かりました。しゃぶしゃぶとすき焼き両方頂きました。お肉の味は申し分なし。一人前で足りず、追加しました。すき焼きのしめの炒飯？も変わっていて美味しかったです。子供はキッズメニューを頼みました。ハンバーグやコーン、プリンなど子供が大好きなものばかりで大喜びでした。
まずは、素晴らしい盛り付けに声が出ます。魚料理が特に美味しくて、ぷりぷりの食感と味を楽しめます。鰆を提供出来る時点で、魚の新鮮さにこだわりを感じます。ホスピタリティも素晴らしく、眼鏡をかけた女性スタッフさんは、特に感じが良かったです。人気店で、平日にも関わらず忙しそうでしたが、運良く予約無しで入店出来てラッキーでした。今回も〆のお蕎麦まで辿り着けず…また近々行きたいと思います。次こそは、お蕎麦をたべてみようと思います。ご馳走様でした。
広島県福山市の夕食にて砦さんへ訪問させていただきました。初訪問となります。スキヤキが有名との事ですき焼きのコースをいただきました。お通しから始まり刺身きてからのスキヤキ。その後に酢の物や揚げ物。腕物をいただいたあと〆にウドンでした。全体的に量が少なめなのですき焼きが最後に来た方が私的には好みでした。すき焼きも割下の関東風で甘味が強く感じました。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
こちらのお店のお気に入りメニュー、鯖重大盛り（税込み１２８０円）をオーダー。鯖はロースターでじっくり焼き上げていて、香ばしくて美味しいです。ご飯にはタレが掛かっていて、とびっこのプチプチ感、シソの爽やかさなどが相まって、非常に美味しいです。前回５月に食べた時は９８０円で、ご飯も無料で大盛りにしてくれましたが、１０８０円に大盛り１００円に値上げされていました。そしてお会計時に１２８０円と言われ、『１１８０円では？』と言いましたが、頑として１２８０円と言い張るので、仕方なく支払いましたが、絶対に間違えていると思います。なんか、かなり損した気分で後味が悪かったです。
本日はランチ遠征1発目。予約して海鮮をいただきにこちらへ。オーダーは当日、決める予定です。軽めに海鮮ひつまぶしをオーダー。のっている海鮮はイマイチ。カニカマも入ってました。次は違うものをオーダーしようと思います。
まずは、素晴らしい盛り付けに声が出ます。魚料理が特に美味しくて、ぷりぷりの食感と味を楽しめます。鰆を提供出来る時点で、魚の新鮮さにこだわりを感じます。ホスピタリティも素晴らしく、眼鏡をかけた女性スタッフさんは、特に感じが良かったです。人気店で、平日にも関わらず忙しそうでしたが、運良く予約無しで入店出来てラッキーでした。今回も〆のお蕎麦まで辿り着けず…また近々行きたいと思います。次こそは、お蕎麦をたべてみようと思います。ご馳走様でした。
旅行先で雰囲気の良さそうなお店を見つけたため、ランチで来店。平日ということもあり、すぐに入店できました。海鮮チラシ、刺身定食、季節の御膳を注文。味はまあ普通に美味しかったです。値段に対して、ボリューム少なめの印象。ですが、店内の雰囲気がかなり良かったです。
まずは、素晴らしい盛り付けに声が出ます。魚料理が特に美味しくて、ぷりぷりの食感と味を楽しめます。鰆を提供出来る時点で、魚の新鮮さにこだわりを感じます。ホスピタリティも素晴らしく、眼鏡をかけた女性スタッフさんは、特に感じが良かったです。人気店で、平日にも関わらず忙しそうでしたが、運良く予約無しで入店出来てラッキーでした。今回も〆のお蕎麦まで辿り着けず…また近々行きたいと思います。次こそは、お蕎麦をたべてみようと思います。ご馳走様でした。
こちらのお店のお気に入りメニュー、鯖重大盛り（税込み１２８０円）をオーダー。鯖はロースターでじっくり焼き上げていて、香ばしくて美味しいです。ご飯にはタレが掛かっていて、とびっこのプチプチ感、シソの爽やかさなどが相まって、非常に美味しいです。前回５月に食べた時は９８０円で、ご飯も無料で大盛りにしてくれましたが、１０８０円に大盛り１００円に値上げされていました。そしてお会計時に１２８０円と言われ、『１１８０円では？』と言いましたが、頑として１２８０円と言い張るので、仕方なく支払いましたが、絶対に間違えていると思います。なんか、かなり損した気分で後味が悪かったです。
本日の日替わり　980円税込今日は海鮮ちらしとぶっかけしらすおろし蕎麦海鮮ちらしはマグロ、タイ、エビ、アナゴ、たまごが細かく入っていて具沢山だった。酢飯とのバランスが良く、最後まで美味しく食べられた。しらすおろし蕎麦は粗めの大根おろしの食感が良く、細めの蕎麦によく絡んで美味しく食べられた。つゆが上品な薄味で良かった。ランチメニューのサバ重が気になった。
こちらのお店のお気に入りメニュー、鯖重大盛り（税込み１２８０円）をオーダー。鯖はロースターでじっくり焼き上げていて、香ばしくて美味しいです。ご飯にはタレが掛かっていて、とびっこのプチプチ感、シソの爽やかさなどが相まって、非常に美味しいです。前回５月に食べた時は９８０円で、ご飯も無料で大盛りにしてくれましたが、１０８０円に大盛り１００円に値上げされていました。そしてお会計時に１２８０円と言われ、『１１８０円では？』と言いましたが、頑として１２８０円と言い張るので、仕方なく支払いましたが、絶対に間違えていると思います。なんか、かなり損した気分で後味が悪かったです。
こちらのお店のお気に入りメニュー、鯖重大盛り（税込み１２８０円）をオーダー。鯖はロースターでじっくり焼き上げていて、香ばしくて美味しいです。ご飯にはタレが掛かっていて、とびっこのプチプチ感、シソの爽やかさなどが相まって、非常に美味しいです。前回５月に食べた時は９８０円で、ご飯も無料で大盛りにしてくれましたが、１０８０円に大盛り１００円に値上げされていました。そしてお会計時に１２８０円と言われ、『１１８０円では？』と言いましたが、頑として１２８０円と言い張るので、仕方なく支払いましたが、絶対に間違えていると思います。なんか、かなり損した気分で後味が悪かったです。
こちらのお店のお気に入りメニュー、鯖重大盛り（税込み１２８０円）をオーダー。鯖はロースターでじっくり焼き上げていて、香ばしくて美味しいです。ご飯にはタレが掛かっていて、とびっこのプチプチ感、シソの爽やかさなどが相まって、非常に美味しいです。前回５月に食べた時は９８０円で、ご飯も無料で大盛りにしてくれましたが、１０８０円に大盛り１００円に値上げされていました。そしてお会計時に１２８０円と言われ、『１１８０円では？』と言いましたが、頑として１２８０円と言い張るので、仕方なく支払いましたが、絶対に間違えていると思います。なんか、かなり損した気分で後味が悪かったです。
大人数の宴会でしたが、丁寧に対応していただきました。雰囲気も大人でよかったです。お湯割りを作るのに奔走していたのでちゃんと味わえてないのが申し訳ないが、写真2枚目の揚げ物があいしかった。何かはわかっていない。
こちらのお店のお気に入りメニュー、鯖重大盛り（税込み１２８０円）をオーダー。鯖はロースターでじっくり焼き上げていて、香ばしくて美味しいです。ご飯にはタレが掛かっていて、とびっこのプチプチ感、シソの爽やかさなどが相まって、非常に美味しいです。前回５月に食べた時は９８０円で、ご飯も無料で大盛りにしてくれましたが、１０８０円に大盛り１００円に値上げされていました。そしてお会計時に１２８０円と言われ、『１１８０円では？』と言いましたが、頑として１２８０円と言い張るので、仕方なく支払いましたが、絶対に間違えていると思います。なんか、かなり損した気分で後味が悪かったです。
こちらのお店のお気に入りメニュー、鯖重大盛り（税込み１２８０円）をオーダー。鯖はロースターでじっくり焼き上げていて、香ばしくて美味しいです。ご飯にはタレが掛かっていて、とびっこのプチプチ感、シソの爽やかさなどが相まって、非常に美味しいです。前回５月に食べた時は９８０円で、ご飯も無料で大盛りにしてくれましたが、１０８０円に大盛り１００円に値上げされていました。そしてお会計時に１２８０円と言われ、『１１８０円では？』と言いましたが、頑として１２８０円と言い張るので、仕方なく支払いましたが、絶対に間違えていると思います。なんか、かなり損した気分で後味が悪かったです。
こちらのお店のお気に入りメニュー、鯖重大盛り（税込み１２８０円）をオーダー。鯖はロースターでじっくり焼き上げていて、香ばしくて美味しいです。ご飯にはタレが掛かっていて、とびっこのプチプチ感、シソの爽やかさなどが相まって、非常に美味しいです。前回５月に食べた時は９８０円で、ご飯も無料で大盛りにしてくれましたが、１０８０円に大盛り１００円に値上げされていました。そしてお会計時に１２８０円と言われ、『１１８０円では？』と言いましたが、頑として１２８０円と言い張るので、仕方なく支払いましたが、絶対に間違えていると思います。なんか、かなり損した気分で後味が悪かったです。
福山で安定のランチ！次男のサッカー遠征で、昼ご飯を食べにこのお店に...さば重とどっちにするか悩みましたが、限定20食「季節の彩り御前」を注文。刺身、揚げ物、蕎麦等品数が多くお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした\(//∇//)\
福山で安定のランチ！次男のサッカー遠征で、昼ご飯を食べにこのお店に...さば重とどっちにするか悩みましたが、限定20食「季節の彩り御前」を注文。刺身、揚げ物、蕎麦等品数が多くお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした\(//∇//)\
お客さんを連れての訪問アーケード街にあるお店、内装が古民家風に整えられていて、雰囲気は最高です。実際にお店は歴史感じるので、この雰囲気を上手に使っていると思います。コース料理を頼んで、飲み物は飲み放題をチョイス。料理の量は多過ぎず少な過ぎずの丁度良いサイズです。味もよく考えられた薄味の魚料理と少し濃いめの肉料理とバランスがいいと思いました。リピートありですね
19時頃より予約の上、2人で初訪問です。まあまあよく入っています。まずは生ビールから。お通しでお吸い物とはまぐりが出てきました。綺麗な味です。初めにお吸い物というのがにくい。これは、なかなかいけそうです。あおりいかのお刺身にシャコ酢、汲み上げ豆腐とお願いします。あおりいかは甘みが良く出ます。シャコもいい。汲み上げ豆腐はしっかりと濃い味。もちろんお酒は日本酒に。まずは福山のお酒、天寶一から。煮穴子の一本揚げはまあまあです。もっとカリっとしていていいかな。肉を食べたいと思い、さがりの溶岩焼を。こちらもいいですね。お酒は雁木に。そして、つまみはエイヒレ。なかなか美味しいお店でした。
金曜の夜である。連れと福山駅で待ち合わせして、今回はお任せで案内しておらう。私が行ったことがない、住吉地区見慣れない風景です＾＾飲み屋さんが多いのには驚き駅から１５分くらい歩いただろうか？一軒の小さなお店に入る＾＾なかなか、盛況ですが、何とか入れて、カウンターに座ります。まずは、当然ビールです＾＾乾杯！お疲れさん！久しぶりの再会です。そしてお料理、こちらは鳥のお店ですから、串　１０本を注文わ～新鮮！食感最高、味もええです！お刺身もあるようです。ヒラメのおつくり。マジ！旨い！ぷりぷり！その他にも、レバーの串やなにやら、何をどれだけ食べた？すんません接客！ええよ～なかなか。柔らかくて、いい感じでした。このあと、ラウンジで飲みすぎて、記憶がありません＞＜ごちそう様でした。また、必ず、行くよ！焼酎やら、二人で６５００円程度でした。
ずっと気になってました。どれも酒呑みのハートをくすぐる味付け。串やの名の通り、どの串を食べても美味い。スタッフさんの対応も良く、気持ち良く酔っ払いました。日本酒の種類は少なめです。日本酒好きとしては、もっと色んな日本酒を飲みたかったかな。焼酎は割り方や濃さを指定出来るのが、とても素晴らしい。間違いなくリピ確定です。
呉の街を楽しんだ後に、ローカル電車で海岸線の絶景を右に見て福山を訪れました。いつものように、食べログさんを頼りに晩ごはんのお店を探索。ポイントはそれほど高くなく、また、福山駅から徒歩でアクセスした際には、少々人気のないところを歩き、不安になるほどでした。が、しかし！一歩お店の中に入れば、おそらく地元の常連の方で賑わう素敵な「焼き鳥屋さん」。おつまみにも一工夫。焼き鳥はどれも絶品。食べログクーポンで提供いただいた「月見つくね」は、フワッフワでした。福山駅で晩ごはんお探しの方は、ぜひ！ごちそうさまでした！
お休みの日の夜に訪問。福山にある、焼き鳥屋さんです^ ^串焼きのもも、せせり、つくね、だし巻、揚げ手羽先などを注文！やっぱり焼き鳥にビールは合いますね♪美味しかったです(^-^)ごちそうさまでした♪
焼き鳥もつくねもサラダも、おいしいです！残念なのは、スタッフさんが不慣れ過ぎて、スマホでオーダーできる説明も無く、飲み放題の種類の把握も無く、飲み物はインターホンで注文？え？呼び出しだけ？よくわからないまま、なんとか出てきたお料理は美味しいので、それはよかったのですが、最後のオーダーをして、まだかなー？って思ってる時に、次の予約があるので、帰ってくださいって、なんだそりゃ？こちらも予約して行ってたのですが。。。お料理が美味しいだけに、残念です！！
店ん雰囲気も良くて串も美味しくてめっちゃサイコーだね！！
どれを食べても、ホント美味しかったです♬.*ﾟまた行かせていただきます(*ˊ˘ˋ*)
冷菜は彩り良く盛り付けられ、つくね、手羽など焼鳥は丁寧に焼かれていて美味しかったです。
もも、ねぎま、せせり、ささみ、つくね
初訪問です。飲み物がコースでなくても飲み放題にできるのが助かります!とりあえず焼き鳥五本盛り!まぁ普通かな^^;人気のツクネが旨しです(^^)そして手羽先が一本80円!リーズナブルで旨しです!その他のメニューも控えめなお値段設定かと。量は少なめですがポテトフライ100円だったり(^^)お邪魔するべし‼
福山駅らへんで軽く呑んで、ぷらぷらと帰宅…って、なんだかかぐわしいニオイが大通りにまで流れてきてるやんっ( *´艸｀)路地を入ったところに、焼き鳥屋に遭遇！平日の21時前、そんなに混んでもないだろうと思いきや！ワイワイガヤガヤ、ほぼ満席！カウンターの端があいてたんで着席。生のジョッキはなんだかオシャレ。とりあえずの、牛すじ煮込み。これは優しい味わい。くどくない。つくねは、めちゃくちゃジューシー。噛むほどにじゅわわと美味しい汁がwww赤センっていうホルモン串も柔らかい。変わり種の、エビマヨも斬新でいい感じ。スタッフも明るくて、細かいところに気配り。一人でも、二人でも、そして大勢でも楽しめるお店でした～☆
広島県福山市南町9丁目。日本一で岡山の郷土料理を堪能した後、宿泊先のある福山市へと移動。時計の針を覗いて見れば、時刻は平日の夜10時を回った辺り。今夜は福山の夜飲みをもう少し楽しんでみたい気分。徒歩にて宿泊先周辺の小路を探索していると、トタン波板に覆われた、どこかしら昭和の佇まいを彷彿させる外観の店に目を奪われる。玄関口横には、使い古しのシーツを廃材利用したのか、『22時まで来店で90分飲み放題880円』と手描きで記された看板。22時を過ぎていた為、飲み放題は断念するも、良心的価格であろうこの店に訪問を試んでみることに。店内は右手にストレートカウンター、左手の小上がりには４人掛け座卓が３卓で、２階には宴会用の座敷席がある様子。外観同様に昭和の面影を残す店内で切り盛りするのは40代前後と思しき恰幅の良い店主と20代の若くて美形のアルバイト女性が２名。先客は小上がりに３名様と４名様、カウンターには社帰りのカップルと、中年男性客が２名で早仕舞いが目立つ近辺の飲食店事情を考えると、午前3時まで営業するこちらに流れて来るのは必然かも知れない。◆チューハイ350円◆牛すじ煮込み380円ゼラチン質が溶けたトローッとした味わい。牛すじよりもこんにゃくが多めだが、この値段なら致し方ない。◆ハイボール（価格失念）◆ごまキャベ300円キンキンに冷えたキャベツはザクッとバリッとした食感が良い。◆黒霧島（ロック）400円◆赤鶏ももタレ190円適度に身が締まった食感の赤鶏は噛む程にジューシーさを味わえる一串で火入れも秀悦。◆なんこつ塩150円なんこつの周りに付いた肉を取り除いたタイプのなんこつ。◆せせり塩150円筋肉質特有の食感を持つせせりは期待通りの食感ではあるが、ポーションがもう少し大きいと噛み応えに於いても満足できる一品になると思う。こちらの店では、新鮮で素性のわかる肉を使い、冷凍保存は一切しないというこだわりを持っている様子。美味しい串を堪能し会計を済ませると、美しい女性店員さんから屈託のない笑顔で見送られ、メロメロになった好青年は、気分良く次なる店へ移動する。
福山の飲み屋街にある焼き鳥などのお店。接待は伴いませんので、Go　To　Izakaya！大通りからちょっと入ったところで、レトロな外観。入るとちょっと狭めな印象も、これぞ居酒屋！カウンター席でビールから開始。串5本、チャンジャ、キュウリ味噌、牛タン焼き、ホルモン天ぷらなどを堪能。お酒は2杯目から焼酎水割りでお願いしました。芋焼酎、旨いねー。ごちそうさまでした。
ここは福山の飲屋街あたりバラ公園に続く通りをちょこっと東に入ったところに良い雰囲気のお店があったのでちょこっと入ってみましたお店の名前は、串やきっと串が専門のお店のはずどんな串なんでしょうか串揚げみたいな感じなのか串焼きみたいな感じなのか焼鳥みたいな感じなのかメニューを見ると焼鳥ですねこれは、好きそうなものから片っ端から頼んでみましょうとはいっても、焼鳥だけではなく牛すじ煮込み、チャンジャ、カニクリームコロッケなどや軟骨の唐揚げなども注文焼鳥はもも、ハツ、せせり、なんこつ、ずり、かわ、ぽんじりそしてつくねを数種いろいろと注文してみましたがけっこうつくねが美味しかったつくねの中でも月見つくね結構、つくね各種とも美味しかったです焼鳥以外のメニューもなかなか美味しいし雰囲気もなかなかよかったですしまた、ここは伺いたいですね
お店の雰囲気はレトロな感じで、カウンター、座敷３つ、二階にも宴会用などの座敷があります。メニューは焼き鳥がメインなのですが、とても品数が豊富で、串だけで、50品くらいはあると思います。他にも一品料理も豊富で、冬場には鍋などもあります。私達はここの梅キャベツがとてもオススメで、串と一緒にいつもいただいてます✨ほかにもご飯類や麺類、デザートもあり、何回いっても色々な味が楽しめる、飽きがこないお店です。値段も割とリーズナブルで、宴会などにオススメです。
セントラル病院の近くにあるお店です。串がメインのお店です。メニューが豊富にあると思います。串は、美味しいﾃﾞｽ(^O^)中でも、つくねがお気に入りで、行くたびに頼みます。串以外にも、ラーメンなどのメニューがありますが、美味しいと思います。夜遅くまで開いてるお店なので、飲んだ後とかにも行けると思います。１人でも気軽るに行けるお店だと思います。座席もあるので、数人でも行けるので、色々と使えると思います。場所柄駐車場が無いのが問題点なんですが、お店の前にパーキングがあります。
名前の通り串がメインですが他の料理も豊富にあり味も美味しかったと思います。値段もリーズナブルなので鳥が嫌いな方以外はお奨めでしょう♪一つ難点なのがカウンター席が少なく行くと一杯だったという事ぐらいでしょうかね（笑）それぐらい難が無く皆さんにお奨めな店だと思います。
「串や」なので焼き鳥がメインのお店。美味しく安くいただける。カウンターもあるし、４人ぐらい入れる座敷もいくつかある。鳥を使った料理はいうまでもないが、他のメニューも美味い。ちょっとおなか一杯食べてもお財布に優しい。
串らーめん和風うめらーめん
いろいろうまいよー
祖母と娘と来店しました。お祝いの席でも使われるような綺麗なお店です。歯の弱い祖母とおてんば娘(1歳)との食事だったので選びました！テーブル椅子の個室でお店の方のサービスも良く、とても落ち着いて食べることが出来ました！祖母は美味しい豆腐料理、娘はお子様ランチを食べて、おもちゃももらって大満足です！ふらっとランチを注文しようと思ったのですが、お盆期間中ということで、大人はランチがなく、牛すき膳のコースをいただきましたリサーチ不足で予想外のリッチなお昼になりましたが、美味しさとゆっくり食事ができたことに満足です！
静岡、西宮、福山と、どこに住んでいても近くあるので、本当によく利用させていただいています。こどもが３人いますが、小さな子でも食べやすいメニューが多いことや、個室を用意してもらえるので、とても利用しやすいです。うちの子は、全員生麩田楽が大好きで、いつも追加注文しています。
主に豆腐料理のコースをお願いしましたメニューを指定しておいた湯葉の量はとても沢山ありましたお酒の飲み放題も選べますカキフライとライスを追加オーダー平日に選べる当店のレギュラーコースが、採算度外視の安価ながら抜群の人気と安定感があるようです
久しぶりに娘と。ランチをいただきました。毎回注文するパフェは今の季節は抹茶パフェで美味しく頂きました♪
お父さんの退職祝いにランチ接客の丁寧さ、料理の美味しさはもちろん写真を撮ってプレゼントしてくれたりお祝いの言葉など細かいところまでの気遣いすごかった✨お部屋から見える中庭も素敵！！！
予約時頼んでいたメニューが思っていたものと違っていて、変更をお願いしたら快く変更していただけて、大満足でした。
お店も綺麗で広くゆったりとした雰囲気で、食事をする事ができました。
キリン一番搾り法事で利用コースは料理の種類も多く、ボリュームも多め落ち着いて食べれるチェーン店
土瓶蒸し美味しい
いつも岡山店なので、福山店は初めておじゃましました。岡山店と変わらず、とてもおいしくいただきました。特にお気に入りなのは、生麩田楽と湯葉揚げ。生麩は2つのお味。湯葉も表面パリパリ中はふんわりでおいしくいただきました。茶碗蒸しも煮物も味付けがしっかりめでわたし好みです。福山店はすぐそばに系列店で、湯葉や田楽など、お持ち帰りできるものを売っているのがいいなと思いました。冷蔵、冷凍両方あります。お弁当などもあり、こちらのお店すごく気に入りました。もっと近かったら度々買いに行きそうです。
連休に親族の集まりがあり伺いました。お店の入口から続く日本庭園と言うのでしょうか？綺麗なお庭がとても印象的でした。部屋まで案内してくださった接客の方がとても感じか良く、室内からも緑のお庭が見えるのも最高です。これぞ、お・も・て・な・し・ですね。年配の者が多かったので、足が悪く正座だと辛いのですが、こちらのお店はテーブルで食事が楽しめるのが有りがたかったです。お料理もよかったです。引き上げ湯葉が美味しかったです。
梅の花さんには、大阪では何度もお世話になっており、その都度そのホスピタリティと品質に感心しておりました。今回、実家の近くに支店ができたということで、お盆に家族で利用したのですが、ここは、私の知っている梅の花とは全く違う店舗でした。まず驚いたのが、スタッフの雑談。早く着いたので待合で待たせていただいたのですが、客がいるにもかかわらず大きな声でスタッフが雑談。とても、梅の花とは思えず耳を疑いました。家族7人で、二種類のコースを頼んだのですが、小さな子供もいたのでご飯類を先に持ってきていだくような気配りを期待していたのですが、その期待は、きれいに外れ。店舗数が増えるとサービスの質が落ちるのは、仕方ないのでしょうか。梅の花ファンとしては、とても残念です。
豆腐料理のチェーン店大阪にいたころに一度いったきりですが、こっちでは家族が利用しているようで伺ってきました頼んだのは梅の花膳もちろん、これだけでは足りないので、少々追加を嶺岡豆腐、湯葉、お造り、茶碗蒸し、生麩田楽、湯葉グラタン、吸い物、豆腐しゅうまい、茶碗蒸しあと、何が出てたか・・・順番はばらばらですが単品で、かき揚げ、陶板焼きなどを追加ボリュームとしては、コースだけでは男性にはちょっと物足りない感じ味は、それなりに整ったお味です店員さんのサービス・態度が悪いとの記載を見つけましたが、私が伺った際は、そういったことはありませんでしたが、そういう書き込みがありますので、次回以降も注意してみていこうかなぁとは思いました残念な点が1つこういったお店では仕方ないとは思いますが、揚げ物の際の油が、たぶんちょっと悪くなってきていたどんどん次々にあげていくでしょうから、天婦羅専門店のようにちょこちょこ油を変えることは難しいことはわかっているのですが私、天婦羅は大好物でしてどうしても、油の悪さに敏感にやすいお店でしたら、まぁいいかっておもえるのですがそれほど高くはないとはいえ、安いお店ではないですから、その辺りにも気を使ってもらえるようになるとうれしいかなぁ総合的には十分美味しし、個室などもちゃんとそろっており、年をとってひざが悪い人には椅子のある個室の座敷もありますので、ぜひまた利用したいと思います
彼女が好きなので、時々利用します。ロッツにあった時から利用しています。この日は、冬季限定メニュー、なごみ３６００円を食べました。内容は、小鉢３種、茶碗蒸し、たぐり湯葉のおつくり、とうふしゅうまい、湯豆腐、生麩田楽、豆腐サラダ、真だらの菊菜揚げ、汁物、ベニズワイガニの炊き込みご飯、香の物、金柑アイス、矢羽根ようかん、でした。この日のお部屋は、個室でした。窓から庭が見えて、とてもいい雰囲気でした。料理はどれもおいしかったです。彼女のお誕生日の記念に、写真を撮って渡してくれました。
☆紹介☆豆腐料理のお店、梅の花です。国道二号沿いにある、ニトリ、コジマ、フタバ図書などが立ち並んでいる区画の裏にこのお店はあります。何度か利用した事があるお店ですが、非常に雰囲気の良いお店です。店員さんの教育もかなり徹底されており、非常に丁寧な対応をしてもらえます。料理は、豆腐を中心としたメニューですが、季節によっていろいろと変わるようです。基本的には豆腐懐石と考えた方がいいです。値段は普通のランチ価格を考えると確かに高いですが、その分品質は良かったですし、料理一品ごとに手が掛けられているのが伝わってきます。今回の来店時には、豆腐田楽やがんもを中心に煮物や湯葉の刺身などを篭にもったかご盛、湯葉豆腐、お刺身、湯葉シューマイなどなど、、、最初から最後まで一時間半くらいの懐石料理でした。最後は結構お腹いっぱいでしたが、豆腐を使った料理が多いためか重くはなかったです。個室ごとに分かれている部屋もありますし、庭が見える部屋もあり、とても落ち着いた雰囲気の中で食事ができます。価格設定が高めなので、普段使いとはなりませんが、何かちょっとした特別な時にはぜひ使いたいと感じるお店です。
静岡、西宮、福山と、どこに住んでいても近くあるので、本当によく利用させていただいています。こどもが３人いますが、小さな子でも食べやすいメニューが多いことや、個室を用意してもらえるので、とても利用しやすいです。うちの子は、全員生麩田楽が大好きで、いつも追加注文しています。
福山駅近くのお店で、入りやすそうな個室居酒屋ないか探してみて、こちらのお店へ。メニュー表見た感じコスパは良い方だと思います。お酒の選択肢も悪くないです。普段遣いに良い居酒屋ですね。【飲んだお酒記録】1杯目:プレミアムモルツ2杯目:ジムビームハイボール3杯目:生搾りグレープフルーツサワー4杯目:生搾りレモンサワー5杯目:酎ハイ
アルコール飲み放題90分1980円で利用しました食事はミライザカサラダ、軟骨の唐揚げ、鉄板餃子、でお腹いっぱいになりました！福山駅を利用の際、何度も行っています♪まだ他のメニューも食べてみたいです。
アルコール飲み放題90分1980円で利用しました食事はミライザカサラダ、軟骨の唐揚げ、鉄板餃子、でお腹いっぱいになりました！福山駅を利用の際、何度も行っています♪まだ他のメニューも食べてみたいです。
1800円で90分飲み放題は大変魅力的です。焼き鳥やつくね等の料理は平均以上の美味しさでした。さらに、スタッフの方々の対応も素晴らしく、気持ち良く過ごせました。月曜日だったためか、店内は比較的空いており、料理の提供もスムーズで良かったです。
広島県、福山にあります。出張終わりの晩御飯？一軒目で少々物足りなくて、お一人様なのに二軒目に入ってしまいました。入った先に見える所は人が誰もおらず、大丈夫かいなこの店？と思ったのですが、中々奥が広くて奥の方にはたくさんの人がいました。そしてお一人様なのでカウンターで。注文はタブレットでやる方式。提供スピードはめっちゃ早く、お店の女の子たちもテキパキしていて気分良いです。お通しのキャベツ300円ジムビームハイボール199円ビームハイジンジャー299円炙り〆さば599円やみつきカルボナーラライス599円しめて2195円ミライザカはチェーン店ですが、そんなに外れは無いですね。カルボナーラライスも、へーこんな料理が出来るんだ？という感じで美味しかったですし、マイ定番の〆さばも肉厚で旨かった。ごちそうさまでした。
唐揚げが食べたかったので入店しました。店構えは良くも悪くもなく一般的な居酒屋ただごちゃごちゃせずかなりゆったりした作りで○メニューは種類比較的少な目、逆にドリンク類が豊富な感じでした。でか唐揚げ、つくね3種盛り、串4種盛りを注文お通しの味噌ディップキャベツをもしゃもしゃしながら待ってると想像していたよりも量が多いちょっと値段も高かったよなあと思って納得味はチェーン店としては十分美味しいレベルラストにクーポン券を使ってアイスを食べて帰りました写真忘れたので次回食べようと思ってる鳥たたきを
ディナーで利用しました。妻と二人で利用しました。入店時から気合いの入った対応で、とても心地よい感じでした。とりあえずドリンク（アルコール）を注文し、その後、単品で食事を注文。注文はテーブルに置かれたメニューをもとにタッチパネル（タブレット？）で注文。序盤は注文すると早めに商品が到着しストレスフリーでした。メニューについて、チェーン店らしく複雑なものはありませんでしたが、提供は迅速で満足のいくものです。しかし、18時に入店し時間がたつにつれて提供時間に遅延が,,,。品についてもバイト風の店員に食べたかを聞いても誤魔化される感じでモヤモヤしました。せっかく品がよくてもバイト風の店員の対応に足を引っ張られる感じかと。（チーフっぽい店員は、さすが！ってほどの対応でしたので、少し残念）後半は他のチェーン店同様にズルズル対応する感じで、この時期忙しいのかなって勝手に納得しざるをえなかったです。でも今後に期待できるコスパ重視の居酒屋として、記憶にとどめたいと思います。
料理の提供スピードも早くてうまい！１５名で飲み放題のみ、単品メニューの注文でしたが、どの料理も美味しかったです。特に唐揚げは最高！また利用させていただきます！
ありがちな居酒屋さんですけど席もひろめでまぁまぁ良いです学生のアルバイト店員さんは親切でした
ミライザカは若者にはピッタリな居酒屋さんリーズナブルやし提供早いし上手いし‼️飲み放題付ければ金額的には気にしなくても良いしとりあえずその街に有れば予約しちゃいます！
予約内容が伝わってなかったのか店員さんが意味不明な事を言ったのでこちらが予約内容を説明し確認してもらいました。大量に飲むには安くて良い店だと思います。
家族での外食でお寿司が好きな子供と居酒屋メニューも楽しめると。雰囲気もよく、店員さんの対応も良かった。ただ宴会グループがいたせいか、早い時間でも売切れメニューもあり、少し残念でした。子供は大好きなお寿司のサーモンをいっぱい食べて大満足。時間が早くてドリンクも半額。お得に飲めて満足でした。
友人と伺いました。私は初のや台ずしさんです。まずはメニューの多さに驚きました。お寿司屋さんのメニューが豊富な居酒屋さんといった感じでしょうか。ただこの日は、焼き魚系が既に品切れでざんねんでした。メニューも珍しいものもあり、カニ味噌の天ぷらは大葉でカニ味噌を包んだ天ぷらで中々に良いです。ガリの天ぷらは、意外にも天麩羅にすると辛味が薄まると言うか別の食べ物でした。大好きなウニはお値段が張るので一貫ずつをじっくりと味わいました。次回は焼き魚系やもつ鍋もあるのでそちらも頂きたいです。ご馳走様でした。
お寿司ではエビが1番美味しかったです。カウンターで新鮮な魚を捌いてましたので、鮮度もよかったです。やや料金が高いと感じましたが、唐揚げなどのおつまみも美味しかったです。お店もJR駅の近くにあり交通手段も便利でした。
海鮮居酒屋チェーン店。福山のお店は利用したことがありましたが、松永は初です。L字配置のカウンターは、縦幅が広くて使いやすい。席同士の間隔は広くとってありましたが、衝立はなし。注文は紙か口頭。カウンターなので、口頭でしたが、店長さんは大声出さなくても聞き取ってくださる感じの若い人。さて、注文は牡蠣ポン酢、海鮮サラダハーフ、鶏唐揚げ。飲み物はオールフリーにしました。牡蠣は結構大きめ。温かかったです。サラダは思っていたより刺身多め。うれしいね。唐揚げは、居酒屋チェーンの味。海鮮が売りなので、文句なし。そのあと、鮭親子丼（汁付き）で〆。鮭は刺身・炙り、これにイクラ。イクラは少な目。でもこれ、1,000円未満なのでお得感あります。ごちそうさまでした。
居酒屋さんでありながら、お寿司を握るとは！握ってもらったお寿司はなかなか美味しいですよ！価格とのバランスはいいと思います。いろんなものを食べました。イカの天ぷら玉子焼き茶碗蒸し赤だし握り大トロ、中とろうにうなぎ穴子ヒラメたいイカエビなどなどですね！どれを食べても生臭くなく美味しかった！そして、お値段はそんなに高くないのでいいですね！回転寿司よりはこちらの方が価値があるかもられないですね！
今日までビールなどのドリンクが100円!行かざるをえませんよね^^;ドリンクが安いぶん、お刺身豪華盛りなどを頼んでみました。まずまずのお味です。モツ鍋はスープ4種類（醤油、味噌、白湯、?）から選べます。今回は白湯にしましたが、ありよりのお味かと。寿司で締めて結局結構かかってしまった(;_;
一度行ってみたかったので数名で飲み放題つき4000円コースを予約。安いっす。事前情報としては店内が騒がしいとのこと。店に入ると、テーブル間の視線を遮る物もなく、客層によっては騒がしいだろうなぁといった印象。テーブル間には仕切りのような物が欲しい。飲み会が進むにつれて騒がしい客が増えてきた。店員さんに偉そうに注文する客。ガラの悪い客がいるとこちらの雰囲気も若干悪くなる。せめて視線に入らなければ気になりにくいのだが‥コース料理は安いが、値段なりといった感じ。ザ.チェーン店。6月でも鍋っすかぁ〜。寿司や刺身もあんまり。誰からも「美味しい」って言葉が出てなかったような気が。。料理もだけど雰囲気も大切ですねぇ。
トークが上手い。味も旨い。店がキレイ。カード使える。値段は妥当。明朗会計。
尾道ラーメンを食べたことないので、広島空港からバスと電車を乗り継ぎ、お昼はラーメンを食べ、夜は福山で焼肉と決めてました。夕方6時に行ったら、満席！1時間ぶらついて、カウンター席ゲット皆、リーズナブルで美味しいです。
福山駅から徒歩15分ほど、飲み屋街にあります。今日は、お客さんとお食事会です。ビールはサッポロ黒ラベルです。厚切り牛タンと釜で炊く銀シャリがお焦げがあってとても美味しかったです。強力な煙吸引で、服に臭いはつきませんでした。オーダーには素早く対応してもらえまして、待ち時間はあまりありませんでした。すき焼肉は期待したのですが、タレが濃すぎてちょっと苦手でした。タレ改善すればいいなあと思いました。
福山駅から徒歩圏内にある焼き肉屋さん。席の予約だけしておいて入店。写真に残しているメニューはハツ刺し、ツラミ刺しぐらいですがそれ以外にもセンマイ、カルビ、ホルモン等色々注文してシェアしました。ドリンクのラインナップは充実してましたよ。スケハイってチューハイがあったんですけど、スケハイってどんな味だったんですかね?今回は飲み物は全て生ビールだったので次回訪問時にはスケハイを頼んでみても良いかも、と思いました。【飲酒記録】生ビール4杯
友人と3人で金曜日の21時頃に入店しました。とても混み合っていましたが、予約なしで入れてラッキーでした。料理はタンやホルモンなど色々注文しましたが、どれも美味しかったです。タレが自家製なのか、とても美味しかったです。
広島グルメツアー。最終日の最後は福山市の大衆居酒屋といえば…自由軒に行こうと思ったけど満席。予約不可の店やし待ってる人いたし、新幹線の時間もあったので諦め…代わりに行ったお店がこちら。『黒毛和牛ホルモン　大衆焼肉しんすけ』さんです。生ビール299円　ハイボール199円に惹かれて入ってみました。さてさて、軽く飲み食いするかー！とりあえず新鮮な特撰炙りレバーやー！んん？売り切れ？？他もチラホラ生物系は売り切れ…まあ、3連休の最終日やしそれはある程度仕方ないかなー。付出しも生つくねみたいなんでてきたけど美味しい…キムチも生キムチ頼んでみたけどシャキシャキしててこれはこれでなかなか美味しい…お肉もユッケはそこそこの出来。他のタン、上ハラミ、上カルビ、ホルモンの盛り合わせもコスパを考えたらそんなに悪くない。カルビは割と質良さげ。そして、お米！銀シャリが釜炊きで美味しい。ご飯は普通に美味しかったです^_^ここまでの内容ならそこそこ高得点になりそうな内容。ただ、一点だけこの店が嫌やったんが★秘技騙し討ち☆んー。まあ、ハイボールが199円なんです。そして角ハイボールが400円なんです。まあ、店としてハイボールの安さをアピってる部分があるんですが、注文のとりかたがハイボールを注文すると『角ハイボールでよろしいでしょうか？？』これって勢いでそのまま『はい』っていう人が7割ぐらいやと思うんですよ。普通やと『普通のハイボールでよろしいでしょうか？』か『ハイボールは4種類ありますがどちらにいたしましょうか？？』というのが真っ当だと思うんですよ。これを敢えて角ハイボールと。店員さん2人とも同じ聞き方してたんで店長がそういうように指示している気がします。別に元々角ハイボールも400円と安いし正々堂々と注文とればいいのに。何かこすく感じちゃいました←そんなこと言ってる奴がこすい笑笑味もコスパも悪い店とは思わないですが、誠意の無さというか騙し討ちっぽく感じてしまったんで、そこは直した方が良いのでは？？まあ、そう感じたんも自分だけかもしれんけどね。まあ、内容的には悪くないお店かと思いますが、少し引っかかる部分がありました。会計は3人で10000円そこらとリーズナブル^_^
食べて、飲んで、歌ったあとで。ご一緒した方は、テールラーメン、僕は盛岡冷麺を。スープの出汁が効いていて、美味しかったです。しかも、お肉も食べて居ないのに、めちゃくちゃ感じ良くて。お店も綺麗なので、好感がもてます。今度は、焼肉食べに来ますね。
生ビールが299円（税別）と、かなりお得な価格設定。ホルモン系をメインに飲み食いすればコスパは良さそう。他の口コミを見て、和牛ハラミ刺し（1,299円税別）を頼みましたが、これはなんとも言えない感じです。Google評価が5点に偏りすぎていたので半信半疑な部分はありましたが、百聞は一見にしかずとはこのことかと。店内はオシャレですし、低単価で色々なメニューを頼めるのは良いです。
肉の質、店員さんの接客抜群に良かった。ごちそうさまでした。また行きます。
この味、この値段、胃もたれしない脂、メニュー全体の質ベリーエレガント！！！ご飯は釜飯や即イキ生牛丼という、名前もセンス感じるスゴ旨飯。ヒャッホーイ(ﾟ∀ﾟ)！まあ、シンプルに、また行くよ
2名でカウンター席を利用しました。味は大衆的な焼肉屋さんといった感じ￼で可もなく不可もなく、白ご飯（銀シャリ）はオーダー後釜炊きのため20分程度かかると案内がありました。炊きたてご飯はとても美味しかったです。頃合いを見計らってぜひ注文してみてください
炙りカルビが米欲しくなる感じでたくさん食べたくなりました！ハラミも柔らかいし美味です
お肉が新鮮で、どれを食べてもとても美味しかったです。銀シャリ最高!!みんな大満足でした♬.*ﾟまた行かせていたたぎす。
美味しい肉があり、コスパよし。
場所は「有楽リオンビル３階」。こう聞けば大都会のビルを想像しそうですが、ココは福山市。詳しく言うとJR福山駅から徒歩4～5分。南口を出て天満屋方面に行き、天満屋からは徒歩１分。ここに2017年11月「福山 個室 泳ぎイカ 九州炉端 弁慶」というお店がOPENしました。今回は新年会で初利用。⇒結果、美味しく食べて飲んで楽しみました。順を追って紹介します。〇利用日時2018年 1月17日(水) 19:10～21:10  ※私を含め同級生３人で利用〇今回は「事前予約」での利用です今回は我が幹事長が２日前に事前予約をした上での利用です。尚、この予約時にお店側から「コースを決めてください」と言われたらしく、事前に「２時間飲放付　九州堪能コース　4,500円⇒3,500円」で予約したとのことでした。ちなみに当日19:00～予約していたのに私ともう１人が19:00に間に合わないという事態発生。私が電話したときに、「私はもう10分遅れで行くから１人で勝手に新年会はじめといて～」と言ったのですが、なんとお店側がスタートの遅れを快く了承してくれたそうです。この点、お店の対応の良さに感謝です。⇒10分遅れの19:10～の新年会となりました。□宴会・新年会コース・【選べる鍋】モツ鍋or鶏鍋×カツオたたき×宇佐唐揚げ　2h飲放付　4500円⇒3500円・九州堪能コース◇お造り3種×炉端焼×大分宇佐の唐揚げ　2h飲放付　4500円⇒3500円・【選べる鍋】モツ食べ放題モツ鍋or九州かぼす鍋or鶏すき鍋　2h飲放付　5000円⇒4000円・弁慶満腹コース◆宮崎『チキン南蛮』×九州風皿うどん　2h飲放付　5000円⇒4000円・『九州プチ旅行コース』熊本産馬刺し×豊後とり天　2h飲み放題付き　6000円⇒5000円・【選べる鍋】九州名物×モツ食べ放題モツ鍋or豚しゃぶ　2h飲放付　6000円⇒5000円・九州満喫コース◇泳ぎイカ×馬刺し×弁慶名物！炉端焼き　2h飲放付　7000円⇒6000円→いろんなコースがありますが、全てクーポン利用で1,000円引きとなるようです。〇お店の雰囲気今回案内されたのは個室空間。和風で落ち着きあり。窮屈感無くくつろげ、非常に居心地良く、そしてなによりも落ち着いて食事ができます。また、この個室空間なら『密会』が可能。ただし間仕切りは薄く隣の声は聞こえてくるので「密談」には不向きかと思います。〇カウンター席もありお店に入った時に大きな感じよいカウンター席があるのが見えました。…なので１人での利用も遠慮がいらない。こう捉えても良いと思います。ちなみに帰ってネットで調べたら、店内最大70名様までの個室完備となっておりました。〇接客姿勢接客姿勢は「完璧」でした。申し分ありません。満点です。・呼び鈴を押したら、まったく待たされることなく、すぐに来てくれました。・また各々の店員さんが「笑顔」で受け答えしていて、全員が「楽しい感じ」を醸し出す。・そして飲み放題のドリンクを注文しても、持ってきてくれるまでが非常にスピーディー。・あとラストオーダーの時間にはちゃんと最後の飲み放題の注文を聞きにきてくれました。□九州堪能コース　◇お造り3種×炉端焼×大分宇佐の唐揚げ 2h飲放付 4,500円⇒3,500円今回のコースは待たされることありませんでした。料理はインパクト超絶！といった九州料理はなかったが各々質が高く美味しい。充実度の高いコースでした。飲み物は普通。そして料理、飲み放題の飲み物ともに、非常にスムーズに出てきたので良かったです。食べて飲んだものは下記の通りです。□食べたもの■【前菜】前菜２種盛り合わせ<福岡酢モツ･辛子明太子>この辛子明太子は美味しい。しかも量的にも多い。これはありがたい。酢モツも美味しかった。■【サラダ】蒸し鶏と豆腐の彩りサラダ～　クリーミーゴマドレッシング～蒸し鶏は柔らかくしあがっており、ごまドレッシングがこれまた良し。■【お造り】弁慶のお造り３種盛り合わせサーモン、カツオのタタキ、しめ鯖　どれもが上質で上品。美味しい。もっと食べたーい。■【揚げ物】唐揚げ発祥の地 九州大分からの贈り物　宇佐の唐揚げ大きな唐揚げ。ジューシー。衣がかりっとしていたのが良い。■【焼き物】鶏せせりと野菜のピリ辛柚子胡椒焼き普通に美味しくいただきました。■【炉端焼き】鹿児島と言えば！炉端で炙った薩摩揚げこの薩摩揚げも美味しい。あと備え付けの白ネギカットと白ネギ焼きが妙に良く感じた。■【焼き物】豚バラ肉と玉ねぎのバター醤油焼き普通に美味しくいただきました。■【〆もの】野菜たっぷりの白湯スープを使った九州風皿うどんお肉と白ネギが良く合う。白湯スープの皿うどんは初めて食べたが、美味しくいただきました。■【デザート】本日のデザート　ガドーショコラサイズ的には２cm程度の立方体にクリーム。よくこんなに小さくカットできるなぁ(笑)味は良し。□飲み放題で私が飲んだもの＋800円払えばプレミアムモルツが飲めるとのことでしたが、「飲めりゃーなんでも良い」という集まりなので、＋800円払うことなく、ビールは発泡酒（金麦）でした。飲み物の味はどうだったか？飲み物は他のお店と代わり映えしないという感じでした。・サントリー金麦　×３杯・レモンチューハイ・コーラハイボール・ライムチューハイ・オレンジジュース・コーラ・カルピス・ウーロン茶　　だったと記憶しています。□余談　～我が幹事長の良さ?!～最近は落ち度なく頼もしい我が幹事長。「詰めの甘い幹事長」は、今や過去の人となりました。よって、ココ最近は私の段取りフォローも全く必要なければ出番もなし。そんな中、いつもは中盤から後半にかけ、お店の店員さんと楽しい会話が始まることが多く、横でみていて「ハラハラドキドキ」なのだが、今回は全くそんなこともなし。個室空間と言う要素が大きかったのかもしれない。→個室空間は良い。私はこう思います。ただ今回はこの個室空間の中では「吉報待っとるで～」→「今年も吉報はないから」と言ってたが今年はまだ始まったばかり…。あとは「変なこと言うたらいけん。」「やっぱり言おうか」「でも変なこと言うたらいけん」「やっぱり言おうか」…と自ら言葉発する繰り返し。『過激なこと？』「酔いが回っている？」何を言いたかったのか、はたまた隠していたのか、最後までこの真相は謎です。〇気になるメニュー（食べてみたいメニュー）ココのお店は、食べてみたいメニューが多すぎる…。次回利用時は何を食べるべきか、かなり悩みそう…。(勿論良い意味で）・呼子名物！！泳ぎイカ姿造り 100ｇ1680円～・馬刺し盛り合わせ　1280円・きびなごカリカリ揚げ　680円・鹿児島鶏飯～けいはん～　580円・肉巻きおにぎり3個　550円・厚切り牛タン480円・Ｂ級グルメの王様ぎょろっけ480円・大貝バター醤油（１個）　260円　　　などなどなど。到底書ききれません…。〇会計１人あたり4,500円のコースですが、支払いは１人3,500円でした。※予約時事前にコースを決め、当日「携帯クーポン」を見せて1,000円引きとのことでした。〇営業時間月～日、祝日、祝前日: 17:00～翌0:00 （料理L.O. 23:00 ドリンクL.O. 23:30）〇まとめ今回「新年会」で初利用でしたが、「個室空間」で美味しく食べて飲んで楽しみました(^^)/その場に居た仲間との会話で「今日のここのお店どうじゃった？良かった？」って聞かれ、「料理は美味しかったけれど、泳ぎイカ食べてないし、炉端もインパクト弱いので80点」とは言ったが、後々考えると「店員さんの接客の良さ＝100点」だし「個室空間も居心地も良し」。よって料理だけなら４つ星ですが、接客対応と居心地も大変良かったので星4.5とします。満足指数大！この分なら他の料理も期待度大！機会あればまた来たいお店の１つでした。
職場の打ち上げ兼歓迎会で利用。飲み放題プランを予約しました。料理が少ないと思い、単品メニューを追加でオーダーしようとしたら、飲み会プランは追加オーダーできないと言われました。売上が増えるのに、追加できないって全く理解できません。若い子には料理の量が物足りなかったようです。木曜日で客入りは少なく、店員さんもヒマそうにしているのに、対応する柔軟性は欲しいもんです。もうリピートはないですね。
福山の方と一緒だったので、瀬戸内料理にこだわる必要が無いと思い、福山なのに九州料理のお店をチョイス(笑)！以前、お互いにイカが好きって共通点が分かっていたので、こちらを選ばせていただきました。コースでお願いしましたが、料理は美味しかったです。飲み放題なので、もう少しドリンクが早かったらなぁ〜と思いました。
出張初日の夜、金曜日の8時過ぎに仕事仲間4人とお店を探したのですが、どこもいっぱいでようやく開いていたのがこちらのお店です。福山に来て九州料理かと思いましたが‥。泳ぎイカに惹かれたのですが、残念ながら売り切れだそうです。こちらのお店、とにかく盛りが大きいです。焼き鳥もバーベキューの串に刺さっていて間違って1人1本頼んじゃうと他のものが食べられなくなりそうです。もつ鍋も2人前を頼んだのですが、本当にそうなのかな。4人前でも多いくらい。ちょっとピリ辛過ぎな印象ですが、全体的には満足です。ごちそうさまでした。
コースを個室で2名で予約。味は普通。メニューは豊富だし、ビールもプレモル。料理1品あたりの量も多く、ボリューム満点で、とても良かった。また、ドリンクの注文から届くまでが早い！接客も元気と笑顔があり、大満足。個室も2名にしては広め。もう少しおいしいとかなりいいお店になると思います。
簡易記録。［コース］飲放題付き歓迎会コース1人5000円［飲み物］+500円で生ビール飲放題ピッチャーで提供されました。グラス7杯分飲みました。コースでは、イカの姿丸ごとのお造りや馬刺し、酢モツ、パリパリサラダ、鶏の唐揚げ等提供されました。
簡易記録。［コース］飲放題付き歓迎会コース1人5000円［飲み物］+500円で生ビール飲放題ピッチャーで提供されました。グラス7杯分飲みました。コースでは、イカの姿丸ごとのお造りや馬刺し、酢モツ、パリパリサラダ、鶏の唐揚げ等提供されました。
そんな忙しくないけど〜コース以外の注文何もできなくて、今の時代おかしいですね。
生の生きの良いイカ、いたためしないです。泳ぎイカ用の水槽のようなタライはありますがいたためしがありません。
シーザーサラダ玉子が、ゆで玉子に、成っていた。他の料理普通。
個室で安い！
イカの刺身と天ぷらが美味しかったです。
新しいお店が出来ましたこちらのお店、泳ぎ烏賊があるらしい大型生け簀からさばきたての鮮魚を！ってことですこれは、一回、行ってみたい！ってわけで、今回、忘年会として、予約して行ってきました予約時、泳ぎ烏賊をお願いしたのですがこれは、当日の仕入れ次第らしいってわけで、とりあえず、もつ鍋だけ注文後は、単品で当日注文することにで、当日残念なことに、泳ぎ烏賊はありません残念これを目当てに来たのでやはり、残念感は強いですかわりに朝〆イカの姿造りというのがあるとの事でそちらを注文他にはチキン南蛮出し巻き玉子揚げ出し豆腐もつ煮込み枝豆などなどそして、メインのもつ鍋まずは、目当ての泳ぎ烏賊の代わりの朝〆イカの姿造りこれは、とても残念な感じここの泳ぎ烏賊の味は知りませんが泳ぎ烏賊の味を知っている人が食べるととても残念な感じの味これなら、かえって、無いほうが良いかも逆に、一品料理はまずまず普通に美味しくいただけます居酒屋として考えたら十分ですそして、居酒屋と考えたら十分美味しいもつ鍋もつ鍋専門店にはなれないでしょうけど普通に美味しくいただけました予約しておいても泳ぎ烏賊の入荷をさせてくれるわけではなさそうですからわざわざ予約して行くのはつらいかも予約していくなら、泳ぎ烏賊を目当てに行くより居酒屋の席確保が必要な時でしょうかなので、個人的には当日、TELを入れて泳ぎ烏賊があれば行く無ければ断るくらいの利用方法が良いのかもまぁ、泳ぎ烏賊を注文してみたらまた、変わるかもしれませんけど
たまにはラーメン以外で。とある会のお疲れ様でした会。飲み放題付きコース料理でした。全体的に上品な感じで料理はどれも美味しかったです。飲み放題も品数はそれほど多くはないですが、注文すると割合早く持ってきてくださるのが良かったです。お店も繁盛しており席は全て予約で埋まってました。
広島の福山市で、魚と日本酒。接待にも使えそうなお綺麗な店。靴は脱ぎます。とびっこポテトサラダは映えますねー。胡麻鯛は初めて食べました。他にはお造り盛り合わせ穴子の白焼海鮮巻き寿司炙り〆鯖の棒寿司など。日本酒も色々あります。
落ち着いた雰囲気の店内で、料理もお酒もすべてが美味しく、加えてとても気の利いた接客で、大変心地良い時間を過ごさせていただきました。また福山を訪れる機会があれば、是非もう一度訪れたいと思います♪ どうもご馳走さまでした。
野球の試合の後にお邪魔しました！入店時もとても活気がある雰囲気で2階の和ダイニングのような個室に案内されました！メニューを見ながら、本日のおすすめ等説明をしてくださいました！ポテトサラダや甘エビユッケ等、とても美味しくいただきました
７０００円の飲み放題付コースをオーダー懐石料理でおいしい料理が少しずつ出てきます生ビールは毎回キンキンに冷えたグラスで提供してくれます一階はオープンキッチン二階は個室用途に合わせて使えますね美味しかった
会議の後の懇親会で訪問しました一階はカウンター中心二階は個室ばかり並んでいます日本料理は小さな器で品数が豊富ですどれも最高レベルでしたこんな美味しい料理が7000円で食べれるなんてごちそうさまＤワークスユニフォーム
福山駅から徒歩８分の所にある高級感のある居酒屋。１階が禁煙、２階が喫煙可の分煙となっています。７月より開始したランチを食べに訪問。ご飯はおかわり自由とはいえ、気軽に立ち寄るにはちょっと敷居が高い値段です。
お料理、サービス、お店の雰囲気に大満足！　高級感とアットホームな雰囲気を接客で上手く繋いでおり、旅行での特別感と気の休まりの両方を満喫出来ました。　有難う御座いました！　しかし「白子の天ぷら」美味かった！
記念の日に伺いました。付き出しの方から   ハモしゃぶetc締めの コーンご飯  美味いサプライズも作って頂き感謝感謝感激でした。
高級感も有り、店員さんの対応も早く丁寧なお店。味も美味しい海鮮が多く、デートで行くにピッタリ
靴を脱いで上がるタイプ、清潔感が有ります。食材はそこそこのモノを使っていて、ポン酒の品揃えもまずまず。炙りしめ鯖鮨はマストやね。
記念の日に伺いました。付き出しの方から   ハモしゃぶetc締めの コーンご飯  美味いサプライズも作って頂き感謝感謝感激でした。
かなり遅れてイ伺ったのに…素晴らしい接客でお迎えしてくれました。そして、オススメ品を教えていただき、すべてに関してパーフェクト⸜(๑⃙⃘'ᵕ'๑⃙⃘)とてもおいしい時間を過ごしました靴を脱ぐので、足が悪い。私にとって椅子を用意していただけたら、満点の星5個でした。。必ずリピーターになります
うろこやコースを食べました　お刺身も新鮮で美味しかったですお店が新しいからきれいで清潔感があってよかったです
お店はお客さんは多かったですが飲みものはすぐに来ました。ホッケの半身もすごく大きく、サラダに入っていたウニは恐らくミョウバン使っていない美味しいウニで1品ずつが丁寧な仕事をされていましたのでまた来たいと思います。系列の焼肉屋さんもあるとのことでチェックしときます
広島日本酒利き酒3種（縁の鋼×味が好みではない・寶剣◯これは美味しい・幻△薄く感じる後味が特に）@1000、天寳一一合@900、新銀杏10粒位しかないけど美味しい@650◎、松茸土瓶蒸し美味い！@？？？◎、値段は忘れてしまったが値段はそこそこするが居心地が良く遅くまでやってる店。
料理は最高。コース料理のように順においしいものが運ばれてきました。優しい味。食材のよさが感じられます。ビールの入れ具合も最高。その後、日本酒をシャンパングラスでいただきました。久しぶりに最高のおいしさに出会った感じ。贅沢三昧な夜となりました。
店内の雰囲気、接客、料理、全て満足出来るお店でした。福山で食事するなら自信持ってお勧めできます。大阪にも出店して欲しいくらいです！
お客さんとの接待があったので、後輩が見つけてきてくれたお店。綺麗なお店に丁寧な接待。料理は料理個性もおり、美味しかった。
駅を出てすぐの場所にあった居酒屋さんに、ふらっと立ち寄ってみました。外から見ても気軽に入りやすい雰囲気で、仕事帰りや電車を待つ間にちょっと一杯、というシチュエーションにもぴったりなお店です。まず注文したのは生牡蠣。ぷりっとした身が新鮮で、海の香りと濃厚な旨みが口いっぱいに広がりました。レモンを少し絞るとさっぱりして、ついもう一つ食べたくなる美味しさ。続いて明太子卵焼きは、ふんわり優しい卵の甘さと明太子のピリッとした塩気が絶妙なバランスで、どこか家庭的な温かさを感じました。蟹クリームコロッケは外はサクサク、中はとろっと濃厚で、蟹の風味がしっかり感じられる贅沢な一品。熱々のクリームがとろける瞬間がたまりません。ハムポテトサラダは素朴ながらも味付けが絶妙で、お酒のつまみにもぴったり。しっかり冷えていて、他の温かい料理とのバランスも良かったです。最後に頼んだサーモン海苔巻きは、脂ののったサーモンと香ばしい海苔の風味がよく合い、締めにぴったりでした。全体的にどの料理も丁寧に作られていて、ふらっと入ったお店とは思えない満足感。駅近という立地も含めて、「ちょっと寄って一息つきたい時」にまた行きたくなる居心地の良いお店でした。
出張で初めての福山駅。チェーン店ですが、ご当地メニューもありとても美味しかったです!! 店員さんもフレンドリーで雰囲気良かったです。駅出てすぐなので便利。メニューの写真を撮り忘れたので福山駅反対側にある福山城の写真で(笑)
4000円の飲み放題付きの豆腐鍋コースを食べました。飲み放題を重視したのもあってスムーズに出して貰えるか心配でしたが、取り越し苦労。キッチリタイムリーに出して貰いました。料理は適量で美味しかった。また来ます。
福山在住の知り合いに市内を案内していただきました。福山城、鞆の浦など…その後、駅まで戻り近くのお店に入店しました。地元、瀬戸内福山名物のモノをいただくことができました。しゃこ酢、がんすが気に入りました。お酒の肴に丁度良い感じです。
行きたいお店が、満席だったので、こちらにお邪魔しました。意外とお客様が多くて、カウンター席に。今回は会社の同僚と、お邪魔しました。刺身をメインに頂きました。途中で焼き鳥を挟みましたが、お魚が美味かった感じがします。ご馳走さまでした、
安定感がある居酒屋☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆もともとカウンターの檜といい雰囲気が好きなため8人で予約し、コースで飲み放題4千円。急遽人数増にも対応していただきテーブル席で刺身や焼き鳥やいい感じの料理が並ぶ。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆やっぱり好きだな。話が弾みまたリピートしたい！
久々の訪問です。休日は15時から。どうせなら12時からやってくれても良いのでは(^^)駅から近くて電車に乗る人には便利。付き出しの酢の物が味が濃い^^;レバーはまぁこんなもんかな。桜えびのチヂミは食感よく美味しい。カツ煮も美味しい。ナメロウはまぁまぁ。何よりこの店の良いとこは、日本酒を沢山溢して注いでくれるので嬉しい!一人呑みに良いかも。
『庄や　福山駅前店』広島焼きの店を訪れるも長蛇の列ならばチェーン店の此方に伺いました。食べたかった　ねぶとの唐揚げ、ビールが進みます。チェーン店では有りますがお値段、お味共にとても良かった。又、リピートしたいと思います。ご馳走さまでした‼︎
めちゃくちゃ便利な場所にある店だが、これまで一度も入ったことがなかった。良い意味で予想を裏切られた。チェーン店ではあるが、チェーン店っぽくない。板前のいる居酒屋だったか、そんなキーワードがしっくりするような店内、料理もうまい。特に、シメサバは、チェーン居酒屋や回転寿司だと、ちょっと固めのイメージだったが、こちらはしっとり。チェーン店、居酒屋、という枠を外しても、かなり美味いレベル。と感じた。さらに、地元では外せない、ネブトの唐揚げも。意外、と言ってはいけないかもしれないが、灯台下暗し。良い店があった。
福山駅の南側のロータリーにある居酒屋で、数年ぶりに来店した。広島にあるので、広島の特徴として小イワシの天ぷらがあるのがとても嬉しい。その一方で小イワシの刺し身はおいておらず、店員ですら小イワシの刺し身の認識すらないのは少しがっかり。同じ広島でも備後と安芸では認識の違いがあることに非常におどろいた。
お席もゆったりして、店員さんも明るく親切に対応してくださいました。お安いコースでしたが、お料理もお腹いっぱいになるほど出てきて、大変満足しました。次の機会でも利用したいと思います。ありがとうございました！
当日入荷した刺し身がお勧めなので、生ダコとヒラメ、秋刀魚をオーダー。酒の種類も豊富。煮込みも有名。アジフライもかなり大きく肉厚が有る。店内は非常に活気が有り、禁煙。
4000円の飲み放題付きの豆腐鍋コースを食べました。飲み放題を重視したのもあってスムーズに出して貰えるか心配でしたが、取り越し苦労。キッチリタイムリーに出して貰いました。料理は適量で美味しかった。また来ます。
鰹のたたき、焼き牡蠣、ミニちらし、わかさぎの天ぷらを注文した。焼き牡蠣以外は美味しかった。牡蠣は冷凍品を解凍したかの如く、身の弾力がなく残念だった。
駅すぐの居酒屋チェーン。このご時世ですが、しっかり営業中です。店員さんが皆、フェイスシールドを装着。押しボタンで注文。カウンター席に他の客はいませんでしたが、２席毎の仕切りあり。「寒い中、有り難うございます」とお通しの生シラスとは別に、カニ汁が運ばれます。なんたる努力！久々の一人飲みは、まず生ビールとおススメメニューから、太刀魚造り、タラ白子ポン酢。メニューブックからシラスと豆腐のサラダを選びました。ビールは、アサヒです。うーむ、久々の生。爽快だ。運ばれてきた白子は、ちょっと舌触りが悪く、硬い印象。まあ、庄やさんだからねえ。と思いながらも、その後の太刀魚とサラダは満足できるものでした。Woodfold　Reserveのロックを追加して、お会計。携帯懐炉をいただきました。有り難い。例年なら混雑している日なのだろうなあ、と思いながら帰宅しました。
瀬戸内の味、ネブトの唐揚げは美味しかった…
従業員さんの対応が良かったです‼️
昼飲みしてますの看板を見て入りました！生ビール、冷凍ミカンサワー、生キウイサワー、、、彼女は青雲ラムネサワー！サワー祭りです！若干、メニューと現物違う氣もせんでもないですが、お昼からご機嫌です！
2020年6月に訪問しましたよ～食べログ評価点は3.00000百聞は一食一飲に如かず(๑˃̵ᴗ˂̵)ﾝﾏ((°﹃° *)ﾀﾏﾗﾝ福山駅前ランチ大手居酒屋チェーンは、ランチ500円のイメージこちらは、780円～1,280円お刺身に唐揚げで980円バイト女子は美形だぞ(笑)出逢ったすべての食材に最大限の敬意を持って、おごちそうさまでした☺️
家の近所にできたので訪問以前の焼肉屋さんの居抜き店舗なので、個室で楽しめます。前のお店は良かったのですが、残念ながら閉店となってしまったので、今度は長続きして欲しいです。お肉のオーダーが一人前以外にハーフサイズってのもあって面白い。　初めてでお試しでという時に試してみたり、お腹いっぱいだけど、ほんの少しだけ食べたい時にいいね。お肉は全般的に美味しいです。タタキもいい感じですが、ユッケはかなり量がお上品な量なのと味付け濃い目。タレが2種類、多分醤油ベースと味噌ベース。入れ物に書いてないからわかりにくい。タレも濃い目ですね。少し味付けを落ち着かせた方が、肉食べてるのかタレ食べてるのかわかんなくなるのが改善して欲しいかな。まだ、始まったばかりなので、時間がかかるのは仕方なし。次に来る時まで皆さん頑張ってください。
個室でゆったり出来て、肉も美味しいかったです。
タンテッサ初めてでしたが、美味しかったです。上タンが特におすすめ。
落ち着いた雰囲気で良かったです
宿泊していたホテルの近くにあった焼肉屋さんです。高級感があってとても雰囲気の良いお店でした。サラダバーがあり、種類豊富なレタスや野菜は本当に新鮮で美味しかったです。サラダ好きの自分としては大満足でした！お肉は壺カルビや牛タン、お肉の盛合わせ、野菜の盛合わせを注文しました。お店の雰囲気やお値段から少し期待していましたが、お肉は思っていたより普通でした。
駅を出てからすぐのところにある綺麗な焼肉店。気になっていたが初めて入店。メニューを見ると、お値段は一見高く見えるが、1〜2人前とか、3〜4人前となっているものもある。1人前で見るとそこまででもないのではと、ちょっと安心。厚切りタン、ハラミ、壷焼きカルビ、ホルモン、赤身とひととおり堪能。特に壷焼きカルビが、5分計りながら焼くというゲーム性があり楽しい。厚めのカルビを頻繁にひっくり返して焼くと5分弱でミディアムレア状態になり、完璧な食べごろに。サラダバーもたっぷり野菜を摂れてありがたい。サイドメニューには、辛口ラーメンを選択。たしかに辛かった。スタッフは若い人が多いが、話しかけてくれるなど、丁寧でフレンドリーな態度で好印象だった。外から見ると、丸見えで気になるのだが、食べてる側になると、外は全く気にならない。楽しく会食できた。
お店の前を通り、綺麗なお店と思い、仕事仲間と入店。居心地のいい空間と、丁寧な接客。本当に美味しい焼肉の締めに、キーマカレー！これが嬉しい！東京にも、こんなお店があればいいのに。ごちそうさまでした^_^
■シチュエーション平日の21時過ぎに二次会で利用しました19時ごろはお客さん入ってますがさすがにこの時間はいなかったです■料理・味安いお肉ではないのでお肉はそこそこ美味しかったです個人的にはいちごのフローズン？的な写真の飲み物がヒットしました！（そこ）二次会なのでその他は食べてません■雰囲気駅前のオシャレなビルの1階でデートでも使える感じですご馳走様でした！
綺麗な焼肉屋さんがオープンしていて飛び込みで入りましたが予約が必要で当日の遅めの時間に予約できたので入りました。現金が使えずスマホのQR読み込みでの注文です。※言えば店員さんがオーダー聞いてくれたりもしますが基本はスマホ必須です。味は神石牛凄く味わい深く美味しかったです。このレベルの物がこのお値段で提供されるのはお得感があります。特にハツとレバーは厚みがあって味も濃厚！
初めて降り立った福山駅。南側すぐの場所にキレイなこちらのお店があったので入店。後に予定があったため、焼肉はあきらめてハンバーグをいただきました。プラスして新鮮なサラダバー。　量もちょうどよく美味しかったです。お店の方も親切で居心地よく、また機会があれば行きたいです
オープン直後にもかかわらず親切な対応で美味しくいただきました。さすが神石牛です。西麻布のお店にも伺いましたが、福山にもコースがあれば良いですね♪プレミアム焼肉をうたうならお店の雰囲気と料理の内容にもう少し期待してます。
福山駅を出てすぐのビル一階に位置しています。混み合っていないのでサクッとランチを食べられました。お肉を食べたいときにはボリュームもほしいものです。
肉も野菜も冷麺もおいしかった！あとデザートサービスもいいね。
広島県の神石高原町の牛を食す♪カルビ美味しかったー！
単純に美味しかった。接客も若い子達ですが、こんなおじさんに対しても愛想良く対応してもらい気持ちよくお食事ができました！
オープン直後にもかかわらず親切な対応で美味しくいただきました。さすが神石牛です。西麻布のお店にも伺いましたが、福山にもコースがあれば良いですね♪プレミアム焼肉をうたうならお店の雰囲気と料理の内容にもう少し期待してます。
コスパ悪し。隣の終電まで飲めるバーと同系列。働いてるお姉さんが被る。なんかいやそうにだるそうに働いてる。肉は普通。高い。
仕事で福山出張、東京への帰りの新幹線に乗る前に上焼肉弁当を注文。店の明るいお姉さん達が、きっちりと時間指定に対応してくださいました。焼きたての肉は柔らかく美味、ご飯もふっくら美味しく、付け合わせのキムチの旨さに感激。キムチだけでご飯お代わりしたくなりました。福山駅での弁当候補にイチ押しです。ご馳走さまでした！
今日うかがったのは福山の隠れ家的なこのお店。東京から着た僕に福山の友達が紹介してくれたうまい店。入り口もこぎれいで中に入ってびっくり、ちょっとした日本料理やさんである。思わず内装の豪華さに値段を気にしてしまうが、高くはない。お酒の種類も豊富に取り揃えていて、非常にうれしい。味はどれを食べてもかなりおいしい。肉も魚もうまいが、ここは魚がかなりうまい。メニューに取り揃えているもののほかに、お勧めの魚もあってうれしい。ぜひ一度福山に着たら行くべきである。
世羅高原で秋の花を堪能した後、ディナーは福山へしっとりとした佇まいの『旬庵あ茶ら』予約をして訪問コース料理6600円飲み物は焼酎“中々”を炭酸割で注文・付出・前菜・お造り・煮物・焼き物・酢物・食事・汁ものタイのみぞれ煮シャコとハタハタの酢の物鶏のいわに牛のほほ肉ご飯は巻物赤出汁の味噌汁で〆この日は大将お一人で対応テンポよく料理が出てきます♪気持ち良く美味しくいただきました(*^_^*)
久しぶりの来店。いつも賑わってる印象だがお盆もあってかお客様はすくなかったです。料理は相変わらずおいしい。行ってみたら是非しゃことうなぎを食べてみてほしい。うなぎは関東風で甘くて美味しい身が柔らかい。
前菜の海月がコリコリとして食感も良かった。鯛のオランダ煮も柔らかな味で、少し振られた一味がアクセントで美味しかったです。冷茶碗蒸しは味はほのかな出汁と茄子の爽快感があり美味しかったです。フグとスッポンが良いとの口コミでしたが、夏にコースが落ち着いて食べれました。雰囲気、味とも良かったです。
福山駅から歩いて7、8分のところにひっそりとある隠れ家的なお店で雰囲気が良い。個室は一つだけで、6人ぐらいまで対応可能。あとはカウンターだけ。お料理はどれも美味しい。前菜のなまこはとても美味しかった。また鶏肉の柚庵焼きに冷製ラタトゥイユを合わせたり、そう来たか！って感じ。日本酒も広島のお酒を中心に揃えていて選び甲斐があります。少し飲み物は高い気がしますが、良い食事ができました。
刺身の盛合せチリメンとレモンのサラダふぐの煮付け寄島シャコ穴子の押し寿司個々のコメントは美味しい以外にはないのでは、割愛します。本当に久しぶりに美味しかったです。お店は少しわかりにくいし、入りにくいかもしれません。ごちそうさま。
良き仕事
料理はサプライズがありむした。最高でした。日本酒も種類が豊富で美味しかった。奥の座敷なら接待もいけます。
福山の友人と二人で伺いました。割烹かお寿司屋さんのような白木のカウンターもある感じの綺麗なお店です。枝豆のペペロンチーノは初めて食べましたが、皮付きのままの枝豆とサラミとペペロンチーノ味に仕上げられていて、アイデアも味もいい感じです。枝豆を炒めてある料理は食べたことがありますが、ペペロンチーノは初めてです。太刀魚の刺身はピカピカ光ってるのが新鮮な証拠で美味しかったです。貝が好きなのでホンビノス貝を頼みましたが、歯ごたえがあって出汁もいいお味でした。この日は同伴のお客様も二組おられましたが、同伴にもいいお店だと思いました。
知人に連れて行ってもらいました。商店街からちょっと入ったところにきれいなお店が。２階にはブロッサムというバーがあり、こちらは以前に行ったことがあったのですが、１階は初めて。いかにも日本料理店という感じの、こぢんまりとした、しかししっかりとした入口を入ると、カウンターがあって、奥には個室が。空いていたので、奥の個室をお願いしました。８人くらいまでなら入れそうな個室です。お造りのまぐろやハマチが美味しく、期待感がグッとアップします。途中でいただいたハマグリもすごく立派で、あおさのりの煮汁もおいしくいただきました。焼き鳥もどれもおいしかったし、アスパラなどの野菜料理も上品で美味しかったです。日本酒も１０種類近くそろえてありましたが、もう少し選べるとうれしいですが。最後に、欲張って海鮮丼とそうめんを頼みましたが、この海鮮丼が魚介たっぷりでこの一品だけでも満腹になりそうな、ぜいたく品でした。とにかく、美味しいものおなかいっぱいで満足したお店でした。
船町通りの裏道で、お店の入口が少し奥にあり隠れ家的なお店です。しかし、デザインされた入口は、高級感とこだわりを感じさせてくれて、期待が深まります。店内は、洗練された日本料理のお店を感じさせる雰囲気です。達筆な字で書かれたお品書きにも、料理人としての心意気を感じました。出てきた料理についても、一品一品にこだわりを感じました。料理の皿、盛り付け、味付け、すべて合格点です。今回、カメラを持って行ってなかったため、料理を撮れませんでしたが、是非次は料理を映しておきたいと思いました。絶対にお勧めのお店です。
船町通りの一本裏に入った所にあるお店です。日本料理調理師のいるお店です。隠れ家みたいな感じで、雰囲気もいいと思います(^O^)ランチは、コーヒー付の日替わりのみです。しかも、15食限定なんです!サラダ 煮付け 茶碗蒸しなどでした。美味しくって、お腹いっぱいになり満足しました(^O^)座席もあるので、色んなシーンに使えると思います。場所柄、駐車場はないですが、近くにパーキングがあるので、問題ないと思います。今度、絶品だという穴子の押し寿司を食べてみたぃと思います。
SNSを見てローストビーフ丼を食べたいと思い来ました。暫くして着丼！美しい！早速、温泉玉子を乗せていただきました。美味しい！これで千円以下とはうれしい限りです。昼飲みもできるようです。次回は、ビールを飲みながらどて煮込みを食べたいと思います。
気軽に1人で入れる居酒屋。肉系強め。ローストビーフ推しだが、量多め。お通しで生ハムが出てくるので1人だと大変かと躊躇。結局ペロリと食べ切りましたが脂身の少ない部位なので、胃もたれせずいくらでもいけます。店内は東南アジアっぽい雰囲気。外観とイメージが違う。二軒目で行ったのであまり注文できず、また再度行ってみたい。
近くに用があり、早めにランチ。なかなかお店が少ないけれど通りがかりに見つけて入りました。4人でランチです、日替わりランチはトンカツらしく、私には重たいので、とり天にしました。フワッとしていて食べやすい感じでした。途中から味変で、テーブルにあった牡蠣醤油を゙付けて頂きましたが風味豊かで合います。他の2名はどて焼きをオーダーしていました。八丁味噌がしっかり染み込んでいて美味しかったということでした。食後にデミタスですがコーヒーを持ってきて下さりサービスもよかったです、ごちそうさま。
空いてたので昼飲みできるのかと思ったら基本はランチで昼飲みのメニューは限られるみたい売りの土手煮こみはまぁまぁ一番残念なのは少ししか乗ってないトマトスライス⋋⁠✿⁠ ⁠⁰⁠ ⁠o⁠ ⁠⁰⁠ ⁠✿⁠⋌440円駄目でしょ頑張れひろや(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)
青春18きっぷの旅で、福山に流れ着きました。宿泊先にしたホテル近くを彷徨うと、通りを跨ぐ大きな鳥居が。その通りの入り口付近に、このお店を見つけました。Googleマップでの評判も良かったので、入店。カウンターに通され、どて煮盛合せ串カツ盛合せ（5本）とんぺい焼き　←「福山の味！」とのこと。角ハイボールサッポロ赤星ビームハイボールお若いマスターと、もっとお若い店員さん。居心地が良いお店ですね。「毎日が崖っぷち」がお店のテーマのよう。言ってみれば、今の日本、みんな崖っぷちかも^^;。お支払いは2,740円。超お安い！PayPayが使えます。
あーちゃん（元STU48藤原あずさ）がテレビで紹介してたひろやさんのローストビーフ丼を頂きに来ました。ほお肉を使っているのもあってか、なんと850円で提供されるとのこと。何枚あるの？って途中まで数えてましたがわからなくなるほど。ほお肉は柔らかくニンニクの効いたタレをつけるとご飯が何杯でも行けそう。ここに生卵を落としてトロトロにすると更に美味しさが増します。あと、あーちゃんも頼んでたように、どて煮盛り合わせ600円も注文。真っ黒い豆腐は中にも味がしみて甘苦いのがあとをひきます。こんにゃくもたまご、レバーにも全部あじがしみてるんですね～。これは別途ご飯が欲しくなるけど我慢我慢。最後にデミカップでコーヒーのサービスがありました。（写真では大きく映ってます）
居酒屋利用はありましたが、ランチ利用では初めての訪問です。卵とじカツ丼を注文しましたが、まさかの別皿での提供。カツだけ、卵だけを最初に楽しみ、途中で卵を乗せて丼にして食べました。どの食べ方をしても美味しかったですし、コスパも抜群でした。
手指消毒、ビニールシートによる間仕切り、マスクとコロナ対策にしっかりと取り組んでらっしゃる様子だったので、ちょっと立ち寄ってみました。赤星、福山の天寶一の燗一合、広島で時々見かけるクワイの素揚げ、シャルキュトリー盛り合わせ一人前などをいただいて一人、1000円に満たないお会計。盛り合わせの鶏レバーは新鮮で、他の肉もお値段以上の印象でした。そっけのない作りの文字通りの「酒場」ですが、ハムカツ、ハムエッグなどというちょっとくすぐられる酒場メニューも充実しており、見かけよりもいい感じのお店でした。
広島福山にあるひろやさんに行って来たここはバリエーション豊富な食物がある居酒屋さん、特に煮込料理が凄い豆腐やこんにゃく、卵など、赤味噌で煮込んでまっ黒になっている、味は以外にあっさりです他にも生ハムやナポリタン等などバリエーション豊富な食物がある、そして美味い！安くて美味くて良いお店でした
ビニールシートが目立つ店構え。大衆居酒屋感があります。が、久々平日のお外ランチ。店内カウンターは各席毎の仕切りあり。そしてＢＧＭが尾崎からミスチルに行き、「あ、安部礼司」世代として好感度アップ。昼メニューもいろいろありましたが、ローストビーフ丼を注文しました。冷茶ですが、いわゆるビール等で使うピッチャーからの投入。そのピッチャーを席に置いていかれます。有効利用だね！お茶も減肥茶みたいな味でした。がっつりメニューっぽいもんね。さて、数分でトレーに載ったローストビーフ丼が到着。ローストビーフで覆われ、ごはんが見えません。いや、ローストビーフは溢れています。玉ネギが付くのかと思いましたが、そんなものも見えない！青ネギパラパラレベル。すごいです。これに生野菜小鉢、生卵、味噌汁、タレ。生卵を載せるスペースを作るところから始めないとなあ。と喜ぶ。はみ出しているので、米より前にローストビーフを食べることになります。薄いのですが、これが食べやすい。旨いですよ。生卵は徐々に崩しますが、その黄身のまろやかさと絡み合うローストビーフ。旨いです。感動しながら食べ終わると、ホットコーヒーサービス。小さめのカップでしたが、こぼれる手前の量が入っていて、気合を感じます。これは、午後からの仕事に大いなるパワーチャージでした。
SNSを見てローストビーフ丼を食べたいと思い来ました。暫くして着丼！美しい！早速、温泉玉子を乗せていただきました。美味しい！これで千円以下とはうれしい限りです。昼飲みもできるようです。次回は、ビールを飲みながらどて煮込みを食べたいと思います。
初訪問です!昼のみできます、に吸い込まれました。ドテ煮押しなので、ドテ煮の串カツ、豆腐をまずはオーダー（もちろん生ビールも）。豆腐は見た目プリンですね(^^)食感もプリンみたいですが、豆腐でした^^;甘い味噌味に辛子を付けて旨しです(^^)さつま揚げは揚げたてふわふわで旨しです(^^)アジフライを頼んだあとは、日本酒にチェンジ。メニューにない山口と京都のお酒をおすすめされて、正解の旨さでした(^^)