土曜日の12時に訪問。駐車場は商店街の共同駐車場らしく、見つけることができず。商店街の中にあります。地方の商店街はどこもそうですが寂しい感じ。地元の方のオススメで訪問させていただきました。コックがミシュラン獲得店で働いてたのだそう。私はオムライスを注文。最近流行りのプルプルオムライス。スプーンで割って全体に広げてデミグラスソースをかける感じです。具もしっかり入ってて美味しかったです。もう少し安ければなおよしですね。
店内は、4人掛けテーブル席が、6個くらいあります。この日は、海の幸たっぷり瀬戸内ペスカトーレビアンコ瀬戸田レモン風味とAセット(アイスコーヒー)2178円にしました。その名の通り魚介がたっぷり入っていて風味が良く、皿底に溜まった出汁にパスタを絡めていただくとメチャ美味かった。夜メニューもディナーコース(要予約)を始め、一品料理やお酒のメニューも充実しているので、是非再訪したいですね
本日のランチ御前菜広島県産秋靖の低温調理と茄子のムース生姜とレモンのコンフィ〜梶谷農園のベビーリーフを添えて〜椀物牛蒡のポタージュ神明鶏胸肉の燻製を添えて焼き物広島県県産太刀魚とホタテのムースブイヤベース仕立て逸品広島産ブランドポークのロティ広島県産舞茸と文田椎茸のデュクセルお食事飯物　香の物甘味竹原の酒造の酒粕ブランマンジェキウイフルーツと共に
さて、楽しみにしていた夕飯は宿泊をした「NIPPONIAHOTEL竹原製塩町」の中の「ルアン」宿泊した棟とは別なので部屋から移動をする必要がある。でも部屋の浴衣で食事が出来るので楽だ。久しぶりのフレンチディナーでウキウキ。先ずはビール。と言ってもウエルカムシャンパンのボトルを部屋で一本既に空けて来ている。既に一皿目からブレブレ。「広島菜と山葵のコンディマン」新鮮な野菜がシャキシャキで美味しい。農家さんからの採れたて野菜なんだろうなあ。「竹原の塩でマリネした鮮魚と地元の柑橘」野菜が雪の結晶型になっているので感激。カリフラワーのムース(だったかな)野菜の甘みが美味しい。広島産穴子とリドボォ広島は牡蠣だけじゃ無くて穴子も有名なんですね。知らなかった。穴子のお弁当も空港で沢山売っていたので杏を見守ってくれていたシッターさんにもお土産で購入をした。赤ワインをボトルで飲んじゃう。美味しい食事と一緒だから飲み過ぎても良いの「赤カブのポタージュ」色味も美しいし身体も温まる。魚の酒蒸しとフロントで➕料金が発生するメニューから選んだ海老。パリパリで香ばしい。峠下牛ロースのグリエ。お肉が柔らけ〜！！！パリパリ牛蒡との食感も楽しめる。神明鶏の炊き込み茶漬け。フレンチの枠に拘らずパンとバターでは無くサラツとお腹に入るお茶漬けは素晴らしい。デザートのトナカイが季節感があって楽しめる。特にクリスマスは何の予定も無いからここでクリスマス気分を迎えられて最高です。最後はチーズケーキと抹茶のバウンドケーキで大満足満蔵でご馳走様でした。田舎のフレンチと言っても全く侮れない。季節の旬な食材が本当に美味しかった。器が地元の焼き物かな？！暗い色合いが多いので少し明るめにするとより一層映える気が。シェフ様、スタッフの皆様美味しく心地良い古民家レストランで最高でした。有難うございます。竹原は風情溢れる良い町だった。
広島県竹原市本町1丁目4-16、ルアン NIPPONIA HOTEL 竹原 製塩町。NIPPONIA HOTEL 竹原 製塩町のレストラン。レストラン・フロント(HOTEI棟)2階。ドレスコードなし。駐車場なし。50席(テーブル席)。個室あり。カード可。サービス料10%。ランチコース3500円(税込サ別)～ディナーコース5800円(税込サ別)～営業時間11:30～15:00(L.O.14:00)、17:30～22:00(L.O.20:00)。不定休。(HP)https://www.nipponia-takehara.com/広島旅行4日目は、竹原に向かいました。平安時代に、京都・下鴨神社の荘園として栄えた竹原。広島県瀬戸内海沿岸の、ほぼ中央に位置する安芸の小京都。海運が盛んだった時代には安芸の小灘とも。早くから酒造りが盛んな地。江戸時代には15軒、最盛期の大正時代には26軒も造り酒屋が存在したそうです。酒処竹原には現在、創業150年を超える老舗酒蔵が三つ。ニッカウヰスキー創業者の生家もあり、楽しみに向かいました。宿泊は古民家を再生している、NIPPONIA HOTEL。点在する古民家をモダンにリノベ。夕食、朝食ともに宿泊とのセット利用しました。ホームページで見ていましたが、和食とフレンチを融合した好みの内容。チェックイン後、ゆったりと過ごし、時間になったのでレストランへ。町並みが良い感じです。歩いて向かいます。フロントとレストランは同じ棟。江戸期創業の元料亭「旧水儀本店」の建物をリノベートした建物。昔ながらの急な階段を上ると、そこは大正期の造作が残っている空間。畳間にテーブルと椅子。隣との空間は十分。部屋の貸切も出来るようでした。地元食材をふんだんに利用したコース料理。ディナーは、3ヶ月ごとに新しいメニューになるとか。グランシェフは、石井之悠さん。スイスのグランメゾンで活躍後、数々の賞を受賞した関西フレンチの次代を牽引する重鎮。ドリンクメニューは写真でも貼りましたが、期待通りの内容。竹原の地酒の最高級品もあれば、三蔵飲み比べもあるし、ペアリングもあり。飲み比べにしてみます。・竹原の三酒造のお酒を合わせて一合(180ml) 2700円(税込サ10%別)甘い香りですっきりとした中尾酒造。バランスの取れた藤井酒造。お米のうまみを楽しめる竹鶴酒造。それぞれ、ワイングラスでの提供。藤井酒造からは、龍勢 黒ラベル 純米大吟醸酒でした。創業文久三年(1863)当時より高級酒に「龍勢」銘を付けている蔵。蔵の裏山「龍頭山」の麓から湧き出る井戸水を使用。原料米、山田錦100%。精米歩合50%。アルコール17度。やわらぎ水は、藤井酒造の仕込水。中尾醸造からは、大吟醸 特撰「幻」。吟醸酒醸造が全体の40％を超える国内でも数少ない蔵。蔵伝承のリンゴ酵母で醸した香りと味が高いレベルで調和した味切れの良い酒。高度に精白された米で丁寧に醸された酒は、栓を開けないまま冷暗所で保存。まろやかに熟成がすすむ。日本酒度+5。酸度1.3。精米歩合50％。アルコール16度。竹鶴酒造からは、小笹屋 竹鶴 生酛純米吟醸原種・木桶仕込。吟醸酒が持つ透明感の中、木桶仕込による複雑さも備えた、生酛造り独特の深い味わい。生酛造りが確立された江戸時代には無しえなかった、現代ならではのお酒。特徴を引き出すお燗で愉しむのが蔵のおススメらしいですが、冷酒としての提供。原料米、広島県産八反100%。アルコール21%。仕込号数第19号。ディナーメニューは席に置かれています。<Winter Menu>・地元農家さんの野菜を使用した一皿・寒ブリのマリネ　蕪のムースと大崎上島産柑橘のコンポート・瀬戸内産太刀魚と東広島入野の舞茸のファルシ　酒粕と香草のクルート焼き・菊芋のポタージュ・瀬戸内産鮮魚のポアレ　広島レモンを使ったベルモットソース・黒毛和牛ロース肉のグリエ　吉名のじゃがいもと文田椎茸のドフィノワ・広島産穴子のひつまぶし風・竹原特製オペラ冷前菜は、地元農家を紹介しながらの説明。寒ブリのマリネはデザインが素敵で、添えられた柚子のマーマレードが面白い。お凌ぎの太刀魚は、酒粕使いの香りが印象的。椀物との説明されたポタージュ。有田焼の器とのこと。もう一回、三蔵飲み比べ。違うものを出して貰いました。スタッフさんも日本酒に詳しくて楽しい(⁎ᵕᴗᵕ⁎)中尾醸造からは「誠鏡純米たけはら」純米酒。誠鏡という銘柄は、杯に注いだ酒の表情を鏡にたとえて。蔵人の誠の心を酒質に映し出してほしいという願いを込めて誕生したらしいです。冷でも、燗でも美味しいお酒。時間と手間をかけて日本酒古来の旨味を抽き出し素朴な中に奥深い味わい。原料米、地元米。精製歩合65%。日本酒度-1。酸度1.5。竹鶴酒造からは、清酒 竹鶴 純米にごり酒。甘いにごり酒が多い中、完全発酵により残った糖分を少なくしてあり締まりのある味わい。ショットで上澄みの透明な部分もいただいて、比較して楽しませて貰いました。原料米、中生新千本100%。精米歩合65%。アルコール16.5%。日本酒度＋9.0。酸度1.9。アミノ酸度1.6。酵母、きょうかい701号。藤井酒造からは、夜の帝王 REVEROF 裏ラベル。ブランド生誕40周年を記念した限定酒。甘口タイプの夜の帝王 FOREVERと対をなす辛口高アルコール原酒。ラベルにはランダムに変形させた麻の葉の紋様の上に。真珠層の箔で反転ロゴ。清涼感のあるキレの良い酒。酸味、甘味、旨味のバランスが絶妙な酒質。使用米、山田錦。精米歩合60%。アルコール20度。日本酒度+9.9。酸度2.9。魚料理は変更。オマール海老のブイヤベース(+3630円 税サ込)に。地元野菜や魚介類、香草を加えココットで煮込んだもの。魚介の旨味がしっかりとしみ込んだ香り豊かなスープ。目の前での取分け。黒毛和牛ロース肉は、竹原産ブランド牛「峠下牛」。ワインのソースとフランボワーズとビーツのソース。器、手前にミネラル豊富な竹原の塩。塩はお酒にも合いますね(ˉ ˘ ˉ)飯物も変更。浜旦那のおもてなし料理 魚飯 ～竹鶴酒造監修～ (+2420円 税サ込)。1660年から製塩業を、1733年から酒造業をはじめ、竹原にてその歴史・文化を代々紡ぐ竹鶴家。伝統の味を受け継いだ特別な魚飯。具材の仕込みには、竹鶴酒造の日本酒を使用。浜旦那の歴史を紡ぐ竹鶴家(竹鶴酒造)より直々に受け継いだ伝統の郷土料理。高級魚のコチと太海老のそぼろ、穴子、錦糸卵、椎茸。別皿で出されます。伊賀焼土鍋での炊きたての白飯を装って貰い、自分で盛って葱と海苔。2年熟成された地元醤油(岡本醤油醸造場)を使用した、コクの深い出汁をかけていただく。出汁は、ほんのり味醂が香る。瀬戸内の恵みをふんだんに使用した出汁茶漬けを漬物と。ここでしか食べられない伝統の一品。竹鶴家では、最初から全て盛って出されるそうです。まだ飲んでます。メニューから。・ポワルヴェール ジャック ブリュット 1650円(税込サ10%別)350年の歴史を持つ老舗ワイナリーで作られたシャンパーニュ。名高いクリュ・サン・ブリ村の黒ぶどうを主体に、リンゴや洋梨のアロマ。干支「兎」がのったデザート。オペラの生地に竹鶴ウイスキーを使用、バタークリームの層には竹原の塩を使用。これは、飲むしかないと竹鶴のロックを。・竹鶴ピュアモルト 1650円(税込サ10%別)日本ウイスキーの父とも言われる、ニッカウヰスキー創業者の竹鶴正孝さん。竹原の出身であり生家は、造り酒屋の竹鶴酒造。この位置から数軒先です。シェリー樽酒蔵の余市モルトと、宮城蔵モルトを中心にブレンドされたモルトウイスキー。ニッカを代表するウイスキーのひとつ。ロックで。食後のサービスで、コーヒーを。焼き菓子のプレートが、席に届きました。店からのプレゼントです。以前にも、同系列ホテルを利用したことがあり記録から用意いただいたもの。ピスタチオのマドレーヌとパルミエ。楽しい夜でした。竹原の地酒とそれに合うコース料理。〆の郷土料理。満足です。CPはレストラン利用だった場合としました。
宿泊で利用しました。夕食がコチラ【アミューズ】地元農家さんのお野菜のバーニャカウダ【前菜】山海の幸 秋の装い【スープ】大崎上島の才巻海老の真丈 吸い物仕立て【魚料理】竹原の地酒を使った鮮魚の酒蒸し 青さ海苔香る舞茸のフリットと共に【肉料理】垰下牛ロース天火焼き 季節野菜を様々な調理法で【飯物】瀬戸内産穴子の出汁茶漬け【香の物】【デザート】広島県産無花果の温かいタルト 竹原の塩を使ったキャラメルソース【食後のお飲み物】コーヒーまたは紅茶写真はあえて撮らず。と思ったのですが少しだけ箸でも頂けますし、カトラリーもオシャレです宿泊とセットで味わうのが醍醐味ですね
楽しみにしていた評判の古民家リノベのホテルでの滞在。けっこう贅沢してちょっとがんばって泊まりに行くような特別感のある価格帯で、同じくらいの温泉旅館での食事や部屋の快適さと比べ、温泉はなく古民家の一棟貸しではなく一室を借りての滞在と考えると、朝夕2食の滞在、期待度が大きかったこともあり期待を下回った感、、。あくまで個人的感想で恐縮ですが記します。まず食事処は雰囲気抜群だったけど……別棟の古民家の細い階段を上っていくのですが、踏む段が下に傾いた階段はツルツル滑りやすい！年配の方にはけっこう危険で心配かも。スタッフの方からもお気をつけてとお声がけいただけるのですが、スリッパやストッキングだとさらに滑りやすく、そろりそろり登りました。実際に滑って転んでいる方もいらして、行かれる方お気をつけください。お料理は食材なども地元のものなど工夫して選ばれていると思いますが、先付もお魚やお肉のグリルも味付けがちょっと淡白に感じました。一品一品が懐石仕立てなのか少なめの品が続きます。お酒飲む方にはいいのかも？ただ温菜でもアツアツではなく少しぬるめに感じました。地元の焼き物なのかもしれませんがお皿が黒っぽいお皿が多く、彩り綺麗なお料理が目立たずなんとなく勿体ない気がしました。上沼さんのお料理番組でもそういったことおっしゃっていて、同じような印象でした。お酒が飲めない私たちには少量の品々で締めのお食事もお饅頭くらいのひとくち茶漬だったので少し物足りなく感じました。朝食も少なくて、もう終わり？という感じでちょっと残念でした。綺麗にリノベされていて、食事処の雰囲気はとてもよかったです。照明なども趣があって残すべきところは綺麗に保存されていて、保持するのは大変だろうな、メンテナンスの方すごいな、と思いました。趣ある造りは素敵で、古民家が好きな方や古民家で暮らすように滞在したい方には快適なホテルかと思います。やはり古民家だけに虫などの侵入は避けられず、好みの宿をちゃんと選んでいこうと感じた滞在でした。でも、普段味わえない梁の高い空間での滞在と竹原のまちの散策を楽しみました。竹鶴酒造がしばらくお休みで中を拝見できず、竹鶴さんの像のところだけ通ってきました。町を楽しむ滞在、フロントからちょっと離れた宿泊場所に行くだけでもおのずと散策をするので竹原をいろいろ知られてよかった。近隣のお店は食べログに出ている営業時間通りではない所も数軒あり、行こうと思ってるお店には時間確認していくのがおすすめです。
古民家を中心に全国展開されているホテルチェーンのお食事処です。ホテルのＨＰによると、フレンチシェフが監修されている用です。ホテル本体の建物とレストランの建物は離れていてググったらホテルの場所へ行きそこの案内板で場所解りました。１階は受付で２階が会場です、ふすまで仕切られた二間続きの部屋が廊下を挟んで４部屋ですが、コロナの関係で１部屋１組で運営しているようです。私たちが通された部屋は畳敷きの部屋に４人がけテーブル席４組でした。さて、料理ですが、予約したのは３千円ちょいのコースです、和食は目でも美しい、先付け一口料理　品素晴らしい次は大きな洋風茶碗蒸し鶏肉を一度揚げて味をつけてます。　メインは魚・ポーク・ビーフ（２千円ＵＰ）からチョイスします、私はポークを淡泊な味に仕上げてます。ご飯は鯛飯でした、最後はラムレーズンのガトー無花果のガトーと少量のバニラアイス。日本料理は目で楽しむと、それの評価は高いのですが、腕物を除き普通でした、特にお吸い物は鯛の潮汁でしたが塩気が強く感じられました。
NIPPONIA HOTEL 竹原 製塩町夕食は5000円のコースをお願いしました内容はとても素敵なものでびっくり ！先付けからデザート、お酒の提供のタイミングなど素晴らしかったですこの度の逸品は、ささゆりポークのベーコン巻き マスタードソース添えとっても美味しいカトラリーのチョイスもいい感じホテルのお部屋も含めて大満足でした ٩(◜ᴗ◝ )۶
2023.2.16「NIPPONIA　HOTEL　竹原　製塩町」での一泊は古家の街の‷中から”見てみたい、という動機でした。「風情があっていいわねぇ」もただ通り過ぎるだけなら一瞬の感慨で終わります。なので、中庭と廻り廊下のあるお部屋で、酒を酌み交わしつつゆったり過ごしたかったのです。これこそ竹原の町家を生かす良い試みだと思うのですがねぇ。ひな祭りを迎える時分、ウェルカムメッセージと折り紙のウサギのお雛様と桃の花が愛らしいです。お水は瓶。化粧品は日本盛のホテルアメニティ「MINUCA」。お庭を望める檜風呂付です。オプションで酒粕玉の入浴剤も追加できます。これで肌をこすると艶々になって気持ち良いです。夜はお外で頂いたのですが折角なのでお部屋でも。特産の筍、大崎上島の炒り子味噌など粋な酒肴が猪口に入って並べられています。酒は地元・藤井酒造さんの「宝寿 若竹のごとく」。酒と湯を楽しんだ後はライトアップされたお庭を廊下突き当りの小部屋で雪見障子越しに愉しみました。明けて朝食はフロント棟の２階の「ルアン」にて。床の間には古いお雛様が飾られていました。土鍋のほっくり艶々ご飯がとても美味しく、朝から気分が和やかになります。一組一間の贅沢な空間。良い朝です。車通りや雑踏の無い静かで（リノベーション済みの）綺麗な町家での滞在。日々の疲れをゆるりと解きほぐし、よく眠れました。良いお酒が睡眠導入剤となったのかもしれませんね。
竹原の情緒ある街並みの雰囲気に溶け込んだ一角にあります。ホテルのチェックインカウンターと兼用されている建物のようでした。外国人の方をちらほら見かけました。2階のテーブル席へと案内していただきました。古き良きを生かしたリノベーションがしてあり、過度に直しすぎない隙間や欄間などがお料理とともに楽しめる空間でした。
4月初旬のことです。道の駅たけはらでたけのこを買ったあと、すぐ横のたこ焼き天ちゃんに。たけのこの季節だけにたこやき入りのたこ焼きも売ってました。でも先ほど朝食を食べたばかり。よくみたら、たけのこ入りのたこせんも売ってたのでこれを購入。たこせんは、たこ焼きを薄いたこせんべいで挟んだ人気メニューですね。通常のものはひとつ150円ですが、たけのこいりは200円でした。ソースが甘く、せんべいが柔らかくなった部分がたこ焼きと一体化してます。たけのこやタコもしっかり入っててひとつで十分満足レベル。ちょっと食べにくいのが難点かな^^)
大久野島に渡るフェリーの港に着いたところ、少し時間があったので、こちらに寄りました！町のお好み焼き屋さんって感じで子連れでしたがとてもアットホームで気兼ねなく食事をできました！お好み焼きも美味しかったです！
広島県の忠海港近くにあるお好み焼き店、えしま家さん。そば、うどん選べるなど小さな子供から楽しめるお好み焼き店です。目の前で焼き上げるカウンター席の他、テーブル席、宴会向けの座敷もあり。予約ができ、テイクアウトも可能です。お好み焼きはオーダーしてから焼き上がるまで約20～30分程度かかりますので、旅行の方は食事する時間も考えると、1時間程度余裕をもってスケジューリングされた方が良いと思います。お好み焼きは「そば肉玉」がプラス100円でWに！そばorうどん・肉玉・いか天・大葉が入った「当店お勧め焼き」、そばorうどん・肉玉・いか天・大葉・えび・ネギが入った「スペシャル焼き」も人気！焼きそば、焼うどん、いか焼き等の一品、宴会向きのコースは一人2,500円～で予算に応じて下さるようです。ドリンクは、生ビールがキリン一番搾り、瓶ビールはアサヒスーパードライ。その他、お酒、焼酎（麦・芋）、サワー、ソフトドリンクもあり。オーダーするとカウンター前の鉄板で焼き上げて下さいます。ご主人お一人で調理されているので、混みあっていると料理の提供時間はかかるので余裕をもって行くほうが良いと思います。ペットボトルに入っている冷たいお茶はセルフサービス！お好み焼きは、ふんわり食感。私は美味しくいただきました！桜エビなどの甲殻類が好きな私は気になりませんでしたが、そうでない方は少し気になる風味かもしれません。広島はやっぱりオタフクお好みソース！好みで加えて調整します！テーブル席にはお皿にのせて提供して下さるので、お子様のやけどの心配がないのもいいですね！最後までご覧いただきありがとうございます！「おでかけぶろぐ」で、うさぎ島として知られている「大久野島の観光スポット」もご紹介していますので、ご参考いただけますと幸いです。
竹原観光に来ました。さっそく食べログで・・・(^-^)>広島・・・モチロンお好み焼きですよね♪車は港の公共駐車場へ。歩いて数分でお店に到着です。お昼時でしたからかな?おばあちゃんたちでいっぱいでした。(^ ^；)ちょうど鉄板前に着席です。うどん肉玉とスペシャル焼きを注文です。写真の許可いただいてパチ♪パチッ♪目の前で焼いていただきます。キャベツ・・・すごい乗せ様です(◎o◎)!!まずはうどん玉来ました。いただきま～す♪うどんモッチリです。味は焼きうどん・・・かな?まあ、そうですよね(^ ^;)つづいてスペシャルの登場です。こちらは定番そばです。スペシャルだけあっててんこ盛りです♪大葉のアクセントがいい感じ鼻を抜けていきます。ごちそうさまでした。
まだまだ新装開店のような真新しいさ。お味はややあっさりめな感じでしょうか。最近流行りなイカ天入りメニューが嬉しいところ。ただテーブル席に鉄板がなくカウンター席（３席～４席くらい）でないと鉄で楽しめないのがちょっと残念かな。忠海にはこの他老舗お好み焼き屋さんの『藤』と『ゆき』があります。それぞれ個性があってどれも甲乙つきがたいものです。もし、忠海でお好み焼きをと思ったら三店に足を運んで自分の好みを見つけるのもいいかも。☆はあくまで私の参考程度です。今後ともこの地域でファンを獲得していくと思います。野菜肉玉　550円、そば肉玉630円、オススメ焼き750円、スペシャル900円、生ビール530円※アルコールなしなら一人あたりの単価は1000円未満です。【ｍｙ評点基準】☆5.0：それだけの為に泊まりでもリピートしたい。（未だなし）☆4.5：それだけの為に日帰り旅行してでもリピートしたい。（未だなし）☆4.0：近場もしくは近場に寄ったら年３回以上はリピートしたい。もしくはしている。☆3.5：数年から年１回くらいリピートしている。☆3.0：一期一会まずは一度行ってみてください。リピートはこれから次第。☆2.0：残念ながら再訪はないだろう。
プレミアムクッキーサンドと言いまして、製造者ではありますが、こちらでは販売していないと思うのですが、たまたま通りかかった前川酒店というお酒屋さんで購入しました。「マッサン」関連お菓子です。なので町並み保存地区にもあるかもしれません。表示によると「干しぶどうをアップルワイン(余市）または、純米酒(竹原）に浸して、キャラメルバターと余市町ぶどうペーストに混ぜ込み、シットリクッキーで挟み込んだ」とあります。●余市アップルレーズン厚めのサブレ生地3.5×6.3×1.7でサブレ1枚の厚みは0.5あります。小豆クリームかと思うような色に少しビックリ、ぶどうペーストなんでしょうね。レーズンがどっさり見えます。クッキーはサックリホロリ、そんなに甘くないかな？と思いましたが、後からジンワリと甘味が来ます。アップルワインというものがよくわからないのですが、甘味があり(ぶどうペースト、キャラメルバター故か）、プックリネットリレーズン感（ぶどうペースト故だと）がクリームによく出ていました。●竹原純米酒(酒粕も使用）こちらは薄いクリーム色、気持ちクッキーに固さがあるような気がします。アッサリアッサリ目ですが、マッタリと酒粕のコクが感じられます。レーズンが少ないかもしれません、余市よりもクリームを食べている感がありました。どちらも美味しかったですが、酒粕スイーツの方がワインよりも普段近くにあるからか、味がわかりました。お土産系レーズンサンドにしては、クリームも凝っていて、クッキーも本格的でした。2015.5月ナッツ大好き人間にはたまらない、美味しかったクッキーをまた買いに行きました。●マカダミアン苦めコーヒー味のザクザククッキーのうえに大きなマカダミアナッツが贅沢この上なし。●ななっつ贅沢の極み、色々なナッツがのっている（というよりナッツを薄くクッキーコーティング）ので食べるところで甘みと味が違います。ほんのりシナモン。●ひまわりの種生姜入り、口の中でピリピリまろやか～にきいています。カリカリ食感もよく好き！●くるみとクコの実パイナップル入り小さなクッキー、ザクホロ苦、クルミとパインの食感、ホロ苦さはクコの実？アーモンド？サクサクココアかな？●フロランタンナッツとカラメルの甘み、甘いと思いましたが食べていると香ばしさを強く感じました。食感がサラリでした。2015.2月道の駅でクッキーを見かけて、買うことはなかったのですが、お店があるということで行ってみました。大きなショーケースではないですが、プリンが人気のようです。壁際には焼き菓子がたくさん。私の好きな種やナッツ系のクッキーがお手頃価格でたくさんあって嬉しい。。●まんまる木の実のクッキーマカダミアン一口サイズですが上にマカダミアナッツ1個が贅沢にトッピング、ザクザクホロ～リ、コーヒーの粉が生地に混ぜ込まれているのか？ほんのり甘みの後、珈琲の苦味、そしてマカダミアのコリッとした食感で、とても好みでした。●カボチャばたけ洋風せんべいのような味のチュイールのような厚み(薄さ）のクッキー、カボチャの香ばし種がほぼほぼ種！というほど贅沢に詰まっていました。●ななっつ小さいですがナッツ９９％薄い洋風せんべい、シナモン風味とナッツの香ばしさとひたすらナッツ感、贅沢、大好き、できたらもっと大きいのを食べたい。。●向日葵の種生姜の香り～、生地は薄いのですがサクザク、ナッツ感！香ばしさと生姜味！ピリ辛＆まろやか！一番好きかもしれません。。小さくて薄いのですが1つ1つに美味しさがギュッと詰まった贅沢クッキーでした。
竹原市にある洋菓子店。社会福祉法人若竹会が運営する。様々なクッキーを製造・販売する。営業時間は10時から18時。定休日は日祝。まるごと木の実クッキー ヘーゼルナッツは、当店が提供する焼き菓子の1種。軽く、サクサクのクッキーに、カリカリのヘーゼルナッツをトッピング。クッキーはほんのりとコーヒーの香りが感じられ、ヘーゼルナッツのカリカリ感と相まって、絶妙な味に仕上がっている。1パック5個入り。1つ1つの大きさはそれ程でもないが、5つにもなると、全体のボリュームはそれなりに。
場所は広島県竹原市　フジ竹原店 店内。ここにパネッテというパン屋さんがあります。今回、初利用しましたので紹介します。○利用日時2013年11月16日（土）　13：00頃○お店の雰囲気店内の一角にパンコーナーがありますが、そこがこちらのお店です。さほど大きくはありません。わるいとは言わないが、何故か活気がないお店という印象が否めない。○メニュー（品揃え）決して多くの種類はありませんが、普通程度にあります。ただ（個人的には）パッと見て、これがお買い得とか、こりゃ珍しいといったパンがない。お値段的にお得感があるわけではなく、全体としてはインパクトが弱い。そんな中、今回は明太子フランスとメロンパン　計２点を購入しました。■今回買ったパン・明太子フランス　180円どこのお店でもよく見かける明太子フランス。大きさ的には長さ推定25cm。外は、うぅーん…、パリパリ感が弱い、中は、うぅーん、もっちり感が弱い。明太子はふんだんに…入っていない?!（すみません、嫁がよく買ってくる明太子フランスと見比べると、ちょっと見劣りします）わるいとは言わないが、そこまでは…、と言った感じのパンでした。・メロンパン 140円→90円表面にザラメがいっぱい付いたメロンパンですが、味は普通のメロンパンで大きさも普通です。なお、90円というお値段は、この日のみの特価のようです。○オススメまるでチーズケーキ？みたいなパン（150円）がこのお店のオススメ商品のようです。○まとめちょっと酷評（?!）しましたが、普通に買って食べる分には何ら問題ありません。フジ竹原店内にありますので、ちょっと買い物ついでに…、ってなどに是非どーぞ！です。
竹原市の町並み保存地区にある、ラーメン屋兼居酒屋さんです。平日のお昼に行って参りました。駐車場は近くに市営駐車場などがあり、安く停めることが出来ます。お昼前に伺いましたが、先客は2組いらっしゃいました。ラーメンをいただきましたが、スープは醤油ベースでこの辺りのスタンダードな感じですね、、、麺はたまご麺でチャーシューは少々炙ってありました。トッピングで煮玉子をつけてもらいました。メニューは、ラーメンから中華メニュー、おつまみメニューなど多様で、夜は居酒屋需要もあるのかな？と思います。
初訪問です。頼んだのは、ラーメンセットと牛すじカレー。ラーメンは広島らしい醤油豚骨で優しいお味で旨しです。セットのチャーハンも美味しい。カレーの牛すじがトロトロで美味い!カレー自体のお味もスジの出汁が効いているのか美味しい。ラーメンもカレーも量が若干少なく感じるので、食べる人は大盛りにした方が良いかもです。
今回は店長と女将さんいました。夏季限定の冷麺を頂きました。懐かしい感じで美味かったです。西日本と東日本で冷麺に対する感覚が違うのかもしれません。東海地区だと冷やし中華でしたね。冷やし中華も大好きです。餃子がさっぱり餃子で美味かったです。テイクアウトで唐揚げとレバニラは美味しいかった。また、行けるとうれしいですね。夜もお酒飲みに行きたいですね。夜は1時30分までやっているみたいですよ。
土曜日お昼開店直後に訪問。店内割りと広く、四人掛けテーブル席✕４、カウンターに８人程度、テーブルもカウンターもとても綺麗で文句無し。チャンポメンと焼き飯のセットと餃子を注文しました。他のメニューも豊富なのでビールと一緒に食べたくなります。
店内は、4人掛けテーブル席が3つ、カウンター席が6つあります。この日は久しぶりの訪問で、餃子、もやし炒め、ニラ玉、エリンギバターにしました。夜遅くまで営業しているみたいで、麺類の他にも一品料理が沢山あります。おでんを食べながら瓶ビールをいただくのが最高ですわ。
金曜日のランチとして来店しました。昼前だったので、1番客でした。以前から「納豆ラーメン」が美味しいと聞いていたので、納豆ラーメンとライスを注文。10分ほどで料理が提供されました。納豆ラーメンはもやし、ネギ、メンマ、納豆、チャーシューが2枚のトッピング。早速頂きます。スープは豚骨醤油。旨みをしっかり感じます。細めのちぢれ麺がスープを良く絡めます。チャーシューは薄めですが、とろとろに煮込まれ、しっかりと味付けされ、あっという間に口からなくなります。ライスにはたくわん付き。スープまで完飲しちゃいました。帰る頃は正午過ぎでしたが、次々とお客さんが入店してました。
paypayで竹原市の30%還元キャンペーンをやってる際に利用しました。昔ながらのラーメン屋さんという感じ。裏手に駐車場も完備されていました。メニューはかなりあって、おでんなんかもあって食べたかったが、今回は味噌ラーメンにバターをつけて注文。普通に美味しかったです。
金曜日のランチとして来店しました。昼前だったので、1番客でした。以前から「納豆ラーメン」が美味しいと聞いていたので、納豆ラーメンとライスを注文。10分ほどで料理が提供されました。納豆ラーメンはもやし、ネギ、メンマ、納豆、チャーシューが2枚のトッピング。早速頂きます。スープは豚骨醤油。旨みをしっかり感じます。細めのちぢれ麺がスープを良く絡めます。チャーシューは薄めですが、とろとろに煮込まれ、しっかりと味付けされ、あっという間に口からなくなります。ライスにはたくわん付き。スープまで完飲しちゃいました。帰る頃は正午過ぎでしたが、次々とお客さんが入店してました。
竹原の有名ラーメン店は多分訪問完了かと。もう竹原に来る事もこの先には無さそうなので、初訪問のこちらへ。そこそこ目立つ看板で超絶気にはしておりました。事前に調べていたはずが、思い込みで駐車場はないのかと。市営に駐車しましたが、お店裏にきっちりございました。多分3台のスペースかと思います。駐車場の有無はかなり重要視しております。で、ラーメン店ではなく中華料理屋さんだろう雰囲気で、営業時間も深夜1時過ぎまでみたいでした。立地から…そんな時間までお客さんおるんかな？おるんでしょう。さて、本日は同僚2人と。カウンター席が10人くらい？4人掛けテーブル席が3つ？あまり意識しておらず確認不足…ただ…タバコの臭いが入店時から気になりました…数年前まで日に40本吸っていた私如きが(笑)気を取り直し…私は初訪問なのでノーマルからいただきたいのですが、メニューに味噌が自慢とある。なかなか広島市内、県内で味噌はいただく機会もないので味噌ラーメン￥810を。同僚Aは味噌ちゃんぽん￥1,000を発注するも、直前で味噌ラーメンに変更。実は私も味噌ちゃんぽんと悩みよった…同僚Bは若いのでラーメンセット￥1,000は中華そばと半チャーハンですって。食いしん坊は中華そばを味噌ラーメンに変更。差額を支払えば変更出来るみたい。￥1,000超えとるぞ！高給取りが！しかしメニューが多いので凄く悩みます。真面目に見よったら何にするかお母さんにプッシュされます。事前に下調べをお勧めします。注文からご夫婦が仲良く調理されているかと。着丼までは7分くらい？第1印象は少な目かなぁ？で、味噌ラーメンのそれは、スープは濃いめの味噌！しかもまあまあピリ辛！辛いの苦手な人は要注意。同僚Bは汗ビッシャ！辛いの苦手な子(笑)個人的意見で…麺はやわで好ましくない…チャーシュー・もやし・ねぎ・めんまも普通かと思いました。味噌ラーメンの具材はノーマルの具材なんじゃ…もうちょい変化欲しいと思います…ただ、スープ完飲で量的には中年に丁度良かったです。若い同僚Bは足りないって言ってますが、￥1,000超えとるって！何回でも言うよ(笑)うーん…夜ありきのお店からか、お値段が高いと思います。次は…ノーマル中華そばかしら？ご馳走さまでした。
竹原の観光スポット「町並保存地区」にあるラーメン屋。（’19/01）☆2.5表と裏の2か所に入口がある。今回は、ラーメンと半チャーハンのセットを注文。ラーメンから何気に漂うニンニク臭でオエりそうになるが、見た感じは茶褐色のスープで昔ながらの中華そば。加水率の高いタイプの黄色いストレート麺は好みからは少し外れる。半チャーハンは思いのほか量が控えめで、完食後の満腹感はイマイチだった。
今回は店長と女将さんいました。夏季限定の冷麺を頂きました。懐かしい感じで美味かったです。西日本と東日本で冷麺に対する感覚が違うのかもしれません。東海地区だと冷やし中華でしたね。冷やし中華も大好きです。餃子がさっぱり餃子で美味かったです。テイクアウトで唐揚げとレバニラは美味しいかった。また、行けるとうれしいですね。夜もお酒飲みに行きたいですね。夜は1時30分までやっているみたいですよ。
専用駐車場がないため、いつも近くにある道の駅竹原の駐車場を利用しています。お店は中年の夫婦二人でされており、中華そばが美味しいのはもちろん、おでん、焼きそば、唐揚げなど、どれも美味しくてハズレがないです。特に中華そばは、竹原の有名店「太華園」よりも美味しいと思います。
ならばなんたら園が有名でそこばっかでしたがPayPayがあるからこちらへ。美味かったよ。
まぁ辛かったね塩の分量まちごうとるわ
前々から気にはなっていた喜楽軒。店内に入るとラーメンのメニューよりも完全に居酒屋なメニューがビッシーリ！！手羽先やおでん等、ビールと一緒にいきたいところを我慢して…味噌ラーメン！それも辛味噌！3パターンあって、ちょい、ぶち、激 とある。勿論激！餃子と一緒にオーダー。4〜5分待つとラーメン登場、見た目は少し辛そうだけどプースーをレンゲで飲んでみたらこれが中々丁度良い辛さ、前回は呉の麺処いつか でスパイス辛いやつを食べたのでこういうオーソドックスなのを待っていました！少し塩が効いてる感じはあるもののクセになる味！餃子も美味しくてまた再訪したいお店ですね！ご馳走様でした。
息子たちはそれぞれ「塩らーめん＆チャーハン」「チャンポン麺＆チャーハン」私は味噌らーめん+チャーシューとライス（中）、餃子をオーダー。ここで味噌らーめんをいただくのは初めてだが、こいつがキチンと「ビター＆濃密」で「当店自慢」と謳っているだけのことあり。妙にマイルドで味噌感希薄なのが多い昨今、あまり期待してなかっただけに、こいつは嬉しい誤算である。チャーハン、「パラっと系でめっちゃ旨い」とは息子たちの弁。特徴的な巾着型の餃子。こぶりだがこれも非常に旨い。いいなあ～こいつとおでんをつまみに一杯やれる竹原の人はしあわせだな～自作チャーシュー丼に至っては・・こらもうヤバいですゎ。。。(^^♪サイドメニューの豊富さは地元密着型の証です（笑）おそらく常連客のリクエストに答えたようなものあったりして、見てるだけで愉しくなる。このお店の真骨頂はやっぱ夜でしょうね（笑）普段使いできるこんなお店、私の棲息地にも欲しいです。ご馳走様でした！この世界の片隅に☆感★★★☆☆
今年も、広島県竹原市に来てます♪目的は二つ・道の駅たけはら・竹原の夜の光竹 (股間限定)日が暮れる前に到着（≧∇≦）車を駐車場場に置き、いざ出陣(ﾟдﾟ)！？まだ明るいので、軽く夕食を取ることにします目指したのは、去年来た時に気になってた、中華そば屋さんの喜楽軒さん地味に・・・もとい、地道に営業されてあるお店のご様子期待出来るかも？お店は、入り口が二か所裏から入る前に訪ねての入店いきなり目に付いたのは、おでんスープに年季が入ってます(๑˃̵ᴗ˂̵)و美味そう(^^♪でも今回の注文は、スタンダードに中華そば数分程度で、着丼中華そば : 見た目は普通スープ : 醤油でもなく豚骨でも無い？優しくて、昔を思い出す味です麺 : ツルツルとした食感が良いです具 : 良い感じのチャーシュー・シナチク・もやし柔らかい、チャーシューは良い感じ感想としては、地元にひたしむ良いお店だと思います(^-^)次回は、おでんを食べてみたい( ´ ▽ ` )ﾉ
竹原の喜楽軒に行ってみた。この店の入り口は2か所あり、川沿いの道路側ではなく反対の路地側から入店しました。路地側の店の入り口前に駐車場があり3台止めれます。車で来た人は路地側からの入店が便利です。店の開店時刻は不明ですが11時半には開いていました。店内に入り、ラーメンセット（ラーメンと半チャーハン）を注文。待つこと5分、出来上がりです。まず、ラーメンを食べます、醤油豚骨なんだけど、味噌っぽい感じのコクがあるスープ。麺は柔らかめですが、スープに合ってます、チャーシューは柔らかく香ばしく美味しいです。初めから、コショウがかかってるんですが、スープを飲むとコショウがいいアクセントになって、スープは全て飲んでしまいました。半チャーハンは、凄く美味かったです、しっとりしてながらもパラパラで味付けがうまいです。ラーメンは3.2で半チャーハンは3.6ですね。
全制覇目前竹原の地、かと言ってあまりにも低評判店訪問は難しいも読点を訪問。店舗の表裏は通りに面し入り口が2か所あるようだが、店名は西側、竹原駅側にありどうやらこちらが正面のようだが、あえて裏側「町並み保存地区側」から入店。裏側に見える暖簾に入店をためらうも女将に「裏側じゃないん？？」と問うも、「色あせとるだけなんよぉ」のリターンに画像を見返すと文字は反転してなくて自身に残念。メニューはラーメン専門店のような店名にもかかわらず、中華？居酒屋？的に地元にあればきっと使い勝手良いお店、ぜひ近くにしかも徒歩圏内に欲しい。蓮食を視野にメニューを眺めるもラーメンだけじゃ切ないので、ラーメンセット980円・ラーメン定食780円から定食はハムエッグだそうなので定食をコール。11時入店のせいで1番客、その後次々と祭りの準備おじさんや地域のお客さんなどが次々と入店も、一番客のおかげでしかし女将とまっどているのか、後からのお客に「ちょっと待ってねぇ～」と断りながらも自身のラーメンを提供してくれた。ラーメン定食780円はハムエッグだとは聞いたがごはんが付いてびっくり、この時点で蓮食はキャンセル。そのご飯はやはり炒飯にも使えるような品質、パッサ系のごはんは残念でラーメンと一緒に食べるのなら普通のごはんがよろしい。ラーメンは広島系のビジュアル、ほぼ生モヤシ、トロ系チャーシュー2枚、青ネギがトッピングされていて、香りからはモヤシの匂いが邪魔で残念。スープの色は広島豚骨醤油スープの色だが、豚骨出汁風味は少なくあっさり風味、デフォでコショウかにんにく粉が振られそれなりのコクがあり美味しい。三原「本町食堂」のスープを濃くしたような感じで美味しいが、豚骨風味が強くなればもっと美味しいと思う。麺は黄色い丸ストレート麺であまり存在感なくしかし普通に美味しい。ごはんが＋100円とか＋120円する時代に＋160円で定食になるのはうれしいが、炒飯が付くセットは定食＋200円、ラーメン＋360円で少し残念。女将1人で切り盛りされるも、常連客だろうおじ様達が食器の上げ下げからテーブルのフキン掛けなどすすんでお手伝いされていて、「たまゆら」の地にあり、ここはおじ様達のたまり場なのだろうか、うらやましい。
8月のど真ん中、夏季のさなかではるが午前中の通り雨のおかげで若干ではるが暑さは控えめ岡山駅から広島駅なら新幹線の一択かもしれないが今回の用事は竹原駅が最寄り三原までは山陽道そこからはさざなみ海道、呉線に入る。ダイヤは通勤時間を除けば1時間に1本、必然的に車世界。昼過ぎ、幾分さびれ気味の駅前で、少しアジアンぽい異国情緒のお店が眼に入った。コンビニ飯を食べるくらいなら昼を抜いてもいいが、何か小腹に入れておけるかと台湾ダイニングカフェに入ってみた。びっくり仰天ではなく行天というネーミングは中々面白い。スイーツも充実しており時間があればじっくり楽しみたいところである定番の麻婆豆腐やエビチリ、小籠包や水餃子も食べてみたい。豚のスペアリブや油淋鶏も捨てがたいが少し時間がかかりそう涼麺も夏には嬉しいメニューで気になるところそんな中で、見たことがない「ルロッケ」なるものを発見中華の国民飯である魯肉飯をコロッケにしたものである。正しくは滷肉飯であるが、残念ながら日本語になっていない。魯肉（ルーロー）とは、豚バラ肉などを甘辛いタレでじっくり煮込んだ料理で台湾で最もポピュラーな「魯肉飯（ルーローハン）」はその調理法が発祥。台湾の「国民食」的存在。細かく刻んだり短冊状にしたりする豚肉。煮汁とともにご飯にかけた丼スタイルが特徴で、家庭やお店によって豚肉の部位や味付けにバリエーションがあるのも魅力個人的には八角（スターアニス）を効かした方が好みである。テイクアウトも可能だが、涼しい店内でさっといただく。想像以上のスパイスに満足。なんといって1つ150円が嬉しい。
店内は、4人掛けテーブル席が6個くらいあります。この日は、焼きビーフン、黒酢酢豚、茄子煮浸し台湾風冷奴、飲茶などにしました。(メニュー名称は忘れたので正確ではない)一品料理が充実していて、お酒の種類も多く、少人数から宴会までそれぞれのどのシーンにも向いています。
竹原駅前にあるお店です。竹原駅前、、、なんか、ちょっと寂しい商店街ですが、飲食店は、チラホラありました。ラーメンにするか、和食にするか、ちょっと離れたとこにある、広島唯一のラーメン山小屋も気になるが、、中華料理に決定！！！中華じゃなくて、台湾料理ですね。台湾料理の麻婆豆腐！！たしか、1150円かな？ランチの麻婆豆腐を注文しました。サラダ、小鉢2個、たっぷりスープ付きでした。麻婆豆腐は、餡がたっぷり系の麻婆豆腐生姜のアクセントが強めです。ボリュームもあって、良かったです。
今日は行天定食を頼んでみました。メインは6種類の中から選べるらしく、悩んだ末にエビチリにしました。(油淋鶏と迷いました)スープに小鉢×2に、白米にサラダと、ボリューミーでお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
久々に来ました！ランチの定食はコスパがよく、どれも美味しい！ご飯を白ご飯から、プラス150円で魯肉飯に！ここの魯肉飯は八角効いててスパイシーで、ほんとに美味しいのよ！油淋鶏も好きな味で、香味野菜がうまい！これで1300円（白ご飯なら１１５０円）で、本当にいいんですかね！店員さんは、何を持ってきてくれるときも、「ありがとうございます！」と言われ、丁寧です！お腹いーーっぱい！ごちそう様でした！
竹原市に行く用があったのでランチを検索ちょうど駅前にお洒落な台湾料理店を発見したので訪問車は商店街沿いに停められるので便利ですとりあえず入店、なんだかカラフルな店内で楽しくなりますメニューを確認し油淋鶏のランチ（ルーローハン+）を注文今さらですが、ルーローハン初体験、ドキドキしますしばらくするとまとめてランチが到着種類も多くかなりのボリューム、嬉しい限りです油淋鶏はあっさりめで、量が多くても食べきれました気になるルーローハン、独特な味付けで感動好き嫌いがわかれるかもですが、美味しかったです他のお客さんはお店の方と顔見知りが多い様子で常連さんなのか、リピーターなのかどちらにせよ納得です全て完食、お腹もいっぱいまた機会があれば訪れたいと思いますごちそうさまでした
【広島旅行・竹原グルメ】『台湾ダイニングカフェ 行天』⁡⁡️旅ごはん️⁡⁡❤️JR竹原駅近くの『映えダイニングカフェでランチ』❤️⁡⁡✔️三原で新幹線下車、呉線で竹原駅へ(*｀･ω･)ゞ✨⁡⁡『腹ペコ～(￣￢￣)✨✨✨✨』⁡⁡✔️『たけはら町並み保存地区』行く前にランチやランチ☀️✨⁡⁡✔️ママと２人がかりで事前ネットリサーチしても、お店ピンと来るとこなくて、現地歩いて見っけた✨⁡⁡✔️提灯映え～✨中に入っても、おしゃれ✨✨⁡⁡・ママは『行天の涼麺(りゃんめん)』⁡・私は『韮菜水餃定食』⁡⁡をオーダー⁡⁡✔️定食はごはんを魯肉飯または行天飯に出来るよ⤴️⤴️⤴️私は魯肉飯にした⁡⁡✔️韮菜水餃美味しかったし、店員さんも感じ良かった地元の方にも人気のお店そう⁡⁡✔️自分の足でお店見つけるのも、また楽しみになった⁡⁡❤️旅ごはん、ワンダフル～❤️⁡⁡
今日は行天定食を頼んでみました。メインは6種類の中から選べるらしく、悩んだ末にエビチリにしました。(油淋鶏と迷いました)スープに小鉢×2に、白米にサラダと、ボリューミーでお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
JR竹原駅前のアイフル通りにある台湾料理屋。（’18/04）☆2.5台湾料理と謳いながらも麻婆豆腐などもある。今回は麻婆飯を注文。麻婆豆腐にはラー油と中国山椒が大量にかかっているが、警戒するほどには辛くはない。個人的にはコスパがイマイチな印象。
竹原の商店街にある台湾料理店です。駐車場は、商店街の路上駐車区画に止められます。異国情緒溢れる店内で楽しいです。ランチのセットを注文。ルーローハン、餃子、スープ、ご飯。どれも美味しく、たまに食べに来てもいいかなと思うお店です
初めて台湾ラーメンを食べました。結構、美味しいラーメンでした。
料理美味いよ。
妻と妻の両親の４人でお邪魔しました。笑顔の奥様、髭のご主人に癒される！台湾を少し思い出させる大変美味な料理の数々！
台湾ダイニングカフェ行天竹原駅前のお洒落な商店街？なのに人が全くいない( ^ _ ^ ;お店もほぼ開いていない。そんな中にひっそりと灯りがついて何屋さんかよく分からない店構が今日の目的地「台湾ダイニングカフェ行天」です！店内に入るとこれまたお洒落！ちょっと自分たちの服装は場違いな感じもありますけど、まあ気にしない気にしない（笑）出て来たお冷も良い感じ(^o^)団体客や予約客で、結構賑わっていますね。本当なら声を大にして「生で！」と言いたいところですが4人の団体行動中、車で帰るのに一人だけは飲まれませんね(T∩T)我慢我慢！注文したのは汁なし坦々麺に中ライスお客の割に早い提供！お腹が空いているので嬉しい(^o^)ネギがたっぷりで、その真ん中に肉味噌によく見ると山椒が！しっかり混ぜ合わせます。麺は細めで本格的な坦々麺麺を先に食べてご飯を投入！今度もしっかり混ぜ混ぜし、頂きます。うーん美味しい♬山椒ががっつり効いているので、苦手な方は要注意ですよ！牛骨麺がとても美味しそうだったので、次回はこれで決まりかな？
竹原駅前の商店街に平日の12：00。竹鶴酒造等がある街並み保存地区と違って人通りもなくひっそりシャッター街。ココは元気に営業してるね～「台湾ダイニングカフェ　行天」スタイリッシュな店構え、そして店内も今時な感じ。ランチメニューは、日替わり、ごはんもの、麺とシンプルな構成。麺とごはんもののセットにするかね。台湾といえばルーロー飯と思いきや、ルーロー飯品切れ。。汁なし担担麺680円とプラス150円で唐揚げとごはんがセットであわせて830円をオーダーししばし。しばし後、やってきました汁なし担担麺セット。汁なし担担麺には青ネギたっぷり♪麺は中細麵、まず　まじぇまじぇ×20.たちあがる麻辣の香りがイイね～麺は適度なコシがあって、タレとよく絡む感じ。そして、甘みと麻辣のバランスもいいね♪山椒の痺れもあって本格！唐揚げは揚げたて、コロモの味付けもちょうどいいね♪そして、鶏はジューシー♪ビールほしくなる～～担担麺を食べ続け、麺を食べ終わったところでごはん投入。最後までタレを味わいつくす～～人通りがまばらな商店街だけど、そこそこ来客。じんわり人気だね！今度は、夜きてみるかな。また、来ますね♪
以前から気になってた竹原の台湾ダイニングカフェ行天さん。まだ緊急事態宣言が明けたばかりで、お店は予約のテイクアウトのみの営業でした。11時ころに電話で確認すると台湾カステラはすぐに買いにくればあるといわれたので直行しました。ふわっふわの台湾カステラはあまり甘さはなく、クリームとかなにかをトッピングするといいのかもしれないですね。サイズが大きいので二人でも２，３日かけていただきました。
平日の昼食でこちらに伺いました。11時半頃でしたが半分くらいの入りでしたがスムーズに入店。日替わりランチはカツカレーでしたが今回はパワー定食をオーダー。5分程度で配膳。パワー定食はカルビ焼肉、キャベツ、焼鮭、味噌汁、ごはんに漬物といった内容。カルビ焼肉は8切れあり、ミディアムレアで提供されますがちょっと硬いけど美味しい。キャベツにはドレッシングがかかっていますがステーキソースがたっぷり染み込んで倍ぐらい食べられそうな美味しさ。ごはんはちょっと足りないかなと思っていましたがお肉にボリュームがあったので程よい満腹感。美味しく完食。次回はスタミナ定食か日替わりランチをいただきたいと思います。ご馳走さまでした。
店内は、4人掛けテーブル席が8個くらい、畳席4人掛けテーブル席が4つくらいあります。この日は、日替わりランチ880円にしました。この日のメイン料理は酢豚でした。ボリューム満点の酢豚は、肉はもちろんナス、玉ねぎ、ニンジン、ピーマン、筍と野菜が盛りだくさんで甘酸っぱい餡と白ごはんとの相性が抜群に良かったです。この他にも、春巻き、漬物、味噌汁があり、腹一杯になりました。昔からいつ来てもボリュームがあり好きなお店の１つです。
久々に訪問　多分６年ぶり　先代より世代交代され営業中日替わりは売り切れ　仕方なくパワー定食1200円をチョイス　2割値上がりしてます物価高騰しょうがないですお味は肉質が変わってます　硬くなってってる？値上がり分量も少し増量　タレは少し辛くなってる　でも美味しく頂きました　満足ご馳走様でした
2023年9月25日(月)焼肉定食　830円日替わりランチ　800円
ステーキ食べました。とても大きくて美味しかったです。ほかに肉盛というのもあり、トンとチキンのソテーとハンバーグが鉄板にのってます。これも美味しいです。
竹原の大乗駅近くで営業している「ぱくぱく」店の前に１０台くらい止められそうな駐車場があります。店の入口には本日の日替わり定食の内容が書かれており、チキンステーキとなっていた。店内に入ると席はテーブルと小上がりがあり、思っていたより席数はありました。店の雰囲気的にはファミレスのような感じですね。メニューを見ると昼は定食、単品、ご飯物、スパゲッティ、ラーメンがありました。値段的には定食類が一番お得そうですね。内容的には単品が美味しそうだけど、別にセット５５０円を付けないといけないので予算オーバーだ。ご飯物、スパゲッティ、ラーメンはイマイチ気が乗らない。なので、値段も９８０円と自分の予算内で、唯一お勧めとなっていたパワー定食を注文した。ネーミングはパワー定食ですが、内容はカルビ焼肉となっていました。注文から５分ほどでパワー定食ができあがりです。肉を焼くだけなので早いですね。カルビ焼肉は想像以上に肉が多いです、厚みも５ミリぐらいある。少し肉から血が滴っている、見た目はちょっと苦手だ。食べてみると、タレはあっさりしているので食べやすい。肉質は少し固めですが、そこまで気になるほどでもなく、ご飯の良いおかずですね。小鉢は鶏のレバーの煮つけだったのですが、この煮つけは味付けが良く、程よくショウガが効いており、柔らかくて美味しかったです。味噌汁の具材は揚げ、白菜、豆腐が入っており、量も多かったので嬉しい。ご飯の味は普通、食感は固めに炊かれていました。次回食べるとしたら７５０円と安くお得な日替わり定食を食べてみようと思う。
国道185号線沿いにあるドライブンのようなお店です。忠海と竹原の間にあります。昔からお店の存在は気になっていたのですが、ちょっと入りづらい雰囲気でしたが、今は改装されて明るくなりました。今回は日曜日のお昼に伺いました。ハンバーグ＋ライス（870円）をいただきました。オーダーすると、「ハンバーグは15分ほどかかりますけどよろしいですか？」とのアナウンスがあり、ちょっとびっくりしましたが、日曜日で急ぐこともないのでその待ち時間をゆったりと過ごさせていただくことに、、、私のハンバーグが出てくる頃には3組のお客さんがいらっしゃってました。結構地元では人気なんですねぇ～それから電話を掛けてきて、これから行くから○○定食を用意しておいてというお客さんも、、、ハンバーグは、さすが15分待ってくださいということだけはありました。荒引きのお肉に、つなぎが少ないのでしょうか？肉感がダイレクトに伝わってきます。ジューシーでおいしいハンバーグでした。けっこうハンバーグも安かろう悪かろうのものが多いのですが、久しぶりにおいしいハンバーグに出会いました。いろんな定食もあるので、また行ってみたいと思います。
かなり前から有るお店。定食やなのかハンバーグのお店なのか焼き肉屋なのか、どーやら全部のよう。昔から店構え怪しく入店を戸惑うほどだったが、最近リニューアルされたのかあっさりとした外観に加え、ラーメンもあるとの情報から訪問。入店してすぐタバコ臭に顔をしかめるが、ガマンして着座、すぐに盛ってこられたメニューにはラーメン無く店内を見渡して発見。大名ラーメン、海賊ラーメンが目に止まり海賊ラーメン730円をコールだ。店内は肉体労働のお兄さんが汗だくで入店、時間が無いのだろう早い定食を注文し、自身の海賊ラーメンを4人ほど抜いていった。ラーメンのお店ではないのだがこれほど待たされるとは思っていなくて、ウォーキング後の身には腹空き過ぎて残念。遅くに提供された海賊ラーメン730円には揚げだし豆腐に見えてしまう唐揚げ2個、あさり3個、生モヤシ、ワカメ、メンマ、茹で卵半玉がトッピングされ、見た目貧弱だが文字にするとトッピングオンパレードだが、それぞれが少しづつで残念。スープは薄い醤油色、しかし塩味きつくワカメと相まって「海賊」をイメージあせる。塩味スープは出汁味うまく、アラ出汁が加わればもっと美味しいと思う。麺は黄色くて玉子麺を想像させ、茹で加減カタメとちじれ麺が食感良く美味しい。元から少ないのか麺がスープを吸っているのか、玉子麺はよくスープを吸うと言うイメージだ。以前ラーメンに唐揚げが乗っていて次男が怒っていたが、から揚げ（素揚げ）なのでラーメンに「合う」感じで美味しい。ちなみに大名ラーメン730円は「チャーシューたっぷり」だそうだ。
国道185号線をドライブする度に、何年も前からとても気になっている看板があります。それがこれです。※画像参照看板には直線的な文字が書かれており、文言の「ハンバーグ」同様に手作り感が全開です。お世辞にも上手とはいえない文字からは、料理の質さえ伺えそうな気配がするのは私だけでしょうか。ドライブのときは、このお店のことをいつも忘れていて、看板に気づいてからお店を振り返るのですが、一瞬で通り過ぎてしまい実態がよくわかりません。今回は、通り過ぎる前に思い出したので寄ってみることにしました。お店の入り口には、ハンバーグやステーキといった文字が並んでいますから、どうやら洋食屋のようです。メニューには、焼肉やカツといった肉系の定食類、カレーやパスタが見えますが、どうやらイチオシなのは看板にもあったハンバーグのようです。ちなみに、店内の壁には「国産ステーキ（180g）980円」の文字もあり、他の家族連れはそれを注文していましたから、これもお勧めなのかもしれません。今回は、初心貫徹で「ハンバーグステーキ（680円）」をオーダーしてみます。ソースは、ミートソース、トマトソース、和風が2種類、カクテルソースが用意されているようで、一番上にリストされていたミートソースでお願いしました。ちなみに、ハンバーグは単品しか無いらしく、「ライス（150円）」を追加します。運ばれてきたハンバーグは、ポテトやミックスベジタブルと一緒に鉄板へ盛られ、一昔前のファミレスでよく見かけた色使いといったところです。さっそくナイフを入れてみますが、肉汁が鉄板に流れ出し、とてもジューシーそうです。味わってみると、ハンバーグ自体は少し粗めの仕上がりで、少し塩味を感じますが出来は悪くないと思います。しかし、今回、選択したミートソースがイマイチの印象です。ハンバーグほどに味の主張が無く、インパクトに欠ける感じで、料理が曖昧にぼやけた感じにまとまってしまっています。これなら、ベタなケチャップとウスターソースのカクテルソースの方が合いそうです。と言うか、オーソドックスなデミグラスソースの選択肢が無いのを不満に思ってしまいます。何だか文句ばかり言ってしまいましたが、ハンバーグとしては合格点で、ソースさえ再考すれば★3.5の出来だと思います。竹原ではイチオシのハンバーグですね。
竹原にある定食店「金魚」この店の前の道路が忠海方向への抜け道となっているのでよく通ります。なので、ずいぶん前から店の存在は知っていた。でも、こちらの店は独特の雰囲気を醸し出しており、入るのには少し勇気が必要だ。道路側のガラス窓にはいつもカーテンがしてあり、店内は見えない。唯一、道路わきに置かれている営業中の看板が出ていたら営業しています。駐車場は店の裏と以前人から聞いたことがあるのですが、違っていたら困るので別の場所に止めて歩きました。１２時過ぎに入店したのですが、先客は２名のみ。席は入口付近にテーブルが４卓ありました。奥は見えなかったけど、もしかしたらカウンター席があるのかも？入口左側にガラスケースがあり、おかずが６品ほどあった。内容はトンカツ、玉子焼き、アジフライでした。あまり興味を惹かれなかったので、壁にあるメニューを見る。食べ物はみそ汁、めし、にぎりずし、玉子うどん、肉うどん、かけうどん、中華そば、玉子丼、親子丼、カツ丼、金魚定食となっている。単品同士の組み合わせだと高くなるので金魚定食にしてみる。金魚定食は２種類あり、うどんとにぎり寿司のセットが６８０円、ラーメンとにぎり寿司のセットで８５０円です。ラーメン好きなので、ラーメンとにぎり寿司のセットを注文です。できあがりまで５分でした。ラーメンのスープを飲むとアッサリしている。麺は細麺でした、チャーシューは２枚入っており肉感強めでした。ラーメン単体だと物足りなさがありますが、にぎり寿司のスープと考えればアリです。にぎり寿司は６貫あり、どれも普通でした。
いつも仕事で訪れる竹原市。ながら、まったくノーマークのお店。そもそも存在すら知りませんでした・・・(^^;)朝早い時間帯である事、駐車場もなく店構えも成程、営業中はそれらしく見えるが、それ以外の時間帯は個人商店の事務所然といった素っ気ないいでたち(^^;)入って左のショーケース。開店直後故か、そう品数はないが、どれも手が込んだ風で彩りも良く美味しそうだ。丁寧に揚げられた豚カツや分厚いハムカツに一瞬目くらみつつ、鮭メインのおかずときんぴらごぼう、大盛ライスに味噌汁でオーダー。「おかず温めようか？」とおばちゃん。まだ調理してからそんなに時間経ったふうでもなく、丁寧にお断り(笑)まずは形よく整えられただし巻きから・・・「おっ。。☆」予期せぬ旨さに凝固。ｗしっとりした柔らかさ&噛むと迸るだしの芳醇な旨さ！こいつは炊き立てご飯が進むクン☆続いて精彩に刻まれたきんぴらごぼう♪薄味だがシャキシャキとした歯ごたえが心地よく、上等の懐石いただいてるような錯覚に…何よりも盛り付けのビジュアルが美しい！地味な料理だが、間道沿いの安食堂（失礼）の領域ではないクオリティ☆味噌汁、こちらは具沢山でおばあちゃんのお味噌汁的なお味♪いや、まいりました（笑）美味しかったです。「求めよさらば与えられん」の気分。また一つ、幸せな出会い☆凄く贅沢した気分で、心豊かになりました。そうそう、これでイイんだよ、的な。wメッチャお勧め(笑)この世界の片隅に☆感★★★★☆
竹原の新開エリアにある場末系の大衆食堂。（’19/06）☆3.0とても営業している風には見えないが、しっかりと営業中で、店の裏に駐車場もある。入ってすぐにガラスケースがあって、そこに作り置かれたおかずを選択するシステム。今回はカツ丼を注文。すると、お店の人がケースの中からトンカツを取って調理場へ。どうやら、トンカツがカツ丼に化ける様。トンカツの皿に盛られていたサラダ類が別皿で出てくるのが嬉しい。
大通りのすき家を旧道に入り左に曲がった右側にあるお店。車は裏に停める仕様になっている。店に入ると、ほんと昭和な感じに浸れる店内。左側には調理済みのおかずが並んでいて、そこから取り出し、ご飯セットを頼む方も居れば、ここの「金魚定食（うどん＋握り寿司）650円」の方も居る。うどんが中々のボリュームで、普通に美味しいうどん。金曜日限定で、左側のおかず棚に「チラシ寿司」が並ぶ。これが目当てで金曜日専門のお客も多いと聞く。本物の海老粉がふんだんに使われていて、味のバランスがとてもよいチラシ寿司。全体的にお仕事してる平日メインなお店です。気さくなご主人さんと奥さんのお二人でされているお店で、店の奥はカウンターになっていて、現役引退された方が昼間からご主人相手に一杯飲まれてる感じ。声しか聴こえないので、安心して入店できます。
塩パン、りんごパンにカレーパン竹原保護地区近所のパン屋さん、間口せまくて小さいけど、惣菜系もあり地域で愛されてる系ですね。午前中に寄ったらカレーパン揚げたて！よし食べるか。揚げたてサクサクで生地は恐ろしく軽い。カレー自体は中辛と甘口微妙な間、誰もが美味しく食べられそう。お肉が結構デカイビーフ柔らかい。これは任期ありそうですね。塩パンもりんごパンも素朴で実直な味わいでした。良いお店ですね。
せっかく竹原に来たのだから、地域の名物牛肉、峠下牛関連の商品は無いかとキョロキョロ散策してました。こちらのお店の広告に目が留まり、竹原ビーフのカレーパンとありまして、良く見たら峠下牛のと。店内に入ると色んなパンがありましたが、このカレーパンを揚げたてで提供と一番目立つところにあり２つ買う事にしました。良い香りです〰☺今度はうさぎのパンも買いに来たいです。
今回はウインナーロールと峠下牛のカレーパンを買いました。ウインナーロールは少し小さめながら、パンが弾力があって、食べ応えがありました(^^)カレーパンも、ザクッと感が美味しかったです。ご馳走様でした。
うさぎの食パンが可愛いので買ってしまった。うさぎ島と言われる大久野島が近いのでこのような可愛すぎるパンを考えられたと勝手に推測。当たり前だけど味は普通の食パン。うさぎ味とか言われるとかえって困ってしまう。うさぎ味がどんなか知らんけど。「可愛いから食べてしまおう」という昔のコマーシャルを思い出しながら耳から食べた。軽い罪悪感。近くの道の駅で買ったレモンのマーマレードとも良く合った。オススメ。
道の駅たけはらの近くにある小さくてかわいらしいパン屋さん。外観だけじゃなく、店内の感じもお店の方もほっこりする感じでご近所にあったらうれしいタイプのパン屋さん。お値段もお手頃。あんぱんやクリームパン、ねじりパン、きなこパン等の懐かしいものから、うさぎ食パンやキューブ型の焼きそばパン等、珍しいものも。購入したのは、ねじりパンときなこパン。米粉のベーグル(チョコ&キャラメル、ベリー&クリームチーズ)。パンはどれも素朴な懐かしい味。次はうさぎ食パン買いたいなー。箱もかわいかった。
竹原にあるベーカリーです。サイクリングの途中で捕食としてパンを買おうと思ったのですが、かりんとう饅頭も美味しそうだったので、こちらも買いました。カリッカリで甘くて美味しいですよね、かりんとう饅頭って。
今回はウインナーロールと峠下牛のカレーパンを買いました。ウインナーロールは少し小さめながら、パンが弾力があって、食べ応えがありました(^^)カレーパンも、ザクッと感が美味しかったです。ご馳走様でした。
どの街にも一軒はありそうな地元密着型パン屋さん派手でなく流行に左右されることもない食事用のパンが中心のお店です。パンのクオリティーは普通でした。
近くのお好み焼きを食べた後、パン屋を見つけたのでよってみました。美味しそうなあんバターパンに、カレーパン、きなこパン。揚げたてをいただき、おいしかったです^_^
10/12(水)と13(木)は、広島県竹原市の老舗「村上ベーカリー」のパンを食べました。(購入したのは10/2(日)です。冷凍保管してました。)購入先は、道の駅たけはらです。地元のパンコーナーに置いてありました。店舗の方は、竹原市の町並み保存地区の中にあります。竹原市の海水塩(竹原市は海に近いです)、つぶあんこ、峠下牛など地元の良品を使用したパンが楽しめます。そんなこだわりパンを販売する店舗は営業日が限られていて、金曜日の16:00~19:00、土日の11:00~17:00のみ。いつか店舗の方にも行ってみたいですね。兎の島として有名な大久野島とのコラボ商品であるうさぎ食パンを最近は販売しているようです(余談ですが、10/2の竹原市へ行った目的はこちらの島への観光です。うさぎが溢れてました)いただいたパンの紹介をします。10/12(水)の朝に焼き芋パンを。さつまいもの甘露煮をたっぷり詰め込んだパンです。ごまの香りもふわっと良いですね。今の時期一層美味しいパンですね。10/13(木)に朝昼に分けて、ドライフルーツのちぎりパンを。朝は1枚スライス分を。残り200gの塊をお昼に丸かじりです(笑)原料を見たところ、くるみ、レーズン、イチジク、クランベリー、パパイヤ、キウイ、パイナップル。この７種類の食材が練り込まれているようです。ドライフルーツの粒々に出会う度に、この粒はどのフルーツかを考えて食べるのは楽しかったですね(写真9枚目)購入品のイラストです。
竹原市の居酒屋さん。磯っ子を出た後、駅前を散策。味のありそうな佇まいに惹かれ暖簾をくぐってみました。カウンター数席と小上がりの座敷のこじんまりした店内に常連さんが三人ほど。お店はおばちゃんお一人で切り盛り。かなりディープな雰囲気でややアウェイ感がありましたがすぐに慣れました。メニューは壁にいくらか貼ってありましたがカウンターからは高くてよく見えません。とりあえず瓶ビール550円をオーダー。スーパードライです。ほどなく、お通しがわりに■きんぴら■カレー■魚の天ぷらが登場。カレーの下にはご飯でなくうどん。けっこうなボリュームでアテはこの３つで十分。カレーはちょこちょこつつくと意外といいアテになりました。これらをアテに、テレビを見ながら、しばしまったり。お腹もいっぱいになったので、追加オーダーせず、おいとますることに。お会計はびっくりの８５０円。アテの３品は３００円の計算になります。近所にあったら、毎日でも通ってしまいそう。竹原に来たら、またお邪魔したいと思います。お世話になりました。
昼からやってる居酒屋さん。店内の綺麗さを求めると損をする！ビールジョッキに出てくる焼酎水割りに何が食べたいか大まかに言うと作ってくれる。昼から飲むだけあってそれなりの方々が集まるのだが、それはそれとして良かったりする。美味しい料理に思いっきりの良いお酒で酔いたいならここだろうな。
竹原2日目夫が腰痛で急遽予定を変更。尾道行きを断念(この借りはキッチリ返してもらわねば！)前日も見て回った竹原の街並みを再度散歩に変更。広島県は美味しい物も多いし観光地も沢山あって良い所だなあ。この町に住んでみたいと思った。新年用に竹の菜箸を買った。竹原と言うだけあって竹製品が特産品なのですね。NHKのマッさんは見ていないので軽く見ただけ。坂道を上がると眺望も抜群だ。竹飾りも風情があってよいなあ。でも空き家が多いらしい。竹原がもっと栄えれば良いなあ。人工も減っていると、この後の店のお母様が仰っていた。この「お茶処しろ」で一休みしよう。小ぢんまりとしていて落ち着く。ご近所のお爺さん、お婆さんが書いた絵や人形、手編み等々が委託販売で陳列されていた。この日は極寒だった事もあり私も毛糸の手編みの帽子を買った。暖かい帽子だけでも、こんなに違う物なんだなあ。横浜に帰ってからも愛用しています。お婆ちゃんの手編みと思うだけで大切にしなきゃと。これがブティックで売っていたら高いよね。購入した帽子は僅か２２００円。毛糸代じゃないか！有難う御座います。クッキーとセットを注文したが、朝ごはんを沢山食べたので未だお腹いっぱい。申し訳ないが持ち帰りをお願いしたら丁寧にジップロックに入れて下さった。夫と二人で向き合ってティータイムなんざ鼻血ブー(嘘な上に死語)話す事が無いので困るオーナーのお母さんがお話し好きで、ずっと竹原の水害やアニメになった事なんかを話し続けて下さったので助かった。温かいお母さんと美味しいお茶に癒されたひと時だった。大満足満蔵で、ご馳走様でした。有難う御座いました。
竹原市の観光地、町並み保存地区の北側にあるカフェ。（’21/08）☆2.5ランチメニューは、日替わりに親子丼、うどんといった感じか。日替わり定食を注文。当日のメインはチキングリルで普通に旨いが、みそ汁には味が無い。ちなみに、女将さんが野球好きの様子。
竹原で雛めぐり。ひと通り見終わってお茶でもと、以前から気になってた御茶処しろさんに。店頭のメニューを見るとお食事メニューも豊富だし抹茶とお菓子のセットも魅力的。この日はお昼がわりにモーニングしたので抹茶とおやきのセット800円に。おやきはこしあんか甘納豆が選べるそうなので甘納豆に。写真撮りそびれましたがお内裏様とお雛様も飾ってありました。さて、抹茶セット登場。ママさんがおっしゃるように、柔らかいおやきが程よく甘く、甘納豆の方があっさりしてるくらい。抹茶の渋さがちょうどいいです。食事されてた先客も帰られて手が空いたのかママさんもお話モードにチェンジでした^_^)
店内は4人掛けテーブル席が１つ、6人掛けテーブル席が１つ、カウンター席が５つ、6人掛け座敷席が１つ、25人くらいで宴会ができる和室が１つあります。この日は、松セット950円にしました。お寿司７つ、わかめうどん、小鉢があり、お寿司のシャリは大きめです。この日のネタのうち、秋刀魚は脂がのっていて美味かったわ
店内は4人掛けテーブル席が１つ、6人掛けテーブル席が１つ、カウンター席が５つ、6人掛け座敷席が１つ、25人くらいで宴会ができる和室が１つあります。この日は、松セット950円にしました。お寿司７つ、わかめうどん、小鉢があり、お寿司のシャリは大きめです。この日のネタのうち、秋刀魚は脂がのっていて美味かったわ
初来店竹原で海鮮を食べたい！と思い、急遽来店。中握り1,500円を注文。本日は、あじ、さより、マグロ、いか、たまご、いくら、えび、さーもん、の８貫追加で名物たこの天ぷらを。サービスでタケノコ煮物もくださり、大満足#さちグルメ #喜八寿し #竹原グルメ #竹原観光
竹原の商店街で営業している「喜八寿し」以前から、何度も店の前を通りランチ営業しているのを確認していた。本日、竹原に来たので、悩むことなくこちらの店に向かった。車は近くにコインパーキングがあるので、そちらに止めた。店の入口にあるランチメニューは２種類。にぎりとうどんのセットが９５０円、にぎり１０貫と赤だしのセットが１０００円となっている。うどんがセットのになっている方が良いかなと思いながら店内に入る。店内は昔ながらの寿司店って感じです。席はカウンターと座敷があり、１人なのでカウンターに座る。お茶とおしぼりが出された後ににぎりとうどんのセットを注文した。できあがりまで８分でした。思っていた以上の内容で嬉しい。寿司は７貫、うどんと小鉢とデザートが付いていた。寿司のネタはどれも新鮮でシャリは口の中で良い具合にホロホロと崩れる。サヨリを最初に食べたけど、思わずウマっと言いそうになった。普段、回転寿司を食べることが多いのですが、旨さが全く違う。うどんは優しい味で柔らかいうどんが好みだった、つゆまでまで全て完食した。小鉢のそら豆は普通に旨かった。９５０円では安いと思えるにぎりとうどんのセットでした。接客も良く落ち着いた雰囲気なので、昼ではなく夜に食べに行きたい店だなと思った。
表題のテレビ番組で見て、放送から12年近く経ってやっと行った。蛭子能収さんが食べた鍋焼きうどんを食べたかったけど、メニューから消えていた。頼んだのは、特上にぎりカキフライトロ鉄火生ビールカキフライ、美味しかったです♪タルタルソースつけて更に美味しい。大きなカキフライ、いいですね。ただタルタルソースにウスターソースがあれば、完璧だけど寿司屋でウスターソースがあるか否か、聞きにくかった。にぎりは、ネタが新鮮で大きい。海老ちゃんがプリプリで美味しい。穴子もいい。まぐろも美味しいんだけど、やっぱり瀬戸内の魚介類がいいね。サヨリも美味しかった！赤だしが山椒が入っているみたいで、初体験だったけど、凄く良いです。美味しかった。ただシャリが柔らかくて、私好みではなかったです。トロ鉄火もネタは美味しいけど、シャリは同じです。生ビールがジョッキのせいか、とても美味しかったです！また行きたいですね。ローカル路線乗り継ぎの旅は、確か3回竹原に立ち寄ったと思います。グリーンスカイホテルのレストランで垰下牛は食べたのですが、美味しかったです。あとは、磯っ子へ行けば、コンプリートです♪
約7年ぶりの訪問。店前のアイフル通りにある駐車帯に車を停められる。（’17/02）☆3.0今回は、鰻重を注文。鰻は腹開きの関西風。焼きの表面はカサカサで、皮と身が剝がれてしまっている残念な仕上がり。最初から大量の山椒がかけられて、個人的には好みから外れた味付けになっていた。
竹原駅すぐ！地元に愛される『喜八寿し』でお寿司タイム✨竹原駅から徒歩2分、あいふる通り沿いにある『喜八寿し』で、地元の新鮮な魚介を使ったお寿司を堪能してきました！ ￼今回いただいたのは…•	握り寿司セット（最もリーズナブルなセット）•	単品で数貫追加•	黒糖梅酒で乾杯！ ￼握り寿司は、地元で獲れた新鮮なネタが光る一品。シャリとのバランスも絶妙で、どれも美味しくいただきました。黒糖梅酒の優しい甘さが、お寿司との相性抜群でした♪店舗情報•	住所：広島県竹原市中央1丁目3-4•	アクセス：JR竹原駅から徒歩約2分•	営業時間：10:30～21:00（事前予約で延長可能）•	定休日：不定休•	電話番号：0846-22-1270 ￼ ￼詳細はこちら•	食べログ•	Googleマップ ￼竹原観光の合間に、地元の味を楽しめる『喜八寿し』で、ほっと一息ついてみてはいかがでしょうか？#竹原グルメ #喜八寿し #竹原寿司 #広島グルメ #地元の味 #寿司ランチ #竹原観光 #あいふる通り
親子で切り盛りされてます。お母様がサービス担当、御子息が調理担当です。お母様の明るい人柄が滲み出て、家庭的なお店に仕上がってます。地元の常連さんも多いのではないでしょうか。シャッターか多く閉まっている商店街、頑張っていただきたい。御馳走様でした。
30年以上続いてるらしい㐂八寿しさん！13時30分頃入店、暖簾をくぐるとお店の方の姿とお客さんが居ない…不安になりつつ、「こんちはー！」と声を出してみると何やら奥からおばちゃん登場、「はいはい、2人ねー、握りましょうか！」と、なんとここは女性店主の寿司店なのか！？|ﾟДﾟ)))なんて思って居たらツケ場の奥の扉から息子さん？の様な白衣の職人さん登場〜、あ、安心しました(^^)そして握り10貫、お値段1000円と、松 950円を注文、あがりを飲んで待ちます！先に出てきたのは松！小振りなうどん、小鉢、そして握り7貫がセットになっている！やっすー！10貫の方は赤だし付き、内容は鮪赤身、烏賊、タマゴ、サーモン、甘海老、秋刀魚の酢締め、貝柱、ハマチ、漬物の軍艦、とびこの軍艦が出てきた！どれもネタは新鮮☆最近のお寿司屋さんはシャリ小さめだがここは、普通サイズ。1000円でここまでのものを出せる寿司店はなかなかないですよー！
21時前に竹原駅前到着。週末ですが、本日は人通りも少なく静かでした。美味い肴を幻で合わせたいところですが、この後運転があるため、お寿司を食べる事にしました。夜の定食に関しては、喜八定食(1470円)のみと云う事でしたので、それをオーダーしました。せっかくなので、唐揚げ(580円)もオーダーしました。シャリは酢の効き具合が良く、好みの酢飯でした。今日のネタはイカと鯛が特に美味でした。厚みあるネタは弾力あり、旨味、食感共によかったです♪定食は、寿司八貫、うどんと、かぼちゃの煮物、スイカの内容でした。お値段も手頃で、肩肘張らず気軽にお寿司を楽しめる雰囲気のお寿司屋さんでした。しかしながら、今日は酒が飲みたかった。。。運転がうらめしい（笑）ご馳走さまでした。ε-(´∀｀; )
竹原駅から北へ。あいふる３１６商店街を進むとある見えてくるお店。伺った時間が遅かったので、いけるかどうか不安だったものの、大丈夫です！　あぁよかった。おすすめコース3,000円を注文。お酒２合（または瓶ビール１本）、刺身盛合わせ、にぎり盛合わせ、赤出し、小鉢がセット。ドリンクはお酒にしました。宝壽のとっくり。地酒ですね～。刺身は、まぐろ、さより、ぶり、サーモン。小鉢は口子でしょうか。にぎりは、えび、ぶり、とびっこ、いか、まぐろ、サーモン。海鮮、珍味、地酒ありでこのお値段は素晴らしい！どれも最高。追加でかきフライ700円を注文。ちょいと磯の香が強いように思いましたが、食感、大きさともに満足です。このほか、竹原の小魚、ということで、おこぜ、めばる、赤にし貝など。今回は食べられなかったけど、どれもそそられますね。おいしかった。また行きたいです。
先日、何気なくテレビを見ていたら京都から路線バスを乗り継ぎ宮島に向かう番組が再放送されていました。太川陽介さんと蛭子さん、根本りつこさんの3人がここのお店で食事を！最初の放送が2009・3だったから、私が行った約2年前に来店していた様です。お店は、店主とお母さんの親子で営んでおります。お昼に行きましたので手頃に食べる事が出きました。駅前の商店街にありますのですぐ分かると思います。
約7年ぶりの訪問。店前のアイフル通りにある駐車帯に車を停められる。（’17/02）☆3.0今回は、鰻重を注文。鰻は腹開きの関西風。焼きの表面はカサカサで、皮と身が剝がれてしまっている残念な仕上がり。最初から大量の山椒がかけられて、個人的には好みから外れた味付けになっていた。
結構リーズナブルな料金で、おすすめです。
JR竹原駅前界隈、アイフル通りにあるカフェ。（'23/07）☆2.5シックな内装だが、間が広くかえって居心地が悪い。メニューは、各種定食にカレー、うどん、ラーメンといったところ。豚の生姜焼きはタレが濃い目でご飯が進む系。
以前竹原に行ったときにたまたま看板を見て気づいたキッチン＆カフェGUUさん。最近できた新しいお店のようです。モーニング650円を7:00～11:30の時間帯で提供しています。店内は思ったより広いものの、カウンター5席、四人掛けテーブル4つ、二人掛けが２つそれに中央に観葉植物が3鉢もならんでてゆったりとした配置なので収容人数は少なそうです。コンクリート打ちっぱなしの壁に椅子とテーブルは黒で統一とオシャレですね～。待ってると豆を挽いてアルコールランプをつけてサイフォンで淹れてるのが見えました。アツアツでスッキリしつつ苦みや渋みもじんわり感じます。意外とカップが大きくたっぷりサイズでした。お味噌汁は豆腐とお麩。こちらも熱々で温まりますね～。甘くて美味しかったです。手造り感のあるキャベツのサラダに甘酸っぱいオーロラドレッシング。きゅうりとトマトも添えられてます。メニューにはポテトサラダと書いてましたが、そのかわりにケチャスパが付いてました。さて、トーストは3センチ厚。パンだけで甘かったです。ベーコンエッグにマヨネーズとケチャップ。ボリューミーで美味しいモーニングでした。11:30までなのでお昼代わりにも頂けそうですね、
竹原市中央にあるキッチン＆カフェ　GUUさんへ行ってきました。2022年8月オープンのお店です。一軒家を改装したような店内で席は30席ほど。メニューを一通りみてアイスコーヒー（480円）を注文。ペイペイ使えますメニューが文字ズラーっと詰まるように並んでてちょっと見辛いかな。食事とドリンクを左右に区切るとかだと見やすいかも。コーヒーは店内で豆を挽くそうなので酸味があるがコクもあって美味しいですね。
初来店！峠下牛がたべたくて来店峠下牛かはわからないけど、お肉は柔らかかったただ、火力が弱いので、なかなかやけずにすごく時間がかかったのと、時間がかかるから、外側カリッと、中柔らかくはできなかった（ ;  ; ）後付けのタレはすごく美味しかったけど、レモンとかはないから味付けにはある程度で慣れるかも地元の人がポロポロいらっしゃる、そんな焼肉屋さん#さちグルメ #みっちゃん焼肉 #竹原 #竹原グルメ #竹原観光
今日もお肉の質は最高でした！！特に注文制限のある上ハラミは是非注文してほしい一品です。馬肉ユッケ初めて食べましたが、こちらも鮮度が良く味も良かったです！！焼肉のタレが改善されれば、もっと高評価です。
地元の他で賑わう焼肉屋、みっちゃんさんへ！開店と同時の17時にいけば、そこまで大きな混雑はなく、そしてのんびりできてよいかも！さて、今日は盛り合わせに上ハラミ、焼き野菜、石焼ビビンバでGO！お肉、ホルモンはタレでしっかりと味付けされており、お肉は少し厚めのカット、しっかりと味を感じれる！石焼ビビンバは甘辛に味付けされたお肉がたまらん！自分でおこげ作って食べる時の幸せとは、、、！！どちらも美味しく、そひてお得に頂くことができました！ごちそうさまでした！
平日の、開店時17時に初訪問。竹原駅から歩いてすぐに有る、竹原の誇るブランド牛；峠下牛が食べれる老舗の焼肉店と随分前から聞いていて、気になっていました。（私の妹の愛称もみっちゃんだしv）焼肉盛り合わせ、テールスープ、石焼きビビンバ、などを頼み、最後に上ロースを。人気のラーメンも食べたかったけど、満腹なので今回はスルー。いにしえ系のお店かと想像していたら（失礼⭐︎）、店内はとても綺麗で、一人焼肉が出来るカウンターも有り、年配の男性も一人焼肉されていました。常連さんに愛されているお店なんだな、という印象。お店の方も50歳前後位の男女がされていて、いこごちよいお店でした。駐車場は無いですが、竹原警察の向かいに有る「商店街駐車場」の駐車券を提示すると、2時間無料券を頂けたので、久しぶりに竹原駅前商店街を散歩出来ました。
今日もお肉の質は最高でした！！特に注文制限のある上ハラミは是非注文してほしい一品です。馬肉ユッケ初めて食べましたが、こちらも鮮度が良く味も良かったです！！焼肉のタレが改善されれば、もっと高評価です。
竹原の商店街の脇にあります。日曜日でしたが満員でした中はあまり広くはありませんがアットホームな感じで気取らずに焼肉を食べられます一人焼肉も出来ますね^_^ハラミとホルモンのローテーションになりましたが安くて美味しいですね他にはテールスープなども美味しかったですタレは味噌ダレです毎度思うのは最近の焼肉屋は無駄に高すぎる…ここはたくさん飲めて食べられるお店です！ご馳走さまでしたm(_ _)m
JR竹原駅前のレトロ系喫茶店。（’14/07）☆2.5今回は、オムライスを注文。固焼き玉子でケチャップライスを包んだ、昔ながらのオムライス。具は薄切りハムにマッシュルーム、みじん切りの玉ねぎといったところ。酸味が控えめのマイルドな味付け。
お店は竹原駅のほぼ目の前にあります。テーブルが3卓（12席）とカウンター5席、ご夫婦で切り盛りされているこぢんまりとした店内。瀬戸内海の眺望を楽しめるというような「おしゃれなカフェ」と言うのではなく、ゆっくりと落ち着いた時間の流れる昔ながらの「喫茶店」という雰囲気です。このお店の特徴は「ご夫婦の人柄」にあると個人的に思ってます。奥さんの丁寧な接客とご主人の丁寧な仕事ぶり。ホント申し訳ないですが「長居」していまいますね。さて、料理ですが軽食メニュー（サンドイッチ、グラタン、ドリア、カレーライスなど）が\600ほど。セットメニューにするとドリンクは通常料金から\150引き。サラダはプラス\100で追加可能です。今回はミックスサンドイッチとエビグラタンを注文。軽く焼いてあるパンにハム、卵、レタスにケチャップ。オーソドックスですが実に良いです。そしてエビグラタンの表面は焦げ目をつけた香ばしいチーズのおいを漂わせ、中のホワイトソースもトロみを出した良い味になってます。次回は評判の「ドライカレー」を頂きたいと思います。
タイトルの通り、そとから見れば、「昔からある喫茶店」というイメージです。すでに縁あってから30年近く、変わらぬマスターの対応には、いつも心癒されます。この数年、しばらくぶりに(広島から)立ち寄ることが多くなって、ここの良さを改めて再認識しています。なにしろ、今の時代は出来合いではなくても、予め下ごしらえされている料理を出しているところが少なくないのに、ここでは1品ごと手作りをしていて、その味は昔から美味しいのです。そして、リーズナブルな価格と、ボリュームも十分！最近連れて行く相手も、ここに立ち寄るのが楽しみになっているようです。
会社の人の評判がよくて行ってみました♪竹原駅のすぐ目の前にあります。外観はちょっと古びた感じで、正直少し入りづらい…でも、入ってみると普通の洋食屋さんみたいな感じです。私はグラタンと、ミックスジュースを注文しました。ミックスジュースはメニューにはなかったんですが、聞いてみたら『あ、作れますよ』と軽ーくお返事をいただけました。どっちも美味しかったー(^^)店内を見渡すと扇風機埃がたまっていたりと、清潔感はあまりありませんが汚い感じもなく。本当に近所の洋食屋さんという感じです。また行きたいと思います♪
場所は竹原駅・竹原警察署の目の前です。私が物心ついた時からそこにあり、かなり昔からやっておられるみたいで、今では乱立しているカフェですが、その当時はすごく珍しく、なんかオシャレなお店だなぁ～って思ってた記憶があります。竹原の若者がよくデートなどに使ってたお店です。今ではさすがによく見ればお店のあちらこちらに歴史を感じさせるような痛みなどを見つけることは出来ますが、それでも十分にカフェとしての素敵で落ち着いた雰囲気を保ってると思います。夫婦二人で営んでいるお店なのでフードの種類はそんなに多くはないんですが、ドリアなど注文が通ってから作るらしく、出てくるまでに結構時間掛かります。のんびり雑誌を読んだり、お話したりしながらゆっくりと待てる方ではないとちょっときついかも？ｗ値段は安く、単品で一つ６００円くらい。スムージーなど５００円ちょっとでこちらは普通って感じです。作りたてのドリアはチーズたっぷりでアツアツなのが出てきてとても美味しいですよ＾＾ここのご主人の昔の武勇伝などをたまに耳にするんですが、今ではそんなのが想像出来ないくらいクシャクシャな素敵な笑顔で接客してくれますｗ
ハムドリアとアイスミルク、青春の味です。ヒロハウスで待ち合わせ、青春の場所です。
焼きたて明太マヨ美味しかったし、おねーさんが優しかった！ここ重要(◦`꒳´◦)ﾌﾝ!色々メニューありそうなので他も食べてみたいなと。デフォでこのネギの量はネギ好きにはたまらなく嬉しい。トッピングで色々味変出来そうで次も来ます！
竹原に来るたび寄っていたのですが一度も営業日と巡り合えなかった「むぎたこ」散髪屋さんの敷地奥にあるプレハブで営業しています。駐車場も３、４台くらいあったので車でも大丈夫です。最近、googleに口コミが乗っているので、どうやら営業はしているようだ。竹原に来た時に寄ってみたら、営業していました。しかも、たこ焼きの値段が３０円上がる前日でした。たこ焼き以外にはドリンクがありました。たこ焼きのソース味を注文しました。作り置きがあるようで、待つこともなく、料金４５０円を支払いたこ焼きを受け取る。すぐに車の中で食べることにした、たこ焼きの上にカツオ節と海苔がかけられていた。食べてみると、生地の味は良いです、中身はふんわりと柔らかく好みです。タコは大き目で嬉しいのですが、食感がやや固めでした。逆に、この食感がアクセントになり好きな人もいるのかもしれませんね。自分はたこ焼きのタコは柔らかいのが好きなので、タコのみ好みでは無かったです。たこ焼きにかかっているカツオ節は風味が良かったけど、海苔はよくわからなかった。
本日の旅は広島でした。同行してくださった方が「広島にも廃校カフェあるよ！」と見つけてくれました。それはそれは行くしかない！暑かったのでソフトクリームにしました。チョコのソフトクリーム、普段はあまり選ばないのですが、今まで食べた中で一番美味しかったです。プリンも気になっているのです……