この店もまた地元なのでたまに家族で行きます。お肉は直営店なので全体的に安めですが味はおいしいです。和牛の刺身・鶏刺しなどの新鮮なものもあります。いつも友達や家族で夜しか行ったことなかったのですが、先日会社の人と昼食に行ってみました。サイコロステーキ定食を頼みましたが和牛だけあっておいしいです。ワサビで食べるというのも中々です。ランチタイムは御飯大盛は無料でした。他所のランチタイムと違うのが夜メニューがそのまま頼めるということです。みんなランチセット（牛丼定食・ビビンバ定食・和牛サイコロステーキ定食・和牛コロッケ定食）どれも約１０００円！以外に焼肉を一人前～二人前頼んでいました。なるほど～、僕たちは頼んでいませんでした。ん、チョット待てよ。中落カルビ二人前４９０円×２人前＋大盛御飯２５０円＝１２５０円ホルモン３００円×２人前＋大盛御飯２５０円＝８５０円う～ん、ランチ定食のサラダとスープついてなくていいからこっちでいいんじゃない？と思ってしまいました。でもお肉はどれもおいしいですよ。隣に直売所があるのでBBQ用は地元でするときは必ずここで買っています。昼は地元の方、サラリーマンで結構込んでいます。でも席数は山ほどあるので十分座れると思います。週末の夜は予約していったほうがいいでしょう。
3連休で友人達との旅行の初日、金曜日の12時半に友人が予約してくれて4人で伺いました。満席ではなかったですが、店内他のお客さんも結構いました。ステーキランチ1650円とコロッケ400円を注文。あと友人の頼んだ日本酒を少し頂きました。ステーキですが、私があまりお肉に詳しくないので最初はそこまで期待していなかったのですが、とても美味しかったです。わさびと塩胡椒で頂き、お肉の味がしっかり感じられました。脂身の少ない赤身で、とても柔らかく、お値段以上の満足感もしっかりありました。機会があればまたぜひ行きたいと思いました。
竜王戦が先日行われた旅館美松のとなりにある牛若丸さん若狭牛を食べてみたいと訪問赤身の特撰3種をセレクト、もも・カルビ・サイコロとの表記です、スタートはタンにしたいとタンも注文(あと焼き野菜）赤身は適度な刺しが入っていて、肉質自体は悪くないと思います、筋張った繊維はほぼ無くプチっと嚙み切れる感じです味付けはタレ、塩、胡椒で、自分で調整、塩を効かせると赤身の美味しさが引き立ちますただ、焼き具合が難しかったですね（自分が未熟なだけ…）特にサイコロは焼いた後、少し待って余熱を入れた方がいい感じでした牛タンは冷凍の様です、こちらは塩でしっかり味を付けないと物足りなかったですね牧場直営で良いお肉を提供、野菜も新鮮でよかったのですが、味付けが単調になってしまうのでタレやスパイスのバリエーションがあるといいなと思いましたビールも頂きちょっと食べ過ぎました、ご馳走様でした
お肉全般美味しくて柔らかいです！特上カルビと焼きしゃぶが特に美味しかったです。サラダやおつまみなども美味しかったです！店員さんの接客もとても良かったです！今回3回目ディナーで利用したのですが次はランチも行ってみたいと思います
あわら温泉近くの精肉店直営焼肉店「牛若丸」ランチは日曜も営業しており、和牛サイコロステーキ定食やカルビ定食が特に人気。焼いた状態で提供されるため、手軽に上質な和牛ランチが楽しめます。お肉は柔らかくジューシー、特製ダレとの相性も抜群。ボリュームも十分でコスパが良いと感じました。休日はランチ・ディナーとも混み合うため、予約をおすすめします。
若狭牛の4種盛り合わせと焼き野菜をオーダー。店内は広く、地元の方もいらしている様子。見た目麗しいお肉到着。ベジファーストで野菜から。新鮮で美味しいです。次お肉、柔らかくて食感はよし。お味はきっとこれは好み。私には少々重いというか、そんな感じでした。芦原温泉の外れに佇む若狭牛の焼肉屋さんです。
若狭牛を食べたくて訪問しました。和牛五種盛りが6,000円でとてもコスパよく食べられました。和牛レバーも美味しく、一瞬で食べきってしまいました。肉以外にもタレが美味しく、全てタレで食べでも良いくらいの満足度でした。ありがとうございました！
斎藤牧場からの恵み、若狭牛。食べられるお店は限られており、こちらの牛若丸さんはランチからお手軽に食べられます！今回は焼肉丼のランチと若狭牛のコロッケ単品を注文。焼肉丼は病みつきになるタレがめちゃくちゃ美味しいスープも牛出汁出てました。若狭牛のコロッケは小ぶりなコロッケが3つのってきます。あっさり優しいお味で、下側に引かれたソースをつけて食べると美味しいです。芦原温泉の観光と一緒に、是非海鮮だけでなく若狭牛も食べてみてはどうでしょうか❤️
あわら温泉の宿に泊まった際に、徒歩で行けるとこのことで来店。盛り合わせが5000円くらいとは思えない量でびっくりしました。味付けはないので、タレや塩胡椒をつけてお肉の味を楽しむことができました。コスパ良く若狭牛を食べることができて大満足です◎店員の方もとても優しく、あたたかいお店で、機会があればまた行きたいです！
芦原温泉旅行で伺いましたが、どれもとっても美味しかったです！コースのお肉は全部胃もたれしない質の良い脂で感動しました！野菜は新鮮でかなり量が多いので、お肉と野菜をちょうど良い塩梅で食べたい方は注文必須です！
サイコロステーキ定食　1650ステーキ、コスパ　⭕️駐車場有、PayPay( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )
予約を取っての訪問。オープン同時であれば取らなくても入れそうな感じです。色々な種類を食べたい人にも、単品多く食べたい人にも、両方の希望を叶えるラインナップのメニュー。和牛霜降り三種盛り、ヘルシーももちゃんをオーダー。三種の中ではサイコロステーキが脂もちょうど良く好みでしたヘルシーモモちゃんも脂身少ないながらもジューシーで柔らかい！！飽きずに食べられる美味しさです☆牛モツ煮込みは品切れで残念。。。とうもろこしも甘くて隠れた主役でした♪
ランチメニューがあったので美味しいお肉をリーズナブルな価格でいただけました。子供用のカトラリーや椅子があり、子連れでも大丈夫だとおもいます！食後は近くの芦原温泉にある芦湯に行きましたが、足の疲れも取れ満足出来ました！
湯のまちの人気焼肉屋さんのランチ一番人気のサイコロステーキ定食を食べました。サイコロステーキと聞くと、四角いいつものアレを想像する方が多いと思いますが、こちらのサイコロステーキは、本当のステーキを四角く切ったものです。これを塩と胡椒、わさびをつけて食べるわけですが、これがとてつもなく美味いです。焼肉のタレをかけても美味いです。夜の焼肉も絶品ですが、ぜひ昼のサイコロステーキも食べてほしいです。
＊「このお店について！＆お店基本情報！」・福井県のあわら温泉にある、若狭牛がお安く食べれると評判のお店です。私達が泊まった「美松」さんとは歩いて２分くらいの近さでした。旅館の食事はせずにこのお店で夕食を取りました。駐車場は敷地内に10台くらいでしょうか。店内はうす暗くBOX席がずらりと並んでいる感じ。早々に店内は満席になりました。＊「対策！など…。」・入口に消毒液完備・入店時マスク必は須です。座席は独立性があって仕切りなどありません。支払いは現金の他にQRコード決済も可能。＊「本日のメニュー！」・本日のおすすめ焼肉盛り合わせ（税込5500円）・若鶏（税込440円）・牛タン（税込990円）・キムチ盛り合わせ（税込650円）・お茶漬け（税込440円）・ご飯中（税込275円）・エールビール・カシス酎ハイ・コーラ＊「そとくんの甘辛コメント！」・若狭牛に脂の融点が低く溶けだすのが特徴とのこと。食べた感想は脂があっさりしている印象です。上カルビでもそれ程、脂でいっぱいと言う感じはありません。肉は厚めで大きさはそこそこですが美味しいですね。追加で頼んだタンが冷凍だったのは残念でした。キムチが古漬けの様で価格の割に量も少ないです。全体的にはまずまずの印象です。このお店では若狭牛など高い肉を食べましょう。普通のは×です。
初めて行ったあわら温泉で行かせていただきました。とにかくカルビが本当おいしかったです！！他にも色々頼みたくなるようなメニューでお腹いっぱい満足です。サイコロステーキは赤みが多すぎて食べにくいと思いました。
※『牛若丸さん』のレビューは破線より下となります。ゴールデンウィークの前半は自宅でお仕事。後半は仲が良い友達3人と芦原温泉へ行ってきました。場所は福井県坂井市三国町！急遽決めただけあって、目星い旅館は全て満室。仕方ないので格安旅館に素泊まりで予約したので、豪華な食事は一切無しです。そんな状況にも関わらず芦原温泉に訪問したのは、友達の趣味のボートレースに付き合う為。いつも競艇場(入場料¥100)に行くと、必ず有料席(¥1000/人)をとって、友達はお昼を食べずに全12レース楽しんでいるのですが、自分は昼飯が大事！2人は昼飯よりもレース！自分はレースよりも昼飯！そんなわけで、1人でお昼を食べに行く事に！競艇場内に食堂・売店があるのですが、そこには目もくれる事なく競艇場の外へ！(再入場可能)とは言え、徒歩で行動できる範囲はたかがしれている…。------------------------------------------------色々とネットでググって決めたお店は、競艇場から徒歩10分程の場所にある人気の焼肉店！『牛若丸』さんです。『サンビーフ 齊藤農場』という、県内唯一の牧場主が直営する焼肉屋さんで、自社牧場で育てた最高ランクの若狭牛をいただく事ができます。牧場が営む焼肉店ならではの美味しさが自慢との事です。"お昼の定食もすべて若狭牛を使用されており、サイコロステーキや焼肉丼、牛かつ定食などが楽しめる！"と書かれていたのが今回訪問した決め手でした。牛模様を施した"牛若丸"のロゴマークが『ユニークだなー』なんて思いながら入店。テーブル席、小上がり席とあり、中々広く小綺麗な店内です。13時過ぎの入店が幸いしてか、お客は3組。『お好きな席にどうぞ』との事でしたので、入り口付近の隅っこのテーブル席を陣取りました。ネットであらかじめ狙いを定めていた定食があったのですが、一通りメニューを確認。今回注文したのは、"牛キムチ炒め定食"です。注文してから、数分後…ふと思いました。定食だけでなく普通の焼肉も注文できるんじゃねぇ？店員さんに尋ねてみると、普通に注文できるとの事。ついに⁉︎憧れだった1人焼肉を決行する時がやってきた様です！しかし、牛キムチ炒め定食がどれ位のボリュームなのかわからない…。その為、とりあえず"和牛カルビ"と"上ハラミ"の2皿頼む事に。注文してから、数分後…。『ご自分で焼かれるには3皿以上注文しないと、中(厨房)で焼く事になってしまいますが宜しいですか？』と店員さん。『えーっ！注文した時に教えてよ！じゃあ、牛キムチ炒め定食はキャンセルで！』とは言えず…。だからといって、厨房で焼かれてしまうのは、焼肉の醍醐味が半減。"食べれるのか、俺？"自問自答した結果、やもなく"黒ホルモン"を追加です。◆ 牛キムチ炒め定食¥1410ピリ辛キムチと若狭牛肉で炒めてあります。量が少ない様に思えましたが、意外にボリュームありました。程よいキムチの辛さが中々美味いですね。◆焼肉・若狭牛和牛カルビ¥1050・上ハラミ¥1375・黒ホルモン¥610焼肉だけにしておいて、若狭牛盛り合わせなどを頼めば良かったと思えた程、和牛カルビも上ハラミも美味かったです。黒ホルモンは『黒っ！』が第一印象！噛み締めると甘みと旨味がブワっと口の中に溢れ、こちらもとても食べ応えがありました！牧場直営焼肉店の『牛若丸』さん。ここでしか味わえない極上の若狭牛が提供されており、焼肉やステーキ、牛すじ煮込み、和牛肉うどんなどさまざまなメニューが揃っています。昼定食も全て若狭牛が使用されており、サイコロステーキや焼肉丼、牛かつ定食などがリーズナブルな価格で味わえます。興味のある方は訪問してみて下さい。左様、然らば是にて御免。
皆さま、いつでもかっ飛ばして行きましょう―。平安時代から1000年以上の歴史を誇る若狭牛。若狭牛と言えば、牛若丸さんしか知りませんので、御伺いいたしました。あらわ温泉駅から歩くと10分くらいでしょうか。ここは昼の定食、夜の定食もリーズナブルで、さいころステーキ定食が昼夜ともに1430円。焼肉丼定食が1080円。どちらも頼んだことがないのでどんなものが出てくるかわかりませんが、昼はサラリーマンでも賑わうそうです。わたくしは夜の部です。今週は天気が悪かったです。とにかく食べる。飛騨も雨、福井も雨、郡上も雨。平湯も雨。またこの時期は○○横丁が休みですので、牛若丸さんだけにディナーは絞り、徒歩圏でいける泰明旅館を予約しました。がんがん5名でいきましょうここも昔は最強の旅館でしたが、コロナ禍で大打撃を受けて、ショックでございます。温泉はほんとに素晴らしい。この弱アルカリ性のしっとりした泰明館の露天風呂がわたしは大好きでございます。さあ、まいりましょう。若狭牛の聖地へ。牧場も直営し、若狭牛にはこだわりのある牛若丸さん。そもそも若狭牛は松阪牛と同じ血統の但馬牛から来ており、その歴史は全国のどこの牛よりも古い平安時代に遡ります。ここの若狭牛は決して高くなく、大の大人が4人で飲んで食べても1人1万円に達しません。それぐらい安いです。肉質はわたしは前日に飛騨牛を食べていて、そのまた前日には氷見牛を食べていてまったく差がわかりませんでしたが、サーロインは柔らかくて美味しかったです。頼んだ品（2021年11月13日現在）若狭牛特選4種盛り（ヒレ、上ロース、特上カルビ、もも）・・5720円若狭牛特選ステーキ三昧（サーロイン、ヒレ、ロース、さいころステーキ）・・5830円若狭牛特上タン　・・2420円若狭牛赤身3種盛り（もも、さいころすてーき、かるび）・・3190円若狭牛和牛厚切りロース・・3190円若狭牛特上カルビ・・1540円石焼ビビンバ・・990円いずれにしても安い。さすがあらわの直営店牛若丸さんです。あと細かい点ですが、タン塩等を頼んだ時は、個別にレモンやレモン汁をお願いしたいですね。東京スタイルがほぼすべてそのスタイルですから、図々しいのかもしれませんが、Pokkaレモンでもいいので、置いてもらいたいね。ここまで良い若狭牛がこの値段でこの場所で食べられたら最高ですよ。もっと評価が高くてもおかしくない店なんですが、少しの配慮が欲しいですね。小皿、レモン汁、タレの種類、それが加わったら最強ですよ。また牛若丸さん、弁慶がまいりますよ。有難うございました。
2017.5.17この日は坂井、あわらに出張があり、ランチとして牛若丸を訪問。当店はサンビーフ齋藤牧場という和牛農家が運営母体となっています。つまり、牧場の牛がそのまま食べれるというわけです。店舗はあわら湯のまち駅からも徒歩圏内に位置。周りは温泉宿に囲まれており、宿泊時に利用もできそう。ランチメニューからチョイスしたのは1番高額な湯けむりレジェン丼。若狭牛のローストビーフが所狭しと丼に並べられており、明らかにこの丼が原価の大宗を占めているのがわかります。味は美味しいに決まっていますが、丼にした結果、見た目が値段の割にややチープに感じてしまうのも事実。肉質は申し分ないので、ステーキセットの様な提供方法がシンプルに良いのでは。
特上和牛カルビが絶品でした！柔らかくジューシーでさっぱりした味わいでした。そんな若狭牛をリーズナブルに食べられる点もオススメです！
安くて美味しかったです。特に若狭牛のカルビはご飯が進みました。コスパも良く、ご飯やキムチは2人分かと思いました。店員さんからは暖かい接客をしていただきました。観光地からも近いので、他人にもおすすめしやすいです。
鉄板のせいかもしれませんがかなり焼くのが難しかったですお肉に下味がついていないのでそこに慣れていないと少し意見が分かれるのではと思います
ピザが旨い！
会社の宴会で何度か利用させていただいてます。この前は味噌出汁の鍋中心のコースでした。オードブル的な揚げ物や枝豆の盛り合わせ、刺身盛り合わせ、うどんすき（味噌出汁）でした。居酒屋としての料理は並だと思います。お酒の種類が少ないかな。
お祝いで近場で探していたら発見！！前々からチェックしていたお店だったので当日でしたが、予約させて頂きました。シックな雰囲気に洋楽R&Bがかかっていてオシャレ感ありつつ、落ち着いた店内。今回は個室で予約させてもらっていたので個室に案内して頂きました。コース料理。冷静コーンポタージュから始まって練乳のいちごソース？仕立てで9品特にお魚料理とパスタが絶品でした！リゾットに関しては7品目だったのですが私には少し濃く感じました。どれも美味しく頂くことができ良いお祝いになりました＾＾今月はお誕生日もあるのでまた近いうちに再度伺いたいと思えるお店です。近場で、、、しかも福井にこんなお店がある事に驚きでした。近いうちに再度伺いますのでその際はまた宜しくお願い致します！ご馳走様でした！！！
夜の早い時間はコースのみということで、、何が出てくるかわからない中で意外性のある合わせ方で出てくるお料理。全て美味しかったです。何で味付けしたのか、どうやって調理したのか簡単に想像できないお料理ばかりで楽しかったです。接客が少し残念でしたが、改善されるでしょう！
近くの芦原温泉グランドホテルに宿泊して、お食事はこちらでいただきましたシェフは大阪のポンテベッキオで経験を積まれていたとお聞きしましたが、ポンテベッキオよりも好みのお味でしたどのお料理も美味しく、大満足のコースでした
夜に友人と2人でいきました。芦原温泉街からは少し離れています。シェアコースを注文。5品では少ないかなと思い、7品コースを注文しました。前菜3品、パスタ2種類、肉メイン、デザートとボリュームたっぷりでした！5品でも良かったかなと思いました。ワインも色々あるようで、お酒好きの方にはいいと思います。料理はどれも工夫されており、特にパスタは初めて食べる味で美味しかったです。お魚とパスタとキノコのパスタだったと思います。女子会にもぴったりだと思います。芦原温泉に来られた際にはぜひ行ってみてください。
パスタとワインのお店「Pasta&Wine 1803」ランチしました。本来は、１８時からの営業のお店ですが、コロナ禍で、１２日まで、ランチ営業されていました。ランチの中から、本日の、海の幸のオイルスパゲッティをオーダーしました。サラダと、バゲット付です。サラダは、地元の梨とくるみのサラダヨーグルトソースこのサラダは、とても美味しく、ちょと真似したくなる逸品でした。海の幸のオイルスパゲッティは、名前通り、オイルが、たっぷりで、ちょと最後まで、食べ進めていくと、油こっかったです。海の幸は、具の量が、少なくちょと残念でした。
インスタで見つけて気になっていたこちら(＊◕ᴗ◕＊)♡平日ランチしました。ランチは９月１２日までらしいです。パスタランチをシェアしました。・本日の海の幸のオイルスパゲティ・福地鶏の煮込みと茄子のトマトパスタサラダのドレッシングはヨーグルトソースで梨とクルミがアクセントになっていて好きな味でした(ˊᗜˋ*)♡本日の海の幸のオイルスパゲティはニンニクが効いている(*˘ᗜ˘*)♡タコとタラとアサリ？入っていました。ニンニクが入ってるからかペペロンチーノっぽい。あっさり美味しい(´>∀<｀)♡♡福地鶏の煮込みと茄子のトマトパスタはピリッと辛くて美味しい( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡こちらも好きな味♡夜も行きたくなりました(*´∀`) ♡わたしたちの他に２組。人気のランチ(◍´ꇴ`◍)QUICPayで支払いました。PayPayもありました。
全てのめちゃくちゃ美味しかった！マスターも話しやすくて最高だった。また行きたい。
何度目の来訪かしら…投稿し忘れ含め、10回は来てるハズ初めて注文した「アオリイカの墨煮」か美味しすぎた件。
何度目の来訪かしら…投稿し忘れ含め、10回は来てるハズ初めて注文した「アオリイカの墨煮」か美味しすぎた件。
何度目の来訪かしら…投稿し忘れ含め、10回は来てるハズ初めて注文した「アオリイカの墨煮」か美味しすぎた件。
何度目の来訪かしら…投稿し忘れ含め、10回は来てるハズ初めて注文した「アオリイカの墨煮」か美味しすぎた件。
ラーメン３６軒め♡インスタで見つけたこちら✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡１１時オープン１番のりでした！・おつまみメンマ・ラーメンと唐揚げセットラーメンは醤油ラーメンにしました。おつまみメンマは手作りで美味しかった(*´∀`)やわらかくて味付けも好き♡♡唐揚げもジューシーで美味しかったです♡醤油ラーメンは鶏むねと鶏モモのチャーシュー♡♡２枚入りはイイ(*˘ᗜ˘*)♡細麺も好き♡♡スープもあっさりで美味しかったです。チャーシューが小さいのがちょっと残念･:*:･(✿◕3◕)メンマはおなじく手作りで美味しい♡メニューにあるヒネ炙り、セセリ炙り、ぼんじりで飲みたいなぁ(๑>◡<๑)♡
福井県の東尋坊の帰りに寄りました。美味しそうなラーメンを食べたくて伺いました。お昼に1番乗りでした。よく前調べせずに、思わず「地鶏もも炙り定食」1050円を注文しました。しばらくして、しまった！でももう遅い。ラーメン定食はまたにすると切り替えました。しばらくしたら来ました。美味そうな地鶏もも。いただきます。おー美味い、本格的な炭火焼きの地鶏ははじめてかも、です。とても美味しい。あっという間にいただきました。ラーメン定食、間違えて食べれませんでしたが、地鶏もも炙り定食はかなり満足です。ごちそうさまでした。
ファミールでこのラーメン屋を見つけ、クーポンもあるしせっかくなので訪れた。11:50頃到着。駐車場はおそらく店の右側。ただ工事関連っぽい車もあって、間違っていたかも。お店にはラーメン屋と居酒屋をどちらもやっているとの記載が。夜も楽しめそうである。店内に入ると、お客さんはまだ誰もいない。左側に座敷テーブル席、右側にカウンター席と調理場。ややレトロ感のあるお洒落な雰囲気のラーメン屋（居酒屋）である。調理場には店主と思しき男性が1人。取り敢えず、カウンター席に座る。メニューを見ると、グランドメニュー的なものの他に、ラーメンと丼物のランチセットや豊富なドリンクメニューもあった。さすが居酒屋。今回は、ファミールにも載っていた炭火焼き鷄もも肉がのっているラーメンと炭火焼き鷄もも肉がのっている丼物のランチセットを注文。セットメニューではスープはあっさりのみらしい。単品注文だとコッテリもある。今回のラーメンは既に煮卵がのっていたが、クーポンは煮卵1個だったので、どうせなので追加で煮卵を。目の前の調理場で鶏肉を炙っているのが見える。待っているとラーメンがきた。そして間も無く丼物も。まずラーメンのスープから。あっさりした塩味のスープ。炭火焼きの風味が少しする。麺も食べる。細麺。柔らかい。炭火焼き鷄もも肉も食べる。炭火焼きの風味がする。皮付きで柔らかく美味しい。味のイメージは支那そば屋に近い。が、支那そば屋は確か親鳥だった気がするので、肉の食感は違う。もちろん麺も違う。支那そば屋の方が炭火焼き感や脂のノリは強い気がする。なのでイロトリ鷄ではあっさりで柔らかいもも肉を食べたい人向けという印象。丼物の鷄肉も同様。あと、鶏肉のパサツキ感が少し出てしまってるのがちょっと残念。こってり系のスープをかけて欲しい気分。居酒屋の〆のラーメンやご飯にならこのパサツキ具合でいいかもしれないが、単純にランチで食べるだけなら、こってり系の方が私は好きだな。ラーメンはこってりのタイプも存在するようなので、ちょっと気になるところ。ラーメンもいくつか種類あったので、ほかのものも食べに再度訪れてみたい。ちなみに煮卵はあまり味付いてないような気がした。以上。
鳥料理が豊富にそろってます。ダチョウもいただきましたが、クセも無くほんのり甘くて美味でした。ラーメンはあっさりとこってりをいただきました。どちらもレベルの高いスープですね。大変美味しゅうございました！
あわら市温泉にある、「イロトリ鶏」らぁめん、鶏料理のお店です。カウンター席と、座敷がありました。あっさり醤油味玉をオーダーしました。麺は、細麺ですから、あっという間に、提供されました。チャーシュー、メンマ、鶏肉、半熟玉子がのります。スープは、あっさりなので、飲み干せそうな感じです。次回は、おすすめとあった、炭火で炙った鶏がのった、炙り醤油らぁめんを食べてみたいです。キャシュレス決済できました。
芦原温泉でサクッと焼肉。豚トロ、白ホルモン、白菜キムチをビールで流し込む。
最近リニューアルオープンしたそうでとても綺麗なお店。他の人の投稿をみたらラーメン屋さんかと思いきやラーメンは〆でとのこと。3種盛りみたいな鶏肉を焼肉スタイルで食べましたがどれも美味しかった。1人でも入りやすいのでまた行きたい
芦原温泉でサクッと焼肉。豚トロ、白ホルモン、白菜キムチをビールで流し込む。
塩ラーメン、鶏焼肉７種、馬刺し、鶏皮ポン酢、などなど。たくさん食べたわぁ。全て美味しかった
鳥料理全般が美味しかった！
胃袋が大きく、強ければどれだけ良かっただろうか…それほど自分の胃腸を恨んだことはこれが初めてでしょうか。以前ジャイアンツの記事でこちらが紹介されていた、選手監督が大絶賛したビュッフェがあるとのこと！やはり圧巻でしたね。クオリティの高さと種類。確かにマンモスホテルの方が種類はあるかもしれませんが、手抜きのものがほとんどありませんね！海鮮、肉、野菜、米、デザートなど全て味のレベルが高く美味しいです。デザートはただ甘いわけではなく、抹茶の香りと苦味がしっかりと効いています。福井サーモン、若狭牛、鰻など値段のするものも惜しまず使われております。ここはどの大人でも満足間違い無いのではないでしょうか。ドリンクバーなどは子供向けのものがあまり無いので、本当に大人向けでしょう！大満足です！
福井県のあわら市にあるグランディア芳泉にお泊りしてきました〜お目当てはここのビュッフェ。YouTubeで紹介されていたのを見てから、ずっと行きたかったんです。ビュッフェは品数多くて、寿司・ステーキ・揚げ物などなんでも揃います。どれ食べてもめちゃめちゃ美味しかったですーー！
以前から気になっていたこちらのホテルの大人の極上ディナービッフェ【飲み放題インクルーシブ付き】を家族の記念日旅行として楽しみにしていました。ホテルにチェックイン後はラウンジでドリンクやスナックを頂き、温泉で整えてから、夕食の極上ビュッフェへ。新鮮な海鮮や柔らかいお肉、福井名産のお料理を楽しみました。メインメニューだけでなく前菜やスイーツ、オレンジ丸ごとしぼりのジュース等、どれを頂いても美味しいのが嬉しかったです。また朝食ビュッフェも美味しかったですよ！同行した家族も喜んでくれて良かった。ご馳走様でした。尚、使った金額はオールインクルーシブの宿泊料金です。お部屋のプランが色々あるようなので、良く確認されて予約することをお勧めします。参考までに。
家族で宿泊しました。朝夕食付きプランにしたので、ひたすらホテルでゆっくりです。ディナーもモーニングもブッフェを利用しました。友人が子連れで行って大満足だったようで、さらにSNSでもここのブッフェの人気が高いようで期待して伺いました。念願の北陸のお魚をやや騒がしいブッフェ会場で、、どこも半個室のようになっていて、子連れには安心、大助かりです◎ベビーカーでの入店もできました。トロは一人一貫とのことで残念でしたが、閉店が近くなると個数関係なくいただけるようでした。嬉しい。秋だからか、デザートはハロウィンを意識したメニューがありました。ハーゲンダッツのバニラ・ストロベリー・抹茶もありましたよ。お魚ばかり食べてしまいましたが、お米もとっても美味しかったです！
仕事の会合にて訪問大きく結構揃ってるホテル部屋やお風呂からの景色も素晴らしい夜の会食も豪華あわびは大きく、柔らかい!のどぐろは身がしっかり最後のあさり釜飯も絶品だった飲み放題にワイン無かったのが残念夜遅くまで飲んだが朝ごはんいただいたこちらもかなり豪勢なビュッフェで大満足売店が閉まるとお酒買えなかったりが不便だったが色々楽しめるかなりよいホテルだった
お盆に帰省と結婚記念日を兼ねてグランディア芳泉に宿泊しました！奮発して部屋内風呂付きの別邸個止吹気亭に(๑･̑◡･̑๑)グランディア芳泉にはビュッフェ形式のコースもありますが、懐石料理のコースにしました✨懐石料理は普段食べることのない食材で、感動的な美味しさでした。美味しいお料理と温泉で幸せなひとときでした(*´ω`*)また宿泊したいです。ご馳走様でした(๑･̑◡･̑๑)
ここまで豪華でおいしいビュッフェに出会えて本当に幸せでした。甘海老吸い放題！パートナーは40匹ほど食べてました。生ハムメロンもめちゃくちゃおいしかったしステーキにお寿司オールインクルーシブだからお酒も飲めちゃう！夕食ビュッフェは本当に最高でした。朝食は普通でしたがむしろそれでよかった。だって食べ過ぎちゃうから。
離れの部屋内温泉付きに１泊いつも大人2人10万位のホテルに泊まってますいままで30件程行きましたが料理はここが一番美味しかった地元の食材をふんだんに使い季節感満載の料理は見た目も味も完璧でした写真は一部です夢中になり過ぎ撮るの忘れたものありますホテルの周りは何にもなかったり部屋の作りが古かったりマイナスポイントは幾つかありましたが料理は一番！！
2度目の芦原温泉前回も芳泉さんの離れにお邪魔今回はお天気が悪くお庭の散策はできませんでしたが、ロビーで好きな飲み物を飲みながら(もちろん生ビール)温泉卵(自分で茹でる)や用意してあるお菓子をいただき旅の疲れを癒して・・・さてお部屋にある露天風呂に〜泉質はアッサリしたお湯で掛け流しゆっくり浸かって足モミモミ明日は金沢に行くのでしっかり揉んでおかないと〜〜夕食はお食事処で懐石料理先付け蒸し鮑に焼き茄子、ジュレで味付けしその上に雲丹見た目に美しく、優しい味付けでした。次は長ーい器に盛られた旬菜鯛わたチーズ、もずく、蛸柔らか煮、合鴨山芋、黄身の西京漬、などなどどちらかと言うと少し辛めの味付けでお酒が進む〜〜碗物　器がすごく見事❗️鱧、丸茄子、順斎、などなどこれはとても上品な味付けでとても美味しかった。お造りカンパチ、中トロ、福井サーモン、甘エビを炭塩、ライム、礒部醤油、梅肉で・・・炭塩が最高でした。若狭牛の炭火焼き、のどぐろ山椒焼き、添え野菜お肉はとっても柔らかく炭火の香りが香ばしく美味しくいただきました。のどぐろも美味しかった。。。‼️温物鰻、湯葉を餡掛けにした一品生姜がとても効いていて美味しかったです‼️とうもろこしご飯お釜で炊いたとうもろこしのご飯お味噌汁に香物デザートはい❗️お腹いっぱいです。今回はフランスの白ワインをチョイスして酔っぱでお部屋に戻りまたまたお風呂に入っておやすみなさぁーいあ冷蔵庫の中はインクルーシブルです。ビール、りんごジュースが入ってました。朝ごはんこれまた超美味しい朝食で、朝からお肉〜が満足満足　超満足でした。ありがとうございました。次回もよろしくお願いします〜ぅ
どれも美味しすぎました！北陸の海鮮が大好きなので、お刺身や鮑が食べられて大満足です。夕飯はコース、朝食はビュッフェスタイルでした。朝食も全て美味しかったけど、特にミニおにぎりが美味しくて3個も食べてしまいました（笑）スタッフの方は海外の方が多くいらっしゃいましたが、皆さん丁寧な接客をされていて指導が素晴らしいのだなと感じました。
グランディア芳泉ゆとろぎ亭の割烹料理をいただきました。五感で楽しむ素晴らしいお料理でした。先付からスタートしたまご豆腐と鱧のお吸い物は優しいお出汁で食材の味も楽しめとても美味しかったです。お肉は若狭牛柔らかく量もちょうどよかったです。締めはのどぐろご飯全てとても美味しかった。
今日のお宿はグランディア芳泉夕食は料亭遊膳でいただきましたお酒は黒龍の龍・オクラと長芋の寄せ豆腐、海老芝煮、生雲丹、ヤングコーン、マイクロトマト、トビウオの出汁のジュレ・旬菜盛りは、焼き、茄子、インゲン、蝶玉子、蒸し、アワビの彩り揚、合鴨ローズ煮、菖蒲茶巾、タコの柔らか煮、ホヤの塩辛、蛍烏賊￼賊酢味噌掛け・アイナメ、福地鶏卵豆腐、おかひじき、順菜関八、中トロ、福井鮭、甘海老次の酒は竹鶴の炭酸割り・若狭牛炭火焼、さつまいも、塩麹のソース、柚子胡椒・甘エビ新庄のレンコン￼はさみ揚げ、みょうがと、コシアブラの天ぷら、ライムとトリュフ塩でいただきま￼した締めのノドグロご飯は絶品でしたデザートは季節のフルーツとかぼすのシャーベット
福井県観光に行った時に、グランディア芳泉さんに宿泊し、あのジャイアンツもベタ褒めのビュッフェ体験しました。芦原温泉駅まではシャトルバスが来てくれました。先ずは、天上のSPAで温泉三昧した後、ビュッフェ(90分)に向かいます◼️想定以上のビュッフェJALファーストクラス機内食 総監修の総料理長✳️地産地消の魚と肉のオンパレードに関心✳️オードブルはビジュアにも気を使った丁寧な造り込み、エディブルフラワーも有り✳️魚介類は日本海産がメイン、旨い✳️お寿司を取る時、わざわざ 大トロ、中トロをプッシュしてくれます。✳️ステーキ、丁度佳い 量をサーブしてくれます✳️アルコールも種類豊富、今夜はワインで通す
前回も宿泊してビュッフェがとても良かったので2回目の宿泊です♪食べきれないほどの料理が並んでいますがこれだけは食べてほしい！というものをご紹介します。①マカロンお腹がいっぱいでもこれだけは絶対外せない！さくさくねっとりでこれがビュッフェで食べられるのはやばすぎる^_^②お刺身カンパチと甘エビがありました。臭みゼロでとても美味しい！③お寿司トロや大トロは手渡しでいただけるのでぜひ！しゃり小さめでいくらでも食べられます♪④銀ダラの西京焼きどんどん焼いているのでいつでも温かいものがいただけます。これもビュッフェとは思えないクオリティ！まだまだ美味しいものまみれなのでお腹ぺこぺこで臨んでください^_^
普段は抑えてる食欲のリミッターを、バイキングの時は全開放してしまう貧乏根性丸出しのコウジです＾＾春の福井旅行の宿泊先に選んだのは、福井の温泉街・あわら温泉にあるコチラ♪オールインクルーシブでチェックインから、ラウンジで生ビールやコーヒーが飲み放題、夜、朝とライブキッチン多数の超豪華なバイキング（夜はお酒各種が飲み放題♡）、温泉良し、接客サービス良しなスペシャルで家族みんな大満足の宿でした＾＾チェックインで、小ジョッキやけど、生５杯いただきまして、、、夜もお酒と美味しい料理たちをたくさんいただきました♡久々にも親も連れての旅行やったけど、少しは親孝行できたかな。。。思い出いっぱいの旅行になりました♪バイキングもご馳走さんでした！！（是非是非また泊まりに来たい！^ ^）
正月の旅行の宿二軒目の夕食と朝食。このホテルはこの高級ブュッフェが売りで大混雑。別会場にはビールやおつまみスナックなども楽しめるラウンジもあり中々サービス。夕食ビュッフェはアルコール飲み放題付きでなので、先ずはつまみ系のローストビーフやお刺身で楽しみ。後半は握り寿司中心に仕上げる。寿司ネタもさすが福井で中トロや日本海の魚がたくさん選べて堪能でき、ご馳走様でした。
あわらグランディア芳泉館内レストラン、若狭牛の上質なしゃぶしゃぶをいただける。量、質共に大満足の内容。前菜、お造り、しゃぶしゃぶ、ご飯、お味噌汁、お漬物デザート。飲み物はセルフで飲み放題。
2024.3.16北陸新幹線延伸により石川県金沢から福井県敦賀まで新幹線開通芦原温泉駅も延伸により開業された駅のひとつその最寄駅から送迎バスで約10分で行けるあわら温泉♨️「グランディア芳泉」何度か行かせて頂いている温泉よし、食事よし、そして、もてなしよしのおすすめのお宿♪館内は「別邸 個止吹気亭」「ゆとろぎ亭」「ここみち亭」「さくら亭」「煌粋殿」など中には客室に温泉露天風呂があったりこじんまり水入らずでのお寛ぎから家族やグループ旅行でワイワイしたり、希望に合わせたお部屋タイプがあります。広々とした大浴場「天上のSPA」で温泉楽しみインクルーシブのドリンク楽しめるラウンジありそして何よりお食事美味しいのが嬉しい(^.^)b今回は、「レストラン季の蔵」ビュッフェでしたが若狭牛や若狭ふぐ、季節の蟹三昧懐石など料理内容によって落ち着きある個室料亭などありご希望プラン次第で、福井の味覚味わえます♪滞在中、最大限癒され空間を楽しめました〜╰(*´︶`*)╯
部屋が気に入ってこのホテルに決めた。部屋食プランはなく、ビュッフェプランのみだった為、外に食べに行くこともできずテンション下がり気味で早々にビュッフェへ。しかしその期待を大いに裏切ってくれるレベルの品々。それぞれ単品で勝負しても良いレベルと感じた。翌日のモーニングも最高だった。大満足の旅行となった。
2024.11　初訪問東尋坊にちょっと寄り道してから、さぁ、今日のお宿。夕食は、蟹づくしの宴会だぁ。メニューは、おしながきの通り。せいこ蟹では、内子と外子を堪能。最近になってからは、横浜でも、ようやく食べられるようになったなー。これも新幹線のおかげかな。旨し。酒は、越前 丸岡の美酒 純米酒 鬼作左。料理長のお勧めだという。旨し。蟹の造りも旨いけど、オイラは茹でた蟹が好きだなぁ。で、来た来た。超絶、旨し‼️若い仲居さんが「越前ガニと松葉ガニは、生き物としては同じです」と言っていた。それから「甲羅についたツブツブが多い方が年長なので、サイズが大きいです」とも。教えてくれて、ありがとうございます(笑)で、その後は焼き蟹。まぁ、これはこれで。蟹味噌が溶け込んだ甲羅酒も旨かった。いやぁ贅沢。蟹釜飯は、蟹が好きで、釜飯も好きなので、ダブルアタックだ‼️。旨し‼️がっつきすぎて写真忘れた。いや、酔ってただけのかな(笑)素晴らしい夜だった。あ、あと露天風呂も良かった(笑)また(来られたら)参ります。ごちそうさま。
3度目のグランディアさんに宿泊温泉も堪能できるうえ、食事が美味しい！ビュッフェは、基本的にあまり行かないのですが、ここのビュッフェは種類も多く美味しいので、何度でも訪れたい場所です。写真は、お肉ですが、海鮮も美味しいのです
あわら市春宮、パチンコ屋さんに併設された、チェーン店のめん六や　福井あわら店めん六やさん店舗によってちょとメニューが違う。店舗によって、テイクアウトできるものがあったりするが、このお店は、テイクアウト品は、ありませんでした。あまり、お腹が空いていなかったので、稲荷寿司が、カウンターにあり、それを頂きました。２個で、１５０円と超リーズナブルです。稲荷の中は、具なしの寿司飯ですが、覆われた揚げが味がよく染みていました。ちょぴりお漬物が付いていました。
味噌らーめん 570円
福井の親戚が来てくれる時にいただく水ようかん！地元・赤福にも付いているような小さい木のヘラで切って食べるタイプです。冷たくて、黒糖の風味が味わえて、甘さ控えめでさっぱり！！おばちゃん、いつもありがとう♡ 今回も、ごちそうさまでした(^^)
旅館をチェックアウトし、少しお散歩♪お土産物を食べログ検索！大好物のわらび餅を発見しました…行ってみましょう♪懐かしい雰囲気の和菓子屋さん。こんな感じのお店って、絶対に赤飯が美味しんだろうなぁ…♡わらび餅！！店頭に無く、お店の方に聞いてみると、今日は特別に『黒糖わらび餅』があるそう✨今からカットするから、ちょっと待ってね♪と、とても気さくなお姉さま(*´∀`)♪ 福井の方は、お話上手で丁寧な方が多いですね…嬉しい❤️早速…いただきます✨昔ながらの弾力あるわらび餅♡黒糖のコクと優しい甘さが良い♡きな粉控えめで、わらび餅本来の味を楽しめましたとても美味しかったです♪ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
とても弾力のあるわらび餅。これまで柔らかくびよーーんとしたわらび餅しか食べたことがなかったので、とても新鮮でした。食べ応えのあるわらび餅。500円くらいだったかな。豆大福の豆が好きだなぁ。こちらも弾力のあるお餅。美味しかったです。丸いお餅やお煎餅、お赤飯なんかもありました。ご馳走様でした。
お店を訪れると、店頭には、マロングラッセ、かきもち、各種切り餅、丸もちしかなく、お饅頭を購入しようと思っていたのですが、マロングラッセを購入しました。和菓子屋さんに、マロングラッセがあるとは、思いませんでした。でも、丁度、栗が取れた後の時期ですよね。栗は、大好きだし、１粒づつ包まれた栗は、魅力的。甘く煮こまれた栗は、ほっくりまったりとして美味しいです。甘いので、濃いめのコーヒーに合う、お菓子ですね。
子供たちと三国の浜地海水浴場へ行きました♡帰り道に見つけましたヾ(◕∀◕*)ゞちょうど、芦原温泉街の入り口にあります。小さな店内の奥から気さくなおばさんが出てきました。夕方だったので、大福はもうありません。と言われました。マロングラッセがたくさんありました。・わらび餅４００円・水ようかん１３０円水ようかんは小さなサイズで、冷凍です。あん入り豆ふ、と書いてあります。モチモチしています。わらび餅は全然甘くなく、私にはあっさりし過ぎでした。次回は大福を食べてみたいです♡
訪問時評価　3.05土曜昼訪問清潔な店内でカウンターを利用しました。味噌ラーメン 900円をオーダー。この値段でチャーシュー３枚は頑張ってますね。味はスタンダードです。からあげと小ライスのセットも魅力的に感じました。
ラーメンと唐揚げセットを食べました。ラーメンが出てきて思う「どこかで見たことのあるらーめん。どこだったかなー。あ、らーめん世界だ。」今はもう閉店したお店ですが、美味しかったので覚えています。店員さんもらーめん世界で見たことがあるような気もします。らーめんも唐揚げも美味しかったです。強いて言うなら麺がもうちょっと多いと嬉しいな。本当は別の店に行こうと思って来たんですがやってなくて（最近、夜営業を終了したり早く閉店する店が多くなりました。SNSの情報は完全ではないですね。）明かりがついていたのでフラッと入りましたがいいお店を見つけました。また行きますね。ご馳走様でした。
こってりらーめんの味玉トッピングとらーめん（醤油豚骨）、炒飯（小）、餃子です。スープは見た目よりあっさりして豚骨の風味がよくでてます。麺は中太のちぢれ麺です。炒飯はパラパラして餃子はパリッと感がしてます。特に炒飯（小）は230円で追加できるのでオススメです。今まで何度も前を通ってずっと気になってましたがやっと訪ねることができました。
ラーメン(とんこつラーメン醤油)＋炒飯(中)セット８２０円＋４３０円唐揚げ２個　３２０円なんとなくどこかで食べたことがある味？！美味しいのは確かなんだが、どこの店の味に似ているのかを必死で思い出す、、【ラーメン世界】さんに似ている。ラーメン、炒飯、唐揚げも似ている気がする。福井ではラーメン世界さんがなくなってしまったからここで似た味を楽しめます。皮肉……
夜に利用。店は横に駐車スペースが有り店の前に駐車できなくても大丈夫でした。店の中は綺麗で清潔感が有り雰囲気も良いです。一人だったのでカウンターに着席。店の方におすすめをお聞きすると、メニューの最初に記載されているらーめん　または　こってりらーめん　とのことで、らーめん　を注文。お腹が空いていたので（小）焼飯セットにしました。らーめんは、とんこつ系でしょうか。茹でたもやしがのっていましたが、モヤシの青臭みがやや感じられたので工夫ありですね。チャーシューはバラ肉で硬めの仕上がりで厚みは8mm程度が3枚でした。しっかりしたチャーシューで不味くはないです。ただし、肉質がしっかりしているので歯切れが悪くて、スープに馴染まないので、このチャーシューであれば、5mm以下に薄めにスライスして枚数を多くする方が全体の調和が取れて、更に美味しく食べられると思いました。麺も美味しいので薄目チャーシューシリーズを期待します。焼飯は味が良くて好みでした。
温泉街から少し離れた場所にあるお店。以前から知ってはいたけど、タイミングが合わず、今回はやっといけました。お昼の営業が終わる時に行ったので、お客さまは私を含めて2人‼️お店の中は、キレイに掃除されていて気持ちが良かったです。今回頼んだのが、四川ラーメン。辛さが選べて、お店の方も辛さの相談に乗ってくれたので、ベストな辛さのラーメンで美味しかったです。なぜか⁉️から揚げが絶品で美味しかったです。
あわら市にある「もみじ」ラーメン店です。カウンター席と、テーブル席があります。とんこつらーめんをオーダーしました。らーめんは、しようゆとんこつで、チャーシュー、ネギ、もやしがのります。チャーシューが、香ばしくおいしい。もやしのシャキシャキ食感がよいです。麺は、黄色く、縮れ麺です。とんこつしようゆ味ほどよい味で、美味しいです。ニンニク、ラー油で、味変できていいですね。次回は、冬季限定のゆず塩らーめんたべてみたいです。
こってりラーメン！以前より美味しくなってた
魚介豚骨らーめん 840円
圧倒的なディナーブッフェを終え、お部屋風呂でくつろぎゆったり部屋飲みしてぐっすり眠った朝ごはん。笑朝ももちろんブッフェです。飲茶や焼き魚、各種パン、とろろ芋などなど朝も豊富です。嬉しかったのは握りたてのおむすび。ふわふわで美味しかった。ご飯セクションに行くと立派な明太子がどんどんどん。美味しいいいやつですねこれは。うっかり食べすぎるところでした。笑またお邪魔したい宿の一つです。
福井県あわら温泉にてあえて素泊まりにして近隣で夕飯散策！一品一品がとても繊細で店内は小料理屋風ですが料亭に食事に来ている気分でした。特に名物のへしこ、最高でした。もちろんヒレ酒と一緒に堪能。天ぷらもサクサク軽い食感で鯛の煮付けも絶品！シメのおろしそばも飲んでたことを忘れるくらいにさっぱりしてて美味しかったです。また福井に訪れる時は食べに行きたいです。基本的に大人用のお品書きとなりますが店内自体は小上がりの座敷があるので幼児もオッケーです。子供用の食器やスプーン等は用意して行った方がいいと思います。稲庭うどんを貪り食べてました。
近くに用があり、以前から行きたかった川甚さんへ。質とお値段で人気のランチ、店の前の駐車場と店内はほぼ満席。人気の程が伺えます。本日は煮魚、刺身、天ぷらがメインです。煮魚が美味しく、やっぱり和食はいいですね。
地元あわら出身の奥さま方が、そろって美味しくてコスパ最高と口にするあわらの川甚さん。ずっと気になってたので時間を作ってランチに行ってきました。看板が出てるので迷うことはなかったのですが、外観はひっそりしていて、開店してるんだろうかと不安になりながらお店の自動ドアをくぐって入店。カウンターの席と焼酎がズラリと並んでいる棚が目に入ってきて、お店間違えたちゃったかな、とそわそわ。カウンター奥の品のよいおば様にランチでよろしいですか、と声をかけてもらえてホッと落ちつきました。料理は入店して顔が見えてから作り始めるので待ち時間は長めかな。お刺し身、みその煮付け、そして天ぷら。どれをとっても美味しい！しっかりお腹もふくらんで1500円もしないのです！紹介された通りのコストパフォーマンス！しかも、ごはんはおかわり自由。素敵なお店でした！
越前蟹持ち込みで、料理してくださった川甚さんに感謝(^_-)-☆せいこ蟹一人一杯、越前ガニわけわけこれメインでこのお店歩いていきました。ホテルは近くの定宿八木蟹もうまかったが、このお店の料理はっきりってうまい！焼酎は麦二階堂ボトルで飲み切ったなあｗカレイの煮つけの魚卵部分、大きすぎるやろ！味付けがしかし神♪温泉街の和食屋さんって佇まいマジ好きおちつくんだよねーこーゆー店カウンターもあって常連さんも来ていて我々子供もいたので、家みたいに騒ぎすぎｗ最後はザブトン投げ大会なってた((+_+))ごめんささい。越前の蟹の簑島里香太の良さったらもう！解禁してまじかのこの時期、安く良いものがあるとは聞いていたがうまいですね。身もいいですが味噌が激やば酒入れて甲羅酒やってそしてよってうまかったの焼きおにぎり！激うまなんか美味い要素が混ざっていて貪り食ったが酔いすぎて今となっては何がうまかったかすっかり忘れてしまった(>_<)刺し身はガス海老ありました。このお店に来る前にも田島水産でガス海老1人一籠食べましたが、向いてあるガス海老バクバク食えて、さらにうまい！最高鯵のフライはなんか普通だった(^_-)-☆店員さんのご対応もとってもお優しいまた芦原温泉行ったときは絶対ここにアラカルトで行こうそう決めたのでした！ご馳走様でした('◇')ゞ
ランチ1500円　単品で　シメサバ　バイ貝　アジを頼みました。三品で1500円でした。ランチは天ぷらもついてて　1500円　大満足！また伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
お昼に伺いました。いつもながら全部美味しい！こちらのお店でたこの刺身は初めてでした。毎回違う魚が食べられるので嬉しいです。茶碗蒸しは最後まであっつあつでした。猫舌の方は要注意！1200円（税抜）で色々な物が食べられます。女将さんは優しくてとてもいい方です。ご馳走様でした。
あわら温泉は、田んぼに涌き出た温泉のため風光明媚とは言いがたい。落ち着いた雰囲気旅館が、街中に点在。旅をして必ず立ち寄るのが、割烹。食べログアプリを参考に・・・検索時点で点数は付いていないが、盛り付け写真から仕事ぶりが気になり訪問することに。後で分かったのなが、料理旅館のヤカタ系。お決まりのお通しが3品。ミズダコ・ホタルイカ・すがも（方言）。すがもとは、岩海苔の新芽の事で、いその磯の香りの連続攻撃。牡蠣好きなので気になったのが、播磨灘（一年もの）の牡蠣。酢牡蠣と塩焼きをオーダー。嬉しい大きさで、身もシッカリで、甘みも・・・刺盛りは、ノドグロ・白そい・ぶり・シメサバ。特にシメサバの塩の使い方が絶妙。関西系の「きずし」に近い。女将のもてなしも良く、あわらのオススメ割烹！
会社の同僚とランチミーティングに利用しました。前もって予約しており、個室のお座敷をご用意してくださいました。お座敷は6人では広すぎるほどでしたが、ランチタイムは混み合うため、ゆっくりとお食事も楽しむことができました。1,200円ほどの定食には、お刺身、茶碗蒸し、焼き魚、お漬け物、ご飯、お味噌汁、後から揚げたての天ぷら、そして、食後にはコーヒーが含まれていました。ディナータイムに以前伺ったことはありますが、ランチタイムはリーズナブルで、満足度も高いです。ランチタイムは混み合う感じですので、事前のご予約をおすすめします。また、駐車場が狭いので、乗り合わせで来店された方が良いと思います。
お昼に伺いました。いつもながら全部美味しい！こちらのお店でたこの刺身は初めてでした。毎回違う魚が食べられるので嬉しいです。茶碗蒸しは最後まであっつあつでした。猫舌の方は要注意！1200円（税抜）で色々な物が食べられます。女将さんは優しくてとてもいい方です。ご馳走様でした。
門構えがまず良い。とても雰囲気がある。店に入るとカウンターと座敷があり、1人でも気楽にいけそうだ。食器や備品などに安っぽい物を使っておらず、見栄えが良くこだわりを感じられる。メニューも充実しており、その日その日のおすすめが食べられる様だ。魚も新鮮で美味しかった。ドリンクもOK！日本酒も充実しており、酒好きにはかなり良いお店。黒龍の他に白龍とゆうのがあった。次回飲んでみたい。最後に…女将が気さくで良い。
〈今回の注文〉▪️チャーシューメン¥850・提供時間は約4分あわら市にある「焼肉食堂 あらいえ」さんにお邪魔してきました。前々から道路沿いの"焼肉食堂"の看板が気になっていたのですが、今まで機会がなくて今回初訪問。店内は、昭和の大衆食堂といった雰囲気で中々にレトロ感がありますね。メニュー焼肉の他、定食、丼物、麺類などかなり豊富です。今回注文したのは、普通にチャーシューメン。トッピングは、チャーシュー、メンマ、刻みネギとシンプル。昭和を感じさせるあっさりとしたスープに細麺が良くあって、飽きのこない美味しさでした。他にも、おかずを選べる二品定食や三品定食、変わり種のカツカレーラーメンなど、気になるメニューがまだまだあるので、あわら市に来た際には、またお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした。▪️福井県あわら市井江葭27-106▪️定休日:毎週月曜日▪️10:00〜14:00/17:00〜19:00▪️駐車場有り▪️カウンター4席、4人用テーブル席4卓、小上がり席3卓
玉子カツ丼とラーメンのセットをいただきました。玉子カツ丼は少し甘めの玉子とじの具合も良く、カツもカラッと揚げられてます。ラーメンは大衆食堂の中華そばの味わいです。どちらも標準以上の美味しさでした。ただセットなので仕方ないですが、玉子カツ丼の量もラーメンの麺も少なめでした。次はどちらも単品でいただきたいです。
芦原温泉から車で2分くらいのこちら。開店後30分ほど、11:30でほぼ満席です。まわりのお客さまは、ほぼ定食自分はチャーシュー麺。着丼した見た目は、まさに食堂のラーメン。チャーシューは肉肉しく焼肉屋さんのお豚って感じでそれなりに弾力もあり美味しかったです。だらしない麺と優しいあっさりスープ。これぞ食堂のラーメン。ごちそうさまでした( ◠‿◠ )https://youtube.com/@user-vo2vq4br3q?feature=shareshttps://www.youtube.com/@user-vo2vq4br3q/about
お昼は田舎のthe定食屋さんな雰囲気です。愛想がないわけではないけど、清潔・丁寧さに少し欠ける感じです。▪︎3品定食(焼き鯖.アジフライ.ポテトサラダ)900円→ヒ2.5pt  カ1.5ptカ：ポテトサラダにりんごが入ってるのは苦手▪︎カツカレー900円→ヒ2.5pt カ2.5ptカ：とんかつは普通。カレーはなかなかスパイシーでgood。次回行くとこなかったら、カレーラーメンはありかも？
あわら市にある「あらいえ」に焼肉を食べに行きました！肉に自信があるのか、肉にタレがかかってなく、付けダレも味が薄い…まあ、こんなもんかと勝手に納得してました…。食べ終わった後、まだ物足りなかったのでラーメンを注文！うん～…ちょっと失敗したなと思いましたとさ
家族4人で行きました！なんかええ感じの昔ながらの食堂で、味も普通に美味かった！メニューも多いので、色んなのを食べてみたいので、また行きたいと思わせてくれました！
焼肉定食の肉は牛ロース。噛むと旨味が溢れ、お肉が喉を滑る様に入ってきます。1350円。お値段以上の味わい。
普通。 不味くはないけどわざわざ行くほどでもない。ちょい高い。
2019.11.28 訪問この日は午後から加賀事業所で来客、打合せ。その前に福井事業所に立ち寄っていきます。福井事業所を11時過ぎに出て加賀方面へと向かいますがこの道沿いにはほとんど飲食店が無いのでちょっと芦原温泉方面へ寄り道して行くことにしました。少し走ったところにこちらのお店があり入ることにします。『焼肉食堂 あらいえ』さん実はこちらのお店、以前はBMしていましたが行くことはないだろうなぁ…とBM外しをしたお店なんです。それを思い出したこともあって入っちゃいました！お店は道路沿いの看板が無ければ普通の民家みたいでとても焼肉屋さんには見えません(笑)11時30分過ぎに入店､まだお客さんはいません｡メニューは…いろいろありすぎて迷います(*_*)かつ丼、ラーメン、豚汁定食…焼肉屋さんだから焼肉定食もアリかなぁ(´∇｀)すると見つけちゃいましたよ！豚生姜定食 +.٩(･∀︎･).+ﾟｷﾗｰﾝえっ、生姜焼きじゃない？焼肉屋さんだからきっと焼いてるでしょう♪しばらく待って到着です！ヤバっ！うまそう(´q｀*)おみそ汁をひと口いただいてからお肉を一切れ(๑>؂<๑)۶ぅま❢❣豚ロース肉を小さく切り分けていてひと口で食べれちゃうサイズ甘辛なタレと生姜のコントラストなんか自分が求めていた生姜焼きってこんな感じですかね(´∇｀)いや、これ、マジ美味いっすわ！生姜焼きのお供、キャベツの千切りはマヨネーズが乗っていたのでそこだけ避けて生姜焼きのタレを絡めていただきます！(´౿`)ｳﾏｯ♡これね、どんなドレッシングよりも最強！キャベツがいくらでもモリモリ食べれますね♪うん、今日の打合せはうまくいく！こんなに美味いメシ喰ったら打合せだって上手くいくに決まってます٩(ˊᗜˋ*)وこれで加賀に行く時は昼メシ探ししなくてもいいですね(　･∀･)b　ＯＫ！ごちそうさまでした♪
場所は福井県あわら市、京福バスの国影車庫の近くにあります。焼肉屋ですが、お昼のランチがやっているようで初めて行って来ました。この日食べたのは、好きなおかずを３品選べる、日替わり定食（８００円）ちなみにおかずは２品だと、６００円になります。掲示板には、唐揚げ、コロッケ、目玉焼き、焼魚など、多くのメニュがあって迷いましたが、自分は、メンチカツ、煮物、ポテトサラダにしました。ご飯の量もあり、バランス取れていて良いと思います。他にも、丼もの、定食、ラーメン等、多くのメニュがあり、機会があればまた行ってみたいです。
この間の夜、久しぶりに地元で集まりがありまして。何年かぶりに　こちらの食堂にお邪魔してきました。こちらの食堂は、ほんとにかなり昔からある食堂で、私の記憶が確かであれば、初訪問したのはなんと３５年も前になるようです。(;・∀・)焼肉メインのなんでも食べれる食堂ってやつでして、昼から焼肉もお酒も楽しめるという、素敵なところなんです。この日は久しぶりにラーメンをいただいてきました。ヤキブタ、かまぼこ、ハム、メンマという、豪華な具材。若干塩分強めのスープは透きとおり、ラードが浮いています。麺は中太平打ち麺。食感はモチっとやわらかく、ツルツルしています。若干細めのうどんのようでもありますが、噛み切る際にコシが感じられて、なかなかおいしい麺ですよ。全体のボリュームもそこそこなので、いわゆる〆のラーメンには最適なタイプですかね。久しぶりにおいしかったな。(・∀・)
いたって普通の食堂なのですがメニューが結構多い。そして焼肉もできることから焼肉系の定食も多い。ホルモン定食・カルビ定食など。名前も「焼肉食堂　あらいえ」。これといったものはないのですがお腹いっぱいになります。漫画山ほどあるし、ガテン系なお客さん多いです。4-6人テーブル5つ、6人座敷席3つあります。10年くらい前からかな？あわら市にはカレーラーメンもしくはカツカレーラーメンなるものを置く店が何店かあります。なぜだろう？おいしいけど・・・・。三国の石勝にもありました。お昼の定食屋としてお勧めです。結構昼は混んでいます。
お出かけの通り道にあった、昔ながらの喫茶店。モーニングセットが７時から１２時の間頼めるためか、地元の方たちの朝の憩いの場となっていました。私は早めの昼ごはん。私はソースカツ丼　※味濃いめ、でも美味しい子供はオムライス　※子供が美味しいと言ってました隠れ名店だと思います。
また二時過ぎという不思議な時間にお昼を食べることになり、そうだあの店と思い出して行きました。以前、モーニングでお邪魔して、いつの日かランチをと思っていた店です。写真はカツ定食とおろしそばです。私はカツ定食を食べて、おろしそばは味見程度に少しもらいました。お肉が食べたかったんです！どちらも美味しかったです。おかわりが出来るランチタイムの時間は終了していましたが、お代わりしなくても十分お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
あわら市内でモーニングされているお店についてはまだまだ探索中です。今回は、以前より気になっていた昭和喫茶店『GLORY（グローリィ）』さんに初心しました。何と朝7時からモーニングされてるのです。下道で1時間ちょこしかかるので、いつもの朝の業（朝風呂⇨朝茶）を早めに終えて、家を6時に出発しました。信号機（朝は7時まで点滅）にも助けられて、7時前には到着しました。外からパチリパチリしてますと、7時ピッタリに回転灯が回りはじめましたので、そのタイミングで突入しました。お迎えはマスターお一人でした。自己紹介を済ませてから、モーニングをアメリカンで注文しました。店内をパチリパチリしてからカウンター席に座りました。登場するまでの間、気さくなマスターさんとたっぷりお喋り出来ました。そして間の美でモーニングサービスが登場しました。トースト・サラダ・ココット・オレンジジュース・バナナが付いてきまして、これでワンコインなのでビックリです。ココットは金土日だけだそうで、他の曜日はゆで卵だとの事でした。ラッキー＼(^o^)／しかも、マスターが『コーヒーはもう一杯おかわり出来ますよ。以前は何杯でも良かったのですが、さすがに物価が高くなりましたからね。』ちょうさん『いえいえ、二杯目まででもかなり有難いです。』勿論、お言葉に甘えて二杯目もおかわりさせていただき、その後も常連さんが来店されるまでお喋りが続きました。内容はマスターのプライバシーに関する事なので、マル秘とさせていただきます。アッ、ひとつだけお許しください。以前は割烹料理のお店もされてたとかで、メニューの中には、海鮮丼も有るのです（金曜日）。ちなみに、おろしそばも見つけました。しかも、メニューに『定食・軽食・丼物　注文された方のみ　ごはん・カレーはおかわり自由！』と書いてあるのです。これはますます再訪有りですね。っとその前に、マスターのお話しに登場した姉妹店の『愛慕利』さんにも、近いうちにお邪魔してみたいと思いました。追記：ご近所に、手打越前そば『味処　彦亭』さんが有りました。ちょうさんの物語はまだまだ続きますね。
2024.8.26 訪問この日は人間ドック朝から病院に行き受診しますがどの検査もほぼ待ちナシで進んでいき10時30分には終わってしまいました！正味1時間30分くらいで終わるなんて…福井って素晴らしい(＊´ ω｀＊)さて、早く終わってしまうのも時間調整が必要で病院から少し走ったところにあった喫茶店に入ることにしました。『グローリィ』さんまだモーニングタイムでしたが、すぐにお昼ごはんの時間なので・アイスコーヒー  450円お客さんは多かったですよ！さぼりーまん達ではなくご近所のマドンナ達ですかね？朝から井戸端会議でした(;ﾟ;ж;ﾟ;)ﾌﾞｯごちそうさまでした。
モ－ニングを頼み　ジャムト－ストに変更して頂きました。サラダ(ゴマドレあります)　バナナ　半熟ゆで卵　オレンジジュースがつきます。コ－ヒ－も　おかわり出来るし　定食や軽食　丼物食べれば　カレーもおかわり出来ます。コスパ最強です。愛慕利さんと系列店のようです。お気に入りのお店です。
モ－ニングを頼み　ジャムト－ストに変更して頂きました。サラダ(ゴマドレあります)　バナナ　半熟ゆで卵　オレンジジュースがつきます。コ－ヒ－も　おかわり出来るし　定食や軽食　丼物食べれば　カレーもおかわり出来ます。コスパ最強です。愛慕利さんと系列店のようです。お気に入りのお店です。
点数が低い様に見えますが食べログの性質上、テイクアウトファストフードから三つ星レストランなんかもこの5段階の評価の内ですので悪いという意味ではありません。近くにいたためふらりお邪魔しました。昔ながらの喫茶店。常連様多数。焼肉定食とトンカツ定食をオーダー。よくあるパターンの食べ物です。また近くにいて気が向けばお邪魔します。
あわら市大溝、29号線沿いにある「グローリィ」モーニングしました。モーニングの内容は、コーヒー、トースト、サラダ、ゆでたまごです。それらが、ワンプレートになっていました。コーヒーは、あっさりめの、のみやすいコーヒーです。トーストは、厚切りのトーストで、油脂が、塗られていました。サラダは、キャベツと人参の千切りレタスに、フレンチドレシングがかかっていました。キャベツが、堅くちょと残念でした。
また二時過ぎという不思議な時間にお昼を食べることになり、そうだあの店と思い出して行きました。以前、モーニングでお邪魔して、いつの日かランチをと思っていた店です。写真はカツ定食とおろしそばです。私はカツ定食を食べて、おろしそばは味見程度に少しもらいました。お肉が食べたかったんです！どちらも美味しかったです。おかわりが出来るランチタイムの時間は終了していましたが、お代わりしなくても十分お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
プール、お風呂、サウナのある施設です。20年ほど前は毎週のように行ってました。その当時は飲食持込できたので、プール、お風呂から上がった後は、持参のものを大昼間で飲食できたのですが、今はどこの施設もそうですが、それが出来なくなり、ここの施設も食堂を利用して下さいとなってます。店の前に券売機があり、食券を買って受付で注文、配膳・返却はセルフサービスです。お冷やお茶は食堂を利用しなくても自由となってます。私はプールで1キロほど泳いでから、お風呂前にこちらへ。注文したのは、生ビール（大）とラーメンセット。ラーメンセットは、ラーメン、炒飯、餃子の3点です。ラーメンは塩、味噌、醤油から選べ、今回は醤油にしました。写真の通り、ごく普通の食堂ラーメンと炒飯です。餃子は見た目、春巻っぽかったですが、一応餃子の味がしましたｗ家族連れで小さいお子さんが多いせいか、お子さんが食べやすいようにという気遣いだろうか、料理は全体的に熱くありませんでした。味は、ザ・普通の食堂、といった感じでしたｗ福井に来たのだから、ソースカツ丼を注文すべきでした・・・
久しぶりに、プール。お腹ペコペコでがっつり定食。
通常メニューの他にホワイトボードにもメニューが☆コレがかなりのオススメ。中でも牛タンがお値段以上の味わいでした。美味しかったぁ。後は、韓国よりは日本人の好みに寄せた感じのキムチも美味しかったです。新しいお店なので、清潔感がありました。
ふらっと近くの温泉宿に泊まった際に利用しました。焼き方など丁寧に教えていただけるし、何よりお肉がおいしかったです。ホルモンという名前がついてるだけに、内臓部位が豊富でした。若いお兄さんが一人で回しているので、混雑するとちょっと大変そうです。
北潟湖の近くにある今川焼のお店。予約してナビに連れて行ってもらいましたが住宅地にあり、ちょっとわかりずらい。週末のためか営業日が少ないためか、お店の前や車の中で待ってるお客さんが数組。予約でいっぱいいっぱいな感じで大変そうでした。予約必須です。即、出来立ての小豆をパクリ、皮がパリっとして今までにはない感じ。クリームは後で食べましたが、冷めても香ばしく美味しい。自家製の小豆もクリームも控えめでちょうど良い甘さでした。１個200円、現金のみです。
福井県産米粉使用の今川焼屋さん。クリームは、米粉使用。小豆餡、自家製。皮は、米粉使用で、外パリ、サック食感の新食感。リピートするくらい美味しい。香ばしい香りがとても良い。インスタより↓☎︎080-4256-9816ご予約はLINEでお願いします⚫︎めちゃめちゃ不定休⚫︎1こ200円。現金のみです@imagawayaki.hotaru#ほたるインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#あわら市#あわら市スイーツ#今川焼#米粉今川焼#福井グルメ#福井旅行#福井観光
福井県産米粉使用の今川焼屋さん。クリームは、米粉使用。小豆餡、自家製。皮は、米粉使用で、外パリ、サック食感の新食感。リピートするくらい美味しい。香ばしい香りがとても良い。インスタより↓☎︎080-4256-9816ご予約はLINEでお願いします⚫︎めちゃめちゃ不定休⚫︎1こ200円。現金のみです@imagawayaki.hotaru#ほたるインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#あわら市#あわら市スイーツ#今川焼#米粉今川焼#福井グルメ#福井旅行#福井観光
SNSで見つけたパン屋さん！あわら市指中、福井県だけど石川県境に近く、思ったより遠かった( ˊᵕˋ ;)通りから見えるお店は、なんかオシャレなオレンジのような赤土のような色合いが新鮮！アジアンテイストかと思ったけど、店内はアフリカンでしたᕷ⋆͛*11時オープンなので15分ほど前に着いたけど、既に20人くらい待ってる(￣▽￣;)それからゆっくり列が進み、私が購入出来たのは11時30分近く。でも種類は結構あったのでうれしい♡♡購入したのは☆DEKAレーズン 350円☆カンパーニュチーズ 400円☆フォカッチャ 280円☆チョコブリオッシュ 250円☆アールグレイホワイトチョコ 250円☆クランベリーチョコ 250円☆レモンスコーン 250円どれも本格的でどっしりしたパンばかり果物から作った自家製天然酵母パンらしい♡(๑♡ᴗ♡๑)香りがとても良いです♡一番気に入ったのはカンパーニュチーズ！カンパーニュだけど周りはサクッと中は水分多めでしっとり。そしてチーズたっぷりチョコブリオッシュは、チョコ味のブリオッシュの中にくるみとホワイトチョコが入ってて、上に乗ったココナッツが甘くて美味しかった"٩(ｰ̀ꇴｰ́)これはスイーツです♡大きなレーズンパンも大好き(  ˶ˊᵕˋ)੭♡このシリーズは北海道産小麦とフランスのゲランドの塩を使ったパン。砂糖などの糖分は使ってないパン。シンプルだけど美味しいです（｡ӧ◡ӧ｡）ハード系が多いようだけど、どれもしっとりしてて小さい子供から年配の方まで食べやすいパンばかりでした(^ ̳ - ·̫ - ̳^)ﾉ♡今は土曜日だけの営業たけど、日曜日とかもやってくれると嬉しいね‪ෆ‪.*･ﾟ
店舗での販売は土曜日ですが、木曜日の12時から道の駅「蓮如の里あわら」でも販売しているようです。石川県からはこちらのほうが近いですね。夏の期間は朝９時からの営業ということで早めの時間に向かいました(現在は11時からの営業)。到着して驚いたのが、周辺の環境の中に溶け込んでいない(笑)色あいの建物。たぶん、ご自宅併設の納屋(?)を改装したのでしょう。中に入ると、こちらも素敵な空間になっていました。行く前は土曜日しか営業されていないので、ご自宅の一角でお一人でやっているのかな？と思っていましたが違いました。伺った日は女性３名が働いていて、パンの種類も思ったよりたくさんあります。ただ、思ったよりデザート系が多かった気がしました。自家製酵母を使用、パンによって北海道産の小麦「きたのかおり」を使用、また沖縄やフランス産の塩を使用したこだわりのパン作りをされています。また、ご自宅の畑で育てた野菜や果物などを使用しているようです。今回買い求めたのは３種類で、こちらは「明太バケリ(280円)」。バケリはお店の名前なので「パン」と同じ意味なのでしょう。四葉バターを使用していました。「チーズバケリ(280円)」はソフトな食感で小麦の風味を感じました。「オレンジとくるみ(300円)」はハード系でオレンジピールの甘さとくるみの食感がアクセントでした。今後は営業日が増えることもあるようです。なお「パン工房BEKERI」の営業日は臨時休業があったりするのでインスタページでご確認を。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/54458093.html
レーズンとくるみ２８０円、あんバター４５０円、かのこロール３００円レーズンとくるみ、ハードパンで、レーズン、くるみ、中心にクリームチーズ。あんバター、ハードパンで、間に、粒あんと、バター。かのこロール、やわらかパンで、かのこ豆が入っています。@bekeri_awara#バケリインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#あわら市#あわら市パン#あわら市グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光
宿泊で利用芦原温泉駅からシャトルバスがたまたま出ていたので無料でホテルまで送迎いただいた15時半ごろ旅館着旅館で温玉無料作り体験も出来て楽しかった夜ご飯は和食1人で夕食会場に行ったら、個室に通していただいた。地味に嬉しい。個室専用のエアコンもあって至れり尽くせり日本酒リストもあったのだが、あわら温泉の女将さんたちが作られたあわら温泉限定の女将という日本酒をオーダーしたり、黒龍をオーダーしたりと色々楽しませていただいた日本酒はグラス一杯注いでくると言った時につるつる一杯と言われていた。福井弁で並々という意味らしい前菜盛り合わせ刺身　マグロ、カンパチ、甘エビ、湯葉マグロが柔らかくて美味かった。醤油はやや甘め。九州とか香川に近いかな。九州、香川と東京の中間くらいの甘さ敦賀真鯛とサーモンの塩麹鍋錦糸巻きと海老と野菜　さっぱりと箸休めローストビーフ天ぷら盛り合わせ海鮮饅頭米とお吸い物と漬物デザートお宿の方の接客はみなさん丁寧温泉も広々としてて５種類くらいあり、綺麗で良い旅館だったご馳走様でした
金曜日の夜、宿泊プランの晩御飯食べました。美味しすぎて美味しすぎて大満足です。お店の方の対応も素晴らしくて泊まってホント良かったです。前菜から鮑から鯛めし、最後のフルーツ盛り合わせも、全てのお品が美味しくて、お腹いっぱいではち切れそうになります。
初めての一人旅でこの様な贅沢なお食事をいただけて、幸せでした。正直、夜より朝ごはん(5枚目)にやられました。美味しいのはもちろんのこと、量も多く、とても満足度が高かったです。また福井を訪れたら泊まりたいなと思うお宿でした。
お宿での朝食です。干物がとても美味しかったです！さすが日本海側？なのかお魚が特に美味しかったです。最近は米不足で質も落ちているとニュースなどで聞いていましたがこちらで食べたお米は美味しかったです。福井県とても良い県ですね！
あわら温泉で温泉の広さが魅力のホテル夕食のみのプランがあるのも普段朝はヨーグルトと果物くらいしか食べない我が家には嬉しい夕食は18時から19時半までいつ会場に行っても良いとの事19時に行くとほぼ全てのテーブルが食事中私達が一番遅かったようです料理は基本的な、懐石料理です北陸は海の幸は本当に全てが美味しいですあと、海鮮饅頭が海老真丈を魚のすり身だけで作ったような料理で私の好みでしたただ、ローストビーフは私はイマイチかなと思いました温泉は広々でゆったり出来て気持ちよかったです
宿泊にて。蟹づくし。すべていただくのに２時間以上掛かってしまった。それだけ集中して食べてしまう蟹料理。料理はもちろん旨いがスタッフの方々のホスピタリティーが素晴らしい。これだけでも充分来る価値がある。客をもてなすことに精一杯努めており、その気持ちを感じる。何度も来れる地ではないが、また福井に来たら宿泊したい宿。ごちそうさまでした。
毎年恒例の温泉と蟹ツアー、今年はあわら温泉へ。今どき円安とインフレの影響で海外旅行、特にハワイでは高級ホテルが1泊１０万を超えることも珍しくありません（素泊まりで）。それに比べ国内では、同額かそれ以下の金額で温泉と美食を楽しむことができます。旅行に何を求めるかは人それぞれですが、私は同じお金を使うなら断然こちらの方に価値を感じます。和洋室の部屋もリニューアルされ綺麗ですし、泉質も良く、すごく癒やされます。供される蟹と和食料理と北陸のお酒がとても美味しく、これ以上ない贅沢を感じられる宿です。
【福井県あわら市】まつや千千✅@matuya_official️あり朝定食✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼【本日の朝食】朝から幸せすぎる朝食✨️普段朝は食べない派なので(子供のご飯は用意するよ)久しぶりの朝和食はテンションアゲアゲ～⤴️料理長様、ご馳走さまでした
12月頭に宿泊しました。晩ご飯は、姿・焼き・刺し・天婦羅・鍋の蟹5品♪蟹づくし会席（蟹を心ゆくまで）というものでした。なかなかに美味しかったです。福井の地酒をいただけるのは良かったとおもいます。朝ごはんは普通でした。
蟹が大好物という訳ではないが、毎年蟹漁解禁のニュースを見ると、いつかちゃんとした所で越前蟹を食べてみたいと思っていました。と言っても、越前蟹を提供しているお店は沢山あって迷う。旅行好きの友人が、昨年行った福井のホテルで蟹を満喫したと聞き、それは間違い無いだろうと、1年待ち予約して行きました。〰️〰️注文menu〰️〰️〰️⭐︎三尺葡萄酒⭐︎旬菜盛合せ⭐︎鮮魚盛合せ⭐︎津和井蟹⭐︎蟹鍋⭐︎焼き蟹⭐︎蟹天麩羅⭐︎蟹茶碗蒸し⭐︎雑炊セット　香の物⭐︎本日のデザート〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️〰️大きなホテルで、スタッフの方たちもとても感じ良く、部屋まで案内され、お茶まで淹れてくださり、最近はもっぱらビジホばかりだったので、とても気持ちよかったです。部屋もびっくりするほど広く、なんかもったいない感じ…。食事は1階の『千の幸』でいただきます。案内された席は半個室でゆっくりできます。福井の越前蟹は、身がしっかり詰まっていて、甘みと旨みが非常に強いです。特に脚の身はプリプリとした食感で、濃厚な味わいです。刺身、蒸し、焼き、天麩羅など、こんなに色々な調理法で食べたのは初めてなので大満足です。ごゆっくりどうぞと言われましたが、1杯の蟹をじっくり食べて、3時間も楽しんでしまいました。ごちそうさまでした。
カレイの一夜干しが美味しかったです。ボリュームも丁度良かったです。
妻が福井県で放送大学を受講したので、その最終日に合流して、近くのあわら温泉に宿泊することにしました。色々調べて、まつや千千さんにお世話になることにしました。福井駅から20キロほど北にあるあわら温泉、その中でもまつや千千さんは大きな規模の温泉宿です。夕食は舟盛りを付けた会席料理をいただきました。食前酒にグァバ酒が出ました。すっきり甘いお酒でした。前菜は海老手毬寿司、鴨肉のチーズまき、ゼリー系の小鉢など、けっこう量がありました。舟盛りは鮪、甘えび、鰤系の魚、鯛でした。鯛は小振りながら尾頭付きで湯引きされていました。どれも新鮮で美味しくいただきました。敦賀真鯛と福井サーモン湯葉鍋。真鯛とサーモンのいい出汁が出ていて、大きな湯葉と一緒にいただきました。新鮮な野菜も良かったです。鰤金紙巻き。ローストビーフ。天婦羅。甘海老里芋饅頭。と続きました。海のものが多い中で、ローストビーフが印象に残りました。柔らかくあっさりしていて美味しかったです。お酒を飲まないので、ご飯は早めに出していただきました。福井県産コシヒカリと言うことで、美味しく２杯いただきました。全体としては驚きや感動とまではいきませんが、丁寧に作られていて、見た目もきれいで、何の不足もなく最後まで楽しませていただきました。ご馳走様でした。朝はバイキングの宿が多いのですが、ここは和食の膳で、ゆっくり落ち着いていただくことができました。イカソウメンとカレイの一夜干しが美味しかったです。他のおかずの種類も多くてお腹一杯になりました。
家族旅行で利用しました。はじめに出てくる梅酒がとても飲みやすくて美味しかったです！少しずついろんなものが盛り付けてあるプレート？のようなものも彩も綺麗でどれも美味しかったです。お刺身はとても新鮮で普段食べているものとの違いを感じました。1番印象にあるのは、鮑のステーキです！新鮮で生きてきているものを焼いてくださいました。最後らへんに出てきた、エビ饅頭？のようなものが甘くて美味しかったです！豪華なご飯で幸せな気持ちになりました。
まつや千千朝食編です。朝起きて朝風呂浴びて上がってくるとラウンジでマシンコーヒーのサービスがありました。コーヒーを飲んでリラックスした後朝食会場へ向かうと夜の夕食と同じ「千ダイニング千の幸」で朝食が用意されていました。野菜サラダ、出し巻き、カレイの一夜干しなどです。りんごジュースを一気に飲み干し、味噌汁に火を点けます紙のカバーを取ると中には冬瓜の煮物、オクラのお浸し、きんぴらごぼうなどが現れました。朝ご飯にイカ刺しがあるとご馳走感があります。イカ刺しは一番好きな朝食メニューです。福井産こしひかりの新米の炊きたてご飯にのせると最高です。もちろんお代わりもしました。福井県あわら市舟津31-24
まつや千千朝食編です。朝起きて朝風呂浴びて上がってくるとラウンジでマシンコーヒーのサービスがありました。コーヒーを飲んでリラックスした後朝食会場へ向かうと夜の夕食と同じ「千ダイニング千の幸」で朝食が用意されていました。野菜サラダ、出し巻き、カレイの一夜干しなどです。りんごジュースを一気に飲み干し、味噌汁に火を点けます紙のカバーを取ると中には冬瓜の煮物、オクラのお浸し、きんぴらごぼうなどが現れました。朝ご飯にイカ刺しがあるとご馳走感があります。イカ刺しは一番好きな朝食メニューです。福井産こしひかりの新米の炊きたてご飯にのせると最高です。もちろんお代わりもしました。福井県あわら市舟津31-24
大満足
福井県あわら市の温泉宿。まつや千千の朝食です。朝食は和食と洋食が選べるので、和食・洋食それぞれ一食ずつ選択。和食は釜だきの福井県産コシヒカリがつき、お米がとても美味しい。和食にはご飯のおかずセットがあり、冬瓜の煮物やきんぴらなどがつきます。筑前煮は素材の味を生かした煮物で、今まで食べた甘ったるい筑前煮はなんだったの？ってくらい美味しい。。目が覚めた。関西の卵焼きは甘くないのが良い。フグの一夜干し…うまし！甘エビの昆布巻きも良かった。渡り蟹の味噌汁も美味しい。福井の味噌は優しい感じのようです。洋食はパンがややトーストしすぎ…オムレツとベーコン、ウインナーがつきます。オムレツは美味しいがベーコンとかは特別な物に思えなかったような。スープはス◯ャータでは…と思うような感じ。不自然な甘さのないヨーグルトや生ハムサラダは良かったが、和食にもこれらはつくと言う…和食にはサービスでつけてくれているのかもしれないのですが。洋食はフルーツがつくのが特典かな。洋食はよほどのこだわりがない限りやめた方が良さそう。和食は本当に心に残るくらい良かった。点数は和食の点数で、洋食なら−0.7くらいです…(⌒-⌒; )宿は和定食推しなので、洋食は得意じゃないのを認識してるのかも…洋食と言う選択肢をなくした方が良いんじゃないか？ってくらい洋食に疑問はありましたが、洋食にケチつけて申し訳ないと思えるほど、全体的には素晴らしい宿でした。
福井県あわら市の温泉宿。まつや千千の朝食です。朝食は和食と洋食が選べるので、和食・洋食それぞれ一食ずつ選択。和食は釜だきの福井県産コシヒカリがつき、お米がとても美味しい。和食にはご飯のおかずセットがあり、冬瓜の煮物やきんぴらなどがつきます。筑前煮は素材の味を生かした煮物で、今まで食べた甘ったるい筑前煮はなんだったの？ってくらい美味しい。。目が覚めた。関西の卵焼きは甘くないのが良い。フグの一夜干し…うまし！甘エビの昆布巻きも良かった。渡り蟹の味噌汁も美味しい。福井の味噌は優しい感じのようです。洋食はパンがややトーストしすぎ…オムレツとベーコン、ウインナーがつきます。オムレツは美味しいがベーコンとかは特別な物に思えなかったような。スープはス◯ャータでは…と思うような感じ。不自然な甘さのないヨーグルトや生ハムサラダは良かったが、和食にもこれらはつくと言う…和食にはサービスでつけてくれているのかもしれないのですが。洋食はフルーツがつくのが特典かな。洋食はよほどのこだわりがない限りやめた方が良さそう。和食は本当に心に残るくらい良かった。点数は和食の点数で、洋食なら−0.7くらいです…(⌒-⌒; )宿は和定食推しなので、洋食は得意じゃないのを認識してるのかも…洋食と言う選択肢をなくした方が良いんじゃないか？ってくらい洋食に疑問はありましたが、洋食にケチつけて申し訳ないと思えるほど、全体的には素晴らしい宿でした。
三方五湖から気比の松原～丸岡城～東尋坊を巡り「関西の奥座敷」と呼ばれる芦原温泉にやってきました。前日の6室だけの宿とは対照的に、100室を超え団体さんも入る大型旅館「まつや千千」、さてどうだろうか？田園に囲まれた立派な建物、館内は華やかな装飾が施されゴージャスな雰囲気で、清掃が行き届きピカピカです。部屋は「時忘れ離座:千の集」と云う名の8畳の和室にツインベッドがあり、必要にして十分な間取りで、専用の露天風呂は掛け流しなので何時でも浸かることができました。３階の離座専用サロン「千代見草」ではお抹茶とお菓子を、湯上がりには(14時～18時)、ビールやソフトドリンク各種が無料で頂けたのも嬉しいサービスで、「温泉卵作り体験」コーナーもユニークですね。大浴場「千のこぼれ湯」は露天風呂にジャグジーや五右衛門風呂とサウナなど多彩に完備、まるでスーパー銭湯のようで楽しく湯巡りができました。人目を気にせず入れる部屋の露天風呂も良いですが、手足を広げてノビノビと湯船に浸かれるという点では大浴場ですね。離座専用の食事処「膳＆茶論・千代見草」にての夕食です。団体さんも入る大型ホテルなので、予めほとんどの料理がテーブルにセットされているものと思いきや、前菜からデザートまで一品一品順番に運ばれてきました。この日のお造りはマグロ、平目、甘海老、カンパチだったかな、自分で摺り下ろした本生ワサビで刺身の美味しさ倍増です。活鮑の踊り焼きもムッチリと肉厚でニンニク醤油との相性抜群、若狭牛のステーキも贅沢な一品で、お刺身用の本生ワサビの鼻に抜ける辛みがよいアクセントになりました。海鮮饅頭は甘エビの風味が広がりフワフワで温か、最後の炊き込み鯛飯も香ばしく鯛の旨味がタップリでした。ひとつひとつ丹精込めて作られている感じが伝わる上品な会席料理で、キリッと冷えた「あわら温泉女将の会」が手掛ける純米吟醸酒「女将」が更に引き立ててくれました。良い意味で大型ホテルにありがちなイメージを覆され、手間暇を惜しまない板前さんの技と心意気に感服です。担当の仲居さんも人懐っこくて終始にこやか、私達と同郷とのことで話が弾み、その一生懸命な姿に心から応援したくなりました。朝食は和食と洋食とが選べ、和食は焼き魚、玉子焼き、煮物、きんぴら、お浸し、ワタリ蟹の味噌汁、サラダ等に釜炊きご飯で、洋食はオムレツ、ベーコン、ウインナー、サラダ、フルーツ、スープ等にトースト。相方と「ひと口ちょうだい」とシェアしながら和洋折衷にして賑やかな満腹モーニングとなりました。大浴場をはじめ多彩で充実した設備は大型旅館ならではの魅力。また部屋タイプや食事プランのバリエーションが豊富で、様々な客層や利用シーンに応えられ、老若男女問わず思い思いに過ごせそうです。駐車場での出迎えから帰るまで、携わった全てのスタッフの方々が終始笑顔で親切丁寧、評判通りの名宿で北陸旅行の良き思い出として長く心に刻まれそう。さて最終日は永平寺～越前大野城～平泉寺白山神社と史跡を訪ねる、越前の歴史と文化に触れるハイライトコースです。
ランチは芦原温泉の まつや千千さんにお伺い。ランチは懐石料理。少し太めの越前そば・前菜・煮物・お刺身・天ぷらなど美味しい食事でした。優しいお湯の風呂もいただけ、非日常が日頃のストレスを解消できました。ご馳走さまでした。次回は大切な人と蟹の時期にお伺いしたいと思います。
福井県にある芦原温泉に行ってまいりました！今は前と違って少し金額設定が高くなってきたなぁと感じるこの頃ですね^_^ゆこゆこネットさんから予約しました^_^一泊夕食朝食ついて一名25,300円でした。本日のお料理メニュー✳︎前菜小芋、焼栗、笹餅、小海老、鶏松風、唐芋真丈✳︎お造り本鮪、カンパチ、タイ、甘エビ、✳︎お鍋越前鶏のつみれ、越前山うに、柚子胡椒✳︎鮑の踊り焼き✳︎ズワイカニと野菜の天ぷら✳︎茶碗蒸し✳︎貝柱のムース✳︎ごはん、吸い物、お漬物✳︎マンゴープリンとてもあっさりとしたお味付けでとても食べやすかったです♪店員さんもとても良くして下さりありがとうございました^_^ごちそうさまでした♪
"蟹"好きなら唸ること間違いなしの"生・焼・茹・鍋"を堪能できる"蟹づくし会席"♥なんと言っても 一人一杯やってくる"茹でずわい蟹"♥身も味噌もたっぷりなんだけど…食べることに集中しすぎて会話がなくなっちゃうのが難点(笑) "かに酢"もいいけど そのまま食べても身が甘くて最高♥"お造り"には"かに刺し"♥こちらも とろっと身が甘い♥また こちらも一人一台の"焜炉"でやってくる "焼き蟹"と"蟹すき鍋"♥香ばしく焼き上げた"蟹"に お出汁が絶品だった"蟹すき"♥野菜もめっちゃ美味しく頂けました このお出汁で雑炊食べたい！そんな味でした！まだまだ続く会席 "蟹足と季節や野菜天"は "天つゆ"に加え 別に"ヒマラヤの天然岩塩"も添えられていて "蟹足"も二本あったので 一本一本 別の味わい方で楽しみました♥ さらに 優しい味わいの餡がかかった 蟹身入りの"かに饅頭 銀餡掛け"♥これに "ご飯にお吸い物"に"香の物"が付いて さらに デザートは"いちごぷりん"大満足の会席でした♥朝は朝でリッチな朝食♥"海苔"に"おかずみそ"に"明太子"に"さつま揚げ"♥"きんぴらごぼう"に"香の物" "温泉玉子"に "餡掛け豆腐"に"ポテトダーサラ"♥メインの 焼き魚は"カレイの一夜干し"♥これを"焜炉"で炙って 熱々を頂けるのだから贅沢ですよね♥"イカ刺し"も柔らかくて生姜醤油で頂いたら最高♥"あさりとワカメの味噌汁"も "焜炉"で温めるので熱々♥朝から ご飯おかわり必至な朝食で いい朝迎えられました 美味しくいただきました♥
皆さま、いつでもかっとばしていきましょうー。福井県あわら市のみのや泰平閣さんに御邪魔しました。500坪以上の庭園と中庭を持ち、お部屋からの景色も格別でした。あわら市では老舗ですが、コロナ禍で直撃を受けております。欧米のように、素晴らしいホテルや旅館でも、1名1室で泊まれる時代に日本もなってもらいたいものです。こちら、みのや泰平閣さんは、5名５室で泊まれ、つまり1名1室で予約でき、とても安住できました。和風旅館は2名1室が最低条件ですが、こういう旅館が増えてほしいものでございます。誰にも気兼ねなく、1人1室。らくちんでございます。朝の朝食も大変豪華で、魚はカレイ、小鉢いれて10品以上のおきまり御膳でした。和室からの眺めも良く、お風呂も露天風呂が最高でした。誰もいないというのは、最高でございます。アルカリ性の湯は肌にやさしくつるつるになった気分がしますまた御邪魔したいと思います。有難うございました。
福井deお泊りキャンペーンで。この、キャンペーンコロナ禍になって、かなり利用させて頂いてます。今まで知らなかった県内の良さを、再認識させて頂いた感じ？そして、コロナ禍になっての、あわら温泉宿泊は、7回目になります。県内を楽しませてもらってます！県独自の緊急事態宣言の為、新規予約は停止していますが。かなり前に予約してあったので、一応、お得に宿泊が可能でした！こちらのお宿部屋数が、45室ということで。あわら温泉では、割とごじんまりとしたお宿でしょうか？平日ということもあり、宿泊者は少ないらしく？宿内は、ひっそりとしています。静かで良い感じですね。さて、夕食は、食事会場というか、広間ですね。テーブル間は、ゆったりと間隔を取ってあります。とにかく、リーズナブルで泊まるので。まったく期待はしてなかったですが。いやいや、どうして品数も普通にあり大変、美味しく頂きました。満腹、満腹そして、朝食いつもは、さほど食べない私も、2膳頂き旦那さんは、3膳頂きました！ご飯に合うメニューと、白米の美味しさでしょうか？ゆったりと、ひっそりとあわら温泉を楽しむから、良いお宿ですね。
芦原温泉の宿、みのや泰平閣。平日宿泊、１泊朝食付きで７０００円ほど。朝食に指定された部屋へ向かうと、客室の中央にポツンとセットされたシュールさに笑っちゃった！！内容はよくある温泉旅館と想像してもらえば、大方その通りかな！？と思いきや、一夜干しの鰈を炙ったらこれが旨い事♪固形燃料でいつでも温かいまま頂ける味噌汁も良かったね！！何より、ご飯が旨い＼(^^)／ガッツリ二日酔いだったのに、お櫃を平らげちゃった(≧◇≦)ごちそうさまでした(^^)
みのや泰平閣宿泊時に、朝食をこちらでいただきました。少し古さを感じる老舗旅館ですが、お食事は朝食からなかなかの食べ応え。お魚も美味しく、満足できました。ついつい食べすぎてしまいそうになるので、観光で他に色々と北陸のものを食べる予定のある方は注意が必要かも（？）ただ、食事をとる宴会場スペースの目の前に喫煙所を設けてあるので、朝食会場に入る時と出る時、運が悪いとタバコの煙に巻かれ逃げ場がありません。ちょっと残念。
仕事で何度もお世話になりましたが、お料理は宿泊料金によると思います。お手頃なツアーで蟹を食べると感動はありませんが、よく手入れの行き届いたお庭と、ステキな女将さんが出迎えてくださり、檜の温泉に浸かれます。