若狭街道（鯖街道）　熊川宿　伍助さんうな丼頂きました注文してから国産うなぎを焼いてくれるので皮はパリッと中はふわふわで香ばしっこい美味い　肝吸いも良い風味　デザート付き#うな丼#国産うなぎ#伍助
ランチに同僚と訪問。口コミでは、天然鰻を食べられる。とあったのでそれを楽しみにお伺いしたが、天然は既に扱っておらず、国産の養殖鰻だった模様。鰻を目当てで訪問したが、福井銘産の若狭牛の方に惹かれてしまい、同時に食べられるセットを注文。ランチから5200円は大盤振る舞いだが、ここでしか食せないもの。と、自分に言い聞かせる。鰻は、注文を受けてから捌くので30分程待ちやっと登場。蓋を開けると存在感抜群の若狭牛と鰻。先ずは鰻から。関西風の素焼きでカリッとした食感とともに香ばしい香りが口の中に拡がり鰻を食べてる！という歓びに溢れる。季節の問題か、脂は少し控えめだが、充分美味しい。それより衝撃だったのは若狭牛の柔らかさ。口に入れると溶けるような食感で、これはセットにして正解！の歓び。脂の質も上品で、歳のせいかサーロインより赤身が好みになってきたこの身にも飽きのこない絶妙な配分。ただ、これで5200円は少し高いかと感じる。コスパはそれ程良いとは思えなかったが、ここでしか！と言う事に価値を見いだせる方にはオススメ。
福井旅行の二日目のランチに主人と二人で伺いました！旅館をチェックアウト後、三方駅近くまで送って頂き周辺をぶらぶら～(電車の間隔が3時間おき(^^;)三方駅から上中駅までワンマンの小浜線に乗り、上中駅からバスで熊川宿までやって来ました。しっかり朝ごはんを頂いていたのであまりお腹が空いていなかったこともあり、先に熊川宿を散策しました。水曜日はお休みされているお店が多く閑散としていました。13時20分頃の入店で先客はなし。☆瓶ビール アサヒスーパードライ 670円×2☆うなぎ白焼き 1000円☆肝串 900円☆うな重【上】4300円お店が14時までなのでとりあえず入店したものの、お腹の空き具合がイマイチだったので軽めのオーダーでお願いしました。白焼きは外側はカリッと香ばしく、ワサビ醤油で頂くと日本酒が進みそうでした。主人は大好きな肝串にご満悦♡私も一本頂きましたが、ぷりぷりの肝は臭みも全くなく美味しかったです。うな重も主人とシェアして頂きましたが、パリッとした皮目の食感とふんわりとした身に上品な甘さのタレがよく合っていました。山椒以外にセットについていたワサビを乗せてみたりと色々試しながら美味しく頂きました。ホールにいらした女性スタッフの方も気さくな雰囲気でお料理の提供のタイミングも色々お気遣い下さり、厨房の男性も支払い時に笑顔で対応して下さったお陰で気持ちよく過ごすことができました。お支払い時に全国旅行支援で頂いた電子クーポン4000円分が使えたので、私達にはとてもお得なランチとなりましたが、飲食店や旅館・ホテル業界の皆さんはコロコロ変わるシステムに対応せねばならず本当に大変だと思います。こちらのお店は鰻だけでなく美味しい若狭牛も頂けることで有名らしいので次回はお腹をしっかり空かせて来店したいです。14時ちょうどにお店を出て散策に戻りました。楽しい時間をありがとうございました。ごちそうさまでした(｡uωu)♪
13:00予約でピッタリに到着。二重の喜び　うなぎの白焼　肝串　　を注文若狭牛は口の中で溶ける様な食感でした。最高の贅沢でどれも絶品でした。
若狭牛と鰻と一緒に食べられたので、得した気分になりました
近江牛と鰻の丼。4,500円なり。この組み合わせは最高でした。
ちょっと皮が硬かった
三方湖產のうなぎはみがふわふわなのに皮はパリっとしつこくなく美味しく頂けました！この辺でしか三方湖產のうなぎは食べれないとの事です。また食べに行きたいです。何時閉店なのかわかりませんが、結構早く閉まってしまう様に思います
鯖街道の熊川宿にある「道の駅　熊川宿」。（鯖街道・・　鉄道も自動車もない時代、若狭湾で獲れた海産物や物資などを京の都へ運び、文化交流の道ともなった物流ルート。）（熊川宿・・　福井県三方上中郡若狭町にある鯖街道の宿場町。）この近くにオープンした「伍助」さんで、天然うなぎ「口細青うなぎ」が食べれるとの事なのでうかがった。（口細青うなぎ・・三方湖に生息する天然うなぎは、普通のうなぎに比べ、表面がほのかに青味かかっていて口が細く尖っており、尻尾が太く長い。これは泥底に潜むゴカイを好んで食べるため、口が細くなっている。さらに、手長エビを食べるためにからだを丸く回転させるため、尻尾の筋肉が発達している。ゴカイ８：手長エビ２くらいを食べ、成長は早い。１月、２月は冬眠中のため、あまり捕れない。）今の季節、越冬のため、餌をたくさん食べ一番脂が乗って美味しいとか。この近辺は、山と田んぼ、畑に囲まれた街道で、建物はほんのポツリポツリと・・。それらは、ほぼ商業施設や観光施設で民家は非常に少ない。なので、歩いている人は観光客ばかりである。１１時ちょっとすぎに到着。お店自体は古民家風の造りだが新築でピカピカ。入店し、予約した名前を告げると、お好きな席にどうぞ、と。どうやら一番乗りである。店内を見渡せば、カウンター席は無く、一番小さな席でも４人掛けテーブルなので、そこに座る。さっそく女将さんがやって来て挨拶と注文の確認をとると、女将さん自らが調理に取り掛かる。料理が出来上がるまで（約２５分位だったが）今度はご主人が世話を焼きに来る。どうやらサービスの若い女性店員さんと女将さん、ご主人の３人体制のようだ。いろいろと、ご主人のお話を伺うと、なんと！こちらのご主人、地元、鳥浜漁協の組合長をやっており、この「口細青うなぎ」はすべてご自分で獲ってきたモノだという。他にもいろんな魚が獲れて、関西方面の料亭などに出荷しているとか。ああ・・、だから、女将さん料理を作る人、ご主人獲ってくる人、なのね・・・。そしてご主人がうなぎの骨せんべいをサービスしてくれた。まだ試作の段階で、油を全く使っていない２種類の骨せんべい。どちらも美味しく、ビールが欲しくなりました！２５分くらいで、待望のうな重登場。注文はもちろん「三方湖産天然うなぎ1.5尾　税込５９００円」である。お重のフタを開けると立派なサイズのうなぎが重箱一杯に３切れ！テラテラ輝いて、とっても香ばしい香りを漂わせています。一口いただくと・・・・おぉ、ムッチリしています！（以前食べた琵琶湖産の天然うなぎが100ムッチリだとすると、60ムッチリくらい）。脂もくどくなく、スッキリしたした脂でバージンオリーブオイルのようだ。泥臭さ、川魚臭さは一切ナシ。まさにボディーメイクされたアスリートうなぎという感じ。こちらのお店の調理は、・蒸さずに直接焼く「地焼き」の関西風。・炭火ではなくガス焼き。（いづれも確認済）実際、炭火を使うのは創業〇〇年や、〇代目などの謳い文句の「下町のうなぎ屋さん」のようなお店で、オフィス街や観光地には、まずみられない。また、最近の業務用ガス式焼物器も目覚ましい進歩で、・炭火に匹敵する熱板温度800度に達するモノ。・近赤外線と遠赤外線をバランスよく放射モノ。・肉汁やタレが炭火に垂れて発生する「燻煙」の香り付け、風味付けを可能にするモノ。等々でかなり炭焼きに近づく調理が可能になった。（「伍助」さんでは若狭牛ステーキも扱っており、大人数に対応する、調理室のスペースの関係、等で、ガス式なのだろう。実際、僕が居る間、岐阜県から来た方々、勤め人の６人グループなど来店し、皆「うな重」を注文していたがこりゃ女将さん大忙しだろなあ～。）やはり、ガスは水素を含んでおり、水蒸気を発生するので「カリッ」「パリッ」となるべき部分が少なかったのは残念ではあるが・・・・・。タレは甘すぎず、辛すぎず、重くなく、粘度もなく、むしろ天然うなぎに寄り添っているかの様。継ぎ足し継ぎ足し〇〇年！を言い切る事が出来ない新店舗には、このスタートで丁度良いと思う。ご飯にかかっている量も適量でいい塩梅。ご飯は地元・福井県産コシヒカリを使用だが・・・お米自体の旨味はあまり感じられず・・・、もうひと工夫お願いしたい。汁ものはお吸い物（肝吸いに変更の場合はプラス２００円）で具は白玉麩と三つ葉。お味は、だしの素の粉末味がしたなぁ～（パック寿司のおまけに付いている粉末のような）で普通。香の物は奈良漬と手長エビ佃煮。奈良漬はよく分からないが、手長エビ佃煮はおそらく地元産だろうか？、福井県は昆布も特産のひとつ。「エビ豆煮」は滋賀県の伝統料理だが、鯖街道を通して伝わってきたモノを地元風の煮物にしたのか？こういった煮物、各家々の味の煮物はいいですね～。うな重の薬味としては初めて見たが、「きざみのり」「ワサビ」「大葉」が付いてきました。３分の２ほど食べてうなぎの皮目が切りづらく、ぬるくなってきたので、（ガスと炭火とは焼いた時の表面温度が同じでも、内部温度は炭火の方が高く蓄熱効果もある）味変で試してみたが・・・・・やっぱり「ワサビ」がいいね。決して必要なアイテムではないけど、こういう事を提案してくれる姿勢は好感がもてます。最後にデザートは地元産の柿。瑞々しく、あっさりした甘み、今年は大豊作らしい。天然うなぎ「口細青うなぎ」は１１月末までで、１２月からは他の川魚料理を出す予定らしい。冬の「伍助」さんもまた訪れてみたいものである。激減の一途をたどる天然うなぎ、何年先、いつまで食べれるのか？ご馳走さまでした。
日曜日宿泊だったので、貸切状態でとてものんびり出来ました。お宿から数十メーターに若狭湾、夕刻と朝に散歩し涼しい風が心地よい。旬のお魚プラン、夕食は舟盛りお魚四匹は鮮烈！おこぜ、かんぱち、かわはぎ、あじ、あおりイカ、甘エビ。煮物、その他合わせると10種の魚、お腹が爆発するほど新鮮な魚を食べさせていただきました。地酒も豊富。朝は、カマス焼き魚＋丁寧な和食の数々。コスパ含め大満足でした。ただ民宿ですのでお部屋にトイレはありまぜん。
2度目の訪問。焼き魚定食を注文も今日は出来ないとの事。生姜焼き定食1320円也。ご飯大盛りできるか尋ねると、おかわり自由ですと。こりゃいい。付け合わせの唐辛子や小松菜のおひたしなど、一目で手作りとわかります。生姜焼きもたっぷり。ご飯をおかわりしました。値段的にコスパ良いとは言えませんが、定食としての出来は満足に値するものでした。
カツ丼900円 →ヒ2.0 カ2.0pt鍋焼きうどん850円→ヒ2.0 カ2.0ptエビフライ定食1,300円→ヒ2.0 カ3.0pt最近にしてはリーズナブルと思ったら外税で残念した夜行くとこなかったら再訪ありかなあ。そうそう、丼物に麺類セットで100円引き(味噌汁なしになるから？)のはずがなってなかったのかW残念でした
2度目の訪問。焼き魚定食を注文も今日は出来ないとの事。生姜焼き定食1320円也。ご飯大盛りできるか尋ねると、おかわり自由ですと。こりゃいい。付け合わせの唐辛子や小松菜のおひたしなど、一目で手作りとわかります。生姜焼きもたっぷり。ご飯をおかわりしました。値段的にコスパ良いとは言えませんが、定食としての出来は満足に値するものでした。
洋風エビ丼　950円
会議のお弁当を注文しますが、と～ても美味しいです！おかずも美味しいけれど、ご飯も美味しい！ただ、注文が出来ません。。。人気がありすぎて、仕出しが忙しいのでしょう。「申し訳ありません」と言われて電話で注文しても、なかなか注文出来ません。。。また、食べたいな～。ちなみに価格は1,000円+消費税　以上です。安いお弁当は作って貰えませんよ～。また、注文したいと思います。
活魚と河豚のセットお腹いっぱいで美味い、ここの料理は最高です。夏は海水浴、冬は温泉河豚三昧、満足しない人はいません。100点
活魚と河豚のセットお腹いっぱいで美味い、ここの料理は最高です。夏は海水浴、冬は温泉河豚三昧、満足しない人はいません。100点
活魚と河豚のセットお腹いっぱいで美味い、ここの料理は最高です。夏は海水浴、冬は温泉河豚三昧、満足しない人はいません。100点
このあたりには梅干し屋さんがたくさんあってどこによるかまよいましたがいつも参考にさせていただいてる方のレビューをみてよってみました梅干しの試食もあり好みの味をみつけられます品数も豊富でお値打ち店員さんもフレンドリーでいいかたでした
ここは梅干しをはじめ梅の加工品の製造販売のお店です。面白そうだったので立ち寄ってみました。たくさんの味のバリエーションがあり、こんなにあるんですねと驚きです。そしてそれぞれ試食ができるようになっているので早速。食べ比べは続けてすぐ食べないと結局よくわからないのでこれはありがたいです。しそ漬け、かつお、こんぶ、うす塩味、甘仕立て、まろやか等々。また、つぶれや大粒小粒など。変わったところでは、ドライフルーツ、スイーツプラムやうめチーズというペースト状のモノで、しそ味とハツミツ味がありビスケットやパンなどに付けて食べるものまで。さんざん試食したあげく満足してしまい、結局買ったのは三方五湖特産の福井梅エキス入りの「梅アイスもなか」。中身は薄いピンク色のアイスで、ほのかに梅のテイストが。コレは昔食べた何かの味・・・、どこか懐かしい味で何だろうと考えると、そう、梅の板ガム。その味!!久しぶりに感じたお味でした。もうコレを書いているだけで唾液が (味覚・唾液反射とよばれる反射性の分泌だそうです) いっぱい。たいへんご馳走になりました。
先週末に福井県は美方地方で開かれていた梅まつり。天気が良かったので、ドライブがてらに出かけてきましたよ。昔と違い、高速ができた事と、若狭レインボーラインの入り口のすぐそばにインターチェンジができたので、ものすごくアクセスしやすくなっていたのが印象的でした。さした渋滞にも合わず、会場に到着。地域ぐるみでやっている、小さなお祭りといった風情でしたが、特産である梅干しや梅酒など、様々な梅の加工品が売っていたり、魚介や野菜など、地元で採れたものがあったりして、ほのぼのとしたいいお祭りですね。そんな中、もちろん梅干しとかも購入したんですが、ちょっと風変わりなものが売っていたので、試食してみたところ、おいしかったので購入したのがこちらの商品。軽いクリームチーズのようなものに、梅を混ぜたものと、はちみつを混ぜたものの2種類があり、クラッカーなどですくって食べると、コクがありつつも軽いチーズに、梅干しの酸味と風味が効いていて、なかなかオツなものなんですよ。(・∀・)私は下戸ですが（笑）、お酒のおつまみとかに、いいんじゃないでしょうかね。
梅干は、やっぱり福井産の「紅映（べにさし）」使用の梅干に限る。他県の梅干が有名が有名ですが、福井産の「紅映（べにさし）」使用の梅干のものを1度食べてほしい。福梅さんの梅干は、もちろんこの「紅映（べにさし）」使用の梅干です。「紅映（べにさし）」は、種が小さく、果肉が、厚く、梅干しにぴったりで、美味しい。今回は、リーズナブルな、つぶれ梅を購入しましたが、それでも、果肉は、しっかりしている。無添加がなによりよく、梅としその風味がよく、色鮮やか、添加物の変な味がしないながなによりいいです。
北陸自動車道の南条サービスエリアでお土産で売っていて、リピートしました。これで3回目です。ハチミツやしそ、減塩の梅干しなど種類も豊富です。600円ぐらいで買えます。お土産に5つも買って帰りました。この梅干しを食べて他の梅干しが食べられなくなりました。お土産にも大変喜ばれました。
【注文した品物（値段）】つぶれ梅❲こんぶ梅❳（756円）×3パック紅梅 梅酒❲500ml❳（1320円）【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控えさせて頂きます。
だんごうまし！
天橋立を後にし、滋賀県の湖北に向かう途中、福井県の熊川宿に立ち寄りました。時間の都合ですべてを見ることが出来ませんでしたが、なかなか雰囲気のあるところだと思います。ここだけを目的地にお出かけすることはあまり無いでしょうが、立ち寄る場所としては最高ですね。さて、この熊川宿で頂いたのが、みたらしだんご（100円）。いくつか食事が出来る店があったみたいですが、時間もなかったので、とっさに見つけたこの店のだんごを頂くことにしたのでした。これが正解。かなりレベルの高いみたらしだんごでした。焼き団子は香ばしく柔らかい。タレは割と辛め。写真を見ればそのおいしさが伝わるかと・・・今度、熊川宿に来たときは、もう少し色々見たいです。
滋賀方面へ家族旅行に、先に宿泊先にチェックインして夕食までに少し時間が有ったので近場で何処かお奨めの観光スポットを尋ねる・・車で約１５分程度でお隣（福井）の小浜の熊川宿がお奨めとの事でパンフレットを頂きナビに設定早速向かう事に・・ペンションの方からイベント前日なのであまり賑やかではないかも知れませんが、夕食前の散歩で行くなら良いかもと進めて頂きました。約１７分で熊川宿に到着、かなり広い駐車場が有り直ぐに置く事が出来ました。早速散策、先ず手前に道の駅が有り、鯖街道を進む。鯖街道に丁度中間にこちら風鈴草さんが、みたらしの醤油の香りが良い・・これはたまらず足を止める、夕食前・・迷ったが香りに負けて購入・・みたらし団子１００円（１本）凄く美味しそう、一口頂く、柔らかくて凄く美味しい！みたらしのタレもそんなに甘く無くて美味しい・・後数本は頂けそうだったのですが、１本で諦めました・・またこちらも訪問する事が有れば是非立ち寄りたいです。メニューみたらし　100円のり　100円かつお　100円からしマヨ　100円次回は４種全て頂いてみたいです。ご馳走様でした。
家族で焼き鯖を食べる為に福井へ。日本海さかな街を堪能したあと、三方五湖へ移動。三方五湖レインボーライン山頂で小休止。【まとめ】焼きだんご[梅だれ] 400円直径30mm程度、厚さ10mm強の団子が三連連なった串。カリッともちっとお団子は甘くて美味しい。甘すぎず、酸っぱすぎずの少し中途半端な梅だれ。梅ジュース、梅ジャムのタレversion。個人的には甘いのか酸っぱいのか寄せて欲しかった。
【注文した品物（値段）】抹茶&和菓子セット（500円）焼きだんご『みたらし』（400円）過去に訪問させていただいたお店を追加したものになります。※ 写真整理で発見したものを追加しているため、写真が少ないです。【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控えさせて頂きます。
昔からあちこちを動き回るのが好きなわたしとしては、このコロナ騒動は非常に息苦しい。コロナ以前は毎週東京に用事があってお出かけしていたので、その「動き回る欲求」がある程度満たされていたが、最近は「毎週東京に行ってます！」というと、ほぼ「バイキン」扱いになってしまっているので、（大阪にはもともと行かないので）主に「地方めぐり」だ・愛知県内でも「名駅」や「栄」は行くのを控えている。（爆）最近、車を買い替えて、けっこう自動運転機能が「楽」なので、ちょっと足を伸ばしてみる気にもなれるのだ。そんなわけで、この日は三方五湖のレインボーラインを走って、リフトを乗り継いで、ここまでやって来た。リフトで天辺まで登ると、なかなか充実した設備で景色もすばらしい。そして三密とはほど遠い感じでおすすめスポットと言えるだろう。
三方五湖を眺めながらリフトで頂上へ恋人の聖地みたいで無数の鍵が♡そんな場所ですが、私がここでやりたかった事。かわらけ投げ♪願いを込めてお皿に書く、そして山へ投げます。お皿は自然に戻る材質だそうです私は1人なので周りの人の多さにちょっとタイミングをみて投げましたが、かなり飛んでテンション上がりました♪サザエさんのオープニングかエンディングソングでも紹介されてるそうです。そしてその横にあるいっぷく茶屋抹茶をいただきました。おまけによもぎ饅頭美味しかったです♪ご馳走様でした♪景色も良いし見所ある山頂です
いつも買ってる所で 紅生姜買おぉと思ったら…ない❕❕❕今の時期はないよ～て⤵⤵^^;;いつでもあると思ってた・・・無いと意地でも買いたい!!!欲しい～で、4軒目にして買えました⤴⤴あって良かったデス❣❣釣り行く時、おにぎり作って行くんです⭐️紅生姜は最強デス❣❣おにぎりがより美味しく頂けます❤❤細かく切っといて冷蔵庫に…釣りに持っていく分を更に小さなタッパに…(≧▽≦)これで暑い日も乗り越えられますね❣❣300円ｘ２ご馳走様でした(^人^)
☆奥さんとぶらりランチ旅 (番外編)！[滋賀県長浜市〜福井県の旅 ⑦]！: 三方五湖を後にR 162を走行中、梅干し街道に遭遇。奥さんと共に梅干し好きの夫婦は、どちらの商店にしようか悩み中。ここだ！と思っても何かの都合、タイミングで通り過ぎる。と何件か繰り返している内にこちらに上手く車を停車する事が出来たのでこちらでお願い致します。$ オーダー！※「梅干し(中)」500(税込)円… 3.5: 500gだったと思います。これだけ入って500円！都会では、あり得ない価格です。・味も昔の家庭漬け。おばあちゃん漬けですがスッパ過ぎず、塩辛過ぎずで私の大好きな味具合です。・試食後、たまらず5パック買わせて頂きました。※「濃縮ウメジュース原液」480円…3.5: 甘ったるいのは、勘弁！と思っていましたが焼酎と炭酸で割って見ると程良い甘さでとても飲みやすく喉越しも良くとても爽やかに美味しく頂けました。・悪く言えば飲み過ぎて悪酔いに注意！です。〆「総括」: くじ運の様なお店選び出逢いでしたが中々の当たり店です。・杉浦太陽さんもTVの撮影で訪れておられるので先ず間違いないお店だと思います。・次回も必ず寄せて頂きます。♪ いつも「いいね」.「お店の保存」.「フォロー」して頂き大変感謝致します。・もし差し支えなければコメント欄にてお勧め店等紹介して頂けましたら嬉しいです。・どうか皆様今後とも宜しくお願い致します。
【福井県モーニング物語358軒目】（※追記）2025年初の嶺南訪問です。あらかじめ、モーニング物語を奏でるお店を幾つかピックアップして、我が家を7時前に出発しました。高速が苦手な事から、国道8号線を通って、敦賀から国道27号線を走っていた8時過ぎ、「久々子湖（くぐしこ）」（三方五湖の一湖）が右手に見えてから、今回のモーニング候補店ナンバーワンの『スクウル』さんの前を通りますと、既に営業灯がついてました。さっそく愛車を駐車場にとめて突入しました。店内には色んなお花や植物が置いてあり、ちょうさん大好き明るい昭和喫茶店でした。これは朝から縁起が良いワイ。さっそくストーブが置いてある横のテーブル席に陣取りまして、カウンター席の方を見ますと、右側にはサイフォンが整列、中央にはジャイアンツのラビットちゃん。ちょうさん『実は、福井県内のモーニングを食べ歩きしてるんです。スクウルさんは358軒目になります。』ママさん『うちのはトーストと玉子だけで、名古屋みたいにイッパイ付いてこんや。』何となく返しが優しい。メニューを見ながらちょうさん『このホットサンドセットって良いですね。レディースランチって書いてあるけど、男の私でも朝からオッケーなんですか？』ママさん『もちろんオッケーですよ。』ちょうさん『ほんなら、このセットをアメリカンでお願いします。しかもサイフォンなんですね。』ママさん『昔からサイフォンなんやって。』ちょうさん『素晴らしい。』注文してから店内を探索しました。メニューだけでなくて、壁に張ってあるユニークなポップの中にもレディースランチがありました。しばらくすると、マスターが登場されました。少しばかりジャイアンツの話をしてますと、注文したホットサンドセットが登場しました。本当にアイスもついてきました。しかもトーストは4枚使用されてます。さっそくお花の置いてあるテーブル席に持って行ってパチリパチリしました。元のストーブの横の席に戻りますと、ママさん『どんな感じに写りましたか？』ちょうさん『ボケボケですが、こんな感じになりました。』ママさん『美味しそうに撮れてますね。有難う。』ストーブの近くなので、パターンを度外視してアイスからスタートしました。ちょうさん『アイスに乗っているのは、東浦みかんのジャムですよね。』ママさん『自家製に拘ってるんで、季節で変わりますけどね。』ちょうさん『素晴らしい。』続いてホットサンドのひとつを口に運びました。ちょうさん『ホットサンドには、玉子焼きにゆで玉子も挟んでありW玉子ですね。他には何何ですかね』ママさん『キュウリ、ツナ、キャベツやったかね。』こんな感じで何やかんやと楽しい話で盛り上がりましたが、次のお客様が来店されましたので席を立ちました。そして1,000円をお支払いして、次の目的地へ向かうのでした。以前は、併設のお店で中華料理店もされておられたようです。しかも『にっぽん縦断 こころの旅』で、火野正平さんが来られてます（1184日目）。その時に食された"天津飯"を、いずれ味逢いたいものです。追記：受け売りですが、今回の「358」と言う数字はかなり縁起の良い数字のひとつです。風水学で、「3」が金運、「5」が財運、「8」が末広がりで最高の数字とされているからです。 もちろん、「エンジェルナンバー」のひとつにもなっています。勿論、科学的な根拠は全くありません。
味噌汁の具でお得を感じるタイプの人間ですが…ショボくなってる…！？以前はもやしや揚げなど具沢山の味噌汁だったのに…かつて「実家のような安心感」と評したものの、乾燥具をぱらぱら入れたようなグレードダウンを決めてきた…このご時世どこも厳しいよな〜細かなコストカットが見えてしまった…エビフライは以前と変わらずボリュームがあり美味しかったです。付け合せのマリネはさっぱりして好きな味でした！
味噌汁の具でお得を感じるタイプの人間ですが…ショボくなってる…！？以前はもやしや揚げなど具沢山の味噌汁だったのに…かつて「実家のような安心感」と評したものの、乾燥具をぱらぱら入れたようなグレードダウンを決めてきた…このご時世どこも厳しいよな〜細かなコストカットが見えてしまった…エビフライは以前と変わらずボリュームがあり美味しかったです。付け合せのマリネはさっぱりして好きな味でした！
かつ丼（和風）　850円
当店は国道２７号線沿いに位置し、付近に美方高校及び三方五胡があり景色のいいところにあります。私は出張の際昼食を食べに当店を来店しました。当店は定食メニューが豊富です。私は、ハンバーグのついた定食を注文し食べましたがとてもおいしかったです。当該店舗付近にはあまり食事をとるところが少ないので、この近辺に行った際はちょうどいいですよ。また機会があれば他のメニューも食べてみたいのでも当店に来店してみたいです。
福井、富山の北陸旅行の1泊目に利用させていただきました若狭湾の目の前のロケーションで波の音を聞きながらの食事はとても贅沢夕食は最初のお造りからとても豪勢敦賀港で水揚げされた天然の魚介は全て美味しいのどぐろの炭火焼きは香ばしくて油がのっていて皮まで全てがめちゃ旨天然黒泡の炭火焼きも柔らかくて噛むたび旨みが溢れてきます天然河豚の唐揚げも生姜とニンニクかな味付けも最高で河豚本来の旨みと相まって本当に美味しい魚介は全て美味しいし量も私達に丁度いいくらいできれいに完食してしまいましたお風呂が温泉でないのは残念ですが食事は非常にレベルが高くて良い旅館です
2泊目はこちらへ。波の音の聞こえる、素晴らしいお宿です。お料理も凝りすぎず、とっても美味しくいただきました。夕食はちゃんと仕切られた個室風。朝食は海を望む別会場。サービスもあたたかくくつろぐ事が出来ました。お世話になりました！！また必ず伺いたいです！！
福井２日目は、オーシャンビュー全６室の大人の隠れ家的お宿。❤ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。今回の３泊４日のお泊まりで、一番居心地が良かった。お料理、お酒も美味しく、オーシャンビューの素敵な海を目の前に潮騒の音も心地よく、女将さん、大将さん、シェフさん、スタッフの方達のサービスも良く、一番気にいったお宿でした。サイコ〜。✌又、福井に行くならば、この宿に再訪したい、そんなお宿。(^_-)※お宿の忙しいお時間に、遠路はるばる行き帰りの送迎もして頂き、本当に助かりました。それから、息子が延々とお酒を頂き、なかなか片付けが出来ず、失礼しました。お世話になり、有り難うございました。❤夕食は、春の炭火焼き懐石〜✨それから、朝飯は下の写真にて掲載させて頂きました。閲覧して頂けたら、幸いです〜
越前蟹　◎活造り1人足2本◎甲羅みそしゃぶ　2本◎茹で蟹　3人で１杯◎焼き蟹　真ん中がふつふつしてきたら食す軽焼きで！◎蟹鍋◎蟹コロッケ　これが良い仕事してた！　味変でトマトソースが美味しく蟹を飽きさせなかった　笑◎椀物　これも美味しい◎雑炊◎デザート全部タグ付きの1キロクラスの活蟹女子3人蟹を食すためだけのドライブ宿泊　大阪から昼出て　翌日昼に帰宅三方五湖を通って若狭湾行く道の鰻も気になるけど　目的は蟹！今回は我慢若狭湾ビューのお部屋は蟹旅館あるあるこじんまりとしたお部屋　綺麗永遠に海を眺めて癒され少し波酔い貸し切り露天風呂、内風呂は温泉ではないけど気持ちいい食事部屋も湾ビュー　食事してる間に真っ暗　瓶ビール　ハイボールはホワイトホース　熱燗は何だっけ？担当のお姉さんも雰囲気の良い方で気軽にお話しできて良かったですイケメンが一品目の蟹刺しを持ってきてくれたけど　みんな蟹しか見てなくて翌朝チェックアウト時に初めてちゃんとお顔拝見するっていう　蟹の威力朝食小鉢がたくさんで美味しかったです個人的には茹で蟹と鍋無しで造りと甲羅しゃぶ増量で食べたい！もう食べれない！ってくらい食べたい！柴山、加能、間人、香澄、越前それぞれ美味しいけど　お値段が年々高くなって気軽に食べれなくなったなぁ北陸新幹線開通したら関東からも増えるだろうし海外の方も、、。あと、地震、津波が来た時のシュミレーションを着いてすぐしました。あ、こどもは入れないお宿ですちなみに私の味だけNO.1は間人です
蟹刺し、蟹しゃぶ、蒸蟹、焼蟹、蟹鍋フルコース。その他お椀とコロッケ、デザート、〆の雑炊までありかなり満腹。全てタグ付きの越前蟹が提供され、どの食べ方でもとても美味しく、感動した。ご馳走様でした！
圧倒的な魚介！とにかくボリューム満点。品数豊富です。一品一品、丁寧な仕事が感じられる。器や盛り付けも素敵。とにかくロケーション、雰囲気が最高で美味しさが何倍にも。冬のカニの時期も行ってみたいなーー
米原駅をスタートして彦根城から琵琶湖の竹生島を巡り一路日本海へ、今晩のお宿は「海香の宿 波華楼」さん、6室だけの小さな宿ならではの良さがあるはず、楽しみだな。常神半島の長閑な漁村の一角に建つ一軒宿で、落ち着いたシックな佇まいです。館内もモダンな装飾でスタイリッシュ、ツインベッドの部屋にはウッドテラスも付いていて抜群の眺望です。眼前の海岸には穏やかな波が打ち寄せ、岸辺を泳ぐ魚が見えそうなほど(？)透き通った海水、そして遠くには碧い海と湾に迫り出した山の緑とが織り成す景観が素晴らしい！沖合にポッカリ浮かぶ小さな島が良いアクセントになって最高のロケーションです。ガラス張りの内湯からは若狭湾を見晴らせ、沈みゆく夕日を眺めながら湯浴みは格別、また別途に無料の貸切露天風呂もあり、一人用のコンパクトなサウナが併設してあり、スッキリ汗を流してリフレッシュできました。そして湯上りには部屋のテラスに出てクールダウン、海から潮の香りを乗せた風が心地よく、冷えたビールは最高の美味しさですね。夕食は場所柄、ドカーンと豪快に出てくる漁師料理の類かなと想像していましたが、前菜からデザートに至るまで一品ごとに嗜好を凝らし繊細で彩りも豊か、若狭の食材を絶妙に織り交ぜた見事な懐石料理でした。お刺身は平目、スズキ、鰆、カツオ、アコウダイ、烏賊、サザエの7種類でどれも新鮮。他に茗荷の笹寿司、蛸の柔か煮、岩牡蠣のグラタン、鱧の茶碗蒸し、若狭牛も逸品で、福井の地酒「早瀬浦」「越の鷹」「黒龍」「越前岬」を飲み比べながら、心行くまで若狭の幸を堪能することができました。ただ若狭に来たからには、鯖とアマダイ(ぐじ)が食せるだろうと期待していたので、それだけは心残りです。また最後の炊き込みご飯は御握りにして、デザートと一緒に部屋に届けて下さり嬉しかったです。そしてアフターディナーは部屋のテラスで自前のバータイム。日中の眩しく煌めいた海景色から様変わりして、漆黒で幻想的な雰囲気に包まれ、眠りにつくのが勿体なくなるようなロマンチックなひと時でした。朝食は焼き魚、湯豆腐、温泉玉子、煮物、山芋、お浸し、アサリの味噌汁等が並ぶヘルシーな和定食、鯖のへしこの和え物は初賞味で、釜炊きのもっちりしたご飯が進みました。朝食後のコーヒーはテイクアウトOK、部屋のテラスにてさざ波の音をBGMに飲むコーヒーは美味しさ倍増ですね。女将さんをはじめ皆さん感じが良くて、干渉しすぎず程良い距離感がありながら、細やかなおもてなしが丁度良い塩梅。決して格式ばった高級旅館といった雰囲気ではなく、いい意味でローカル色豊かなアットホームな宿で、肩の力を抜いてノンビリ過ごすことが出来ました。小さい宿だからこそ出来る細やかな料理とおもてなしに大満足、お陰様で雑多な日常を忘れ心身ともにリフレッシュ。設備の充実した大型旅館も良いですが、おこもり空間で静かに過ごしたい人向けの、まさに「大人の隠れ家」でした。さて二日目は梅丈岳山頂公園～気比の松原～丸岡城～東尋坊と巡り芦原温泉まで足を延ばします、また越前の新たな感動や発見に巡り合えるといいな。
そして朝、客室から眺める透明な水の色。そして透明な景色。若狭湾の美しさを改めて認識させていただきました。朝食はきわめてシンプル。ですが、笹ガレイ、そしてさりげなくへしこもあり、思わず食が進みました。きれいな女将さんの、心が通う接客。スタッフの皆さんにも気持ちよく接していただけました。秘密にしておきたいと思ってしまう、本当にすばらしい宿。また機会を見つけてお泊りしたいものです。
そして朝、客室から眺める透明な水の色。そして透明な景色。若狭湾の美しさを改めて認識させていただきました。朝食はきわめてシンプル。ですが、笹ガレイ、そしてさりげなくへしこもあり、思わず食が進みました。きれいな女将さんの、心が通う接客。スタッフの皆さんにも気持ちよく接していただけました。秘密にしておきたいと思ってしまう、本当にすばらしい宿。また機会を見つけてお泊りしたいものです。
今日は三方湖の若狭フグを堪能する為に来訪。普通に寿司屋さんでふぐを食べても15000円はするので、アルコールも気兼ね無く飲める最高の状態で味わう事にしました。(★1点☆0.5点で評価。＋－は気持ちですが、CPも考慮しての★なので絶対評価では有りません)※今回は単品の評価にしています。●ハートランド生800円★★★★★大好きなクラフトビールでも★5は付けた事ないんじゃないかな？ハートランドの生は約2年前に熊谷のホルモン屋以来。ピルスナーウルケルの生も美味しいが、やはり私の中でハートランドの生は最高のピルスナーです。特に此方で飲んだハートランドは過去最高のうまさでした!!以下コース料理●ひれ酒★★★☆熱燗のひれ酒は鰻の肝吸いと同じレベルの定番メニュー。当然合わない訳はないです。■ふぐ刺し★★★★☆うまー!三枚程箸でつまんで一気に口に入れると、プリプリの食感と白身のうまさが溢れますね。■ふぐにぎり★★★☆これは普通かな？寿司屋ではないからしょうがないね。■ふぐ焼き★★★★炭火で焼くから香ばしいね。骨付きカルビみたいな部位をしゃぶりなが食べるのもおつなもの。■ふぐ天ぷら★★★★カリッと揚げたてでいいね。日本酒よりハートランドだな(笑)■ふぐ白子★★★★これは流石に日本酒が合う!!他の魚に比べてかなり弾力が有って癖が強い感じ。ダメな人はダメだろうな。なので少し苦手な人は湯通ししてから食べる事をお勧めされた。■ふぐ鍋＆雑炊★★★★☆やはり全ての終わりの雑炊最高!!しかも作ってくれるので失敗知らず。■デザート★★★味忘れちゃった(笑)でも最後さっぱりした記憶がある。【総評】いやー最高でした!!天然ものでは有りませんが流石は若狭ふぐ(とらふぐ)ですね!これほどのふぐコースと朝食と綺麗な部屋に泊まって約2万ちょっとは絶対にお得!!朝食もシンプルながら美味しかったです。唯一の難点は風呂が温泉ではない事位ですね。
宿泊代込みで三万ちょっとのカニコースをチョイス。カニ味噌でカニ身のしゃぶしゃぶなど普段は食べないような高級なカニ料理はなかなかだった。量も満足する内容だったが、食事時間が決まっているために、ちょっと急かされて出てくる感じが気になった。
蟹の解禁時期に一年のご褒美で毎年来ますフルコースは最高の贅沢です  今年も来ました
蟹の解禁時期に一年のご褒美で毎年来ますフルコースは最高の贅沢です  今年も来ました
三方五湖の近くで天然のフグが食べれる旅館があるとの事で今回は“波華楼 ”さんへお泊り訪問！家族経営らしく一日に宿泊できる人数も限られています。お部屋は全室オーシャンビューの絶景です。お風呂上りにゆったりと待ちに待ったフグのフルコース♪今まで食べた天然フグの味と全く違う・・・良いとか悪いとかではなく初めてのフグの味。ゆっくりと〆まで堪能させて頂きました。朝ごはんがシンプルだけどとても美味しかったです。次はかにの季節ですね！ご馳走様でした。
今日は波華楼で忘年会。初めてきました(^^)こんなところに旅館なんてあるのかなと思う場所にありました！旅館の中はキレイで、部屋からは海が見えます。夜なので真っ暗で見えませんでしたが、波の音をききながら食事できました。食前酒の梅酒がすごくおいしかった(^^)！その場で焼くお肉もすごく柔らかくておいしかったです♡あとカキのグラタンもおいしかったー！お鍋は、カニのダシがよくでていてよかったです！！揚げ物がなかったのが残念でした>_<あとデザートはアイスだけだったので、もう少し手のこんだものだと嬉しかったです！全体的にこった料理が多く、よかったと思います(^^)ごちそうさまでした。
福井県三方上中郡若狭町にある旅館、波華楼さんです。週末に海水浴旅行した際に宿泊した旅館です。目の前は海！旅館から徒歩10歩で海水浴場です。小さな旅館ですが、和テイストのこだわりの内装でとても落ち着きます。客室は全室オーシャンビュー、絶景を楽しむこともできます。お風呂も小さいですが桧風呂で、こちらからも海を眺めることができます。また、貸切りの桧露天風呂(予約不要。空いていれば使ってオッケー！)もあるので、家族連れやカップルは嬉しいですね。そして何といってもこちらの旅館、すごいのが食事！部屋食というのも嬉しいですが、内容とボリュームがすごすぎです。基本的には会席形式で、付きだし、蒸し物、焼き物(肉、魚)、揚げ物(天ぷら)、と続いていくのですが、お造りがすごいです。船にこそのっていませんが、船盛です。鮃尾頭付きまるまる一匹と甘エビ、イカなど。写真を見ていただければ豪華さがわかると思いますが、これで二人分です。魚好きの私たち夫婦ですが、正直食べきれなかったです。お恥ずかしい。また、小学生の娘の料理もよかったです。普通お宿の子供料理だとお子様ランチみたいなものが出ることが多いのですが、こちらのは大人の料理をアレンジしたものでした。うちの娘は大人舌で、刺身が大好きでお子様メニューが嫌いなのでとても良かったです。言うまでもなく、お酒を飲みすぎましたね。これだけ豪華な魚だったので、日本酒が進みました。あっ、あと女将お手製の梅酒も美味しかった。食前酒で少し飲んで、妻が気に入ったらしく、ロックを追加で飲んでいました。普段まったく、これっぽっちもお酒を飲めない妻が。ビックリしました。本当にいい思い出ができました。旅の翌日、さっそく娘は絵日記に書いていました。笑ご馳走さまでした！
冬になって、お金は無いけどカニが食べたい・・と思ってスーパーでぼそぼその冷凍カニを買ったりしていると、だんだんカニが好きじゃなくなってくる。でもおいしいカニを本場で食べようと思ったら、ちょっと住む世界の違う予算になってくる。。。こちらの波華楼さんは、タグ付きのおいしいカニが、福井の北の方や金沢なんかの半分くらいの予算でしかも、カニ刺し、茹カニ、焼カニ、カニ鍋、カニ天麩羅、カニ雑炊などなどもうしばらくカニはええわというまで堪能しつくせます。お宿自体は、お部屋やお風呂は簡素ですが、もともと食事代のみみたいな良心的な料金だし、心ゆくまでおいしいカニをどうぞ！（布団も置いてます）という感じのお宿でした。女将さんが愛想がよく綺麗な方で、お料理運んでくれるときとかに色々話してくれますよ。私は正直放っておいてほしい派ですが、感じの良い方で、食事しながらいろいろ話したい方はうれしいと思います。カニもまた食べに行きたいけど、フグもいいなぁ。何も無い小さな部屋から日本海を眺める雰囲気が、隠れ家的と言うか、たいくつだけど、ぼ～っとトンビを群れを眺めるのもまた旅の醍醐味かもしれません。
アイスコーヒーをいただきました。アイスコーヒーで700円。私の金銭感覚ではやや高めな印象ですが、ブラックで飲んでコーヒー豆の味、風味がしっかりと伝わってくるコーヒーでした。若狭爪割の水を使用されているからなのか、わかりませんがブラックでも飲みやすい美味しいコーヒーでした。普段、ブラックでコーヒーを飲まない方もブラックで飲んでみることをおすすめしたくなる、そんなコーヒーでした。ありがとうございました♪
熊川宿に泊まった際に見つけた珈琲ショップ。こちらで焙煎もしているそうで、お店に入った瞬間からふわっと珈琲のいい香りが漂っていました。こちらの珈琲は低温でゆっくりドリップするそう。なので淹れた後に珈琲を再加熱して出してくれます。とっても興味深い!元々は東京にあるロースタリーだそうで、この熊川宿の環境の良さに惚れて出店したんだそうです。うん、とてもわかる‼︎こんなに水も空気も美味しいところで淹れて飲む珈琲が美味しくないわけがないんです‼︎もちろんお兄さんの淹れ方もあってこそですが。ちなみに併設のお宿・八百熊川さんではこちらのオリジナルドリップパックが客室に置かれているそう。熊川宿に来たらまた寄らせていただきます。ごちそうさまでした。
pasmoで支払ったら、東京からですか？ってなって少しお話したら、東京都内にもいくつか店舗があるらしい！◆ホットコーヒー（税込550円）お客さんは地元の方が多い感じ。コーヒー豆は浅煎りが多そうだったけど、酸味は少なくて飲みやすかった。
福井から滋賀に向かう途中、若狭町にある熊川宿を通過した時に寄ってみました(*^▽^*)今回、2回目の「熊川宿」古民家が並ぶとっても素敵な街となっていますこちらは、2019年10月頃にあった様子築130年の土蔵をリノベーションしたとか！！趣きはイイですね( ^)o(^ )入店すると、若い男性が1人で対応されてました大きな焙煎器も～そこで知ったのですが、東京蔵前のコーヒーショップなんですねオーナーさんは居られませんでした先に注文して支払い本日の珈琲550円その日は、エチオピアの何とか？説明されてましたが、忘れた　笑表示されてるとわかりやすいかと。。。透明の二重グラスでカップで届きましたよ熱さが感じないホット珈琲ですね味は薄く感じましたが、まぁ普通に珈琲好みもあるので。。。情報では手作りのパンがある日もある？との事でしたが無かったです残念(^-^;ごちそう様
熊川宿、初訪問。ワンちゃんと一緒だったのでどうかなと思ったけど、「外のベンチでどうぞ」と案内してくれました⭐︎嬉しいお気遣い\( ˆoˆ )/ベンチに座ってコーヒー、サンドイッチを食べながらクルクルまわる滑車？をみてました(*´ー｀*)（調べてみたらスイカを冷やすんだとか）
娘と旦那と福井で遊んでから帰り道。鯖街道の素敵カフェ。アイスカフェラテ　530円カフェラテ大　550円ジンジャーエール　500円ちょっとだけ非日常な和のお祭りの雰囲気と、モダンなコーヒー店。美味しかったです、ご馳走様でした。
本日のcoffeeを注文。酸味とコクのあるcoffee。癖なく飲みやすいめちゃくちゃ美味しいと聞いた塩パンが焼きあがり、テイクアウト。塩が練り込まれ、めっちゃ美味しかった。店内も店外でもcoffeeが飲めるのがいい。店外も雰囲気の良いテラスで素敵だった
2021/10/24dayの行動の１つめ♪(´ε｀ )今日はSunday♪前日より西国三十三所巡礼ぷち旅中〜♪朝一二十九番 松尾寺より…第三十番 竹生島 宝厳寺を目指します♪知らなかったんですが、松尾寺出て東向いたらすぐ…福井県突入なんですね…(´ε｀ )ｼﾗﾅﾝﾀﾞ地道ズンズンしていたら…鯖街道と遭遇♪なんか聞いたことあるな〜とか思いつつ、そこそこ走っていたので、少し休憩兼ねて…熊川宿でちょいとウロウロ♪宿場町…いい雰囲気ですね♪朝メシまだやし…食べログ検索で、コチラ発見♪電話確認したら、今日は10時〜とのこと…現在9時50分くらい…オミセ前で待機♪で、オープンぴったし入店♪(´ε｀ )店内はオサレに改装、まだナカナカと新しい♪モーニングは現在なくなったそう…自家製パンのサンドウィッチが２種…タマゴ&ベーコンのやつにしました♪頼んだドリンクなんやっけ？(´ε｀ )カヘラテやっけ…(笑)オミセのオニィさんに、アートなやつできますかぁ？っと聞いてみた…上手な方は、まだ出勤していなくて、僕は下手ですけど…っと…ぜんぜん良いですよっとのことで、作ってもらいましたよ♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊもっちりタイプのパン♪マロ〜ンなカヘラテはやさしい♪ちなみに、コチラのオミセの本店さんは東京にあるらしい♪数店舗系列、ソラマチにもあるみたい♪(´ε｀ )ﾎﾎｩアレのおかげでイロイロ大変だったお話しを少し伺いました…しばしゆっくり…さて…そろそろ行かないと…ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2021/10/24 初訪)
娘と旦那と福井で遊んでから帰り道。鯖街道の素敵カフェ。アイスカフェラテ　530円カフェラテ大　550円ジンジャーエール　500円ちょっとだけ非日常な和のお祭りの雰囲気と、モダンなコーヒー店。美味しかったです、ご馳走様でした。
この日はこちらのお店で御食事です♪「 ソルズ コーヒー ラボラトリー 」熊川宿にお店があります。後で気が付いたのですが…東京にもあるお店なんですね。古民家を利用しているカフェなので店内は落ち着いた感じ。オススメされたものにしました。水出しアイスコーヒーフルーティな味で加糖しなくても飲みやすいコーヒーでした。これ、すごく好きなアイスコーヒー！普段は加糖してミルクを入れるのですが…ミルクを入れるのがもったいないくらいのフルーティさでした。鯖キッシュ東京では提供していないと聞き、オーダー。この辺りは鯖、有名ですもんね！じゅわ～っと脂の乗った鯖が気キッシュにみっちりで美味しかったです。しろこのblogはこちらhttp://kapilog.yutabi.net/
熊川宿にある珈琲屋。最初は昼食としてのパンもないかな、と思って訪れた。あったのは、2種類のサンドが1個ずつ。くるみのスコーンとチョコのスコーン。スコーンは多めにあった。サバカフェでサバサンドを検討していたので、くるみのスコーンに。飲み物はエスプレッソ。しかし注文した後に気づく。エスプレッソでスコーンはキツくないか。スコーンで水分がかなり奪われる。それをエスプレッソで補うにはちょっと厳しいかも。エスプレッソは飲みたいので、コーヒーを追加注文するか‥。取り敢えず、食べて、喉がめちゃ渇くようならそうしようと思い、待つ。注文後、のんびり待つこと‥きた。分かってはいたが、ショートグラスなので、喉渇きそう。ミルクも砂糖も入れず一口。酸味を強く感じる。私はコーヒーは詳しくないので、判断はわかりかねるのだが、エスプレッソってもっと酸味弱めで、苦味強くなかっただろうか。煎り方か豆の種類の問題か‥。聞いておけばよかった。そしてスコーンを食べる。あゝ水分奪われる。結構かためのスコーン。最初は手でちぎって食べようと試みたが、かたいし、あまりにぼろぼろ崩れるので直接食べることに変更。味は普通に美味しい。揚げたてではなく、出来上がったものをレンジでチンしたやつなので、揚げたてならもっと美味しいかもしれない。エスプレッソにミルクや砂糖も投入。酸味が強いので、砂糖ではどうにもならない‥。そして飲み終える。ドリップコーヒーとかを販売していたので、親のお土産に買うことに。その際、感想を聞かれ、酸味が強いことを話したら、思ったよりも強く挽いた感じになったみたい、とのこと。何度も言うが私はコーヒー詳しくないので、そうなのか？と思い終了。もしかすると聞き取りミスってるかも。若い男性がコーヒーを作っており、熊川宿の観光の活性化のためにも頑張って欲しいものだ。
小浜の帰り道熊川宿で休憩熊川宿　陣屋近くのこちらの店へ本日はエチオピアコーヒーをアイスで頂く店の前のベンチに座り前に小川が流れて涼しい。
熊川宿の中に新しくできたコーヒー屋さん。お茶しました。２人がけテーブル席が3つまず席に着く前に、レジで注文と会計をすませます。ホットカフェラテ　　500円ホットコーヒー　　　450円キャロットケーキ　　480円を注文し、チョコスコーン　　　　　200円くるみスコーン　　　　　200円バナナナッツブラウニー　250円をテイクアウトしました。出てくるまで結構時間がかかります。カフェラテは、可愛くラテアートしてあり、とても飲みやすくておいしかったです(^^)少しぬるめでした。好みで、熱々とかぬるめとかを選べるっぽかったです！コーヒーは、あっさりした味で、少し酸味があるコーヒーでした。キャロットケーキはしっとりではなく、ちょっとボサボサした生地でしたが、具がゴロゴロ入っていて、上のクリームも甘くておいしかったです(^^)バナナブラウニーは、チョコの味は薄めで、バナナの味が強めでした。しっとりしていました(^^)とても居心地が良いカフェで、モーニングもできるみたいなのでまた行きたいなと思いました。ごちそうさまでした。
三方湖『魚三』の後に、移動中熊川宿に立ち寄り。此方のお店は東京の蔵前に本店が有るとの事で、対応してくれた店員さんもシルバーウィークで東京から応援に来ているとの事でした。【衛生面】■マスク＝店員全員着用。■除菌＝除菌スプレー有り。■換気＝入口と裏口が開け放たれていて換気は最高レベル。■衝立＝無し。■ディスタンス＝席数を減らして対応しているとの事。【駐車場情報】熊川宿の無料駐車場を利用。(★1点☆0.5点で評価。＋－は気持ちですが、CPも考慮しての★なので絶対評価では有りません)■アイスコーヒー(水出し)650円★★★☆浅目の煎りなのかな？苦味より酸味が先に来るタイプ。グビグビ飲むよりチビチビやるといい感じ。【総評】なんと言っても店の雰囲気がいいね！本店は東京の蔵前らしいけどなんで熊川宿に店出しているんだろう？聞けば良かったな。気さくな若い店員さんは感じが良かったです。コーヒーの味も当然美味しいけど、正直丁寧に淹れられたコーヒーの味は何処も美味しいのでカフェは雰囲気の良い店が好きです。
美浜でランチをいただいた後、山道のワインディングロードを抜け熊川宿、鯖街道を散策に。熊川宿は、若狭と京都、奈良を結ぶ鯖街道の宿場町で、古い町並みが色濃く残り、築 130 年の大きな古民家が、シェアオフィス & スペース菱屋にリノベーションされ、その一角にある、東京蔵前のソルズコーヒーから出店のカフェ&ロースタリー、『ソルズコーヒーラボラトリー』でブレイクタイムを。若狭の天然水『瓜割の水』を使用した身体にも優しいコーヒーを提供されています。カウンターで注文し、料金前払いのシステム。テイクアウトも出来、コーヒーを飲みながら散策も可能。エスプレッソとくるみのスコーンをオーダー。席まで持ってきてくれます。圧力をかけて数十秒という短時間で抽出することから、急行列車を意味する「エクスプレス」が転じて「エスプレッソ」と呼ばれる事になったそうです。コーヒーの味がぎゅっと圧縮された心地よい苦味と濃厚、濃密な風味を持つ、イタリア生まれのコーヒーです。何故こんなに濃厚で量が少ないかと言うとイタリアで豆不足が起こったとき、少ない豆で短時間で出来ることから始まった苦肉の策が始まり｡先ずは一口、そのまま飲んでも良いが、砂糖を入れると、ビター&スウィートなデザートドリンクに早変わり。砂糖はたっぷりと溶けきらない程入れ、残った砂糖をスプーンでデザートのように食べると！プリンのカラメルを食べているような味わいになりますので是非お試しを。今回はスコーンも食べてるので、山盛り入れなかったですが、僕はwサクサクのくるみスコーンを食べつつ濃密ドリンクを啜りますw濃密濃厚な味わいをチェイサーとしてお冷やで口中をリセットしつつ。店内はオサレ。デッカイ焙煎機、アナログレコードプレーヤーも鎮座。残念ながらレコードプレーヤーは止まっていましたが。レヴェル高く香りも良いコーヒーでしたよ！とても良い時間を過ごせました。thank you！see you soon！！
東京のコーヒーショップが福井の宿場町に出店したとの情報を得て、興味津々で行ってきました♪山間の静かな宿場町、熊川宿。その中にお店がありましたよ！通りを散策しながら歩いていくと、あった‼︎思った通り、この辺りの古い建物をオシャレに改装したお店になっていました。外から見るのとは全く違う都会的な店内に、気分もウキウキ♫カウンターで先に注文を済ませ、大きな焙煎機の隣のテーブル席について待ちます。しばらくすると、チャイとスコーン、コーヒーが運ばれてきましたよ！飲み物が美味しいのはもちろん、スコーンの食感がすごく良くて美味しかったです！スタッフさんも素敵な接客をされていて、落ち着いてゆっくりすごすことができました！また行きたいお店です。
小浜のホテルをチェックアウトした後、熊川宿に来ました。誰もいないひっそりと静まりかえった観光地は感染の心配もなくゆっくり楽しめそうです。昔の町並みの中を散策してるとお洒落なコーヒーショップがありました。シェアハウス菱屋は熊川宿の景観に溶け込んだ美しいベンガラ格子が美しい建物です。熊川宿一の大きな建築物で長年使われてなかった古商店をリノベーションしシェアハウスとして再生し出展者を募った所、手を挙げたのが東京は蔵前でスペシャルティコーヒーを提供して人気のソルズコーヒーです。2階部分まで吹き抜けの高い天井と広々とした空間。LPレコードから流れる柔らかいBGM。まだピカピカの大きな焙煎機。店の前を流れる前川は平成の名水100選に選ばれるほどです。目に映るすべてが美味しいコーヒーを期待させます。本日のコーヒーはグアテマラアンティグアエスメラルダ農園イェローブルボンです。深みのある苦味、酸味のバランスが良くナッツやチョコレートのようなボディが特長です。グアテマラはインドネシア・マンデリンの次に頻繁に飲む銘柄ですが、この雰囲気といい銘水で淹れたコーヒーの味は格別です。まだ朝食を食べてなかったのでモーニングを食べます。自家製山食パンの厚切りトーストには蜂蜜バターが用意されます。表面はカリッと焼かれ中はふっくらとしています。ヨーグルトにも蜂蜜が添えられています。内装は木をふんだんに使ったお洒落な佇まいです。時間が経つのも忘れコーヒーの味と香りに癒されました。福井県三方上中郡若狭町熊川30-6-1
先日福井県の三方五湖に行った時に、そのあと小浜に抜けたのですがその時にこちらの「西田梅加工場」さんで梅干しを買って帰りました。なぜ梅干に興味をもったかというと、その日の朝にホテルで梅干をいただいてその梅干が福井梅という名前の梅ぼしで、どうもこのお店の辺りが産地ということらしく、それに興味を持って買ってみることにしました。http://www.wakasa-mikatagoko.jp/hyaka/spot004.htmlこのあたりは梅の木がいっぱい植えてあり、今回は夏だったので緑が濃い梅の木という感じでしたが、梅の花咲くことはきっと素晴らしい景色になるのではないかという感じがする場所でしたね。また三方五湖の湖上から見てもかなり花の時期には良い景色ではないかという感じがしました。今回車で三方五湖の周りを走っていても、露天で梅を売っているお店が沢山あって、梅干等を売っているお店は小さな露天から大きなお店までいろいろなところで買えるという感じのするエリアでしたね。小さなお店に寄ってみようかとも思ったのですが、小さなお店は車で通るとどうしても見落としてしまいがちだったので、今回はこちらのお店に関しては、たまたま交差点の手前にこちらの店の看板が出ていて、また私的には知らない道に入って行くところだったので少し本道から外れているという感じがしてそういうところで買うのも良いかなと思い寄ってみることにしました。お店は普通の梅農家さんの一角に小屋が立っていてそこで売っているという感じで、車を横に着けると車の音で家の中からお母さんが出てきて売ってくれたという感じですね。この時には梅干と梅酒しかありませんでしたが、その日の朝に梅干を食べていたこともあって、味的にはわかっていましたし、その場で試食もさせてくれて、こちらの梅干は昔ながらの梅干ということで、少ししょっぱいという感じがしましたが、それでもおいしい梅干だったので買って帰る事にしました。今回このエリアを見ていてここまで広い梅林が沢山ある地域というのは私的には初めて見たと思いますし、今度こちらに来る機会があれば今度は春先の梅の花の咲く頃にぜひ来てみたいなという感じがしましたね。
☆シリーズまとめ＝ルートマップはコチラから♪★リアルタイムレポはこのアタリから♪三方五湖の展望台からスカイラインを下っていきまし、ちょいと下りたトコロでバシャッと一枚♪　なんとも優雅に舞っていたのです。ソコからは来た道をグルグル戻る感じですかね(笑)ナビのおかげで、あまり迷うことなく今宵のお宿に到着いたします。シンペーちゃんはキチンとセンタースタンドを上げていますが、ワシは未だにベム２のスタンドを上げるのが苦手なのでサイドのみですf(^_^;)温泉ではないようですが大風呂に入りまして、夕陽を眺めに海岸に出ますと、ほどよき風も吹いてきます。　GWだけあって到着した時は人影も多かったのですが、ちょうどよいタイミングだったのでしょうか、静かな夕暮れ時を楽しみます。お宿は海岸から徒歩２分なので、バンゴハン前の散歩というほどでもありませんが、ビール片手というのがヨカッタのですが…そこまでは気が付きませんでしたが、ヨシといたしましょう（悔）お宿に戻りますとバンゴハンになります。　「舟盛りコース」を頼んでおりましたが、船には乗ってきませんでした（異）それでも、地元＝地魚をメインとした刺身盛りなのでヨシとしましょう。総じての見た目ではボリューム感がないように感じますが、ソンナコトはありません。　そして、何の魚かは分りませんが、フライです（爆１）　さらに、何の植物かは分りませんが、きんぴらです（爆２）再び…何の魚かは分りませんが、フライです（爆３）　そして、何の玉子かは分りませんが、茶碗蒸しです（爆４）そして、意外や意外というほどではありませんが、60年近い人生で初めていただく烏賊鍋…で、当たってますかね（笑）調子に乗って酒を呑んでおりますものの…お宿の都合もありますので、ひとまず〆てもらうことにして、いただく炭は自作式茶漬けとなります。ほどよきバンゴハンでありました…って、その後に軽く部屋飲みをするつもりがお宿から想定外の差し入れもあったりして、久々にシンペーちゃんとゆっくりというのも嬉しくて、ちょいと過ごしましたかねぇ(酔)ということで、シンペーちゃんと過ごした若狭の宿ではモロモロの現在・過去・未来を話したはずですが…ナニを話したかはねぇ…秘密です（笑）　まあ、楽しかった記憶しかありません。
おろしそば600円をいただきました。そばと炊き込みごはんがセットで600円という安さにびっくり！です。そばは冷たいそば、大根おろしの苦味がそばの旨みを引き立てている感じで、めちゃくちゃ合う。そばはコシがあり、美味しくいただきました。平日の12時過ぎ、お昼にうかがいましたが、満席。ご主人お一人で対応されており、忙しそうでした。また食べたくなる味、ごちそうさまでした♪
福井県若狭町の熊川宿にあるお店です。若狭町は日本海に面してますがここは山の中。その昔　若狭湾で獲れた鯖を京へ運ぶ鯖街道の熊川宿にあります。店内はテーブル席が2つ　座敷机が3つ宿場町の古い家ですがきれいにされてます。からみ大根のおろしそば冷を注文しました。大根おろしの辛味がツンときて　なんとも言えないアクセントそばはしっかりとしたコシと風味があります。この日は気温がぐんぐん上昇して暑い日だったので　さっぱりした味わいがいっそうおいしく感じます。このそばといっしょに出されたのが火薬御飯。かしわの味がよく出てて　何杯もお代わりしたいぐらいです。お値段　安過ぎの600円。いやぁ　おいしいし安いのに　もっとお客さん入ってもいいと思います。安くておいしいから　ここのそばを2回食べてもいいかなぁ。うーん　満足のそばでした。ごちそうさまぁ。
こちらのお店は福井県三方上中郡若狭町の熊川宿に有ります熊川宿は観光客が少ないせいか、空いているお店も少ないですねその中でひっそりとお店を開けていたこちらのお店でお昼を食べる事にしました辛味大根そばと優しい味のかやくご飯は美味しいですね^ ^
鯖寿司を食べようと言っていたのに相方が急にこの店で蕎麦を食べたいと言い始めた。ちょっと待って食べログで調べるからと言って調べると低い点数。でも口コミの点数は3.5が多かったのと値段が安かったので入店した。古民家なのに店内は明るく清潔。おろしそば税込600円を注文。待ち時間は少なく蕎麦も大根のおろしもつゆも美味しく数量限定のかやくご飯もなかなかの美味でした。
おろし蕎麦､かやくご飯サービス　600円。福井県なので蕎麦はおろし蕎麦。刻み海苔でなく鰹節の方が好きですが美味しいです。
友達と福井県に遊びに行った時に寄った店。おろしそばのセットでとても安かった！とても美味しくて、初めて食べた友達は、かなりハマってしまった！
安くて美味しい！数量限定のサービス【かやくご飯】もめちゃくちゃ美味しかったー⭐️
熊川宿散歩中に見つけたお蕎麦屋さん。から味大根おろしそばの看板にそそられました。暑い中食べる冷たいお蕎麦最高ですね。炊き込みご飯とのセットでこのお値段。素朴な味で美味しくいただきました。
先日の暑い日曜日、熊川宿観光がてらお蕎麦を。観光地なのに良心的価格で、大根を都度おろして提供されていました。ごちそうさまでした☆
おろしそば ¥600
辛み大根、美味しいとってもリーズナブル
国道から一筋入ったところにある、日本の街並１００選にも選ばれている昔ながらの熊川宿の街並が残るエリアにある古民家の一軒がこちらのお蕎麦屋さんです。京都市内からも特に夏場は日本海方面へ抜ける為に今でも結構な人の往来がある鯖街道ですが、その街道沿いのこちら熊川は昔から商人文化の根付く地としても有名です。豊かな緑と名水１００選にも選ばれている瓜割りの水も近くにある、水にも恵まれた自然豊かな土地です。京都とは又趣の異なる伝統的な建築様式で、太い立派な梁のある家々、民家の前にひかれた水路等。。。日本の美しい景色と人々の暮らしがそこにあります。こちらの蕎麦屋は偶然見つけた入った店ですが、他に飲食店というのもあまり多く無い土地なので、地元の方も観光の方も結構入っていらっしゃいます。福井と言えば蕎麦が美味しい土地ですが、特に有名なのはおろし蕎麦。小生もおろし蕎麦とかやくご飯のセットをいただきました。アンダー６００円。蕎麦は太めの田舎蕎麦。ト割りでは無いと思われますが、喉越しよく食べ易い黒い蕎麦です。特に美味しかったのはかやくご飯。地元産でしょうか、椎茸の香りと味がいい仕事してました。こういうものこそ素朴で飽きない味ですね。高級な蕎麦会席！？もいいですが、小生にとっては蕎麦とは日常食なので、この程度の価格で美味しい蕎麦を提供し続けておられるお店の方が脚を運び易い。この価格でもちゃんと美味しいお茶を出して頂き、ゆっくりいただけるのは小生にとってポイントの高い点です。ごちそうさまでした。
電車＆バスで行ってきました。国内に、昔から残っている伝統的な建物＆街並みを保存している「重要伝統的建造物群保存地区」は８０数箇所あるのですが、そのうちのひとつ「熊川宿」の地区内に、このお店はあります。・・・・というと、「どうせ、観光地にありがちな高くて、お味もイマイチなんやろなぁ～」と思われるかも知れませんが、これがなかなかどうして・・・意外にオススメだったんです。やや黒目の蕎麦は平麺の太麺。歯ごたえは「堅い」の一言につきます。その歯ごたえは、稲庭うどんや、ベトナムのフォーみたいな感じで、「蕎麦は喉越しで食べるもの」という固定観念を崩し去ってしまうのです。その独特の食感のためか、この蕎麦の香りは鮮烈を極め、「蕎麦の香り」が明らかに分かります。店に入って、メニューに“イチオシ”と書いてある「おろしそば」を注文すると、厨房から、大根をおろす音が聞こえてきます。蕎麦のスタイルは、出汁と薬味を麺の上にぶっかけて供される「ぶっかけ」スタイル。おろしたての大根がたっぷり乗った、この蕎麦を一口食べてみると、わさびが添えられていない理由が良く分かります。わさびの爽やかな辛味に、爽やかさが加わった辛味がこの大根おろしにはあります。堅い平麺の蕎麦に辛味大根がしっかりと絡まります。数量限定サービス品であるかやくご飯もついて５５０円・・・・その内容からして、かなりオトクな内容であるのは、この宿場町が、まだ完全に観光地化されていないからかもしれません。
熊川宿は若狭と京都を結ぶ鯖街道の宿場町です。開発から取り残され、古い家並みが残り重要伝統的建造物群保存地区に選定されました。ドライブで通りかかった時、小腹が空いて何件かある飲食店の中で一番雰囲気が良さそうなこちらで食べることに。辛味大根のぶっかけおろし蕎麦を注文。かやくご飯とおつけ物もついて何と５５０円。蕎麦はもちろん越前蕎麦。麺は黒く太めで力強い。ただ水に晒す時間が短かったのか、麺の締まりが今ひとつ。美味しいお蕎麦だろうなぁと彷彿させるものがあっただけに残念。かやくご飯はまぁ普通でした。店のおばさんはいかにも田舎の方といった雰囲気で親しみやすかったです。お店は居心地が良くて時間があればもっとゆっくりしたい感じでした。
ぶら〜り１人旅 ㉕ ５日目 福井県若狭町いろいろ変更あって、坂井市からこちら「熊川宿」まで移動してきました。熊川宿の古い素敵な町並みを散策して・・・こういうところに来たら食べ歩きも楽しいよね(*^-^*)こんにゃくのから揚げなるもの発見。大と小があったので、小・２００円購入。注文してから揚げてくださいました。揚げてくれてる間、お店の方と会話してました。出来上がった後も、お店との方との会話が弾み、しばらくの間、おしゃべりしてました。こういう時、旅っていいなってつくづく思います(*^-^*)こんにゃくのから揚げは、オリジナルのスパイスで味付けがされており、お醤油ベースのもので、美味しいです。こんにゃくなのに、味がしっかりしており、ビールが欲しくなりました(笑)こんにゃく芋は地元のものを使用していて、こんにゃくも手作りしているそうです。市販のこんにゃくとは違った食感のこんにゃくがとてもいいです。こんにゃく独特の臭みもないので食べやすいです。これは食べ歩きにおススメよ！！こんにゃくなので、ヘルシーなのでいっぱい食べてもＯＫ(*^-^*)
ご当地買い食いグルメってありますが、周りをみても、このお店だけのメニューのようです。いちおう、下味をつけた角切りのコンニャクが準備されており、お客さんから注文があるたびに、揚げてくれます。中身は自家製コンニャクで、衣に醤油風味の味付けがされています。コンニャクだろうって思って食べると、プリプリの食感が本物の鶏のから揚げとは言えないけれど、それなりの味と食感になっていて、思わず笑いがこぼれてしまいます。あっさりしており、食後のおやつにもOKです。
【注文した品物（値段）】数量限定 梅のコンポートアイス（430円）【おすすめポイント】1️⃣ 熊川宿の中間位にあり、熊川宿散策の途中で時期に合わせた逸品を味わうことができる。2️⃣ この季節は、自然の風を感じながら梅の酸味とアイスの甘さのマリアージュを楽しめ、癒される。【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控え目で記載させて頂きます。
かつで鯖街道の宿場町として栄えた熊川宿。古い町並みを散策していると、こんにゃくの唐揚げを発見。みなさん美味しそうに店先で食べていらっしゃるので、シェアして食べようと大をひとつ注文。普通味と辛いものと選べるそうなので、普通タイプで。注文してから揚げてくれます。下味をつけた手作りこんにゃくに衣をつけてあげているのですが、これがなかなかに美味しい。こんにゃくの歯ごたえのある食感、醤油風味の味わい。ヘルシーなのも嬉しいですね。