バスツアーでお食事処は千鳥苑でカニ料理の予定でしたが、団体客が多すぎて違うお食事処に変更(°▽°)バスの中で千鳥苑の姉妹店『へこし館』の焼き鯖鮨のパンフレットの注文案内を頂きせっかくなのでこちらを注文する事にしました。1300円が1100円に値引きされてラッキー早速自宅に帰って夕飯としました。真空パックなので日持ちします。7切れですが、押し寿司なのですし飯もしっかり焼き鯖の香ばしさと肉厚もあり二人で食べて満足な量良い福井土産となり金亀酒造のお酒と共に…紅葉狩りの会話が弾みました♪
小浜線 美浜駅から車で5分くらい、27号線沿いにある加工場 兼 お土産やさんです。こちらでは、店名の通り美浜の特産品である「へしこ」を中心に、若狭、美浜のお土産が販売されています。旅行中に偶然通りかかり、気になったので寄ってみました。へしこ館には、広い駐車場があるので車で寄るのに便利でした。店内は、細長い空間となっていて、奥には団体での予約のみ可能な、うそば体験道場なるものもありました。色々見て、おみやげに鯖のへしこと、焼き鯖鮨を購入。焼き鯖鮨は帰宅後に頂いたのですが、白ごまの混ざった酢飯の上に焼き鯖の半身がどーんと乗っています。最初から切れ込みが入っていて、食べやすくなっていました。一緒に付いていたお醤油をかけて頂くと、香ばしい鯖ともっちりしたシャリがとても合っていて、美味しかったです。鯖のへしこの方は、後日、軽く炙ってから頂きました。焼く前に糠をある程度取ったのですが、それでも塩辛くて、ほんのひとかけでも、ご飯が進む味です。お酒のアテに良いかもしれないですね。
鯖を塩漬けし米ぬかに長期間寝かす。しょっぱくてひと噛みで飯や酒が進むらしい。ケンミンショーでみて気になったので買ってみました。【へしこの刺身　薄切り大根のせ】糠を洗い刺身より薄く切り、大根の薄切りとともに食べます。凝縮したサバの味・塩気・大根の甘味　美味しいです。【焼きへしこ】糠をある程度残し焼きます。たしかにご飯のお供に最高です。お茶漬けも美味しいです。
バス旅行のあっせんで購入した「 へしこ館 」の「 焼き鯖寿司 」を紹介します。「へしこ館」は、ネットで調べると国道沿いの大きなお店で、お土産やさんのような外観です。http://www.fuku-e.com/010_spot/index.php?id=399今回はバス旅行によくある夕食の斡旋ですのであまり期待はしていませんでしたが結論から言うと「良かった。」バス旅行の夕食には幕の内を斡旋されることもあり、概ね期待外れが多いのですがこれは買ってよかった。真空パックになってて日持ちもするし、再加熱も便利だし、「７切れ」に切ってあるので食べやすく、サバはタレが美味しく丁寧に焼かれてあったし、酢飯も甘からず酸っぱすぎずで私にはいい味でした。今回は１３００円のところ１０８０円での販売でした。地元の方は「高い！！」と思われるかもしれませんネ。
何回目の海水浴だろうか。何度も若狭方面へは来てるが、大きく「へしこ館」と書かれた看板がずっと気になってたので帰りに寄ってみた。平日の１６時頃だったが、客らしき車は停まってない。いやっ、いつ通っても車が停まってる記憶はない（笑）店内はへしこがメインで、お土産物が豊富に揃う。今回は焼さば鮨しか買うつもりがなかったので、１つ買って自宅で食べた。真空パックになってる。そのためか切れ目が見えなくてまな板を出して切ろうとしたが、ちゃんと切ってあった。断面を見るとシャリと焼鯖の間に椎茸が入ってるが、強い味付けではなくアクセントにはなってない。これは鯖の味で勝負してると捉えて良いのかな？シャリはいかにも押し寿司という感じでガッチガチに固めてあり、モチッとしてる。焼鯖は脂ののりは程よく、一言で言えば標準的。普通に美味しかった。今回はテイクアウトだったので「サービス」面は評価してないが、レジのおばちゃんの対応が良かった一方、退勤時間になって帰ろうとした従業員と店内で鉢合わせした時に何も言わずすれ違ったのはどうなのかな～と思った。これはあくまで独り言。ごちそうさまでした。
へしこを買いたくて寄りました(^o^)三方美浜走ってると、へしこ、の看板がたくさんあります。綺麗なお店で、駐車場も広かったので迷わず入りました。へしこがたくさ〜ん並んでいます＼(^o^)／へしこにコチュジャンをつけた、へしこジャン！気になる〜悩みましたが、ノーマルなへしこを購入しました。あと三方で有名な梅干し。福梅が有名ですが、規格外梅干しがこの量で５３０円！すごいです＼(^o^)／粒が不揃いとかの理由らしいですが安いです。ソフトクリームを食べて帰りました。
サバのへしこはたまに食べるとうまいですよね。千鳥苑のへしこは福井市内のスーパーでも見かけるけど先月、小浜のほうに行った帰りに へしこ館 なるものがあったので立ち寄ってみた。千鳥苑のへしこを扱っていました。へしこはいつも焼いて食べるばかりだったが、去年は何回か居酒屋で刺身で食べることもあった。さしみで食べるってのもうまいですね。酒の肴にもいいが、酒は普段あんまり飲まないので、熱いご飯でいただくのが好きです。一切れあればご飯がどんどんすすむ。塩分の取りすぎには気をつけなければいけませんがね（笑）
May09,201318:35:08http://ameblo.jp/kandanuki/entry-11529823874.htmlどっかのダレかさんから旅行の御土産戴きました♪ヽ(゜▽、゜)ノ折角へしこ館に行ったのに美浜名物『へしこ』でゎなく『焼さば鮨』です♪たしかにコレのほうがクセ無く万人受けゎイイか・・・。しっかりした押し寿司で焼いて浮き上がった香ばしい脂が舎利に沁みてます。。肉厚の鯖と舎利の間にゎ甘辛く煮た椎茸が挟まれて食感と共に絶妙なアクセントになってます♪そのおかげか１人だとかなり十分な量ですが結構ペロリといけそうです。。御馳走様でした♪
駅近、ビジネスホテル併設道の駅からも歩いて行けますジビエが食べれます鹿と猪、郷土料理が食べれる居酒屋さん少し味付けは塩強めですがお酒のアテには最適ですビール、焼酎、ハイボール、日本酒（地酒）お酒好きにはオススメです今回福井で初めて食べたへしこの刺し身が特に良かったですスライスした大根とへしこ塩味と爽やかさでお酒すぐ無くなります笑自家製の燻製もしっかり塩味で桜の香りでお酒が消えます笑笑獣肉が好きな方はぜひ行ってみてください
おかずは、自分でとるスタイルです一品100円ご飯、味噌汁、ひじき、漬け物、生卵がついて500円セット
#ジビエ　#福井県・美浜　#地酒も充実 #地元で人気　#早瀬浦がいっぱい昨年(2017年）の暮れにオープンしたジビエ居酒屋。鹿やイノシシなどジビエ・日向港でとれた地魚・福井の地酒が楽しめます。敦賀まで行けばおいしい魚が食べられる居酒屋もいくつかありますが、こちらではさらにおいしい肉（ジビエ）も楽しめるのが魅力。美浜町には早瀬浦の蔵元もあり、貴重な「浦底」がグラスで楽しめたりもします。水も、若狭美浜 新庄やまびこふれあい湧水を使ったりと、かなり地産地消にこだわっていて、すでに地元の人たちに愛されているお店だなあと思います。もちろん、鳥の唐揚げなどのがっつりメニューもありますが、私が一番好きなのは鹿とイノシシの串です。「しかくん」という、鹿のくんせいはおつまみに最高。美浜町は「へしこ」で有名なので、へしこのお刺身もいいですね。あ、かわはぎの肝ポンも好き。バラの形になっていて、肝をたっぷり絡めて食べます。「本日のおすすめ」は季節やその日の水揚げによって変わるので、しょっちゅういっても飽きなさそう。これからちょくちょく通いそうです。
1,300円でジビエ料理とスープとドリンクが食べれる。特に鹿肉のドリアが美味しく、また食べにきてしまった。山の中に建っているので、周りが自然に囲まれていて気持ちいい。店内はwifiあり、充電器も貸してくれるらしい。レジ横で売っていたミルクファッジ(200円で６つ入り)もとても美味しかった。近くを通ったら絶対行く。
日帰り温泉の帰りにそれだけで帰るのもアレかなという事でカフェを探してこちらに来ました。思ったより山の中でドキドキワクワクでした笑着いたのが14時過ぎでランチタイムが終わってありましたが私はジビエが食べたかったので良し！ランチの場合は11時から14時までです。注文したのはジビエソーセージ（単品）800円ドリップコーヒーのホット500円ジビエは鹿と猪、ハーブ等をオリジナルの配合でミックスしたMIROKUオリジナルのソーセージを使用しているそうです。コーヒーは全て ”world brewers cup 2016”においてアジア人で初めて優勝した ”粕谷 哲”氏が手掛ける＜Philocoffea（フィロコフィア）／千葉県船橋市＞の スペシャルティコーヒー”rudder blend medium 012"を使用との事。気になる方はホームページをご覧ください。https://alsmk629.wixsite.com/cafemiroku/menuコーヒーも美味しかったです。今度はランチやスイーツを食べに行ければと思います。ご馳走様でした。
山奥にあるオシャレ隠れ家カフェ。店内は非常にキレイで、落ち着いた雰囲気。ステキな空間でした。行ったタイミングが悪く、ジビエ料理は食べられず。テイクアウトの飲み物だけを注文しました。味は非常に美味でした。満足。またジビエ料理を食べに訪問しないといけないですね。
福井県gotoイート対応店の中に山中なのにお洒落なカフェを発見。お洒落なだけでは無く、ジビエ料理を提供してくれるとの事で興味津々です。食べログに登録されていた住所は合っていたが、地図のマーキングが全く違う場所にマーキングされていたので30分ほど時間ロスしてしまいました。(修正して於きました！)【衛生面】■マスク＝店員全員着用。■除菌スプレー＝入口付近やトイレにも有り。また使用後のテーブルは丹念に除菌していました。■換気＝網戸にして換気していました。(元々山奥の雰囲気を大切にしている店の様ですので、オープンにしても虫対策をちゃんとやっている感じ)■衝立＝無し。■ディスタンス＝取って案内しています。【駐車場情報】キャパは店内より有りました。(★1点☆0.5点で評価。＋－は気持ちですが、CPも考慮しての★なので絶対評価では有りません)■ワンプレートランチ3種類からセレクト1.ホットドッグ2. 鹿肉カツレツ3. キーマカレー■鹿肉カツレツプレート1500円★★★☆＋鹿肉カツレツ臭みがまったく無く意外と柔らかい印象。赤肉の野性的な旨味が最高！ピクルス強目の酸味とシャキ！とした食感がいいね。これはビール飲みたくなるな。ポテトフライゴロっとした皮着きのポテト。これも皮の苦味がいい味出している。サラダポテトフライの横にちょっとだけ...ライス地元のお米との事。堅めに炊かれてカツレツとの相性良いね。●カフエラテ★★★＋キレイなアートされたカフエラテです。コーヒーの苦味が殆ど感じられず少し残念。個人的に深煎りの苦味が全面に来る方が好みですね。■＋300円ケーキセット2種類盛りで選べるのは1と3と5なので下記をチョイス。1.ガトーショコラ2.ブルーベリーとクリームチーズのマフィン3.キャロットケーキ4.スイートポテト5.バナナケーキ■ガトーショコラ&バナナケーキ★★★＋見た目シンプルな家庭的なケーキ。素朴な美味しさで悪くないね。【総評】ロケーション良し。内装の雰囲気良し。ジビエ美味しい！Wi-Fiもフリーで使えるし、カウンター席は二口AC100Vコンセント有りました。テーブル席の近くの柱にもコンセント有るので断れば使用出来そうです。一つだけ不満が有るのは野菜の量が少ないこと。この値段なら野菜をもっと充実させて欲しいな。
美浜町新庄の山のふもとにあるジビエ料理のお店です。ランチしました。新庄のかなり奥の方にあり、本当にお店があるのかなと不安になりましたが、山のふもとにあるキレイなお店でした！店内はカウンター席とテーブル席があり、20席ほどでした。平日でしたが、お客さんは結構入っていました。ランチセットは日替わりジビエオムライス  1500円オリジナルスパイスカレー   1500円ジビエソーセージのホットドッグ  1000円の3種類がありました。どれもドリンク付きで、コーヒー、カフェラテ、紅茶、グレープフルーツジュースから選べました。オムライスとカレーを１つずつ頼みシェアしました。ドリンクはカフェラテにしました。料理が出てくるまでかなりの時間待ちました。30分以上は待ったと思います。先にスープがきました。具が葉っぱしか入ってないスープで、とても塩コショウの味が強く、辛かったです。カレーは猪肉のひき肉が入ったカレーで、臭みはありませんでしたが、とても噛みごたえのあるお肉でかたかったです。カレーの味はおいしかったです！オムライスは白ごはんにふわふわのオムレツがのっていて、鹿肉のソースがかかっていました。鹿肉は柔らかかったです。白ごはんじゃなくて、味付きのご飯が良かったなと思いました。ソースはハヤシライスっぽい味でとてもおいしかったです(^^)カレーにもオムライスにもサラダが付いていなかったので、サラダをつけて欲しいなと思いました。メニュー表の絵にはサラダが付いていたのに、実際はなくて残念でした。食べ終わった後、ドリンクがくるまでもすごく待ちました。ここでも30分くらい待ったと思います。ドリンクでこんなに待ったのは初めてかもしれません。待ちくたびれました。カフェラテは可愛くラテアートしてあり、おいしかったです！量もたっぷりでした！出てくるのが全体的に遅く、オムライスとカレーとスープとドリンクだけで1500円は高いなと思いました。時間に余裕がない時じゃないと無理だなと思いました。ごちそうさまでした。
美浜へ行く機会があり、教えていただいたミロクへ。ランチの時間帯にあえてのチーズケーキ笑ブルーベリー入りのチーズケーキで、大変おいしかったです。お店は渓流の里の近くで、結構山奥へ進んでいきました。少し不安になりましたが、無事たどり着きました。自然いっぱいで気持ちよかったです。
美浜町の「モミじんパーク」内にオープン（4月24日）されたジビエ料理のカフェ「ミロク」さんへ行きたいと思っておったのですが、いろんな事が重なり後回しになっておりました。台風24号一過のマンデーにちょっくら行ってみる事にしました。ちょっくらと言いましても、マイホームからはかなり遠いのです。でも愛車に頑張ってもらいました。最初に同じ地域にあって目的地に近い「どんぐり倶楽部」さんで、モーニングとしてトーストをいただいた後に、山の中を愛車で更に奥へ奥へと進みまして「モミじんパーク」に着きました。いや～パーク内にポツンとさりげなく建っております。もたもたしましたが狙っていたとおり丁度ランチ時に突入できましたので良かったです。さっそく一番奥のテーブル席に座らせていただきました。ランチセットの中に、鹿肉と猪肉のメニューがありました。でも、メニューの2枚目に書いてある「胡麻担々丼」（春夏限定のために間もなく終了）が、かなり気になりまして『胡麻担々丼ってまだ出来ますか？』とお聞きしますと、『後ひとつ残ってます。』とのお応えでした。限定しかも、後ひとつ！！！、もうこれにするしかありません。他に先客さんもおられなかったので、そんなに待つことなく登場しました。「胡麻担々丼」とは、猪のひき肉の丼でございました。更に胡麻と糸唐辛子が乗っかっておりますので、見た目はヘルシーな感じです。まず最初に具だくさんの「トマトスープ」をひとくち、そしてサラダをしっかりいただいてから、丼に手を伸ばしました。御存知のようにお肉とは遠距離恋愛中の身なので、ちょっと慎重にいただきました。オオオオ！！！これはイケる！！！ 。坦々と言いながらも辛くなく味付けがあっさりしています。私の住んでいるところでよく焼肉でいただく猪肉は、脂身と臭味が気になるのですが、全く持って大丈夫です。これなら次回は鹿肉でも食べに来ようかな(*^^)v
がブリチキン。監修 からあげ味ポテトスティック
がブリチキン。監修 からあげ味ポテトスティック
三方五湖レインボーラインの帰りにお昼ご飯に立ち寄りました。外観がとってもオシャティーで、お食事処のパタパタがなければリラクゼーション施設か何かと通り過ぎそうになるくらい。でも入るととても美味しいおうどんが食べられました。おにぎりもおにぎり業界では有名な長蛇の列で待ち時間6時間もザラと言われる「ぼんご」の女将さん直伝のおにぎりが食べられるとのことで、地元ならではのへしこのおにぎりと舞茸天ぷらうどんをいただきました、舞茸天ぷらは嬉しい別盛り。サクサクとつゆ付けダクダクとが楽しめて嬉しいです。へしこは糠の香りがしっかりした、でも塩味はほど良い大人のふっくらおにぎりでした。また立ち寄りたい食べたいおうどんでした♪
GWにドライブに行き、その道中に寄ってみました。昔からこんな建物あったかな？と思って調べたら、前は「五湖の駅」って建物やったみたいです。ぱっと見何の建物かもわからないし、店の名前も読めない(こともちって言うらしい)ですが、国道27号線に「お食事処」って出てるのでそちらを目印にしたら…と思います。セルフサービスのお店ですが、入った内装もなかなかオシャレでいい感じです。他のお客さんもしきりに、写真撮ってたのが見て取れました。注文は、入ってすぐの券売機でします。お金入れてボタンをポチッとすれば、自動で注文がいくみたいです。あとは、水を入れて席につき、券の番号が呼ばれるのを待ってるのみ。注文はこの辺らしい、鯖の炭火焼き定食を注文。しばらく待ってると、アナウンスで呼ばれるので券を持って取りに行きます。どうやら、薬味のおろしにかけるタレは、梅が入ってるらしくお好みでかけて下さいと言われました。鯖にほのかに香る炭火の匂いと、これまたほんのり味がする梅のソースがなんとも食欲をそそります。鯖は、骨も取ってあり食べやすくてありがたいです。とっても美味しかったので、またこの辺来たら寄りたいと思いました。
【福井県蕎麦物語369軒目】4月15日、創業15年の旧美浜五湖の駅が『九十百千  （こともち）』さん（※追記）として産まれ変わりました。HPには、『自然を感じられるふくこむぎを使用した自家製うどんや、地産の米を毎日釡で炊き上げる自慢のおむすびなど、食と文化を体感ください。』と書いてあります。嶺北の人間からすると、ここに蕎麦の文字がないのは寂しく感じますが、優先順位でしょうから仕方ありませんね。HPの施設案内によると、『九十百千食堂』さん、『九十百千売店』さん、『中道源蔵茶舗』さんの三つのゾーンに分かれているようです。とりあえずオープンの9時半になって、売店＆中道源蔵さんに初心しました。その後、美浜町の新店舗をブラブラ、『美浜町レイクセンター』さんでドリンク⇨『活鰻うな祐』さんで、うな重（並）を味逢ってから、11時オープンの『九十百千食堂』さんに舞い戻りました。麺類のメインはザッと15種類のうどんです。私が目当ての蕎麦はその三分の一の5種類です。①ジャンボなめことおろしのぶっかけそば②トマトとモッツァレラのぶっかけそば③胡麻だれ冷しゃぶのぶっかけそば④ぶっかけおろしそば⑤ざるそばこの中で、②にかなり興味が有ったのですが、残念ながらこの日は出来ないようでした。となると、やはり①ですね。平日とは言え、お昼時なので券売機前は並んでます。落ち着くまで暫くの椅子にて待ちました。そしていよいよ・・・予定どおり“ジャンボなめことおろしのぶっかけそば”をプッシュしました。厨房受付に半券を渡して間もなく呼び出しがあり、受け取りに行きました。蕎麦切りの上にはおろしと柚子が乗っています。つゆがかかってないので有難いですね。受け取る際に色色とお伺いしようと思いましたが、忙しい時間帯でしたので、今回は無言で味逢うことにしました。座る場所を奥の窓側の少しばかり明るい席に決めました。そしてパチリパチリした後にいざ実食。なめこは箸でつまめないほどぬるぬるです。それでも大きめを3個口に運びました。続いて蕎麦切りもそれなりに楽しんでから、いよいよつゆをぶっかけて混ぜ混ぜしました。と言うことで、今回は、なめこのぬるぬると、柚子の風味と、喉ごしの良い蕎麦のバランスを楽しみました。追記：『九十百千』で「こともち」と読むようです。何故この店名にされたのか？どこにも書いてないのです。私なりに説明させていただきます。ご存知の方もあろうかと思いますが、浄化力が特に強い『ひふみ祝詞（ヒフミ神歌）』からきていると思います。一二三四五六七八九十百千万億兆・・・・（ひふみ　よいむなや　こともちろらね・・・・）。数字が無限に広がっていく事から、この施設が、そしてこの町が、住んでいる人たちが、足を踏み入れたお客様が、いつまでも繋がっていくようにとの願いで、つけられた名前だと思います。勿論、ひとつひとつの言霊も含めて。きっと・・・
リニューアルした道の駅、五湖の駅。その中の、九十百千食堂。「こともち」と、呼ぶそうです。最初、全く読めず！きゅうじゅうひゃくせん？などと思ってました！さて、こちら。外観は、凄くお洒落〜素敵なレストランみたい。実際は、フードコートのようですが。座席が波のようだったり？ちょっと変わってます。旦那さんは、かすいり玉子丼 ¥700牛小腸を揚げたのが、かすかす入りだと玉子丼だけど、コクが出ます。お味噌汁付きで、このお値段。リーズナブル？娘ちゃんは、舞茸天ぷららのうどん ¥1000割と大きめな舞茸の天ぷらです。梅干しが付いてます。味変するためなのかな？私は、胡麻だれ冷しゃぶのぶっかけうどん¥1100胡麻をスリスリして、トッピング。胡麻だれは、お好みで。豚の冷しゃぶは、硬め。うどんは、もちもちして美味しいです。
五湖の駅が“九十百千 ” （こともち）として変わりました。その食堂に、訪れました。ふくこむぎを使用した自家製うどんや地産の米を毎日釡で炊き上げる自慢のおむすびなどがあります。ミニソースカツ丼をオーダー。食券購入すると、オーダーが、厨房に入ります。オープンキッチンです。お水などは、セルフです。座席は、広々、座敷と、テーブル席がありました。ソースのかかったご飯の上に、キャベツの千切り、ソースカツ、アオシソ、紅ショウガ、カツが、柔らかく美味しかったです。次回は、うどんやおむすび食べてみたいですね。
三方五湖のウォーキング後に来訪。お洒落な外観とお洒落な店内で若い女性のお客さんも多かった。定食も健康志向で美味しく近くに行った際には再訪したいお店です。
4月15日、創業15年の旧美浜五湖の駅が『九十百千 （こともち）』さん（※追記）として産まれ変わりました。HPには、『自然を感じられるふくこむぎを使用した自家製うどんや、地産の米を毎日釡で炊き上げる自慢のおむすびなど、食と文化を体感ください。』と書いてあります。HPの施設案内によると、『九十百千食堂』さん、『九十百千売店』さん、『中道源蔵茶舗』さんの三つに分かれているようです。とりあえずオープンの9時半になって、売店＆中道源蔵さんに初心しました。店内におられる若い女性スタッフさんに、昼からもう一度お邪魔する約束をして見学だけさせていただきました。店内は地元美浜町だけではなく、福井県嶺南地域の特産品や地酒などが所狭しと並んでおりました。そうそう、“へしこ”も“梅干し”も、あれもこれもそれもどれも・・・。勿論パチリパチリしました。そして美浜町を探索して、昼から『九十百千食堂』さんでお蕎麦を味逢ってから、もう一度お邪魔しました。既に買おうと思っていた“自然薯そば”と“若狭杜仲茶”を買い求めました。いずれも、以前どこかで買って良い印象を持っていたからです。どちらも職場の仲間たちと味逢う予定です。追記：『九十百千』で「こともち」と読むようです。ご存知の方もあろうかと思いますが、浄化力が特に強い『ひふみ祝詞（ヒフミ神歌）』からきていると思います。一二三四五六七八九十百千万億兆・・・・（ひふみ　よいむなや　こともちろらね・・・・）。数字が無限に広がっていく事から、この施設が、そしてこの町が、住んでいる人たちが、足を踏み入れたお客様が、いつまでも繋がっていくようにとの願いで、つけられた名前だと思います。勿論、ひとつひとつの言霊も含めて。きっと・・・
道の駅若狭美浜はまびよりの道路を挟んだ向かいにある食堂です。ソースカツ丼とポンから定食を注文しました。ソースカツ丼は、一般的な福井のソースカツ丼という印象で、ポンから定食は、唐揚げにおろしポン酢をつけて食べるスタイル。唐揚げはしっとりとした食感で、個人的にはもう少しカリッとしている方が好みでした。店内にはテーブル席と座敷、カウンター席があり、お一人様から大人数まで利用しやすいのはありがたいです。
ご料理屋さんの雰囲気があるお店。特にランチの料理はリーズナブルで手が込んでいて優しい味付けの料理が提供されます。定食や麺類の種類も多く何よりスタッフの皆さも明るく元気で心地よい雰囲気です。周りにこの様なお店が無いので何度も利用させていただいてます。
美浜駅前にある綺麗な定食屋さんです。お店はとても新しくて綺麗です。定食の内容は定番で可もなく不可もなしという感じです。寒い中で行ったので冷たい水ではなく暖かいお茶を提供してくれるのは嬉しかったです。お茶のお代わりピッチャーも置いてくれるのは嬉しい。カバン置きやコート掛けがないのは残念。決済方法が少ないのも難点です。
今年2024年の6月にオープンしたばかりのお店だったので、清潔感に溢れている。ランチのボリュームに引かれて入店する。￼午後1時も回っており、お客さんは私たちだけであった。その後3組ほどお客さんが来られ、人気店になりつつあるようだ。。妻はランチセット。しじみの炊き込みご飯とうどんのセットだ。私は迷ってあげく、当地名物ソースカツ丼にした。ソースカツ丼は食べ慣れないので少し甘口でこんなものかと思い美味しくいただいた。はいから丼やたぬき、うどんなど京都式らしく、福井ではもちろん関西でもなじみのないメニューが散見していた。
12:30頃訪問。福井県美浜駅前の道の駅に入る予定が反対車線に非常にきれいなお店が見えたので急遽そちらに変更。入口にうどん、そば、のぼりが立っており、玄関前にランチおすすめメニューが記載されている。本日のおすすめはアジフライ定食1000円。うどん、そばメニューが充実しており、なかなかの人気店。同僚の山菜うどんも非常に良かったとのこと。開店して半年経過しておらず、お店がとにかく非常に綺麗。お綺麗な3人の店員さんで切り盛りされており活気がある。
かつ丼　850円
完全予約制のパン屋さん。友達が注文するというので、ついでに一緒に注文しました。・あんバター、あんこたっぷりで、バターがまた上品で美味しいです。・もちもちじゃがいも（ゴルゴンゾーラ）、もちもちはしてるけど、ゴルゴンゾーラは薄めで味も薄めな感じがしました。・ドライフルーツとくるみのライ麦パン（はちみつがけゴルゴンゾーラ）、ゴルゴンゾーラなどの具材がゴロゴロ入っていてめっちゃクサっ！！笑笑でも、チーズ好きにはたまらなく美味い〜ちなみに、食べてる間もチーズ臭さがプンプンしますので、チーズ嫌い、特にゴルゴンゾーラが嫌いな方の前で食べると嫌がられるかも？笑笑私は大好きです。・クリームチーズつつみ上にクリームチーズが乗っかってます。この4ケ。意図せず食べたいパンを注文したから、あんバター以外、全てチーズでした大のチーズ好きだけど、他のチーズなしのパンも注文すれば良かったと後悔。また機会があれば注文したいと思います。ちょっと遠い地であり、完全予約販売で取りに行かないと行けないのが、難点ですかねぇ。
熱い夏も食べたくなる赤玉辛さは1.2と選べるのだが私は１辛で注文。それでも汗だくで食べている私です。辛いの大好きな方には２辛をお勧めします。豚骨が苦手な方にもおいしく食べていただけるラーメンだと私はオススメします
福井県の三方五湖のそばでお仕事をしていて、お昼時になりましたが、さすがゴールデンウィークです。ご飯屋さんはどこもいっぱいです。食べログで近くのお店を見てみると近くに津津さんをみつけました。これまで「こってりの赤玉」しか頼んだことがないのですが、ふと醤油ラーメンが目につきまして注文してみることにしました。あっさりとしていて、美味しかったです。一緒に頼んだ半チャーハンも美味しくいただけました。
熱い夏も食べたくなる赤玉辛さは1.2と選べるのだが私は１辛で注文。それでも汗だくで食べている私です。辛いの大好きな方には２辛をお勧めします。豚骨が苦手な方にもおいしく食べていただけるラーメンだと私はオススメします
熱い夏も食べたくなる赤玉辛さは1.2と選べるのだが私は１辛で注文。それでも汗だくで食べている私です。辛いの大好きな方には２辛をお勧めします。豚骨が苦手な方にもおいしく食べていただけるラーメンだと私はオススメします
コロナで自粛中、何もする事が無い‼️なので…今年3度目の長期国内旅行へ❣️約2週間の大人の修学旅行パート3❣️の時に、立ち寄りました。いろんなお店をまわってる私的には…ちと、スープが弱いかな〜…チェーン店かな⁉️
今回は醤油ラーメンをいただきました。今までに無かったメニューなのかな？初めて見たような？レアチャーシューも美味しいし、スープもなかなか。CPも良いし半チャーハンはかなり油っぽくてちょっとダメな感じかな！同伴者は味噌野菜ラーメン。野菜がもう少し多くても良かったかな。
休日の14時に遅めランチ。店内はさゆうにカウンターとテーブル席があり、狭め。休日のためか、この時間でもほぼ満席でした。家族連れ多し。津津ラーメンを注文。初め海苔がラーメンの真ん中に乗っかていて、見映え0(ゼロ)海苔をずらすとチャーシュー3枚、ほうれん草がお目見え。味玉、メンマもあって具沢山。津津ラーメンは豚骨醤油。味は濃いです。替え玉出来るからでしょうか。くどくはなく、普通に美味しいですが、スープ全部は飲めないですね。値段は税込み740円なので、安いです。残念だったのは、プラスチック箸。私の箸使いスキルでは、めっちゃ麺が滑って苦戦しました〜。
土曜日夜19:30入店程よい混み具合で待ちは無しでカウンターへ着席。津津と書いて、しんしんラーメン740円トッピング野菜110円半チャーハン単品315円がラーメンセットCで270円になり45円お得。単品で焼き餃子（6個）300円レジ横カウンターから、一皿無料サービスの割干し大根キムチをいただきます。かなりの少量ですが無料はありがたい。半チャーハン、ラーメン、しばらく後で焼き餃子の順で到着。半チャーハンがしっとりとパサパサの間で、旨いです。半ですが多めに感じいい感じでした。しんしんラーメンは、野菜トッピングしたのですが、最初から入っているホウレン草味か強く、ラーメンスープとのバランスはイマイチかな。餃子は油無しで焼いて、蒸してない感じで皮硬パリっと肉汁無しでニンニク強めだけど美味しかったです。写真撮れてなかった。支払いは現金のみなのが残念ですが、コスパは良いイメージで満足です。店名は、秦秦ではなく、津津でした。
ゴルフのお昼ご飯が朝の8時半。そりゃ、昼前にはお腹が減る。敦賀までの帰り道にあったこちらのお店にイン！代表的なラーメンを注文。汁を一口。あー、あまり期待してなかったが美味いし、量もこれくらいがいい！御馳走様でした。
2023年8月に2回赤玉2辛と白玉大盛りチャーシューは厚くはないが幅はそこそこあると思われる個人的には赤玉派15年ぐらい前は名前の漢字が違ったはずがいつの間にか変わっていたのは多分書きづらかったのだろう
赤コッテリラーメンがオススメ！見た目より辛く無くコッテリスープと相性バッチリです。
パンチのない味ではありましたが、美味しく頂きました^ - ^ご馳走様でした^ - ^
京風という言葉に惹かれて、秦秦ラーメンを。ややこってりで、天下一品のこってりとますたにと来来亭を足して3で割ったような感じ。美味しゅうございました。
ラーメンが食べたくなりふらっとたいよりました。美味しくいただきました。
久しぶりにきました。頼んだのは色玉こってりMaxとぎょうざ。友達が野菜味噌ラーメン。こってりMaxなので、全部食べれるかなと心配していましたが、食べてみたらいいくらいのこってりでおいしかったです(^^)麺がもう少し細めで固めだともっと自分の好みになるなぁと思いました。好みを選べるといいのになー。野菜味噌ラーメンは野菜がたっぷりでボリュームがありました。あっさりでした。ぎょうざはもう少し焦げ目がついていてほしいです！味もあまり好みではありませんでした。こってりのラーメンが食べたくなった時はまた来ようと思います(^^)
鶏殻醤油 黒玉拉麺 831円
五木マランンの参加に合わせて、宿泊しました。その際は貸切で利用できました。刺身と鳥、豚がとても美味しかったです。お酒は持ち込むと料金がそこそこかかるため、食事場所で頼むのがオススメです。前は海があり、夜は星がキレイで立地も良かったです。
国道沿いのわかりやすいところにあるお店です。ただ、入り口が逆なので小浜方面から来ると見逃す恐れがあります。通るたんびになかなか魅力的な名前の店だなぁと思っていました。実際にいってみると。。。元はスナックかなんかだったんでしょうか、入り口が奥まってて入りにくい。しかも掃除がしていなくてマットも埃満点でした。その時点で引き返すべきだったのでしょうが。。。店内はインテリアと呼べるものではなく、田舎の喫茶店そのものでした。料理は豚角丼とオムライスを頼みましたが、はっきりいって評価に値しない。料理のそこそこ出来る（上手なではないですよ）の主婦の家庭料理です。地元の方相手にそっとやっているお店に、こんな辛口のレビュー書いて申し訳ないとは思いますが、国道沿いに店を出して、こんないい名前を付けたのが因果の始まりだと思ってくださいな。ただし、ママさんは美人です。
小浜までお出かけ中外見がおしゃれな道の駅の中にあったお店です。お茶屋さんが経営されている店舗というだけあって、お抹茶ソフトのお抹茶が濃い。しっかりとした甘みと渋みと旨みが調和されていて、京都で頂いているかの様な濃厚さでした。
【注文した品物（値段）】へしこソフト（550円）【おすすめポイント】1️⃣ 敦賀の有名お茶屋さんが出店するカフェスタンドで、美味しいスイーツを味わえる。2️⃣ ソフトクリームとへしこの異色のコラボは、へしこの塩味や糠により、甘じょっぱくコクのある味わい。※  へしこサブレも甘さ控え目でおいしい。【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控え目で記載させて頂きます。
舞茸天ぷらうどん、焼き餅と芹のうどん、ミニソースかつ丼を2人でいただきました。うどんの麺は細麺でコシがあり、舞茸の天ぷらはサクサクで舞茸の味がしっかり、芹は独特の苦味がうどんと相まって美味しくいただくことができました。ミニソースかつ丼はソースとお米の絡みが最高、懐かしい味。スイーツメインのお店の雰囲気でしたが、期待以上でした！！ごちそうさまでした♪
「九十百千」と書いて「こともち」と呼ぶ。とても素敵な建物。五湖の道の駅が「九十百千」に変わったそうですが、その中にあるお茶屋さん「中道源蔵茶舗」に、へしこソフトがあります。名前の通り、ソフトクリームにへしこパウダーがかかっている、異色のソフトクリーム。食べるのに勇気いりますよね?でも、ものすごく美味しいです。ホント美味しいです。女３人で食べましたが、皆絶賛。一口目はふわっとへしこの味がするんですが、その後ソフトクリームで甘じょっぱくなり、へしこが香ばしく感じるんです。多分、ソフトクリーム自体もめちゃくちゃ美味しい。あと、へしこ入りのサブレ「サバレ」が付いているんですが、これも美味しいです。食感もサクホロって感じで好み。へしこソフトは、これが有名にならないのがおかしいと思うくらい美味しいです(私が知らないだけで有名だったら、すみません)機会があれば、お茶ではなく、へしこソフト食べて見てくださいね。
五湖の駅が“九十百千 ” （こともち）として変わりました。その横の建物にある「中道源蔵茶舗」中道源蔵茶舗さんは、敦賀に2店舗あり、この美浜は、3店舗目で、敦賀の店舗に訪れたことがあり、美味しさは、承知済み。お濃茶サンデーをオーダーしました。オープンキッチンなので、作っているところが見えます。お抹茶をシャカシャカと点てるところから、作られていました。アイス、あんこ、抹茶の組み合わせは、やっぱり美味しい。美浜の名産へしこを使用したへしこソフトもありました。合うのかな？とても不思議なソフトですね。
JR美浜駅から歩いて５分弱ほどの場所にある和菓子屋さんです、平日の午後に利用してみました。店内のショーケースには種類はそれほど多くないですがどら焼きやきんつばなどの和菓子が並んでいましたね。中でも芋と栗を使用したスイーツが多い印象です。その中から購入したのはいもきんつば、皮の中にはなめらかな口当たりでさつまいもの優しい甘みがイイですね、素朴な味わいの美味しいきんつばでした。
【注文した品物（値段）】ソフトクリーム（250円）【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控えさせて頂きます。
道の駅はまびより内にある「やおやパフェ」その日は、ソフトクリームと、りんごレモンジュースのみの様子。日によって、メニューは、違う様子。ソフトクリームをテイクアウトしました。値段は、他店より、リーズナブル２５０円紙カップにコーンフレーク、ソフトクリーム、はまベリーのイチゴサブレ。この、イチゴサブレが美味しかったです。