今回、福井に来た最大の目的は旬の越前がにを堪能することです。11月から越前がにが解禁になりすごく楽しみにしていました♪グルメな友達が予約してくれていたので、今回は二階の個室に通されました。お店自体は年季が入っていますが、通された個室は座敷で座椅子があってゆったりとできます。平日なのにお店は賑わっておりとても忙しそうです。◼️越前がに ２人前 満腹志野コース 35000円私はビールで乾杯♪▪️先付けもずく酢▪️蟹お造り越前がにの黄色のタグが付いています♪爪の身が大きく新鮮！透き通るように美しいです。身は甘く柔らかい♪まずはそのまま！そのあとお醤油で頂きました♪▪️かに蕪蒸し餡がトロ〜っとあったまります♪出汁が効いていて美味しいです。魚のすり身の蕪蒸しは食べたことがありますがかにの蕪蒸しは初めてでした♪かなり贅沢に使われているので蟹の身がゴロっと入っていました。▪️浜茹で蟹またタグ付きの豪華な蟹の登場です♪身がパンパンに詰まっており間違いない美味しさ！蟹を食べてる時は無言になりますね！没頭しすぎて会せず黙々と食べちゃってます。▪️焼き蟹香ばしい風味が加わると一層美味しいですね♪身が大きいので手ですっと剥けます。無心で食べれますね！〜黒龍酒造 冷酒   一合  600円途中で日本酒を頂きました♪日本酒まだ全然詳しくないですがスッキリと飲みやすく蟹と合いますね♪▪️蟹の天ぷらドーンと大きい足が一本♪ホックホクです！▪️炙り蟹みそ丼お櫃に入った刻みのりが振りかけられたご飯に蟹みそを乗せて食べてくださいとのこと♪こんな食べ方は初めてです！美味しくないわけがない笑蟹みそが美味しすぎてそればかりバクバク食べてたらご飯との配分がおかしなことになりました笑▪️蟹しゃぶ +500円/１人コースは蟹寿司とお味噌汁ですが、プラス料金で蟹しゃぶに変更できると迷わずにこちらへ！プラス料金が安かったので少量と思っていたら野菜もてんこ盛りだし大きい蟹の足がついてきました！生でも食べれそうな鮮度です♪しゃぶしゃぶとするとすぐに花が咲いてこのレア感が間違いなく美味しいです♪出汁とポン酢で1対1で割って頂いてくださいとの事。まずしゃぶしゃぶを堪能しそのあとお野菜とマロニーを頂きましたが、蟹の出汁の効いたお鍋は最高ですね♪心底、暖まりました笑▪️みかんデザートのみかん丸々１つには驚きました笑これは手土産としました。お店は忙しそうでしたがお店の方は家族経営なのかとてもアットホームな接客でした。『バタバタしてしまってすみません、一人で切り盛りしてるのでドンドン料理が出てくるかもしれませんが、言ってくださいね。』と予め伝えられました。こう言った配慮は嬉しいですね♪この値段で本場の越前がにを堪能できるのはコスパ素晴らしいです♪本場ならではですね！グルメ友達に感謝です♪ご馳走さまでした☺︎
越前蟹を食べに息子と2人で伺いました。生の蟹のコースを食べるのは初めてで、期待でドキドキしながら暖簾をくぐりました。2階の座敷に通されましたが、低めの椅子があり膝が痛かったので助かりました。蟹の刺身から始まり、茹で蟹、寿司、天麩羅やシャブシャブ、甲羅のみそでのカニ飯など、本当に美味しかったです。わざわざ現地に行く価値があるとおもいました。3/20までが今年の蟹漁らしく、ギリギリ間に合ったかんじです。次回は他の家族も一緒にせいこ蟹の時期に行きたいと重います。
蟹を食べに北陸に来るのは何十年ぶりだろうか？１ヶ月前から予定していたが、雪が怖いので、福井県南部のこちらのお店を選択。蟹づくしのコースです。スタッフさんは丁寧に説明しながら配膳をしてくれて良かったです。蟹しゃぶと蟹の天ぷらが個人的には美味しいと感じました。次に焼き蟹、・・・満足なご馳走ランチでした。ご馳走様でした。
冬といえばカニだよね！と思い立った次の日には福井に向かっていました。いろいろなコースがあるのですが、3人用のコースはないようなので（偶数ならコース有り！）予約の際にお店と交渉が必要です。お店は個室で、小気味良くどんどこどんどこ料理が運ばれてきますo(^_-)O焼きガニとお味噌汁が個人的には好きでした！最後の方に蟹味噌をご飯にかけて食べるのですが、これが目ん玉出るほどうまかったです！が、お腹がいっぱいすぎて最後の方は味覚えてないです笑とても美味しかったです
味はどれも絶品でとても満足度の高いものでした！当日混雑しており、ホールスタッフも不足しており呼んでも手が回っていない状態でした。また予約をしていたにも関わらず、予約の1時間前に電話がかかってきて突然「本日はお席がご用意できません」と言われました。特に時間をずらすなどの提案もなく、こちらから伺うと「今日はずっと無理です。」の一点張り。結果としては、入れましたが初めの電話の対応がとても残念でした。来店するも、謝罪もなく残念に感じました。
10/13（日）に、名古屋市から家族５人で来店しました。まず、11時の予約でしたが、大渋滞のためなんと１２時３０分に。お店の方は、歓迎してくれましたが、本当に申し訳なかったです。ご迷惑をおかけしました。『越前黄金がに』2人前ペア 満足越前コース（お1人分が10,000円（税別）ペアで20,000円（税別））を二つと、子供用の料理を一つ予約してありました。刺身、天ぷらなど、さまざまな蟹料理が出てきました。どれもおいしかったのですが、一番美味しかったのは焼き蟹です。なんとも言えない甘味があり、特に子どもが無心で食べてました。最後に出てきた蟹味噌を、ご飯にかけて食べるのも、悪魔的なおいしさでした。ご馳走様でした。また、機会があればお邪魔したいです。
ってことでこちらへ個室がとれる枠があったのでとったのに大部屋その旨、伝えても対応が微妙でしたが気を取り直してのお食事この時期は、アラカルトがなくコースのみしかも事前に、コースを決めておかなければいけないので、ペアー満足コース二人で38000円のものを注文！お刺身酢のもの茹でお寿司天ぷらカニ味噌ご飯デザートは丸々ミカン1コ( *´艸｀)黄色いタグの越前蟹　　身がねっとりして味が濃厚でした‼️
越前がにを食べるだけを目的に、名古屋から車で福井に。全方面からカニを喰らい尽くしました。今回のコースにあったのは、かにの刺身、焼き、お寿司、鍋しゃぶ、天ぷら、ご飯ものでした。余すことなくかにを堪能できて、本当に幸せな時間でした！！
コロナの影響で投稿を控えて、今になってやっとここまで振り返る事が出来ました。冬時期恒例のカニカニツアー。。すでに半年前の出来事になってしまいました。今回は知人の紹介でこのお店。結構な有名店です。蟹を楽しむコースは、ちょっと手が出せない価格から、意外と手頃なコースも揃っています。せっかく年に1回福井まで足を運ぶので、ひと通りの蟹料理が楽しめるコースを注文しました。刺しから始まり、天ぷら、鮨、セイコガニ、シャブシャブとそれぞれ旨みが楽しめる贅沢な料理。素材、調理が整えば旨いに決まっています！蒸しは、サービスしてくれたのかな？と思えるほどの大振りのカニを提供してくれて、身のほぐれと甘みは現地でしか味わう事が出来ない新鮮さを感じました。店の大将も元気で愛想も良く、スタッフもテキパキ。足運んで正解です。年に一度の福井参りですが、またシーズン来たらお邪魔しまーす。ご馳走様でした！
前回の訪問から約1年！黄金ガニを求め、またまた行っちゃいました(^.^)まだ2回目なのですが、ワタクシ達の事を覚えててくれた大将。有り難いですね～。今回もカウンターを陣取り、色々楽しいお話を沢山頂戴いたしました(^O^)相変わらず、豪快な大将。プラス、とても楽しい方なのです!(^^)!見た目はやっぱり「礼二君」中川家をテレビで見かける度、大将の事を思い出してしまうボンパパなのであります。この日も、甘くておいしい黄金ガニを頂けました。では、簡単に料理内容を紹介します。▼とても甘いカニ刺し▼蕪蒸し▼焼きガニ▼ゆでガニ▼カニの握り▼カニシャブ▼カニ天ぷら▼焼きカニ味噌▼名物　カニ味噌丼▼最後のこれは・・・何だったかな・・・(-_-;)以上がこの日のカニづくし料理。程よい量と、ボンパパにとっては程よい濃さで十分に満足できるカニでした。ホンマもんのカニ好きの方には少々物足りない味かもしれませんが・・・。今回初参加のボンマザーも嬉しそうに食べていました。が、これがボンマザーとの最後の食事になってしまいました(._.)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿今年度（2021年）の冬は感染拡大の真っただ中。いつものように訪問する事が出来ませんでしたが、黄金ガニの季節は真冬ではないので、一度問い合わせてみようかと思います。そうしよう！！！では、またその時に・・・。
人生で一度は蟹のフルコースを食べたくて福井県まで正月早々に行って来ました。旅館みたいな風貌のお店で、2階に案内されました。とにかくお腹はち切れそうなぐらい出て来ましたが、夢中になって写真をだいぶ撮りそびれました…死ぬまでにまた行きたいなぁ。
最高のカニでした。特に蟹味噌とご飯は最高でした。鍋の出汁だけでもおいしく、最高でした。
蟹の刺身蟹の焼き蟹のボイル蟹の天婦羅蟹のしゃぶしゃぶ蟹味噌の焼き
海の幸
10/13（日）に、名古屋市から家族５人で来店しました。まず、11時の予約でしたが、大渋滞のためなんと１２時３０分に。お店の方は、歓迎してくれましたが、本当に申し訳なかったです。ご迷惑をおかけしました。『越前黄金がに』2人前ペア 満足越前コース（お1人分が10,000円（税別）ペアで20,000円（税別））を二つと、子供用の料理を一つ予約してありました。刺身、天ぷらなど、さまざまな蟹料理が出てきました。どれもおいしかったのですが、一番美味しかったのは焼き蟹です。なんとも言えない甘味があり、特に子どもが無心で食べてました。最後に出てきた蟹味噌を、ご飯にかけて食べるのも、悪魔的なおいしさでした。ご馳走様でした。また、機会があればお邪魔したいです。
前回の訪問から約1年！黄金ガニを求め、またまた行っちゃいました(^.^)まだ2回目なのですが、ワタクシ達の事を覚えててくれた大将。有り難いですね～。今回もカウンターを陣取り、色々楽しいお話を沢山頂戴いたしました(^O^)相変わらず、豪快な大将。プラス、とても楽しい方なのです!(^^)!見た目はやっぱり「礼二君」中川家をテレビで見かける度、大将の事を思い出してしまうボンパパなのであります。この日も、甘くておいしい黄金ガニを頂けました。では、簡単に料理内容を紹介します。▼とても甘いカニ刺し▼蕪蒸し▼焼きガニ▼ゆでガニ▼カニの握り▼カニシャブ▼カニ天ぷら▼焼きカニ味噌▼名物　カニ味噌丼▼最後のこれは・・・何だったかな・・・(-_-;)以上がこの日のカニづくし料理。程よい量と、ボンパパにとっては程よい濃さで十分に満足できるカニでした。ホンマもんのカニ好きの方には少々物足りない味かもしれませんが・・・。今回初参加のボンマザーも嬉しそうに食べていました。が、これがボンマザーとの最後の食事になってしまいました(._.)＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿今年度（2021年）の冬は感染拡大の真っただ中。いつものように訪問する事が出来ませんでしたが、黄金ガニの季節は真冬ではないので、一度問い合わせてみようかと思います。そうしよう！！！では、またその時に・・・。
こちらは越前蟹のフルコースを、蟹の重量に応じて種々扱っています。コースメニューは一通りの蟹料理が網羅され、お一人で注文できるのも魅力です。今回は15,000円のコースを注文しました。メニューは先付け、刺し、茹で、焼き、蟹しゃぶ、天ぷら、炙りかに味噌丼といった内容です。店内に入るとカウンターに案内され、愛想の良いご主人とその奥様が料理仕度をしている最中でした。蟹のお造りに例の黄色いタグが掛けられ、裏側には生け捕った漁船の名前が表示されるのですね。醤油とワサビで蟹身をしゃぶり始めると、案の定なかなか身が解れません。甘味があってプリプリで、そして凶悪なほど引き締まった身の強靭さです。”浜茹で”と言って、水揚げしたばかりの蟹をすぐに塩茹でしたモノを頂きます。蟹の鮮度をいち早く閉じ込めるための手法らしいです。そのまま食べても味がしっかりしており、ほろほろと身が解れます。身を取り出すのに集中力を要し、それまではご主人と会話してたんですが、ここらで完全に沈黙します。これまで焼いた蟹はパッサパサで好きになれなかったのですが、意外にしっとりしてて美味しかったです。蟹しゃぶはまずしゃぶ鍋の出汁を飲んでみると、蟹の風味を感じ、尋ねるとやはり、蟹の甲羅で出汁を取ったようです。刺しとも茹でとも異なる新たなる食感で、歯でスルっと抜き取ると、身がポロポロと細かく解れていきますね。大好物の天ぷらは、しっとりと衣の中で熱が閉じ込められて、やはり格別です。炙りかに味噌丼とは、まず焼き立てアツアツの蟹味噌甲羅焼きが登場し、それを自分でご飯にかけて食べるのです。豪快で驚くような〆の逸品です。かくも人を幸せにする蟹料理の数々、毎年の恒例行事にしたいです。
越前グルメ旅二日目は、4月のこの時期から越前で獲れる天然トラフグのフルコース！養殖と違って天然物は身の色もピンクで食感も抜群です。越前と言えばカニのイメージしかありませんが、天然トラフグは最高です。コースには新鮮な白子がふんだんに使われていてまるで生クリームを食べているようです。丁寧な大将の仕事ぶりには感動します。キャンピングカーならではの贅沢をさせてもらいました。
味の手帖の「福井の郊外のレストラン」記事で見つけた、田んぼのど真ん中にひっそりと佇む火曜と水曜だけのお店。ゆっくり時間をかけて福井で採れた食材で彩られるシェフの想いがこもった一皿一皿、計12皿。福井で採れた山菜からイカに甘エビにキツネメバル、タラ、ヒラマサ、荒島ポークに黒毛和牛、山あり海ありの福井がたくさん詰まってます。窓の外には野鳥がいっぱい、緑がいっぱいの空間と共に過ごす友達の笑顔を味わいながら、豊かで幸せな今日の良き日に感謝出来た一日となりました。
極めて個人的な趣向の問題に他ならないのですが、私は和食より洋食の方が好きです。しかし北陸エリアの高評価店は圧倒的に和食店が多い印象でした。もちろん和食も食べるつもりでしたが、和食カラー一色にはしたくなかったので必死でさがしたのがこちらのお店。口コミも少ないので情報が少なく、一か八かという感じではありましたが予約を取って訪問しました。お店は駅から徒歩でという訳にはいきません。周辺は一面田んぼが広がっています。周りからは民家にしか見えない建物に入店すると私一人用のテーブルが準備されていました。調理からサーブまでワンオペで回されているシェフに快く迎えていただきました。Dinner 10,500円のコース ( 12品程 食後のドリンク・デザート付き)①野草のお茶②レンコンとふき 自家製塩とオリーブオイル③梨とクリームチーズ④安納芋とシルクスイートのタルタル　焦がしバターソース⑤一週間火を入れ続けた玉ねぎと白胡麻のソース⑥里芋のフラン 里芋ダイスとインゲンとささげ餡 お庭で取れたローリエの葉⑦バターナッツのケーキ仕立て バターナッツソース 青銀杏 自家製パンチェッタ⑧純系親鳥の肉団子 鶏出汁スープ 焼き長ネギ⑨天然に近い栽培のヒラタケの炭火焼きと星のルビー(トマト)の蟹ミソ和え⑩天然舞茸炭火焼き 卵黄とバルサミコ⑪むかご 万願寺唐辛子 黒米のリゾット⑫ワラサの炭火焼き 地元の茶豆ソース⑭天然の鯛 採れたてトマト 乾燥黒キャベツ⑮雉の炭火焼き 地元の茶豆ソース⑯プリン 地元産蜂蜜のカラメルソース⑰有機ハーブティーあらゆる角度から野菜の良さを引き出したメニュー構成。素材重視で、味付けも最低限。化調は一切なさそうですね。旨みは全て野菜からというこだわりぶり。①～⑦までの原料はベジタリアン。このまま貫くのか？と思いきや、純系親鳥の肉団子がでてきました。その後ワラサ、鯛、雉など野菜以外の素材も現れました。これらはもちろん主役ではありますが、どの料理も野菜に取り囲まれています。一体何種類の野菜を食べたのか？！と思うほど多品目の野菜。圧巻のコース料理でした。正直、素材嗜好ではない私はテクニカルな料理が好みなので、正反対とも言えるのですが、ここまでこだわりつくした野菜料理には好みの違いを突き抜けてしまい、度肝を浮かれましたね。しかもこれをたった一人で作っているなんてほんとに信じられません。一体どのくらいの時間を仕込みに費やしていただいたのでしょうか。たった一人だけのためにここまでされると、ちょっと感激してしまいます。しかもコース料金は10500円ですから、ありがたすぎます。ハマる人にはドハマりするお店だと思いますし、こんなお店が埋もれてしまうのは勿体ないので、人気店になっていただく事を切に願います。
越前市のレンタルルームから、越前町の一軒家に移転された、レストランMarPeテイクアウトリゾット弁当をテイクアウトしました。受け取った時、リゾットは、熱々でした。その日の、内容は、ポークソテー味噌ソースかな、ナス、きのこ、じゃがいも、さつまいもと、豆、子持ちシシャモ、キャベツ、トマト、果物マリネなど入っていました。おかずは、重なり合っているので、写真には、写っていないものもあります。
火曜日と水曜日しか営業していない。外観は、自宅兼レストランにみえます。店主自ら、山に出かけて山菜やら野草をとってきたりして、福井のもので里山を感じてほしいコンセプトとのこと。予約してランチに行ってきました。1人で行きましたけど、コース料理なので3時間弱かかります。話す相手もいないので3時間飽きずに持つかな～と思いましたが、食材をゆっくり噛みしめいろいろ想像しているとそれほど苦にもならず、まわりの会話を聞いてふーんと思ってたり妄想してました。ファーストドリンク：梅蜂蜜のソーダ割、お清水の湧き水使っているよう。あおさ海苔のスープ：ミネラルたっぷり、トマトの酸味のほか、アオサが海と思えない海臭さより山の香りに驚き。福井のかぶ：ほくほく。こんなにやわらかいの。新じゃがいもとサツマイモのミルフィーユ：スライスカットで重ねてオーブン焼き。上には、甘エビ辛味ダレと大根。ひらたけとまいたけのポルチーヌ：シェフが山で採ってきたとのこと。一緒に山に行ってみたいな。アンコウ・カリフラワーソース：フリット揚げぷりぷり、ソースうま。アスパラのリゾット：エグミ、苦味感じます。これぞ自然！でもうまい。荒島ポークの肩ロース、エゴマとクロスのソース檸檬のケーキ自家焙煎のアイスコーヒーゆくゆくは、ミシュランの星がとれるよう、福井を味わいに来てくれるレストランを目指しているようで、今後の発展に期待してます。
所用で福井に行くと決まってから、検索しまくってこのお店を予約しました。小樟漁港内にある越前漁協直営のお店。美味しくないわけがない！しかも温泉旅館あたりより、かなりお値打ち！松阪牛を遥かに超える贅沢食材の越前かに。黄色いタグ付きの蟹は初めていただくのです。突き出しのあとに出た蟹刺しから、もうノックアウト。花びらのような透明感の、繊維や組織をありありと感じさせる、ぷりっとした歯触り、舌触り。ねっとり感の全くない、さわやかな甘さ。ワタクシが今まで蟹刺しと信じてきたものは、なんだったのでしょうか。焼き蟹は、ほんのり中心部に生の感じが残してあって。特に爪肉が美味しかったです。生の蟹みそも初めて見ました！繊維質がはっきり見える〜。めちゃくちゃ旨いけど食べきれないくらい量が多い〜。これ、蟹肉にまぶしても、最後のご飯にまぶしても、すっごく美味しかったです。メインの茹で蟹は、脚が一本欠けている訳あり かつ旅館の需要には大き過ぎる超特大サイズ。甲羅幅は14.5cm以上ありそう。これ脚が欠けてなかったなら、極み認定されて10万以上するヤツじゃないの！？この大きな蟹を2人で分け合うコースだから、2人4万円とめちゃくちゃコスパが良いのです。ちなみに、特大サイズの脚欠けなしなら、蟹一杯単体で4万円だそうですよ。また海が荒れて漁ができないと価格も上がるそう。この茹で蟹のお味が、また感動もの。ワタクシ、今まで自分は蟹刺しが好きなのだと思ってたのです。でも、この茹で蟹の旨さといったら‥‥認識を改めました。ずっしり重たい甲羅にみっしり詰まった蟹みそと蟹肉を思う存分に味わい尽くし、お腹いっぱいになりました。次に出てきた蟹メシは、少ししか食べることができず持ち帰り、翌日の朝ごはんに。なんだか病みつきになりそうです。めちゃくちゃ贅沢だけど、来年も行こうかな‥‥。
今季2度目の訪問。前回は一人での下見、でしたが、今回はワイフとカニ大好き長女を連れての訪問。予約せずの飛び込みでの訪問です。時間は11時半。ギリ席が確保できてラッキー。ついてます(^^♪座敷のテーブルに案内され、まずはメニューを拝見。目的は「越前ガニ」迷わず、2杯お願いしました。今回は1キロと1.2キロもの。茹で、焼き、刺身で頂きました。他に、セイコ蟹、活きイカ造り、エビフライ、海鮮丼。店外には蟹がうようよ。それらを注文後に調理。出来立て、ゆでたての越前ガニが頂けます(^^♪今回2回目ですが、このお店の蟹、やはり美味しい気がします。塩分も程よく、カニの甘みがダイレクトに！カニ味噌も美味し！！2杯の蟹、娘が三分の二程平らげてしまいました(;^ω^)ご満悦！やはり、良いお店選びでした。生きイカ。これもコリコリで上質。大きさもアリでイケてました！セイコ蟹。日本料理屋さんやお寿司屋さんのように剥かれていません。手間が・・・(*´ω｀*)こればかりは致し方ないところ。ですが、美味しくいただけました。エビフライ。こちらは普通。可もなく不可もなく。衣は固め。海鮮丼。今回のお刺身は、少々筋ばった部位。厚みも少々雑。イマイチでした。味噌汁は美味し。こんな感じで越前ガニを食べようドライブ、終了。長女が大満足、良かったです!(^^)!娘に甘いオヤジです(;'∀')そう、ひとつだけ残念だったことは、カニ丼が売り切れで食べれなかっ事(*‘ω‘ *)これは、来年に持ち越しかな・・・。美味しそうな雰囲気の丼もの。それだけが心残りです。と言う事で、越前ガニをお値打ちに頂きたい方々。是非、お試しください。このお店の蟹、安くて美味しい。お勧めしたいと思います。ごちそうさまでした。
家族旅行で2回目の訪問。北陸道鯖江インターから車で30分と本気にならないと行けないところですが家族の同意を得てドライブ。越前ガニは解禁前でしたがベニズワイガニは入荷との事で、エビカニのえちぜん定食を食す。茹でた紅ズワイガニ半身と甘エビ中心の定食。カンパチの刺身だけ追加。ここまで来ないと食べれない味覚。この次は越前ガニのシーズンに。
夕方から海が荒れるとのことでダイビングの昼休憩が短縮されたのでラッキーで海の幸を食べる時間が生まれましたえちぜん舟盛膳前から気になっていた「えちぜん」さん️日替わりのお造り7種以上に特製のお出汁もあってしゃぶしゃぶからひつまぶし的な丼まで色々なアレンジが出来る✨今日はオキアジや福井サーモンが登場丼ぶりのアレンジは…海鮮丼→ひつまぶし→へしこ出汁茶漬け→蟹茶漬けとヤンチャに楽しませて頂きました次に来た時は既に売り切れていた定食とかも楽しもう
お造りB定食2180円人気店ですオープン前から並んでいます11時オーブンとともに入店、すぐにウェイティングができてましたランチのお造り定食B2180円を注文お造り定食は三種類ありますB定食はお造り5種と煮魚がついてますお刺身はホタテ甘エビ　二尾ハマチ　二切れ鯛　二切れヤリイカの五種刺身は寝かした感じではなく新鮮な物、味も美味しい煮付けは頭とカマが入っていました小鉢に魚卵と肝の煮付けお味噌に漬物刺身も煮付けも美味しいが2180円は高いなーまぁ観光地価格としては味もよく比較的良心的かな漁港の市場飯を期待して入るととしては量も価格も期待外れになるかな
日曜日の昼に訪問しましたさすが人気の店だけあって並んでますが、電話番号登録して近くなったら呼び出してもらうシステムです入ってみると満席ではなく少し余裕持たせて案内しているようです海鮮丼とミニ舟盛りを頼みましたが、、、写真見てわかる通りですが、地物でない魚や季節ものでない魚が入ってます、カツオ、イクラ、甘エビ冷凍物を使うくらいなら出さない方がいいのになと思いました関西あたりから来るとこれでもいいのかもしれませんが北陸の人はがっかりすると思います
美味しい海鮮が食べたくて、口コミを見て気になり訪問。漁師さん直営店だったので、期待大でした！土曜日の12時半過ぎに着くと、22組待ち！駐車場も満車で、待ってる人の人数がすごかったです。座敷と掘りごたつと選べますが、どちらでもいいにしました。回転はそれなりにいいみたいで、案内されたのは14時前頃でした。すでにA定食とB定食は売り切れとのことだったので、C定食を注文。天気が良かったので、座敷からの景色も綺麗でした。刺身は弾力があって身がぷりぷり！お味噌汁もお出汁がしっかりきいてて何杯でもいけちゃいそうでした。天ぷらはサクサクで脂っこくなく美味しかったです。福井サーモンやイカも気になりましたが、お腹いっぱいで食べられず…今度はカニの時期にリベンジしたいと思います。ごちそうさまでした！
岩牡蠣…クリーミーで最高！スルメイカお刺身…甘みがあって最高‼︎ホタルイカ沖漬け…漬かり具合最高‼︎鬼エビ塩焼き…エビの旨味が濃い、最高‼︎岩もずく酢…食べ応えがあって最高‼︎＋ビール最高でした^ ^窓から見える港も良い雰囲気でした^ ^接客も丁寧でした^ ^また行きます‼︎
県外からの友人が、魚喰いたいとの要望で、こちらへ初訪問お造りB定食をオーダー、友人は鯖定食（写真無し）、刺身5点盛り、アラ煮、酢の物。まずはぶりのアラ煮を頂きました、甘じょっぱい味付けが、私には最高のお味でした。刺し身は、⋯　ちょっとどうかな〜の５点盛りでした。アラ煮は美味しかったのですが、煮魚単品、定食がメニューには無いのが残念です。友人の鯖は40センチほどの大きな鯖でした。
休日のランチに訪問。6組待ちで約30分くらいで席へ。季節限定の巨大焼きサバと海鮮丼とヤリイカの刺身と天ぷらをオーダー。海鮮丼は普通に美味しい。インパクトあったのは鯖の塩焼きですね。これはかなり大きくてビックリ。脂も乗っても美味しかった！ごちそうさまでした！
お造り定食Cをいただきました。ツーリング途中に立ち寄ったのですが、お刺身も新鮮で、味噌汁も美味しかったです。そして何より店内から見える海がすごく綺麗でした！壁面にたくさん、芸能人のサイン色紙が飾っていたのが印象深かったです。
海の幸定食とかれいの塩焼きを注文。定食には甘エビなど新鮮な刺身がのっており美味しかったです。かれいも脂が乗っており、塩加減もちょうどよかったです。平日の13時半ごろ着きましたがとても空いてました。また来たいです。
GWの13時に到着。21組待ちで１時間待ちました。店の前に電子の予約パネルがあり、電話で呼び出してもらえます。駐車場は小さいですがどこでも路駐していいとのことでいっぱいとめれます。窓からは海が見え、海鮮丼は早く出てきましさが、定食の天ぷらつきのやつとかは出てくるのが遅かったです。海鮮丼は好きなお刺身がいっぱいのってて美味しかったです。食べ終わって15時過ぎでもまだ並んでいました。芸能人もいっぱいきてるみたいです。
きれいな日本海が見える、越前・河野しおかぜラインを通って、お店に到着。やはり人気店のようで駐車場はいっぱい。レジそばには芸能人の写真とかサインがあって、TVに結構でているお店みたいです。2階に案内される。テーブルの間隔が空いているので、ゆったり落ち着いて食事ができる空間。外の景色ものんびりムード。たまにはこんなお昼もいいなぁ、と思えるとこです。海の幸丼とエビフライを注文。越前だけあってどれも魚は新鮮。特にエビフライはプリプリで注文して良かったと思いました。お店の雰囲気よし、料理よし、のお店でした。
越前岬灯台へ行く途中チラリと見えたお食事処ちょっとがっかりの灯台を見て帰りに寄ることに駐車スペースが分かりにくいのがちょっと残念(^^;)昼の食事は済ませていたのだが、カニの人気店らしく様子見で入らせて頂きました。活いかは売り切れだったのですが活カレイの活け造りとホタルイカの刺身を注文醤油の甘さもあるのだがカレイの美味しさを堪能ホタルイカも本当に美味しい寄ってみて大正解のお店でした
活イカ姿造りと海の幸丼いただきました。すごく美味しかったです。特にイカは今まで食べたことのない美味さでビックリ‼️次はカニの時期に来たいと思います。おかみさんが素敵ですごく気持ちいい接客で大満足できました。
3月の中旬に伺いました。越前ガニさん、ヤバいです。美味すぎます。私は大満足フルコースを注文しまして、ゆで・焼き・刺し・天ぷら・カニ飯・カニ味噌をいただきました。品数も多いし、カニ料理は美味しいし、大満足です。ビール・日本酒進みます。こちら注文するなら、空腹状態で行くことをオススメします。私、カニさんの刺しを初めて食べたのですが、刺しってスゴイですね。繊維感がなく、ほのかな塩味を感じながら口の中でトゥルンっと溶ける感じです。ちょっと私の語彙力がなくて上手に表現できないのですが、初めての食感でした。越前ガニさんの漁が行われる期間は限られており、だいたい3月中〜下旬に終わるみたいです。なので、越前ガニさん食べたい方は、期間に注意しましょう！
平日の昼間14時頃に来訪も待ち組5組あり、30分程待って着席。定食も種類が豊富で単品やカニ等も充実。若いカップルから年配のグループまで老若男女に愛されてるお店なんだなと。1番驚いたのが店員さん殆どが若い女子、しかもみんな美人、愛想良し、接客良し、オペレーションも完璧にまわしていたのには感心。これは人気になって当然なお店だなと思いました。
越前蟹丼と活イカ姿造りを頂きました！贅沢ランチ！越前蟹丼のビジュアル良すぎる！なんと甲羅の下にはたっぷりの蟹味噌が…！蟹の味が濃くて幸せ…越前蟹ハマりそう。イカも甘くてコリコリで美味しー！とっても新鮮で提供時にはまだ動いてました！店内広いけど満席で繁盛店です！わざわざ来て良かったです！ご馳走様でした♩
母、弟の３人で、訪問。法事で帰省し、蟹の時期なので、こちらへ。何回か、利用させて頂いていて、美味しいのは、保証済み。蟹のコースを頂き、アラカルトを色々。やっぱり、越前蟹は、美味しいです。幸せ〜。次は、いつ、訪問出来るかな？
蟹は高い！この店において本気で蟹を楽しむなら１人３万ぐらい必要だと思われるだが、限定メニューで蟹丼が５０００円で食べられた！こいつはラッキーだ！！この量で５０００円ってのは最高だ！しかも面倒くさい殻をすでに取ってあるってのは非常にありがたい！２０００円以下の定食もあるにはあるけど座席に仕切りが無いため、周りの人が蟹をしっかり食べているのを見ると悲しい気分になります５０００円の蟹丼食べていても隣の席の蟹のコース料理を見るのが辛かった・・・
2025.1.3蟹ミュージアム見学の後蟹食べに行こう！道の駅のレストランはいっぱいメニューを見ると‥高っ！28000円⁈さすが越前蟹お昼を過ぎていたので、4000円弱のメニューは完売になってました次女が探したのは海の幸食処えちぜんさんTVで紹介されていたらしい電話をしてみると、来てくださいとの事10分弱で到着して待つ事20分くらい大きな掘りごたつになったテーブルです蟹のメニューはやっぱり高い！みんな控えめにお造りB定食2180円お造りC定食2500円いくら丼2000円小いくら1000円など私は海の幸丼1700円けっこうなお値段だけど旅先なのでせっかくだからとせいこ蟹2800円をオーダー何匹やろ？と思っていたら1匹でしたーちょっとずつ分けて有り難くいただいてましたよちゃんと蟹の味がして美味しかったそうですお刺身ももちろん美味しかったですご馳走さまでした
11月中旬に家族で初めて訪問しました。４日間開催される「越前がに朝市」の最終日で大盛況でした。広い駐車場がいっぱいになり、臨時駐車場が設けられていました。長い行列にならんで、セイコガニの汁ものなどをいただきました。セイコガニは初めてですが、小ぶりながらしっかり味わえるおいしいカニでした。
越前カニミュージアムのお隣の建物の二階に出来たレストランに行って来ました。おまかせランチ1500円食べて来ました。刺身は新鮮ってすぐわかるプリプリで美味しかったこれだけついてこの値段安いなと思いました。
他の人の食べログの評価は低いが美味しかったよー
安いo(^▽^)o小1000円o(^▽^)o！中1500円(*⁰▿⁰*)！
2019GWの旅。福井県敦賀市から、越前海岸線を北上。ここまで来たら、もちろん越前蟹を食べますよねｗカニ博物館に隣接する「道の駅・越前」で　数百杯並んだ蟹から一番美味しそうなのをチョイス。一杯2000円のカニなのに、ずしりと重いっすｗ売店の隅の試食コーナーでかぶりつきました。あああ美味し！季節外れのカニですが、愛児は農耕。。。もとい、味は農濃ｗｗ十分満足です( ´∀｀ )/ぽん！
道の駅　越前福井県は越前海岸沿いの道の駅です。同じ敷地内には、越前カニミュージアムや越前温泉も有り、多くのライダーも訪れていました。売店には、残念ながら蟹は売り切れなのか姿は見えませんでしたが、鮮魚•干物•加工品がズラリと並んでいます。2階には海鮮バイキングもあるレストラン「うおいち」さんもあるようです。今回は、福井ラーメンツーリングのと中で立ち寄りました。※初訪問　2017/08/19※何を土産にしようかと思いましたが、バイクのため鮮魚や生物を買うわけにもいかず、好きなイカの加工品であるいか醤油麹　550円をチョイス。それでも保冷剤をサービスで貰い、常時持っている保冷バックに入れて持ち帰りました。イカの塩辛とは違い、イカに歯ごたえがあり、醤油のキレと麹の深みがあって滋味深いですね。熱々の白飯に合うお土産となりました。干物も買って帰れば良かったかなぁ。なんて後から思いました。次は、奥様と出掛けたいと思います。ご馳走さまでした。
初訪　２０１６１１２７当初、お食事処うおいちでの食事のために1時間半を予定していたのですが余りの酷さに時間が余ってしまい道路の反対側にある道の駅へと移動です。道の駅の販売店としてはかなり小さくて置かれている商品も少な目ですがなんとか以下の商品を購入させて頂きました（苦笑あずきアイスもなか　270円大納言の小豆入りでパッケージの通り甘さ控え目で美味しいアイスクリームです(^_-)-☆この道の駅内の食堂でズワイガニとセイコガニの定食がありましたが5900円の様です(ﾟДﾟ;)お刺身・海鮮鍋等は付かない様ですが上記「うおいち」と同じ経営の様で・・・（泣アイスクリーム、ご馳走様でした。
国道305号、越前バイパスから一本逸れた場所にある道の駅。店内のいけすにはサザエやカニがいるわいるわ笑まぁ滋賀では考えられない光景がそこに広がっていました笑で、店内を物色するとやはり海産物がメイン。家まではかなり距離があり夏場ということで痛む心配もあったため購入には至らず、、、車のナンバーは福井が過半数で、地元客もかなり多い印象。すぐそこに海水浴場があるためか、浮き輪の類も豊富に用意されていました笑
越前ガニミュージアムのついでによりました新鮮でおいしそうな海産物が並んでいますこの日は、タルイカ（日本海の市場に行くといつもあります）マヒマヒ（シイラ）となぜかハンマーヘッドシャークが並んでいましたそんな中、食べたのが塩ソフトクリーム蟹のクッキーがついた塩のふってあるソフトクリームです相乗効果でおいしいと思いきや普通・・・・塩辛いそして、メインのカニのクッキーを食べると口の中に日本海と魚の風味がしますクッキーに魚でも練りこんであるのかと思うとただ、おなじ冷蔵庫で保管してあったので匂いと風味がついていただけでしたそれが、なんとも言えない味で残しそうになりましたいままで食べたソフトクリームの中で一番になりそうです　違う意味で・・・・・
越前へ蟹を食べに行った帰り道、道の駅に立ち寄りました。道の駅では、恒例の地酒探しです。するとあるある！見つけました。越前町の丹生酒造が作る純米大吟醸です。創業1716年の蔵元との事で、300年を超える歴史があるお店です。お酒の名前は飛鳥井。福井県産の山田錦で作られてます。・飛鳥井　純米大吟醸　4合瓶　2640円家で箱を開け製造年月を見ると、なんと今月。作りたてです。これは期待できます！暫く家に置き、期待が高まった頃に開封しました。開封したての日本酒の香りを楽しみながら、お猪口に注ぎます。口に入った瞬間は辛口です。でも舌の上に広がると芳醇です。最後には、純米大吟醸らしい甘みが来ます。有名どころとは違い、少し角もありますが、総じてとても美味しいお酒でした。ご馳走様でした。
事前の調べで、この道の駅では温泉があり露天風呂から海が一望出来る！しかも520円と破格〜20時頃入浴〜誰も居ない！貸切外の露天風呂、ちょとぬるめ長湯に丁度いい〜道の駅に立ち寄る前にお魚まつりののぼりが受付のお姉さんに、聞くと明日９時からお祭りが有るとの情報が詳細は曖昧でしたが、魚食べられるか疑問朝6時頃からまつりの準備の声が響きメチャメチャ早起き(笑)お散歩に繰り出し、海をみたら凄い綺麗でした準備していたカネイチ水産のおばちゃんよりカニのセクション、イカ焼き、つぶ貝、500円で売るから来てね〜食べられる物あり！　キラリん♪8時半に既に、客が続々乱入(笑)座席の準備していた、おばちゃんに１人来た旨を伝えたら、事前キープを了承して頂きましたまだ、開始前なのに既に販売開始さざえご飯、700円カネイチさんイカ焼き、2杯500円つぶ貝、3本500円ベニズワイガニセクション500円ゲット～実食♪さざえご飯、少なく見えるが恐らく2人前？大盛ぐらいあります、やべ～香り、殆ど無いかも味ほんのり塩味、サザエ小さく切られて居たので解り難い、ちょと残念〜イカ焼き、500円で二本、大丈夫か！と思ったのですが一口、柔らかい、良く噛むと、甘みも感じられタレとの相性か抜群！　ヤバイくらい旨かった！ベニズワイガニ一口目、味うす！でも臭み等はなく食べやすいまずは、カニをやっけよう♪食べ進めると味に慣れ、旨い♪恐らく、イカ焼き食べた後だからかイカ焼きが無くなりまた、イカ焼きを食べるかつぶ貝にするか悩んだ挙げ句、追加でつぶ貝投入(笑)つぶ貝、柔らかく、良く噛むと甘みが有り、タレとの相性よし！これをおかずに、サザエご飯やっつけました(笑)結果、イカ焼き軍配！是非！皆さんチャレンジしてくだい♪♪余談まつり開始前から、１人食べ始め色んな１人から熱い目線が(笑)関係者の人からも声掛けられたりかなり目立ってました(笑)見世物状態9時前に食べ終わり食べ終わる頃には、数名食べ始めてましたハサミ持参してる人居ませんでした(笑)関係者の人よりお魚まつりより、11月のカニまつりの方が人が集まるので、もっと気合入るとの事因みに、カネイチ水産さん道の駅の一階の食堂と対面の土産物屋と2階のバイキングと出店してるので、まつりの時凄く力を入れているとの事土産物屋さんのカニ、紅ズワイでかなり大きいのが二匹5000円で売っており、危うく購入しそうになりました二階にバイキングがあり、4500円ぐらいだったかと因みに、まつりで会場で食べるならカニバサミの持参をお勧めします(笑)
道の駅マグネットを探しにしおかぜロードからこちらの道の駅越前へなかなかマグネット置いているところが少なくなかなか見つからずとりあえずご当地ワンカップ購入前のお店で、お惣菜焼きイカも購入焼きイカめちゃうまです。撮影するの忘れました。反省ご当地ワンカップも集めてるのですが最近では、めっきり少なくなりました。なかなか道の駅も奥が深い
福井県に行った時に道の駅で見つけた可愛いクッキーを見つけました。クッキー　1袋　200円甘さ控え目の優しい味でした。菓子　186円フィナンシェ風なお菓子です。〒916-0422福井県丹生郡越前町厨７１−３３５−１電話　0778-37-2360
せいこ蟹の季節は短い…というわけで、せいこ蟹をいただきに越前町へ。いつも、ずらっとせいこ蟹が並ぶ道の駅越前さんを利用させていただいています^^この日も、ずらっとタグ付きのせいこ蟹。大きさ、見た目で値段が変わるようです。大きめの2500円のせいこ蟹をチョイス。蟹みそと内子が超濃厚で、最高でした！！あっという間に終わってしまったせいこ蟹シーズン…来季を楽しみに待ちたいと思います^^ご馳走さまでした。
コロナの影響で中止になってしまった、「越前かにまつり」の代替企画として、越前がにやセイコガニ、美味しい海の幸などをお買い求めが可能な「越前がに朝市」を道の駅越前の駐車場で開催していますので前日夕方からこちらの天然温泉漁火に浸かり、そのまま道の駅で車中泊をして朝イチに訪問。道の駅だから車中泊okですし、トイレもあるので安心して眠れました(^^)越前がにももちろんありますが、この後セイコ丼を食べる予定なので、お土産として紅ズワイガニ一尾1000円、とタコ飯600円共に税込みを購入しました。せいこめし(越前がにの雌を使った炊き込みご飯)を狙っていましたが20分後に炊き上がりとの事で30分位してちょい遅れて行ったらもう完売！！次の炊き上がりは50分後だって〜次の予定がある為断念する。800円で炊きたてのせいこめしを食べられるので何パックもまとめて買われる方も多く、家庭用の炊飯器で炊いてるのですぐ売り切れてしまうのだ。来年度やるなら是非業務用の炊飯器で沢山炊いて欲しいものである。来年は必ずゲットするぞ！！買った紅ズワイがに、越前でとれるのだが、比較的浅い水域でとれる越前がに(本ズワイ)と違う種類の深海で取れる紅ズワイがにで安いけどやはり越前がにに比べると濃厚さ、身の詰まり、弾力は劣るが外国産の塩辛くパサパサな冷凍がにに比べたら十分な美味しさでした。塩辛く無いし淡麗な甘さと旨味はかんじましたし、水分が多い分ジューシー。値段差を考えたら全くもって悪くない。と言うか十分美味い。1000円で越前産のかにを食べられたら安い、安い。ちなみに越前がに11万円分キャッシュで買って行った人もいました(°▽°)タコ飯に紅ズワイがにの身と内子をトッピングし、別に刺身で買った越前産甘海老の頭とカニでスープを作って食べたら、とても1600円で買った物とは思えないとても良い出来で美味しく頂きました。11万円の人とは大違い(*^_^*)おすすめですよ、もうこのイベントは終了しましたが(^^)食べ盛りのお子さまがいる方なら紅ズワイガニおすすめです。鮮度の良いモノなら安いだけでは無いので食べ比べも面白いと思うな。紅ズワイのが好き！と言う人もいるはずですし、目隠しして食べたらどっちか分からないかもwww高ければ美味いとは限らないからね。来年も楽しみにしてます♪
せいこ蟹の季節は短い…というわけで、せいこ蟹をいただきに越前町へ。いつも、ずらっとせいこ蟹が並ぶ道の駅越前さんを利用させていただいています^^この日も、ずらっとタグ付きのせいこ蟹。大きさ、見た目で値段が変わるようです。大きめの2500円のせいこ蟹をチョイス。蟹みそと内子が超濃厚で、最高でした！！あっという間に終わってしまったせいこ蟹シーズン…来季を楽しみに待ちたいと思います^^ご馳走さまでした。
道の駅越前のお向かいにありお隣は越前がにミュージアム１Fで購入した海鮮類を２Fのお食事処うおいちで頂く事も可能大きな蟹を運ぶお店の方発見!興味津々!!越前に来て蟹は食べておらず、そそられましたが、時間的余裕とお腹の余裕もなく、今回は見送る事に次回のお楽しみに取っておきましょう♪自宅用に胡麻豆腐と鯖缶を購入胡麻豆腐は安定のもっちり感ご存知かもですか、冷えると固くなってしまう為、冷蔵庫保存ではなく常温保存!また、湯煎や電子レンジで温め直し流水で冷やすと作りたてのような柔らかさに戻り一層美味しく‼︎そのままでも十分旨いのに、power upするなんて知らなかった…今度試そう…鯖大好物!（生を除く）味噌煮は若狭五徳みそ使用本醸造醤油仕立ては大日本水産会 会長賞受賞
週末に弾丸ダイビングを決行してました金曜夜から福井入りして越前ダイビング翌日は岐阜の長良川でリバーダイビング️福井到着が深夜だったのでお昼はショップに隣接している丸太屋さん越前おろしそば特徴のそばの実の殻ごと挽く挽きぐるみからでる黒さはもちろん独特の歯ごたえもgoodテラス席で食べたので鰹節が潮風に飛ばされていくというアクシデントはありましたがしっかりと郷土料理を堪能しました
予約して伺いました。10000円の冬定食。甘エビの刺身、越前カニ一杯、カニ汁、ご飯、漬物付きです。カニはしっかり身が詰まっており大満足！みそもたっぷりでした。豪華なランチでしたが、コスパよかったです。必ず予約をして行った方がいいと思います。
犬と一緒に入れる飲食店として入りましたが、犬席のテラスは暖房が不十分なので犬だけ、テラスにおいてとすすめられましたが、知らない場所だと吠えまくりそうなので車で待ってもらい人間だけ暖かい部屋でご飯食べました。以前と変わり冬はカニ専門になりました。冬の越前御膳とセイコガニ丼を頂きました。カレイがなかったためブリの刺身になりました。そのブリがめちゃくちゃ美味しかったです。食事したのは一階でしたが、二階からの景色が見たくて料理を待ってる間に覗かせていただきましたが、最高です！景色に見入ってしまいました。
越前蟹の本場！日本海を眺めながら蟹ドーン@越前町晴天の日本海が迫ってくる絶景テラスでせいこカニ丼京都から金沢へドライブ潮風ラインを通って、越前へ数日前に蟹解禁のニュースを見たばかりやっぱりこの街、素通りできない。。汗この日は、日曜日道の駅越前ガニミュージアム他、有名そうなお店は待ち時間あり⁉︎諦めて、違う街で蟹を食べようかな？と思って、北上していたその時、越前蟹、セイコ蟹丼！という目立つのぼりを発見即座に、急ストップです〜笑そんなこんなで、出会ったここ丸太屋さん宿泊場みたいですダイバーが良く利用されるのかな？素敵なログハウスのなか日本海の日差しをたっぷり浴びて、待ってるだけでも楽しい店内はビートルズの曲が中心で居心地最高ですオーダーは、せいこ蟹丼（2杯分）〈5280円〉数年前は、2500円くらいだったかな？今年のセイコ蟹は高いのかな？ちょっと前に寄ったお店で4匹で5000円程やったし、納得の価格ですニュースで、今年は大漁だと言っていた越前ガニは、以前よりかなり安い感じ？そんなこんなで、今年初の蟹さんとのご対面やっぱりこれ！冬の味覚の王様ですね味は言うまでもないです本場で解禁直後のセイコ蟹旅館の丸太町さんなので、抜群のおもてなしです居心地良い空間にて新鮮な蟹丼大満足のランチタイムでした今シーズンも可能な限り北陸で蟹食べよう！です
越前海岸の他店でセイコ丼のランチを食べた後、カフェができるこちらのお店を目指してきました。1階で注文して精算も済ませると2階に案内されます。2階はなんと目の前が日本海側という絶景！ケーキ、めちゃくちゃ美味しかったです。コーヒーももちろん美味しかった。友人の食べてたそばプリンも絶品でした。暗くなる前にお店を出ましたが、このままsunsetまで見たかったです。ランチも色々美味しそうだし、他のケーキも食べてみたいのでまたぜひ伺いたいお店です。ごちそうさまでした。
目の前に広がる青空と青い海　越前そばそしてあぶりへしこご飯　自家製のケーキと自家製のジンジャーエール　いろんな意味で満腹感を味わえます　越前海岸に来たときは是非寄りたいお店です　いつ来ても味わえる満腹感はたまりません
お気に入りのお店に再訪デス。冬の越前、カニを食べずして何を食べる？と大好きな温泉と越前がにを同時に楽しめる丸太屋さんは再訪です。地平線を望みながら入る温泉、熱々の茹でたてのタグ付き越前がに、足が早くて市場にはほとんど出回らないガマエビ、子持ちの越前甘えび…。こんな贅沢をリーズナブルな値段で楽しめるお店は他に知らない。崖の下のお店は駐車場から見上げる崖がすごい！予約をして今年もうかがいました。今日は海が荒れていて、波が高く、海沿いのしおかぜラインが通行止…。海沿いの道を走るのもお楽しみのひとつですが、しおかぜラインは諦めて、河野から国道305号線に出て走ってきました。丸太屋さんは蕎麦カフェも併設されていて、海を眺めながらのティータイムも楽しめます。入口付近にはお子さんが楽しめるスペースがあったりします。越前がには２階の客席と３階のお部屋で頂くことができます。事前に別料金のお部屋の利用とお風呂をお願いしてあります。一度、お部屋にご案内頂き、まずはお風呂から。小さいながらも、半露天風呂がついていて、地平線を眺めながらゆっくりと温泉を味わえます。相変わらず良いお湯です。部屋に戻ってファーストドリンクをお願いします。風呂上がりの一杯は最高デス！ノンアルですが…●丸太屋 越前蟹冬定食DX 13,200円8番蟹（400g）程度の茹で蟹一杯せいこ丼（一杯使用）小鉢（甘えび、ガマエビ）お味噌汁お漬物カニは到着時間に合わせて茹でてくれていて、熱々で頂けるようにしてくださっています。やっぱり、せっかくの越前がにを熱々で頂けるのが嬉しい。せいこ丼も小ぶりながら、味噌とたまごがたまらない味わいです。小鉢は子持ちの甘えびとガマエビ。越前地方のもうひとつの名物、しかも子持ちです。大ぶりの甘海老はとても美味しい。そしてガマエビは足が早くて市場にはあまり流通しないと言われるガマエビ、呼び名は色々あるようですが、地元で消費されることが多いとか…。このガマエビ、めちゃくちゃ美味しいんです。なんとも言えない甘みがあって、見た目に反してたまらない美味しさです。今日も美味しく頂きましたが、前回と若干内容が違うお思っていたのですが、どうやら自分が間違えてしまったらしい…。安かったし、美味しかったからまぁいいや笑やっぱり黄色いタグは違う。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
おしゃれなカフェ風ですが、越前ガニがとってもお得に食べれます！他のところで食べようと思うとかなりの額ですが、お手頃！！そして、小ぶりのものでも中身がとっても詰まっていて、お腹パンパン！その後は、海を見ながらカフェタイム！想像以上に、ケーキも美味しいし、ドリンクも！とてもゆっくり寛げます。外観が、カニを食べれそうなお店ではないので、通り過ぎそうになりました。
お気に入りのお店に再訪デス。冬の越前、カニを食べずして何を食べる？と大好きな温泉と越前がにを同時に楽しめる丸太屋さんは再訪です。地平線を望みながら入る温泉、熱々の茹でたてのタグ付き越前がに、足が早くて市場にはほとんど出回らないガマエビ、子持ちの越前甘えび…。こんな贅沢をリーズナブルな値段で楽しめるお店は他に知らない。崖の下のお店は駐車場から見上げる崖がすごい！予約をして今年もうかがいました。今日は海が荒れていて、波が高く、海沿いのしおかぜラインが通行止…。海沿いの道を走るのもお楽しみのひとつですが、しおかぜラインは諦めて、河野から国道305号線に出て走ってきました。丸太屋さんは蕎麦カフェも併設されていて、海を眺めながらのティータイムも楽しめます。入口付近にはお子さんが楽しめるスペースがあったりします。越前がには２階の客席と３階のお部屋で頂くことができます。事前に別料金のお部屋の利用とお風呂をお願いしてあります。一度、お部屋にご案内頂き、まずはお風呂から。小さいながらも、半露天風呂がついていて、地平線を眺めながらゆっくりと温泉を味わえます。相変わらず良いお湯です。部屋に戻ってファーストドリンクをお願いします。風呂上がりの一杯は最高デス！ノンアルですが…●丸太屋 越前蟹冬定食DX 13,200円8番蟹（400g）程度の茹で蟹一杯せいこ丼（一杯使用）小鉢（甘えび、ガマエビ）お味噌汁お漬物カニは到着時間に合わせて茹でてくれていて、熱々で頂けるようにしてくださっています。やっぱり、せっかくの越前がにを熱々で頂けるのが嬉しい。せいこ丼も小ぶりながら、味噌とたまごがたまらない味わいです。小鉢は子持ちの甘えびとガマエビ。越前地方のもうひとつの名物、しかも子持ちです。大ぶりの甘海老はとても美味しい。そしてガマエビは足が早くて市場にはあまり流通しないと言われるガマエビ、呼び名は色々あるようですが、地元で消費されることが多いとか…。このガマエビ、めちゃくちゃ美味しいんです。なんとも言えない甘みがあって、見た目に反してたまらない美味しさです。今日も美味しく頂きましたが、前回と若干内容が違うお思っていたのですが、どうやら自分が間違えてしまったらしい…。安かったし、美味しかったからまぁいいや笑やっぱり黄色いタグは違う。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
知人が毎年通うという店というので所用福井帰路　越前でのカニ昼食にここを予約海岸沿いのログハウスの建物車はけっこう一杯　外からは中がわからないが店１階で受け付け　その横は　ケーキのケースケーキを購入のお客さんもいた案内で２階へ予約人数分×２のおしぼりと　人数分のはさみが置かれていた予約は　冬定食デラックス越前ガニ（400g前後らしい）ゆで1匹、甘エビ刺身、ご飯、岩ノリ汁サイトのメニューには　上記のように甘えびと書かれていたが実際に提供は　がまエビん　知らない帰宅後調べると……甘えびを狙う網の中に、まれに入る幻のエビ、それが越前エビです。幻と呼ばれるエビで、漁獲高が極端に低く、甘えびの10分の１程度しかありません。この越前えびはさまざまな呼ばれ方があり、「ガマエビ」「ガサエビ」「ガラエビ」「ザコエビ」「ブルエビ」などと呼ばれ、越前ではガマエビと呼ばれています。……とあった　ここでしか食べられないエビ実際　見た感じは地味だが　甘みもうまみもよく　弾力もあっておいしかったあとはカニ　当然ながらタグ付適度な塩味　新鮮だからくる味わい余分な水分や　抜けたものがないカニってこういう味なんだと　実感それに　この時期の楽しみ　セイコかにの小丼それぞれの部位の味わい　食感が味わえて　いいということで　カニと付き合うことでゆったりとした時間を過ごせた
越前海岸沿い、トンネルを越えると現れるログハウス風のお店。何度か訪れているが、海沿いのロケーションと席から臨む景色と料理が心地良く、時間に余裕がある時は足を運んでしまう。今日は期間限定の坦々蕎麦をいただいた。辛さは控えめ。生姜が効いており和蕎麦だが中華な味わい。税込900円は、サラメシにはちと高価なので☆×3。（遊びできてたら☆×4）本当はケーキも付けたいところだが、今回は節約のため次回あらためて。
越前がにを福井まで食べに来ました。3人で特大サイズのカニ一杯とセイコがにが1人一杯付きました。カニの身が詰まっていて美味しいのはもちろんですが、一番はカニ味噌がとても美味しかったです。濃厚でいくらでも食べられました。
目の前に広がる青空と青い海　越前そばそしてあぶりへしこご飯　自家製のケーキと自家製のジンジャーエール　いろんな意味で満腹感を味わえます　越前海岸に来たときは是非寄りたいお店です　いつ来ても味わえる満腹感はたまりません
とっても美味しい豆腐ぶっかけご飯でした。景色は最高。そばは普通、ケーキはちょっと甘いかな。
丸太屋さん蟹で有名な北陸三県でも随一の蟹大国福井その至宝、越前蟹を食べに行こう！と丸太屋さんへお伺いしました。石川県にも加能蟹というブランド蟹がありますが、やはり日本一有名なブランド蟹といえば越前蟹。日本で一番最初に蟹にタグをつけたことでも有名です。越前蟹は福井県下で採れるズワイガニですが、原則漁からセリまで活蟹で取り扱われますので小さな蟹でも高値になります！その点はお亡くなりになった状態で安く売られることもある加能蟹とは違います。富山県も蟹は採れますがズワイガニよりもお安い紅ズワイガニが主体なのでやはり北陸を代表する蟹といえば越前蟹なのです。しかし素直に越前蟹を食べるだけでは面白くありません。というわけで福井県民の庶民の味、ズボガニもいただくことにしました。ズボガニとは脱皮したばかりの雄のズワイガニです。ズワイガニより味が劣ると言われているのと資源保護の観点から福井以外ではあまり食べない蟹です。しかしズワイガニよりも格安で食べられるということで福井県民垂涎の蟹なのです。ちなみにスボガニには越前蟹のタグは付けられません。このスボガニ、年々蟹の漁獲量が減っていることもあり漁期がどんどん短くなり、今は2月20頃から3月末までとわずかな期間しか採ることができない幻の蟹となりつつあります。丸太屋さんはこのスボガニを刺身、焼き蟹、茹で蟹、蟹鍋とフルコースで食べさせてくれる宿でしたのでお伺いすることにした次第です。ちなみにズボガニコースは一人当たり三杯も蟹を使って一人約15000円！越前蟹だと約2倍かそれ以上の値段となります。やっぱりスボガニはお得ですね。これに越前蟹の茹で蟹を追加しました。まずは丸岡城に寄り、福井市で越前蕎麦を賞味してから向いました。丸太屋さんの目の前は日本海！お部屋は少し狭いですがロフトに寛げるソファなどあって秘密基地見たいな楽しいお部屋でした。そして何よりお部屋から見える海が間近で大迫力。お部屋に冷蔵庫はありませんがホール的なところに大きな共用の冷蔵庫があります。お風呂もオーシャンビュー！普段は男湯女湯と分かれますがこの日は宿泊は我々だけで貸切となりました。小さいながらも露天風呂があり目隠しのゴザを上げると目の前には日本海！お風呂の後は食堂へ移動して蟹タイムです！このお店は宿泊なしのレストランとしても営業しておられますので食べる場所はまさにそのレストラン部分となります。とりあえず瓶ビール（一番搾り中瓶650円）で乾杯！夕食のメニューは以下の通り・前菜（ナマコ酢、焼きガス海老、蟹味噌豆腐）と若芽と烏賊の酢の物まずは前菜です。蟹味噌豆腐は既製品だと思うのですが濃厚な蟹味噌の風味で酒が進みます。普段は生で食べるガス海老も焼くとまた香ばしい乙な味です。ナマコ酢は愛知の篠島以来ですがこちらの方が柔らかく美味。若芽と烏賊の酢の物は普通に美味しい酢の物でした。・お造り（カンパチ、鯛、烏賊、甘海老、ガス海老）お造りは福井も日本海沿いだけあって本当に美味しいですね。臭みもなくかんぱちはサクサクの歯応えでした。甘エビとガス海老が両方食べられるのも遠方のお客さんには良いのではないでしょうか。・ズボガニの蟹刺し一人一杯分とかなりの量。肝心の味は多少の水っぽさはあるものの甘みがありながら蟹の風味も感じることができる中々のお味。紅ズワイガニとズワイガニの間でずっとズワイガニよりという黄金蟹に近い感じでしょうか。美味です。これでいて値段はスボガニの方が黄金蟹よりずっと安いでしょうからお得です。ちなみに蟹刺しは量もかなり多いのです残しておくと後の蟹鍋で蟹しゃぶができます。出汁を通すとふわふわで甘みも強くなって更に美味です。・スボガニの甲羅味噌とハサミと胴の身の登板焼き蟹刺しをひとしきり楽しむと登板焼きです。こちらは蟹刺しに使った残りの甲羅味噌とハサミ、胴の身を固形燃料で目の前で焼き上げます。スボガニの焼き蟹は香ばしさが加わりより蟹の風味も強くなって美味いです。焼くと香ばしさが勝ってスボガニもズワイガニもほとんど違いなく同じ味に感じます。蟹味噌については最もズワイガニとの違いがあると感じましたね。蟹味噌の旨味、濃厚さはもちろんあるんですが見た目も黒っぽくエグミがズワイガニより強いです。蟹味噌好きになるとこのエグミが良いアクセントになるのですがダメな人はダメかも。私は好きです。このエグミの中の旨味が酒を進めます。ここに熱燗を注いで聖水として最後まで楽しみました。ちなみにここのお店、関西という地酒が一合400円、二合で700円と普通の居酒屋と比べても激安！結局二合徳利を三本も飲んでしまいました。・茹でズボガニ頃合いを見計らって茹でたてを出してくれます。一人一杯ずつ。福井では蟹を出すある程度のお店なら茹で蟹は活蟹かつ茹でたてが基本のようです。素晴らしい。スボガニの茹で蟹は味噌はエグいということで基本甲羅を外して味噌を捨てた状態で茹でられます。誠に勿体ない。これはこの後スーパーや道の駅など色んなところでスボガニを売っているところを見ましたが一貫してこのスタンスでした。甲羅はやはり脱皮仕立てなのかズワイガニより柔らかく手でバリバリ捌けます。肝心の身はややしっとりしていますが甘み蟹の風味とも良好です。ほんの少し紅ズワイガニ寄りかな。でもよほどの蟹通でもないと身だけ食べたらズワイガニとの違いに気づかないと思います。脱皮仕立ての蟹は実入りも悪いと聞きますがこのスボガニは身入りもよかったです。二人で一杯ずつは食べきれず残りはお土産になりました。・茹で越前蟹（追加）続いて本命の登場！越前蟹の茹で蟹です。もちろん茹でたて熱々の黄色いタグ付き！中くらいの大きさで一杯15000円を二人でシェア。これ一杯でスボガニコース一泊の一人分です。身はパンパンに詰まってスボガニよりも蟹の旨味風味も良いですね。流石にスボガニと同時に食べ比べると分かります。大枚はたいた身としては値段的にも勝ってくれないと困ります。そしてこちらは甲羅ごと丸一杯茹でてますので蟹味噌があります。少し緑がかった蟹味噌は絶品の印。濃厚でこってりした旨味の塊でありながらエグミなしです。文句なしに美味。今日一の味です。こちらも残りは甲羅に熱燗を注いで聖水に。幸せ。ちなみにこちらも半杯分くらい食べきれずにお土産になりました。ゴツい越前蟹のタグもゲットです。・蟹鍋蟹ばかりかなり満足している中で蟹鍋が運ばれてきて火をかけられます。こちらも蟹たっぷり。蟹の旨味と出汁の染みた野菜がまたなんとも言えません。そしてここで残しておいた蟹刺しを投入して蟹しゃぶに。ふわふわになった蟹の身はお出汁を吸って甘い！お腹はいっぱいですが雑炊食べたさに気合で食べます。・蟹雑炊いよいよ蟹の宴も最後となりました。フィナーレの蟹雑炊です。鍋の蟹の身をふんだんに使い旨味の凝縮した雑炊です。間違いなく美味いのですがお腹は一杯。お腹が空く頃の深夜に食べたら神の味になると思います。・小豆のタルトデザートです。宿の方の許しをもらいお部屋に持ち帰って食べました。ちなみにこの宿には談話室みたいなところがありそこにインスタントですがコーヒーや紅茶が置いてあって自由に飲めます。なのでコーヒーと一緒に。宿に来る途中で買った福井の冬の風物詩である水羊羹と共に美味しく相方が食べました。お部屋で寛いで今日は就寝。寝てる時にも海のさざ波が聴こえて癒されます。朝も貸切のお風呂でひとっ風呂浴びてから朝食です。朝食も夕食と同じ食堂でいただきます。朝食のメニューは以下の通り・サラダ・蓮根きんぴら・刺身（烏賊、ガス海老）・干物（カレイ、ゲンゲ）・特大焼き鯖・湯豆腐・味付け海苔・味噌汁・ご飯・香の物朝からお刺身もあり、干物も二種類あって北陸名物のゲンゲもあると豪華かつ抑えるところは抑えた朝食です。さあ食べようとすると突然特大の焼き鯖が登場しました。福井は焼き鯖が名物でこの宿の名物でもあるらしいのですが見てびっくり！すごくボリューミーな朝食です。いつもはご飯をおかわりするのですが今回はこの鯖をやっつけるのに必死です。鯖は脂も乗って柔らかくて美味しかったですが食べても食べても減らないので最後は必殺のお茶漬けで仕留めました！良い意味でサプライズな朝食でした。満足！さてお会計はズボガニコース二人と越前蟹を一杯追加して約45000円。スボガニコースだけ見ると一人15000円ですのでこの内容なら破格です。やはりスボガニはお得でした。味もズワイガニに大きく劣ることはないことも分かったので個人的に超オススメします。スボガニは季節なら福井のどこでも食べられるのですが殆どが茹で蟹ばかり。蟹刺し、焼き、茹でとフルコースで食べられて泊まれるところは丸太屋さんくらいだと思います。ここで福井オンリーのスボガニを色んな食べ方で食べてかつ越前蟹を追加する！蟹好きならやっぱりこれですね。金沢への帰りには道の駅やらお土産やさんやらスーパーやら寄り道しましたがどこでも蟹を売っておりました。もちろんスボガニも。そしてスボガニはお値段もズワイガニよりかなりお安く地元に愛されている蟹だなと感じました。蟹の漁獲量など難しい問題もあるかと思いますが福井の食文化として越前蟹と共にスボガニもずっと食べられるといいなと願っています。スボガニ美味しかったです！ごちそうさまでした
冬至も過ぎ、セイコガニのシーズン終了のカウントダウンが聞こえてきています。毎年楽しみにしているセイコ丼ですが、今シーズンは丸太屋さんでいただくことに…。セイコ丼は、セイコガニ（雌ガニ）を２杯使用しているお店がほとんど。丸太屋さんでも同様にデフォは２杯使用（2600円）なのですが、なんと３杯使用バージョン（3600円）の用意もあるとのこと!!これは試さないわけにはまいりません。登場です。これが「セイコどんぶり」驚異の３匹（３杯）使用バージョン♪お味噌汁と酢の物、香の物が付きます。この日はシンプルな白菜のお味噌汁、もずくの酢の物でした。さすが、かなり大きめのドンブリ鉢です。外子の色の濃さがカニの成熟度が高いことを物語っていますね。どうです、この３匹揃い踏みの迫力。甲羅の中を少しほぐすと、美しい色の内子がキラキラ。ご飯には味付けはなく、カニの旨味で十分にいただけますが、物足りない場合はわさび醤油も。ただし、あくまでご飯のほうに控えめに…で参りましょう。それにしても、セイコガニオンリーで得られるこのピュアなボリューム感は、めっちゃ満足度高いですね。漁期（12月末まで）の終了が近づき、セイコガニ丼はそろそろ提供終了モードに入るお店が出始めておりますが、こちら丸太屋さんではセイコガニを多めに確保していくとのことで、漁期が終わったあともしばらく提供できるだろう、とおっしゃってました。ありがたいですね～。
コスパの高いお店。1人2万円ちょっとで、越前がに、茹でたて、フルコースを食べれるのに、さらに1人1杯！！！！すごく美味しく食べ切れなくてもお持ち帰り用に包んでくださってお家でかに飯にしました！本当に美味しかったのでまたぜひお邪魔させていただきます。かにみそが濃厚でした！
そろそろ越前がにの季節ということで思いつきで越前への一人旅。ちょうどシーズンとあってか、平日なのに結構お客さんが入っていました。泊まりもできるらしいこじんまりとした民宿のような雰囲気。丸太でできた外観がぬくもりを感じさせてくれ一人でもすんなりと入店できました。地元福井の人間なので、やはりセイコをいただきたいと思い「セイコどんぶり」を注文。せっかく来たので3匹分を使用しているという3000円のものを。セイコは食べなれていると自負していたが、やはり専門店で食べる蟹はうまい！内子がとても香ばしく、普段食べていたセイコとは比べものにならない逸品。あっという間に平らげてしまい、追加で刺身を注文しました。魚も新鮮で、これならちょっと足を伸ばしてまた来てみようと思わせる店でした。今度は温泉も兼ねて女房と泊まりで来店したい。
週一営業のパン屋さんここにお店が出来たらしいと、人伝てに聞いてはいましたがやってる時はいつ？ってずっと思っていました。日曜日に近くまで行ったので、前を車で通ってみたら玄関に「OPEN」の文字が…。もしかしてやってるの？と思い、車を止めて玄関扉を引いたら開きました。「いらっしゃいませ」の声。店の中へ一歩入りましたが、それ以上行けない！そう、お店の中は人一人が入れるスペースしかなく、すぐカウンターでレジもすぐそこ。女性店員さんとも距離近い！近いというか近過ぎ。初めての人と自分の間合いの中に入ってるから、なんかしんどい。「パンはもう今あるだけしかありません」と言われ、カウンターのところを見ると、チーズパンが一個とメロンパンが二個のみ。どちらも税込140円。選択の余地なく、三個ともお買い上げ。15時前で完売か…と思いました。車の中でコーヒー買って食べてみましたが、味は至って普通でした。生地はもちもちして美味です。この海岸線沿いではパン屋なんてないので、コンビニ以外でお求めなら重宝しそうです。釣り客、ドライブがてらにどうでしょうか？お店の人に営業日を聞いたら、日曜日しかやってないそうなので、行かれる方は気をつけてくださいね。
広い座敷に、靴を脱いで入店。卵かけご飯が有名な古民家カフェですが、コーヒー好きな私はコーヒーを注文。私しかお客さんがいなかったので、広々とした店内は少し寂しく感じました。コーヒーには、チョコのおまけ付き。窓側の席からはお花が咲いているのが見え、穏やかな気持ちになりました。
【古民家カフェ11軒目】晴れのマンデー、古民家カフェが越前町の熊谷地区に、本年（H30年）3月21日に正式にオープンされたので、ちょっくら行ってまいりました。店名は「くま　cafe」さんと言います。個人的には2回目の訪問です。H28年より地域交流の場として使用されておられ、一度遊びに寄せていただきました。最高の魅力は「空気」と「人つながり」なのかも知れませんが、「食」に限りますと地元で生産されておられる「みのるの卵」と「熊谷産の御米」を使用した「卵かけご飯」です。作り方・食べ方・色合い・御味の全てが、今までの「卵かけご飯」の概念がひっくり返るものでした。素材を生かした薄味でとってもお腹が喜びました。ちなみに醤油ではなくて、「昆布だし」をかけていただくスタイルでした。さて、今回もギター片手にお邪魔しましたので、歌と歌の合間に美味しい「コーヒー」⇒「御煎茶」⇒「ミックスジュース」と、沢山のお薦めドリンクを頂きました。本当に御馳走になりました。
福井県丹生郡越前町「ふるさとの宿 こばせ」⁡こばせさんは越前町にある、創業150年を超える老舗のお宿部屋から見る日本海は水平線の彼方まで続きます。⁡旬の魚料理に、冬は名物・越前ガニを堪能⁡美食家として知られる作家・開高健が愛した宿で先生の名を冠した『開高丼』はセイコガニ（越前蟹のメス）をたっぷり使った贅沢な逸品！⁡────────────────────今回のオーダー【季節のお料理】⁡【先付】もずく酢まず一品目海の香りと食感、さわやかな酢味が美味しい⁡【向付】鮑の刺身特製酢ダレが鮑の旨みを引き立て美味しいコリコリ食感がすごい！⁡【煮物】金目鯛の煮付け脂のあるキンメを甘めの味付けで。甘くまろやかでコクのある味わいは地の｢フク醤油」かな？⁡【鉢肴】梅貝の焼き物立派な梅貝はシンプルな醤油で貝の旨みが口いっぱいに広がります⁡【焼物】海老の焼き物塩の打ち方が絶妙焼いてもプリプリの食感と海老の旨み！⁡【強肴】のどぐろの塩焼き塩焼きでシンプルに仕上げてあります脂の甘みと皮の香ばしさが最高！白身のトロと称されるだけのことはあります！⁡【造里】生ウニ・甘エビ・ヒラメ・マグロ・イカタコ・ホタテ・タイカクテルグラスに盛られた生ウニは贅沢の極み！薄口醤油でウニの風味を堪能！新鮮なお刺身も当然ながら美味しい！ご飯にのせて「ウニ丼」にするも良し！「海鮮丼」にするもよし！⁡【御飯】白飯⁡【止椀】お吸い物三つ葉と柚・魚のすり身⁡【香の物】　たくあん⁡【水菓子】　梨⁡地の高級食材のオンパレードでした！さすがは産地で一品一品が主役級です！どれも心に残る逸品揃いでした☺️「開高丼」の他にも「白湯出汁と卵のノドグロ丼」「越前ウニシャブ」気になりますねー⁡────────────────────
本日も福井県越前町にあるこばせさんで昨日辿り着けなかった開高丼を朝から頂きました。究極の朝食となりました。内子、外子がこれでもかと乗った丼を豪快にいただきました。これだけ大量に口に入れると風味が凄く最高でした。ごちそう様でした。
本日も福井県越前町にあるこばせさんで昨日辿り着けなかった開高丼を朝から頂きました。究極の朝食となりました。内子、外子がこれでもかと乗った丼を豪快にいただきました。これだけ大量に口に入れると風味が凄く最高でした。ごちそう様でした。
作家・開高健が発案して愛したという幻の丼まあ、セイコカニの炊き込み丼ですねセイコカニの炊き込み丼は、他の店でも食べれますが開高丼は、こちら、本家の「こばせ」さんのみ。たぶん登録商標？でしょうかセイコカニは、要するにズワイガニのメスです。メスはカニに限らず、資源保護、次世代に大事なので厳しく漁業規制されて、卵を抱いたメスが獲れるのはわずかな期間漁獲量も多くないなので、特に宿泊なしのランチの予約は至難。外子と内子がふんだんに使われた丼です。また、この店のルールで開口丼だけの注文は不可で必ず、コース料理の最後に出てきます今回は、フルコースで〜ゆで越前ガニ（1人で１匹）、蟹刺し（カニのアライ）、焼きガニ（半身）、月見がに、セイコガニのみぞれ和え、蟹味噌つきだし〜しめて、３万円。開口丼は８０００円で、合計３８０００円高いな。。。ただ、帰りに道の駅で、越前蟹を売ってたが「安いよ、安いよ」と売られていたが２万円越えのカニもゴロゴロしてたんで、蟹、高いんですねまあ、しゃーないねもう、蟹づくし、人生のなかで、ランチでもっとも蟹を食べた日でしばらく、蟹はいいです開口丼。まあ、食べたぞ、ってところでしょうか。そこまでの感動はないが、お腹は超満腹なお、建物は古く、老朽化が否めないかなあランチで食べる分には問題ありませんが宿泊となると気になるかなトイレもすこし古いし
はじめてのこばせ旅館「開高丼」をいただきました。行きに高速サービスエリアにて滋賀のご当地パンを買い込みました。福井への道は、雪予報があったものの予定通りのコースで旅館へ。途中帰りに越前そば。来年も行きたい。
福井県越前のごはせさんへせいこ蟹が解禁で、開高丼と越前蟹を食べに‥開高丼はせいこ蟹を七匹？八匹！？使って作られた丼。見た目のインパクト大のお味は外子と内子と蟹の身を使った贅沢そのもの。濃厚で美味しい開高健さんの小説にも出ているので、せいこ蟹の蒸して作ってある丼で、開高丼とついてるみたいです一年に一度の贅沢なご馳走
9月1日電話予約一斉開始で200回以上電話してやっと予約確保できた【ふるさとの宿こばせ 】へ。蟹シーズンになると毎年【越前蟹の坊】や【魚屋の喰い処まつ田】など福井県に蟹食べに来てて【こばせ】は今回初。今回は、22,500円のコースに、こばせ名物『開高丼 ハーフサイズ 』をオーダー。ゆで越前ガニ(2人で1匹)、蟹刺し(蟹のあらい)、焼きガニ(半身)、月見がに、セイコガニのみぞれ和え、蟹味噌の付きだしと22,500円とは思えない量でコスパ最高。一番好きな『蟹刺し』は花が咲いた様な綺麗な見栄えでめちゃ甘くてプリプリで、蟹身と蟹酢に泡立てた卵白と黄身を混ぜて食べる『月見がに』や大根おろしと甘酢たっぷりの『セイコガニのみぞれ和え』など他店では食べた事ない様なこばせ独特の料理も感動的な美味さ。タグ付きのゆで越前蟹や焼きガニも身がしっかりつまってて蟹酢との相性抜群。今回の一番の目的は名物の海の宝石箱『開高丼』で、名前の由来を聞くと作家の開高健が好んで食べた『カニ丼』という事で、『開高丼』と名付けられているみたいです。『開高丼』は追加メニューで11月頭から年内いっぱいの限定メニューで、今回はハーフサイズ(1~2人前)をオーダーし、一通りのコースが終わった後の〆として提供されます。3杯のセイコガニの身や内子、外子、蟹味噌が白赤茶と彩り良くご飯を上にたっぷり盛られ、蟹の出汁で炊いた福井県産コシヒカリが2合も入った蟹贅沢丼。黒っぽい外子は口の中でプチプチと弾けたまらない食感、オレンジ色の内子はねっとりご飯と絡み、セイコガニの身は雄の越前蟹より明らかに濃厚で甘くて初の『開高丼』はとにかく最高。一緒に〆で提供された、深海200mに棲む全身がヌルヌルとしたゲンゲのお吸い物は最初見た目ビックリしたけど、分厚いゼラチン質で覆われているコラーゲンたっぷりのぷるぷる身が見た目に反して美味しい。最後ゆで越前蟹食べ切れずに、お持ち帰りの容器まで無料で用意してくれて、『こばせ』本当に量も美味さもサービスもコスパも最高だったので来年も予約開始日の電話頑張ろ。
蟹の季節となりました、一年に一度ここで思い切り蟹を食べるのが楽しみです。年々料金が高くなるのは漁師さんも燃料費などの高騰とかもあるので仕方ないですね。ここで一年分の蟹を食べて、あとはカニかまぼこで我慢我慢。やっぱり越前で食べる蟹は美味しいです。ここにしかない開高丼は必ず食べないといけません。　あっすみません、焼き蟹だけは写真を撮る前に食べてしまい（笑）途中で気がついて撮ったので足が2本だけです〜。お料理だけの料金ではなく、一泊二食付きの料金です。
友人とのツーリングが切っ掛けで毎年伺うようになったこばせさん。今年も頑張って予約しました。記念すべき10年目。天気も良くツーリング日和でしたが名神小牧辺りで事故した馬鹿がいて偉い目遭いました。それでも予定通りに到着。いつものコースに開高丼1.5合を2人で食べる予定。茹で蟹まで食べると開高丼が食べきれないのでお持ち帰り。最初の酢の物やメレンゲで腹に来るのよね。何だかんだ言いながら楽しく美味しい時間でした。予約が6人までになってしまったのは残念ですが仕方ない。マナーの悪いやつがいると結局周りが迷惑するのよね。
今年は一番のりで頂けるのを楽しみにしていたらまさかの北陸自動車道が事故の為　通行止め､､､予約時間を気にしながらヒヤヒヤ運転ど無事到着11月6日から12月の時期に越前でしか入手できないセイコガニ８杯を炊き立て福井産コシヒカリ2合に贅沢極まりない丼　開高丼内子のプチプチ食感と蟹のお出汁で口の中が幸せに見た目も宝石箱ですが味も宝石級です！！こばせさんで頂く蟹料理は越前で水揚げされた蟹を水槽に2〜3日入れ泥を吐かせて茹でや焼きと料理してくれるそうです今年はコース料理と開高丼を1つお願いしました●蟹みそ●蟹のびっくりたまご●蟹の内子　外子のおろし和え●バイ貝●蒸蟹●焼き蟹●お吸い物●開高丼●柿ここで蟹を食べると名古屋で食べる機会がないかも〜〜こばせさんの蟹は甘くてとても優しい味美味しくてたまりません今回こばせさんの娘さんがついてくださったので福井の話もお聞きできて色々と蟹について教えてくれ蟹の見極めの的確さにはは感動しました一段と美味しさも増しました！！また来年食べれると良いのですが1年に一度の楽しみですご馳走様でした
3月末にぎりぎりで宿泊に伺いました。この時期は、かいこう丼はありませんが、生け簀があるため、せいこがにを食べることができました。蟹料理は全体的に少し味が濃い気がしました。刺し蟹、ゆで蟹、焼き蟹。ゆで蟹は剥いていただけます（ありがたい！）焼き蟹が1番好きと思っていたけど、今回はゆで蟹が1番美味しいと感じました。一品一品の量が多いです。もう少し少なくしてお安くしていただけたらありがたいなぁ…
ミトミえもんのグルメサイト、はじめました。Homepage「https://blog.33inc.jp/」instagram「＠mitomi_emon」今回は福井県越前市にある料理旅館の『こばせ』のお話。全国には多くの蟹料理専門店が存在するが、これほど蟹を堪能させてくれるお店を他に知らない。その噂は入り口ですぐに確信に変わることでしょう。入り口のところにある巨大な生簀には、数えきれないほどの越前蟹が泳いでいるのです。こんな光景見たことない！蟹の最大の弱点はなんだろう？それはずばり、面倒くさいことでしょう。殻を剥いたり穿ったりで、やっと少しの蟹身にたどり着く、そんなイメージですよね。こばせでも例外なく、茹で蟹や焼き蟹では全員が無口になって格闘します。そんな面倒ともおさらばできる名物がここにあるのです。その名はずばり、開高丼だ。食いしん坊としても知られた作家の開高健氏が由来。釣りも大好きだったそうで、その縁で旅館に泊まり込んでいた際、ご飯の上に蟹の身を乗せたものを作ってほしいといったことがきっかけで生まれたのだとか。きっと開高さんも殻を剥くのが面倒だったのでしょう。何より死ぬほど蟹を食べたかったのでしょう。これで中サイズの蟹丼というのだから驚き。なんと1.5合のご飯の上に５杯もの蟹が！ちなみに、大サイズは、2合に７杯。身、内子、外子がたっぷりで、ご飯も殻の出汁に醤油を合わせたものだったり。蟹のフルコースを食べた後なのに、箸が止まることを許しません。笑　蟹以外の何の飾り気もない、圧倒的な蟹丼でございます。死ぬほど、蟹をご賞味あれ。前座の蟹料理達。これだけでも凄いけど、、、笑「蟹味噌」美味い！「月見蟹」「みぞれ蟹」「蟹刺身」美味い！「茹で蟹」「焼き蟹」
友人とのツーリングが切っ掛けで毎年伺うようになったこばせさん。今年も頑張って予約しました。記念すべき10年目。天気も良くツーリング日和でしたが名神小牧辺りで事故した馬鹿がいて偉い目遭いました。それでも予定通りに到着。いつものコースに開高丼1.5合を2人で食べる予定。茹で蟹まで食べると開高丼が食べきれないのでお持ち帰り。最初の酢の物やメレンゲで腹に来るのよね。何だかんだ言いながら楽しく美味しい時間でした。予約が6人までになってしまったのは残念ですが仕方ない。マナーの悪いやつがいると結局周りが迷惑するのよね。
昼の予約受付開始日の朝９時から夫婦二人かかりで電話を掛けまくって、ずっと話中などで繋がらず、ようやく通話出来たのが昼の２時頃。無事予約を取る事が出来た！予約時に言われた「来るべき時間」と、前日に確認した「来るべき時間」が随分話が違った。理解しにくい国語を使われているので、何度も聞き返したが、結論から言うと11時半から１２時までの間には店に着いていなさいって事の様だ。（２時には退室していないといけないのと、食事に普通２時間はかかるとの事）目的地に着いたが、お化け屋敷の様なビル。事前に調べていなかったら驚くだろう古さ（苦笑）。外観写真と口コミから絶対に泊まりたくはないと思ったので、昼に予約を取った。案内された部屋が暗い。海岸側の明るい部屋は予約の早かった方用との事。我々は予約開始日に予約取ったが、それでも遅いって事か？最初に茹でガニが出る。越前蟹の黄色いタグは付いているが、番号は打っていない物だった。茹でガニは小さく、味も弱い。正直美味しいとは思えない。まだ水ガニの方が旨いぞ！？？蟹の表面に黒いツブツブ（カニビルの卵）が全く付いていないので、脱皮して間もない蟹だ。これじゃあ身も詰まっていないだろうし、きっと値段も安い物なんでしょうね。こういう蟹を選んで提供するお店なんだと、正直ガッカリした。仕方なくノルマを黙々と食べる。食べ飽きた頃、今度は焼きガニが来た。焼きガニは先ほどのよりはカニが大きいのと、塩茹でした物を焼いている様で甘さと旨味があるが、これ美味しいと思えたのは足２本分くらいまでですぐ苦行のノルマと化す。これらを食べきった頃にようやく開高丼を提供される事が許される。想像と違って開高丼は暖かい。これは知らなかった。セイコガニ丼と思っていたがセイコガニを乗せて器ごと蒸している様だ。ご飯もカニ汁などで炊いた物の様で、茶色く味も付いている。これは旨いけど、すでに満腹なので途中から食べたいと思えなくなる。漬物が味に飽きた頃に助け舟になるが、気休め。二人でハーフの開高丼を食べたが、ご飯は食べきれなかった。お吸い物は一瞬「科学調味料？」って舌が錯覚するほど、出汁が強めに効いている。（科学調味料を口にすると私の舌は痺れて、それ以降味覚が麻痺するのだが科学調味料の時のしびれ方とは明らかに違ったので、出汁成分が異常に多いだけだと推測）再訪するかって？正直ＮＯだ。開高丼だけならまた食べに来ても良いが、その前の通過儀礼が大変だし、蟹自体は美味しくはなかった。この量のノルマを食べてからでないと頂けないので、また来たいとは到底思えない。一番量の少ない13500円のコースと開高丼ハーフを２人（50代後半夫婦）で頼んでこれだ。常連の方は多い様だが、皆さんどうされているのだろう？店員のサービスの質も低い。急須にポットのお湯を注いでいるときに仲居さんが来ても、ポットを目いっぱい傾けて中身のお湯が空だよとアピールしたのを見ても「新しいお湯お持ちしましょうね」とはならず、無視して退室。他にもいくつか気になった事があったが、ここでは割愛する。一生に一回、話のタネに開高丼を食べにくるだけで十分でしょう。越前で越前ガニを何度か（蟹かに亭などで）頂いているが結構な金額払う割に、対価に見合う味とは思えない事ばかり。むしろ島根で食べた松葉蟹（同じ本ズワイガニだが）の方が断然美味しかったと思っている。結局１１時半来店、１３時ちょうどに退店している。我々以外の他の方も同じ頃に退店されている。2時間かかってないじゃん（怒）！
今年は一番のりで頂けるのを楽しみにしていたらまさかの北陸自動車道が事故の為　通行止め､､､予約時間を気にしながらヒヤヒヤ運転ど無事到着11月6日から12月の時期に越前でしか入手できないセイコガニ８杯を炊き立て福井産コシヒカリ2合に贅沢極まりない丼　開高丼内子のプチプチ食感と蟹のお出汁で口の中が幸せに見た目も宝石箱ですが味も宝石級です！！こばせさんで頂く蟹料理は越前で水揚げされた蟹を水槽に2〜3日入れ泥を吐かせて茹でや焼きと料理してくれるそうです今年はコース料理と開高丼を1つお願いしました●蟹みそ●蟹のびっくりたまご●蟹の内子　外子のおろし和え●バイ貝●蒸蟹●焼き蟹●お吸い物●開高丼●柿ここで蟹を食べると名古屋で食べる機会がないかも〜〜こばせさんの蟹は甘くてとても優しい味美味しくてたまりません今回こばせさんの娘さんがついてくださったので福井の話もお聞きできて色々と蟹について教えてくれ蟹の見極めの的確さにはは感動しました一段と美味しさも増しました！！また来年食べれると良いのですが1年に一度の楽しみですご馳走様でした
本日は、越前海岸美味しい蟹が食べたくて蟹も目当てでしたが、本日は、このお店のスペシャリテの開高丼を目当てにやって来ました️9月1日からの電話予約️予約電話がなかなか繋がらなく苦労しました大体、1日に10組くらいのお客さんが訪れておりました✴️￥20000のコース⭐️蟹味噌つきだし➡️蟹の濃厚さが口一杯に広がります蟹味噌にしてはなかなかのボリューム⭐️月見がに➡️卵のメレンゲと黄身の濃厚さが、蟹身と良く合い、かなり甘いお酢が濃厚さを和らげてくれます初めて食べた1品️⭐️セイコガニのみぞれ和え➡️内子の食感と濃厚さが大根おろしと良く合います️カニの身もしっかりと入っております️⭐️ゆで越前ガニ➡️2人で一杯のカニでも充分なボリュームです️食べきれず、持ち帰りですハサミを用意してくれてたらもっと食べやすかったかも⭐️焼きガニ➡️焼きガニは、早く食べないと、身が剥がれないんだってだから、焼きガニ重視でいただきますやっぱり甲殻類は焼くに限るね甘さが全然違う⭐️蟹刺し➡️やはり、これも新鮮のか、なかなか殻から身が離れないこれはこれで、甘味もあり、トロットロの食感もまたよし️⭐️開高丼➡️1.5合サイズ。セイコガニ5杯ご飯1.5合￥12000(税込)お待ちかねの開高丼です️かなり小振りなどんぶりをイメージしてましたが、なんのなんの、相当なるボリュームです️セイコガニの内子と外子、カニの身もしっかり入っていて、しかも、カニのエキスが満載の炊き込みご飯も負けておりませんさすがにスペシャリテ️濃厚でとっても美味しい丼でした️お約束通り食べきれず幸せな時間を過ごさせて貰いました️また来たいお店が1件増えましたねご馳走さまでした
昨夜は蟹を堪能しました。朝食ですが昨夜と同じ食事処でいただきます。鯖の味醂ぼし、赤鰈の一夜干し、ばい貝のぬた和えそして烏賊のお造りにご飯とみそ汁がついていました。烏賊のお造りが抜群のおいしさです．バイガイのぬた和えもおいしいですね。朝からビールが欲しくなる状況でした。ごはんには鯖のみりん干しがよく合い、おいしくいただけました。観光地の朝食とは違って素朴なのですがこのほうが私たちにとってはありがたいです。いつもより多くご飯を頂きました。
昨夜は蟹を堪能しました。朝食ですが昨夜と同じ食事処でいただきます。鯖の味醂ぼし、赤鰈の一夜干し、ばい貝のぬた和えそして烏賊のお造りにご飯とみそ汁がついていました。烏賊のお造りが抜群のおいしさです．バイガイのぬた和えもおいしいですね。朝からビールが欲しくなる状況でした。ごはんには鯖のみりん干しがよく合い、おいしくいただけました。観光地の朝食とは違って素朴なのですがこのほうが私たちにとってはありがたいです。いつもより多くご飯を頂きました。
2回目の訪問　2023年3月12日昨晩は越前ガニに舌鼓を打ち、満足して眠った。珍しいことに早起きして朝風呂に浸かった。やはり温泉はいいね。1人でゆったりとする。さて、朝ごはんは7時半。4人集まり部屋食。豪華ではないが、美味しそうな海の幸が並んでいる。まずは、油揚げ・豆腐・和布の味噌汁。お出汁が体に染みるようだ。烏賊細造り　生姜醤油。昔は安くてよく食べたものだが近年は漁獲量も減ってとんとご無沙汰していた。烏賊刺しは生姜醤油が一番。旨くてご飯がすすむ。鯖のミリン干し、お腹の部分で身が厚く脂が載っていてご飯にあう。バイ貝の酢味噌あえは、バイ貝に胡瓜と生姜と口直しにちょうど良い。越前カレイの一夜干しはいい塩加減。ご飯が進んで3杯も食べてしまった。美味しかった。ごちそうさまでした。それでは、三重に帰ることにしよう。
2回目の訪問　2023年3月12日昨晩は越前ガニに舌鼓を打ち、満足して眠った。珍しいことに早起きして朝風呂に浸かった。やはり温泉はいいね。1人でゆったりとする。さて、朝ごはんは7時半。4人集まり部屋食。豪華ではないが、美味しそうな海の幸が並んでいる。まずは、油揚げ・豆腐・和布の味噌汁。お出汁が体に染みるようだ。烏賊細造り　生姜醤油。昔は安くてよく食べたものだが近年は漁獲量も減ってとんとご無沙汰していた。烏賊刺しは生姜醤油が一番。旨くてご飯がすすむ。鯖のミリン干し、お腹の部分で身が厚く脂が載っていてご飯にあう。バイ貝の酢味噌あえは、バイ貝に胡瓜と生姜と口直しにちょうど良い。越前カレイの一夜干しはいい塩加減。ご飯が進んで3杯も食べてしまった。美味しかった。ごちそうさまでした。それでは、三重に帰ることにしよう。
昨夜は蟹を堪能しました。朝食ですが昨夜と同じ食事処でいただきます。鯖の味醂ぼし、赤鰈の一夜干し、ばい貝のぬた和えそして烏賊のお造りにご飯とみそ汁がついていました。烏賊のお造りが抜群のおいしさです．バイガイのぬた和えもおいしいですね。朝からビールが欲しくなる状況でした。ごはんには鯖のみりん干しがよく合い、おいしくいただけました。観光地の朝食とは違って素朴なのですがこのほうが私たちにとってはありがたいです。いつもより多くご飯を頂きました。
越前町にある公共の宿、越前糸生温泉「泰澄の杜（たいちょうのもり）」。今回は、お昼の「せいこ丼御膳プラン」 ￥6,300 を利用しての訪問。プランには個室での休憩と入浴も付きます。御膳はお食事処「海土里」にて。地元越前町で水揚げされたせいこがに２杯を使った丼。小鉢、軽めながら４種盛りのお刺身、さらに天ぷら盛も付きます。せいこ丼、しっかりとした身入りの蟹で、脚身も十分。そしてせいこがにならではの内子がみっちり、量もたっぷりで食べ応えあります。ご飯の味付け、炊き具合とも非常によろしく、満足度の高い品になっていると思います。食後にはゆっくりと温泉に入浴。短時間の滞在ではありますが、個室での休憩まで付いてこのお値段ですから、かなりお値打ちですねー。
系列グループ６店舗で開催中のDONBURIフェア。泰澄の杜の中のこちらのレストランは、活サーモンいくら丼です。ポスター通りの期待はしていなかったものの、丼が思ったより小さい。食べてみると見かけよりも切り身が多く入っていて、サーモン美味しい！三店舗しか行ってませんが、どの丼も1000円では高いように感じました。面白い企画だと思うのですが、全店舗行ってみたいとか、リピートしたくなるような魅力は残念ながら有りませんでした。
系列グループ６店舗で開催中のDONBURIフェア。泰澄の杜の中のこちらのレストランは、活サーモンいくら丼です。ポスター通りの期待はしていなかったものの、丼が思ったより小さい。食べてみると見かけよりも切り身が多く入っていて、サーモン美味しい！三店舗しか行ってませんが、どの丼も1000円では高いように感じました。面白い企画だと思うのですが、全店舗行ってみたいとか、リピートしたくなるような魅力は残念ながら有りませんでした。
越前町にある公共の宿、越前糸生温泉「泰澄の杜（たいちょうのもり）」。今回は、お昼の「せいこ丼御膳プラン」 ￥6,300 を利用しての訪問。プランには個室での休憩と入浴も付きます。御膳はお食事処「海土里」にて。地元越前町で水揚げされたせいこがに２杯を使った丼。小鉢、軽めながら４種盛りのお刺身、さらに天ぷら盛も付きます。せいこ丼、しっかりとした身入りの蟹で、脚身も十分。そしてせいこがにならではの内子がみっちり、量もたっぷりで食べ応えあります。ご飯の味付け、炊き具合とも非常によろしく、満足度の高い品になっていると思います。食後にはゆっくりと温泉に入浴。短時間の滞在ではありますが、個室での休憩まで付いてこのお値段ですから、かなりお値打ちですねー。
織田町、劔神社近くにあるカフェ「和麗」モーニングしようかと訪れましたが、この日は、寒く、また餡子付きな私は、きびぜんざいセットをオーダーしました。ぜんざいの甘さはほどよいものの、きび団子は、うすぺらの団子で、１口もないくらいの量で、残念でした。選べるドリンクの、モーニングの方に、オーダーすればよかったと後悔しましました。コーヒー、ケーキ、きびぜんざいなどは、テイクアウトできます。
休日に、ある人から頂きものです。どこで？って聞いたら劔神社近くのお店とのこと。この「和麗」で「アエラ」って読むんだ…と初めて思いました。へぇ〜って。カラメルソースは後乗せタイプです。蓋を開けて、ソースをかけて頂きました。固さは柔らかすぎず固すぎず、中間ぐらい。味は甘くない、優しいプリン。めちゃくちゃ美味しいわけではないですが、美味しいです。次はまた機会があれば…って感じですね。
活けイカ狙いで来たけど、活けすの中は空っぽ…仕方なく海鮮丼を食べました。中身はタイ、甘エビ、イカ、サザエでした。ここの甘エビは毎回殻が剥いていないので、いつも手がベッタベタになるのが玉に傷。いつか活けイカ、食べたいです！
本場・越前地区にて、比較的お値打ちな値段で越前カニをいただくことができます。紅ズワイ蟹(いわゆるミズガニ)なら、両手で抱える大型サイズのものを丸一匹と、ご飯、味噌汁、漬物、もずく酢がついた「紅ズワイ蟹定食」が4860円でいただけます。もちろん味もボリュームも素晴らしいです。
出張で連れて行ってもらった、福井県越前町玉川にあるカニやさん カニ八さん。カニが200匹くらいいて、凄い！の一言！！朝採れたての鮮魚を使って、お料理の提供をしてくれます。お料理は、先方にお任せで出てきたものに、都度都度 感動！！！活イカも美味しかったです！お刺身も全てが甘みのある美味しさ！そして、カニもサイコーに美味しく若手の子達の取り合いが始まったのでw追加をして、これでもか！の量を食べてきました。お値段は、食べた分そこそこしました。これだけのものが食べてれ、コスパ良しだと本当に最高です。また、福井に行った時には伺いたいほど、全てが外れ無しの美味しさでした！
越前ぶらり旅で立ち寄ったコチラ。平成９(１９９７)年にオープン。越前海岸からすぐ側、窓から眺める日本海と、新鮮なあつあつの越前がにを楽しむことができる越前がに専門店かに八たくさんの人が満足できるように、５つある生け簀には、常時５００〜８００匹の新鮮なカニを用意しているんだそうは、は、は、、はっぴゃく、、、、、、、、、、、、、？？？？こりゃ〜おったまビックリっすわ〜写真は、まず玄関に入るとデーンと現れる生け簀！いるいる！！！！！！た〜っくさんの越前がにchan達がいる〜〜〜〜〜〜〜〜僕ら一行は完全にテンション上がりまくりのお腹ペコペコモード(笑)食いしん坊魂に火が点いちゃいましたさっそく、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、立派な型の越前がにを取り合えず一人一杯いや、本当に茹でたてのホヤホヤだったんですって！！！！お味噌もたっぷり濃厚で美味しいですね〜！！！！！もうこれ以上マジで言葉が出ないです。。。。思わず、、、一人もう一杯ずつ追加オーダーこれはウレシイ誤算。胃袋の大きさ的にこんなに食べられるとは思ってもいなかったです！！！・・・・・・って、言いつつ、ぺロッと二杯平らげてしまいましたが(笑)越前がにでお腹いっぱいになっちゃいましたご馳走様でした。“越前がに”とは・・・・・・・福井県で水揚げされる、雄のズワイガニのことを言うんだそう。越前がにブランドを保障する証、黄色いタグももちろん必須条件このタグは漁業組合によって厳重に管理されていますそして、甲羅に付着している黒い粒、カニビルの卵。カニビルは硬い甲羅にしか卵を産まないため、甲羅が硬く身が詰まっているカニの勲章のようなものなんだそうです毎年１１月６日が漁の解禁日１２〜２月が一番美味しく食べられるといいます。また、是非来年も、カニ食べいこう〜〜〜ですね●越前がに専門店かに八●0778-37-0111　無休　10:30〜18:00http://www.kani8.com/index.html
福井の観光ガイドに5月下旬で活イカも食べれると紹介されていたので、「蟹かに亭」か「かに八」か迷ったけどたまたま先に「かに八」があったので入りました。観光ガイドには「活イカ定食」で紹介されてたけど、実際には「活イカ（2～3人前）」のお刺身にご飯・お味噌汁をプラスで付けることに。ちょーっと値段は高い気もするけど、足が動くほど活きのいいイカで味もおいしかったのでまぁいいかなって評価です。お刺身定食も活きのいいお刺身が盛りだくさんでおいしかったです。ただ、お味噌汁はもう少しこだわりがあっても良かったのかも・・・。めちゃ普通（豆腐・ワカメだったかな・・・）だったので、せっかくだからあら汁とか、海鮮系がでればよかったなー、と。
数年ぶりにランチがてらに家族で来店しました。値段設定は高めだが活魚の鮮度はマズマスといったところ。活イカの味は良かったですね。定食をオーダーしたが、ご飯の味が……以前 来店した時は流石は福井！ 美味しいコシヒカリだと思いましたが今回は取り扱い品種を変えた？と思ってしまうお味でした。定食を構成する重用なパーツそして他を構成する品が良いだけにもったいない。改善を期待したいと思います。接客態度などは普通といった所です。
活けイカ狙いで来たけど、活けすの中は空っぽ…仕方なく海鮮丼を食べました。中身はタイ、甘エビ、イカ、サザエでした。ここの甘エビは毎回殻が剥いていないので、いつも手がベッタベタになるのが玉に傷。いつか活けイカ、食べたいです！
福井県の道の駅巡り。道の駅「パークイン丹生ヶ丘」にやってきました。こちらでは福井県ご当地バーガーを推してましたので、あい鯛バーガー　580円を注文しました。注文が入ってから揚げているので少し時間はかかりますが、以前の道の駅「西山公園」よりは待ち時間はありませんでした。あい鯛バーガーは鯛カツ、山うに、らっきょう入りタルタルソース、レタスがサンドされています。鯛カツはとてもジューシー。タルタルソースもうまいです。レタスは新鮮でシャキシャキしています。そして何よりも山うに。やはりこの爽やかな辛味が美味しいですね。他のバーガーも試してみたいですね。ご馳走様でした。
近くで用事があったので、せっかくなら福井の名物を食べようと道の駅に訪問。福井の名物といえば、ソースカツ丼とおろし蕎麦、そのセットがったので迷わず注文。ソースカツ丼は下にキャベツがありサッパリ食べられ、おろし蕎麦はそこまで辛くなくコシがあって美味しかったです(*´∀｀*)
休日のお昼に行きました。周りは家族連れ、夫婦などでしたが、お一人様でも小さいテーブルがいくつかありまして気楽に行けました。ラーメンって思ってましたが、メニュー見て週替わりランチがあるのを知り、そちらを頼んでみることに…。待つ事………。結構待ってるね。食券を買ってカウンターに渡すと、引き換えに番号札をもらえます。だけど、なかなか呼ばれない。若い番号呼ばれたと思ったら、次の人までしばらく呼ばれないから本当に呼ばれるのかと思ってしまった。そこまで、お客さんはいないのに…。注文から、2〜30分はかかったぐらいでついに呼ばれ、安堵しました。こういう所はスピードないと厳しいのでは？…みたいな期待はありました。そして、ランチのご飯はまずくはないだろうとも思ってましたが、ご飯が固まってだまだまになってて、牛丼が美味しくない。コレって、冷凍してあったの？って感じ。おろしそばは普通でしたが、待ってて牛丼はこれならダメだと思いました。地元福井県を応援したいが、点数厳しめでいきます。頑張って道の駅を盛り立てて欲しいです。
「あい鯛バーガー」 ￥530 をお持ち帰り。ほかほかで、さっくりと軽い食感です。タルタル風のソースに刻んだらっきょが使われていて、甘辛さが楽しめました。店頭の幟では「O・MEDE 鯛バーガー」になってました。食後の感想は、やはり、もう一度 "あいたいバーガー" でしたね－。
若狭牛コッペ420円でした☆唐揚げ棒もおいしそうｗ次はレモン輪切り入りの「越前塩ラーメン」を食べよう！
【再登録にあたり】既に『道の駅　パークイン丹生ヶ丘』さんの登録は有るのですが再登録する事にしました。その理由は、昨年（令和3年）の12月9日から暫くお休みをされ、ようやく4月15日にリニューアルされた際に、大きく内容が変わったからです。食事処エリアが壁も取り除かれ陽射しの入る明るく大きな店内になった事、販売スペースも模様替えされた事、営業時間も変更された事、そして女性の駅長さんが新しく赴任された事、その駅長さんが考案された新メニューが増えた事、などなど沢山有りました。そこで以前の投稿と混雑するのを避ける為に思い切って再登録する事にしたのです。～～～～～～～～更にHPを参考に詳しく書きます。『1996年に福井県で2番目にオープンした道の駅ですが、今回リニューアルオープンしました。店内のお食事スペースも綺麗になり、地元特産を活用した新しい食事メニューなども増えました。従来の人気メニューである、越前塩を使用した“越前塩あずきソフト”や、レモンが入りさっぱりとした“越前塩ラーメン”なども継続して販売されます。』その新しいメニューの中には、『越前町の特産品「おたとうふ」を使用した（厚揚げ御前、揚げ出しとうふ御膳、うすあげ山うにそば／うどん）ものがあり、しかも地元の越前焼の器で提供されるとか！！！他には、鯛バーガー・若狭牛コロッケコッペサンドなどのテイクアウトメニュー（鯛バーガーには福井県産らっきょうや鯖江市産山うにを使ったオリジナルソースを使用）・インスタ映えするトロピカルジュースの販売。』などがあるようです。このそれぞれの新メニューは、新しく赴任された女性駅長さんが考案され、自らが調理も担当しておられるとか！！！素晴らしい＼(^o^)／～～～～～～～～～と言うことで、県外から人の波が押し寄せている5月4日のお昼に、勇気を持って出掛けてみる事にしました。午前10時55分に到着しました。売店は10時からオープンなので駐車場は7割ほど埋まってます。私は食事処の券売機の前に立ちました。オープン5分前に一等賞でした（笑）周りをパチリパチリしながら、メニューを確認しました。そうなのです、本日の狙いは“織田の厚揚げ御前”です。福井名産の厚揚げも蕎麦も味逢える逸品です。11時ピッタリに、女性店員さんが券売機を解除されました。何でも一番は気持ちの良いものです。と言っても、私の後ろには4～5人しか並んでおられませんでしたけど（笑）その券を厨房のカウンターに持って行きまして、一番札をもらって二人用テーブル席に陣取りました。セルフの冷たい緑茶を飲みながら待ってますと、徐々にお客様が増えてきました。そしていよいよ呼び出しが有りました。トレイを持ちますと重いです。それもそのはずです。器は殆どが越前焼なのです。オールキャストの中から、最初に厚揚げに箸を運びました。どこかに書いてあったように『外はカリッ、中はふんわり。』です。豆腐は2種類（青豆＆黒豆）で作られているようです。有難いですね。おろしの上の山うにもしっかり味のポイントを上げてます。しかも大豆の甘さと山うにのピリッとした味の対比が楽しめました。衣は小麦粉と県産コシヒカリの米粉をブレンドしているようで、優しい甘さに仕上げておられます。薄揚げの乗っている“おろし蕎麦”も、コシの良い蕎麦で、こちらも山うにのピリッが、いつもの蕎麦との違いを楽しめました。最後に残しておいたデザートの“あべかわ豆腐”も織田の豆腐でした。大好きな黒蜜と黄粉も加わって有難かったです。福井グルメ！！！有難うございました。そして御馳走様でした。追記：今回の揚げおろし蕎麦を【福井県内蕎麦食べ歩き336軒目】として登録致しました。
4月15日リニユーアルした「道の駅パークイン丹生ヶ丘」に寄ってみました。リニューアル前は、入ったことはなかったのですが、明るい雰囲気の店内では、イートインコーナーもカフェっぽくなってます。イートーインでは、券売機でチケットを買う形になりますが、ご当地ソフトクリームについては、売店コーナーのレジで注文です。早速「越前塩あずきソフト３５０円」を注文。ちょっとあずき色がはいったソフトクリームで、塩味と甘味がよい感じにあわさった甘すぎない大人に人気がでそうなソフトクリームでした。
若狭牛コッペ420円でした☆唐揚げ棒もおいしそうｗ次はレモン輪切り入りの「越前塩ラーメン」を食べよう！
名古屋コーチン有精卵o(^▽^)o味噌は父母に取られた(￣∇￣)
先日と言っても2、3週間前に、新聞に載ってた古墳カレー。古墳カレーとかダムカレーに興味津々の私、さっそく食べに行ってみました。こちらの道の駅近くに古墳公園などもあるから、このカレーが発売されたのかな？券売機で券売機を購入してカウンターへ。テーブル席に座って待ってると呼ばれて取りに行くと言うシステムです。飲み物はセルフです。水、お茶、コーヒーなど冷・温で選べるのでありがたいですね。古墳カレーきました。ビジュアルが、、、ご飯の盛りかた、もう少し前方後円墳に似せて欲しかったかなー笑ご飯の上にある緑の粉は越前町特産のマコモダケ粉らしいですが、ほぼ味はしませんでした。カレーは辛さのないカレーです。今が旬のナスがたくさん入っていたのは嬉しかったです。全体的にまぁまぁな味でした。同行者の頼んだざるラーメンセットのざるラーメンは、つけだれが美味しかったですよ。帰りに、みんなが食べてたソフトクリーム塩あずき味なんですねー！食べれば良かった〜次回、塩あずきソフトクリームを食べに行きたいと思います。
福井県越前町の道の駅休憩がてらよってみますこちらのオリジナルのソフトクリーム越前塩あずき300円濃厚というよりさっぱりシャーベットとまではいかないくらいあまじょっぱくておいしいあずきの粒は入ってはいないけどあずきの味はしっかり
道の駅パークイン丹生が丘の中にあります。この日は、ドライブで越前海岸方面に行こうとしていて、途中で寄りました。カツカレーを食べました。カツは大きかったですね。カレーはそんなに辛くなくボリュームもあり美味しかったです。他にも丼もの、定食、また塩ラーメンが美味しそうでまた行きたいですね。
当店限定、オリジナル、越前塩あずきソフトクリームと看板にあり、食券を購入し、オーダー。出されたものは、初めから、斜め、落とさないように気を付けてと、言われる。小豆味は、あるものの、塩味は、感じられない。他店のソフトクリームより、水ぽい。ミルクの濃厚さはなく、シャリシャリしている。値段が安いだけに、しょうがないのかな、残念。追伸、食券を店員さんに、渡そうとすると、常連さんと話されていて、自分から動こうとせず、こっち持って来てと手招きされた。
越前塩を使った海老、レモン入りのアッサリ爽やかラーメン。このスープが太平麺に合う！レモンと塩味は驚くほど合うし美味しい。店内は完全セルフサービスで、接客も雑。ホッケーで町興し？福井県立ホッケー場近くにあるし、ホッケー写真だらけの店。かつ丼、蕎麦、うどん、ラーメン、カレーが主なメニュー。ハンペンは揚げたて150円(ごぼう、イカ、玉ねぎ)名物だし美味しい。越前塩あずきソフトクリームも美味しい。小さい田舎の道の駅。
正直、道の駅のランチ、全く期待はしていなかった。が、ここはどのフードも非常にうまい！まず、塩レモンラーメンラーメンの麺にもレモンが練りこんであるのだろうか。とにかく珍しい平麺で、ツルツル歯ごたえもよく、スープがレモン味たっぷり！エビも抜け目なくプリプリだし、チャーシューも美しい脂身！敦賀名物、ソースカツ丼は、カツが結構しっかり分厚くて、脂身も甘く、ソースの味がしっかり周りの衣に染み込んでいる。衣がそれでもカリジュワ〜としていて、ソース好きにはたまらない！デザートは越前塩小倉ソフト！越前塩は通常の塩よりミネラルが豊富らしく、このソフトは甘い小倉の合間に塩気が効いていて、うまーーい！！塩だからか、かなり水分の多いジュースのような舌触り。口に入れるとさっと溶けていくミルクの感じがたまらん！かなり完成度の高いソフトであった。それにしても、ゴールデンウイークというのに、あまり混み合っていない…食堂は木の椅子と机でかなりほっこりな雰囲気で、まったりとお昼を楽しめた。
2014/09/06福井までちょいとひとっ走り・・・下道で(￣∇￣;)4時間くらいかかりましたが・・・さて、道の駅パークイン丹生ヶ丘です。行ってすぐ感じたのは「・・・小さっ」(^^ゞ最近の道の駅は結構大型なのに、ここは店舗が1つだけ、しかもお隣で工事してるし・・・ソフトのポールがあったのですが、もしかしたら「ス〇ャータ？」なんて思いましたがオリジナルソフトがありました。越前塩あずきソフト　280円最初に塩ソフト、後味はあずきって感じのソフトです。バランスは良いと思いますが、小倉トーストで名をはせる愛知県民にはもう少しあずきの主張がってもいいのかなってちょっと思いました(^^ゞ
越前海岸の民宿あらやさん、2回目の訪問です。蟹尽くしのコースをリーズナブルなお値段でいただけます。大学時代の友人仲間6人で伺いました。茹で蟹一杯に、焼き、刺身、鍋、みそ、各種刺身の舟盛、さらに12月なのでセイコガニをつけました。前回食べきれなかったので、鍋と舟盛は人数の半分の量にして丁度よかったです。あわら温泉の旅館の半額で越前蟹を堪能でき、おすすめです。
●越前海岸の中でも、最も「陸の孤島」に近い茂原集落にある料理旅館。●館内は、1階が食事用の座敷や男風呂など。2階は客室(8室)と女風呂。＜料理・味＞●春~秋の通常時は2食付きで一泊9000円(税別、以下同様)から。冷凍ものだがズワイガニの足が数本付く。●しかし何といっても冬の時期は越前がにを堪能したい。3種類あるが、蟹だけを集中的に楽しみたいなら「越前カニ刺しコース(22000円)」がいい。越前がに(タグ付き)のゆでガニが一杯と、カニ刺し(1/4杯)、焼き蟹(1/4半杯)、かにみそ、カニ酢、カニ鍋(半杯)で構成される。要するに一人あたり2杯の越前がにを味わうことになるのである。最後は、カニ雑炊で〆る。●朝は、四季を通じて大きな変化はない。焼魚(この日は焼き鰈)、目玉焼き、カニ茶碗蒸し、小鉢、海苔、梅干に、お味噌汁とご飯が付く。●酒はビール(スーパードライ)の大瓶が700円。日本酒の熱燗は1合500円(銘柄は忘れました。あしからず…)。＜雰囲気＞●越前海岸は、北は東尋坊、南は敦賀湾に至る70km以上にわたる海岸。この沿岸には、数知れない宿泊施設があり、そのほとんどが冬になればズワイガニ(越前がに)の料理旅館となり、競争が激しい。●また、ズワイガニは、これまで福井近海では越前がに、山陰地方では松葉がにが二大ブランドと呼ばれていたが、近年は、丹後半島の間人(たいざ)で水揚げされる間人ガニ、石川県の橋立(はしたて)漁港などで水揚げされる加能ガニなど様々なブランドガニが氾濫し、地域間のブランド力競争に発展している。●この宿に至る途中の国道沿いでも、廃墟となった料理旅館をいくつか見かけ、越前ブランドだけで生き残っていく難しさを露呈している。●宿がある茂原集落は地域外からのアクセス面においては最も不利な立地である。越前海岸の北部沿岸は、福井駅からのアクセスが便利で、場所によっては温泉などの資源を集客に活用している。南部沿岸は敦賀市から近く、関西や中京圏からの表玄関になっている。●茂原地区をはじめとする越前海岸中央地区は、道路こそ近年になって整備が整ったものの、北からも南からも、そして内陸からも相当な時間を要し、多忙で効率性を求める現代人には遠慮されがちな一帯だが、それゆえに、観光ずれしないひなびた漁港の雰囲気を今も残し、これが他地域との大きな差別化要因となっていて高評価に繋がっている。●とはいえ、公共交通機関によるアクセスは、他地域と比べると難度が極めて高いことから、初心者に限らず自家用車あるいはレンタカーで訪れるのが無難といえよう。
イベントに参加して、そのお昼ご飯としてお弁当を頂きました。ある程度まとまった数だったのか、イベント会場まで配達してくれているのを見ました。配達してくれるかどうかは、場所と数で要相談なんでしょうね。お弁当の中身としてはボリュームがあり、バランスもいいですが、この季節が暑すぎて食欲なく少し残してしまいました。申し訳なかったです。いつも偏った食生活になりがちなんで、大変ありがたかったです。
越前陶芸村からは帰り道、高速道路のインターチェンジを目指して走っていると「雪ん子餅」の看板と大きな鏡餅が気になり立ち寄りました。「おもいでな」は農産物などの直売所で、となりの「雪ん子餅」は食堂のようです。でもこちらで購入できるものもあります。「雪んこ餅」のよもぎ大福（つぶ）を購入しました。しっかりとしたお餅に、好みの甘さの粒あんでした。
「おもいでな」とは、福井弁で「とてもいい」や「とても楽しい」思い出になる意味です。野菜をはじめ、特産品販売しています。お隣（定食屋さんの雪ん子餅）の、お店で作る、デリカ（お惣菜）や、パンなどを販売されています。芋蒸しパンと、シフォンケーキを購入しました。芋蒸しパンは、さつまいもが、表面だけにのっていて、小さくパサッとした食感でした。シフォンケーキは、柔らかな食感で、ごく普通なシフォンケーキでした。
イベントに参加して、そのお昼ご飯としてお弁当を頂きました。ある程度まとまった数だったのか、イベント会場まで配達してくれているのを見ました。配達してくれるかどうかは、場所と数で要相談なんでしょうね。お弁当の中身としてはボリュームがあり、バランスもいいですが、この季節が暑すぎて食欲なく少し残してしまいました。申し訳なかったです。いつも偏った食生活になりがちなんで、大変ありがたかったです。
今日はおもいでなを訪れました。レストランと併設されており駐車場は広くて停めやすいです。店内には地元の野菜など色々なものが売っています。お目当ての雪んこ餅のあられ＆かきもち（どちらも330円）をテイクアウトしました。家に帰って温かいお茶とともにさっそくいただきます。口に入れるとサクッとしつつ、ややもっちりした食感もあって美味いです。ごまや桜えびによもぎにカレー…いろいろな味が楽しめます。米菓ってやっぱり美味い…食べだすと止まらなくなるので注意です（笑）美味いお菓子でほっこり(*´∇｀*)ごちそうさまでした。
イベントに参加して、そのお昼ご飯としてお弁当を頂きました。ある程度まとまった数だったのか、イベント会場まで配達してくれているのを見ました。配達してくれるかどうかは、場所と数で要相談なんでしょうね。お弁当の中身としてはボリュームがあり、バランスもいいですが、この季節が暑すぎて食欲なく少し残してしまいました。申し訳なかったです。いつも偏った食生活になりがちなんで、大変ありがたかったです。
イベントに参加して、そのお昼ご飯としてお弁当を頂きました。ある程度まとまった数だったのか、イベント会場まで配達してくれているのを見ました。配達してくれるかどうかは、場所と数で要相談なんでしょうね。お弁当の中身としてはボリュームがあり、バランスもいいですが、この季節が暑すぎて食欲なく少し残してしまいました。申し訳なかったです。いつも偏った食生活になりがちなんで、大変ありがたかったです。
イベントに参加して、そのお昼ご飯としてお弁当を頂きました。ある程度まとまった数だったのか、イベント会場まで配達してくれているのを見ました。配達してくれるかどうかは、場所と数で要相談なんでしょうね。お弁当の中身としてはボリュームがあり、バランスもいいですが、この季節が暑すぎて食欲なく少し残してしまいました。申し訳なかったです。いつも偏った食生活になりがちなんで、大変ありがたかったです。
イベントに参加して、そのお昼ご飯としてお弁当を頂きました。ある程度まとまった数だったのか、イベント会場まで配達してくれているのを見ました。配達してくれるかどうかは、場所と数で要相談なんでしょうね。お弁当の中身としてはボリュームがあり、バランスもいいですが、この季節が暑すぎて食欲なく少し残してしまいました。申し訳なかったです。いつも偏った食生活になりがちなんで、大変ありがたかったです。
昼食を終えて宿泊所へ向かい、海岸線に出て海が見えてくると、相方のご機嫌もずいぶん良くなってきて、「料理旅館平成」に到着すると、景色の良さと料理や温泉への期待で大喜びです。食べログで写真を拝見すると、見事に越前カニばかり！つまり11月から3月以外はシーズンオフと言うことになりそうです。しかも平日の月曜日で夏休み前。これらの好条件が重なり、旅館はほぼ独り占め状態でしたね。二階の客室はオーシャンビューで、目の前の海に岩山が二つ。カモメがニャーニャー鳴きながら飛び交っており良い景色です。相方も思わず「かもめの水兵さん」を歌ってご機嫌でしたね。昼食が少し遅めでフラストレーションのたまる内容だったので、夕食は少し遅めの18時からにしていただいて、まずは泉質とろとろの温泉にゆっくり浸かり、涼しい客室で一休みすると、良い具合におなかが減ってきました。そんな絶妙のタイミングで「夕食の準備ができました」の案内があり、隣の客室へ移動しました。宿泊予約時に「越前舟盛りコース」とはなっていましたが、2名の宿泊なので期待は全くしていなかったのですが、その豪華なこと！写真のとおり、その他にも海の幸がてんこ盛りです。キャッチコピー「＜海の幸が大集合＞旬魚の舟盛り！越前の美味を食べつくす♪お得プラン」は看板に偽りなし。お魚には一家言から三家言くらいまである相方からは、またもや太鼓判です。その相方も、最後はその量に根を上げて、そそくさと先に退散してしまいました(笑)「かにのシーズンオフ」と侮っていたら、とんでもない豪華なお魚ずくしだったことは特筆しておきたいと思います。残念だったのは、お料理に夢中になっていて、19時頃の日没ジャストタイミング写真を撮り忘れてしまったこと。日本海に朝日は昇らないと思うので、夕日を逃してはいけませんね。朝食は7時からなので、まずは朝一番に外の散策で景色を堪能、そして温泉でさっぱりして、冷えた客室で休憩、そしてお食事。このルーティーンは最高の贅沢です。もともと「朝食は食堂」とアナウンスがありましたが、客室に余裕があったようで、朝食も個室でゆっくりいただくことになりました。朝食はおいしそうな飴色をしたカレイの干物をメインに、かに味噌汁や赤イカやご飯のお供がてんこ盛りです。あの「魚の骨を徹底的に厭う矢切のわたし」が必死に食べてしまうのですから、その干物がどれだけおいしいか分かろうというもので、その様に相方も思わず苦笑い。ごはんもジャーに山盛りでしたが、おかずに飽かせておかわりしてしまうと、昼食に差し支えるのは必定ということで、少し申し訳ない思いでしたね。そしてチェックアウトは9時。次の昼食会場「越前陶芸公園」に向けて出発です（笑）
いつも越前かにを食べに行く平成さんです。シーズンオフは、のどくろ、赤かれいの他、蟹のコースですが、今年はなんとタグ付きの越前かにでした。漁獲枠が多かったとはいえ、この時期にシーズンオフに越前かになんて、こんな幸せないです。平成さん、ありがとうございます。
いつも越前かにを食べに行く平成さんです。シーズンオフは、のどくろ、赤かれいの他、蟹のコースですが、今年はなんとタグ付きの越前かにでした。漁獲枠が多かったとはいえ、この時期にシーズンオフに越前かになんて、こんな幸せないです。平成さん、ありがとうございます。
蟹は美味しいねー♪セイコちゃんもいけますねー刺身もおいしいし、言うとこなし。タグ付きの蟹は、甲羅に例の奴がたくさん張り付いているほど美味しいらしい。お土産にしてみんなで楽しめます♪タラバとか、毛蟹とか、もちろんうまいけど、越前蟹は特別食べたくなるんだよね。
初日の夕食は、越前ガニ尽くしのフルコース料理。内容はタグ付きの越前ガニ一人丸ごと一匹と、焼きガニ、カニ鍋、カニしゃぶ、甲羅グラタン、カニ飯、酢の物、味噌汁など。席に座ると焼きガニの香ばしい匂いが漂ってきて、はらぺこの食欲をそそります。タグ付きの越前ガニは思った以上に大きくて、ツアー参加者からは驚きの声が漏れて来ます。丸ごとのカニは各自で捌いて食べるスタイル。ただ、剝きながら食べると手がべとべとになり、落ち着いて食事できることが出来ず…。そこで作戦変更し、全部剝いてから食べる事でゆっくり食べる事が出来ました(笑)。甲羅に盛ったものが一匹分ですが、全部剥いてみると意外と身は少ない感じです(写真あり）ですが、焼きガニや鍋、しゃぶしゃぶやグラタン、カニ飯や味噌汁まで食べるとお腹パンパンです。旅の目的の一つである越前ガニを思う存分食べることが出来て至福のひと時でした(笑)！
カニをたくさん食べたく、またカニを食べるには、周りを気にせず食べたいと、お部屋食か個室で食べられるこちらにしました。タグ付きの茹で蟹が1人一杯あり、その他にカニ刺し、焼きガニ、蟹しゃぶにかに雑炊、、、グラタンやお寿司もありました。カニを1人一杯以上食べられるのに、このお値段には、お泊りがついてなので安い！！お部屋からは絶景の日本海の海が見え、温泉もあり、スタッフの方も親切丁寧で、、、また、自分へのご褒美に行きたいです。ちなみに駅にはお迎えも来てくれるので、便利でした。
いつも越前かにを食べに行く平成さんです。シーズンオフは、のどくろ、赤かれいの他、蟹のコースですが、今年はなんとタグ付きの越前かにでした。漁獲枠が多かったとはいえ、この時期にシーズンオフに越前かになんて、こんな幸せないです。平成さん、ありがとうございます。
１月初旬に私の還暦祝いとして夫婦利用。プランは【特番かに（１ｋｇ以上）】人生最初で最後の贅沢グルメ旅行。夕食前に仲居さんと相談し越前カニの姿茹ではボリュームがあるため１匹は持ち帰り依頼。で１匹は夕食で。４か月以上前から予約した特番越前カニにテンションＭＡＸ！しかし残念ながら夕食の越前カニは「期待外れ」でした。ベテランの仲居さんに捌いてもらいましたが、殻をそいだカニ身をひとめ見てあまりツヤ無くポソッとした様子もありちょっと不安感が。案の定、口にしても食感フニャフニャ弾力無し、旨味も期待に反し乏しかったので何これって感じ。さすがに爪とミソはそれなりに美味しかったですが。でもってカニをいただいているときに女将さんが挨拶に。本当はそのときカニの状態を確かめてもらいたかったのですが妻との楽しい時間をぶち壊すことになるのでそれはせず。本心に反し立派な越前カニを堪能できとても嬉しい旨を伝えました…翌朝このままでは気分も晴れないのでフロントにカニの感想を伝達。それに伴い朝食後女将さんが話を聞きに部屋にみえたのでカニの感想をお話しました。女将さんは仲居さん（これまで何千も捌いてきたとのこと）に確認したが「特に違和感なかった」とのこと。また当日茹でたものを提供していると伺いました。それ以上は揉めたくもなかったので納得した体でお話終了。帰りは道の駅越前の水仙まつりや敦賀市おさかな街を楽しんで帰路に。そして帰宅してからのもう１匹の越前カニ。夕食でいただきましたがナントこちらはまるで別物というほど美味しく絶品でした。夕食時のカニが期待外れだった経緯は定かではないですが、味が落ちる要素としては個体差？や水揚げ後すぐに茹でられ当日に提供されたか、ぐらいでしょうか。勘ぐるに、宿入口には生簀があってカニが多数入っていたので提供されたものは水揚げ後数日間生簀に残って疲れ切ったカニだったとか。真相は知る由もないですが越前カニというブランドであっても提供時の味を保証するものでないことが理解でき貴重な体験となりました。◆総括◆ここまで良くなかったことをくどくど書きましたが夕食のカニ以外の宿の質（接客、清潔感、温泉、部屋、朝食、等々）は大満足。でも肝心要めの夕食の越前ガニは期待外れでモヤモヤした旅に。またいつか越前カニをリベンジしたいです（笑）
東京から２泊３日の北陸ツアー３日目の昼食おすしとかにが大好きで参加しました。怪我をして車椅子ですが、お食事会場はエレベーターが無くて階段。『かに、かに』と頭の中で唱えながら、一歩一歩上って、お食事会場に到着かにのお刺身、茹でがに、焼きがになどフルコース写真には写っていませんが、この他にも茶碗蒸し、グラタン、雑炊がでました。９０分時間をかけて堪能、大満足です。
立派なカニメインの旅館です。福井県産である証として黄色いタグの付いたカニでした。少なからずガッカリしました。肝腎要のカニがスカスカで残念なお味でした。一方、スタッフの接客は丁寧かつテキパキして、好感度高いです。
いつも越前かにを食べに行く平成さんです。シーズンオフは、のどくろ、赤かれいの他、蟹のコースですが、今年はなんとタグ付きの越前かにでした。漁獲枠が多かったとはいえ、この時期にシーズンオフに越前かになんて、こんな幸せないです。平成さん、ありがとうございます。
福井出張の二日目福井の海岸沿いの温泉旅館に宿泊してきました。とにかく、越前ガニを食べたいということで、カニ三昧の夕食が食べれるこの旅館に。茹でガニ、焼きガニ、カニしゃぶ、カニ飯、雑炊と、本当にカニ三昧！1人あたりカニ二杯分ぐらいあったような…でも、越前ガニの漁解禁は11月6日ということで、今回食べたのは越前ガニじゃなくて北海道のカニだとか…本当の越前ガニを食べたい方は11月以降がいいようです！少し残念だけど、一生分くらいのカニを食べたので満足出来ました。
いつも越前かにを食べに行く平成さんです。シーズンオフは、のどくろ、赤かれいの他、蟹のコースですが、今年はなんとタグ付きの越前かにでした。漁獲枠が多かったとはいえ、この時期にシーズンオフに越前かになんて、こんな幸せないです。平成さん、ありがとうございます。
いつも越前かにを食べに行く平成さんです。シーズンオフは、のどくろ、赤かれいの他、蟹のコースですが、今年はなんとタグ付きの越前かにでした。漁獲枠が多かったとはいえ、この時期にシーズンオフに越前かになんて、こんな幸せないです。平成さん、ありがとうございます。
いつも越前かにを食べに行く平成さんです。シーズンオフは、のどくろ、赤かれいの他、蟹のコースですが、今年はなんとタグ付きの越前かにでした。漁獲枠が多かったとはいえ、この時期にシーズンオフに越前かになんて、こんな幸せないです。平成さん、ありがとうございます。
ある団体旅行…一泊2日です。今回の幹事さんは、とってもグルメな方なので、安心♡ランチにも、たっぷり蟹が食べたい！とわがままリクエストに、完璧に応えてくれました。十数人でのお食事でしたが、やっぱり蟹をいただくと静かですね…笑焼き蟹が香ばしくて、好きです♡蟹味噌豆腐は、買って帰ろう！！座敷は、厳しいお年頃になってきました。ごちそうさまでした(๑>◡<๑)
いつも越前かにを食べに行く平成さんです。シーズンオフは、のどくろ、赤かれいの他、蟹のコースですが、今年はなんとタグ付きの越前かにでした。漁獲枠が多かったとはいえ、この時期にシーズンオフに越前かになんて、こんな幸せないです。平成さん、ありがとうございます。
本ずわい蟹！いよいよ蟹季節です去年も本ずわい蟹2杯付きのバスツアーで美味しい味をしめた私は今年も行って参りました♪福井県越前市旅館で食すと書かれていたのでどんななのかなーってワクワク日本海を眺めながらバスツアー一向がついた先平成さんです他に3台も観光バス停まっていてとても賑わっていましたお料理は蟹尽くし蟹豆腐、カニ刺身かにちらし&カニ雑炊蟹茶碗蒸し、焼きガニ、蟹酢蟹鍋、蟹サラダ、蟹グラタンそして蟹一杯去年いただいた物より小ぶりではありますが丸々一杯は贅沢です♪温かい物は温かく冷たい物は冷たく提供して下さったのはありがたいです無我夢中で蟹にむさぼりついてました笑これとあと3か所巡ってひとり16500円‼︎後ろのお客さんはこんなんだったらかに道楽行けば良かったーなんてボヤいてたけど笑笑まーね本場の福井越前まで来て食べるって言うのがいいんであってね♪また来年もどこか参戦したいなと考えてます♪
いつも越前かにを食べに行く平成さんです。シーズンオフは、のどくろ、赤かれいの他、蟹のコースですが、今年はなんとタグ付きの越前かにでした。漁獲枠が多かったとはいえ、この時期にシーズンオフに越前かになんて、こんな幸せないです。平成さん、ありがとうございます。
こちらの宿泊プランを利用いたしました。夜舟盛り付き海鮮こーす、昼海鮮丼朝は朝定食の三食付きで一万そこそこのプラン。おまけに釣った魚は夕飯時に調理してくれるとのこと。残念ながらフグしか釣れませんでした。笑ふぐは捌けないそうです✖️お昼の海鮮丼も無料提供でめちゃくちゃ美味しかった〜館内も綺麗で、スタッフさんもとっても愛想よく素晴らしい宿です☆次回はお昼のバーベキュープランも利用してみたいです♩
トラピックスのバス旅行で連れて行って貰いました。二階の広間で、座布団に座って、蟹を頂戴しましたが、脚の悪い人には脚のある座椅子が提供されて、快適そうでした。焼き蟹、茶碗蒸し、しゃぶしゃぶする蟹一本も、メインのタグ付き茹で蟹も、美味しかったです。
どーもー！週14で外食してる独身男子「たんけ」です！今日は旅行で福井県へ。夜と朝ごはんを頂いたのですが、どれもほんまに美味しかったです！！旅館のお母さんの優しさにも感謝！！越前町で泊まるならこちらに是非！
気の合う仲間４名で北陸旅行！ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘仲間の行きつけの温泉宿の、加賀の山代温泉ききょうに泊まり、大満足！*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*翌日、東尋坊から越前海岸を南下！ε=ε=ε=ε=ε=ε=┌(;￣◇￣)┘仲間の行きつけの大正館でお昼ごはん！大好きなガスエビ付きの舟盛り！焼き魚、煮魚、鍋、揚げ物など、お持ち帰りするくらいの量！*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*そして、秘密のカニ！*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*超オススメの料理旅館です！
旅館の朝ごはんって何で美味しいのか⁈お宿で頂く朝ごはん。普段はご飯を食べないくせに、何故かお代わり。いつも食べすぎてしまいます。うーん、いろいろ相乗効果なんだろうね。炊きたてホカホカのおひつに入ったご飯、たくさん並ぶオカズたち。 ここ、福井大正館さんの朝ごはんは、素朴ながらも愛情を感じるオカズたちでした。 左から、ふんわり焼かれた紅鮭は、輸入サーモンとは違って脂っこさ皆無！！鮭の旨味がご飯にベストマッチ。隣に添えられた何気ない蒲鉾は、意外や意外⁈ぷりっぷり。 堅焼きに見える目玉焼きは、意外や意外！！絶妙な半熟具合でコレまたご飯をパクリ。 めっちゃ柔らかいなんきん＆福井の分厚い油揚げ？の炊いたんは、ほんのり甘いお出汁がじゅわぁっと染みてて、美味しいー。 切り干し大根と小松菜のおひたしに、鯖の昆布巻。サバも昆布もきっと地元の特産品なんだろうね。旨さ、間違いなし。 何気ないシーフードサラダは、イカぎっしりでめちゃうまっ！！ そして何より特筆すべきは、コレ！ さっきまで生きていたというサワラ。定置網で上がったんだそう。これが、朝からこんなご馳走食べていいのか、ってくらいの美味！！コリコリで弾力が凄く、魚臭さが全く無くて、ヤバすぎ。 あちこちで歓声が上がっていました。  最後は、カニの身入りの、カニだしを効かせたあっさりお味噌汁で締めくくり。 最高の朝ごはんでした。  前夜の越前がに懐石は、また別記事にて・・・。
毎年福井へお墓参り行く帰り道は必ずこちらへ行きます。家族での数少ない行きつけのお店。思い出が沢山詰まってます。海鮮にうるさい父でも毎回新鮮で美味しい美味しいと食べてます。お座敷のみで6席ほどの広さ。のどかな店内でゆったりできます。これからも行きたいお店。思い出があります、お店ずっと残していてほしいです。
だいぶ前のお昼ごはんです。北陸出張の時にお客様含め美味しいカニをお腹いっぱい食べることに。こちらのやまふじさんに伺いました。シーズンのズワイガニなのでやはり美味い写真は茹でガニですが刺身焼きがにもあり大満足♪また行きたいお店の一つです♪ご馳走様でした#福井県#越前町#カニ#やまふじ#2017/1/21
蟹はやはり越前蟹サイコーシンプルに美味しすぎた
すごくお値打ちで美味しいです（╹◡╹）☆お店のお姉さん、優しくて希望通りにして下さいます♪
安くて新鮮で美味しい。
毎年越前蟹が解禁になるとお邪魔してます。座席数が多くないのでゆったりできます。親切に蟹を選んでくれますが私達は茹で蟹を堪能したいので毎年2万円の蟹を2杯と蟹の天ぷらイカのお造りを注文します。プリプリで甘い蟹と蟹味噌に酔いしれながら本当なら日本酒を飲みたいところですが運転手なので泣く泣く我慢蟹で満腹になる贅沢な日を1年に一度の楽しみにしてます。また来年お邪魔します御馳走さまでした
◾︎味普通のひとこと。笑お刺身は確かに美味しかったのですが、この辺は美味しいのが当たり前で厳しめになってるかもです。メリットとしては早い時間から食べれるということだけかな。Googleで7時からやってると見たので伺ったのですが開いていなくて11時ごろに行きました。◾︎接客特に。◾︎清潔感普通。◾︎値段お造り定食1430円◾︎ワクワク感全体的に平均点でした。記憶に残らないお店ですね。笑なにかもうひとつ平均点を超えるものがあればと思いました。
やまふじ定食 1980円値段相応？少し高いですかね。朝から美味しい魚が食べたく、Googleに営業7時からと書いていたので、敦賀から鯖江に行く際に、わざわざ海側を通って立ち寄りましたが、そこまでの必要はなかった、と言い切ってしまえるのが、残念。カニが売りなので、季節が違えば、また印象が違うんですかね。ちなみに、9時過ぎに到着しましたが、お店はまだ営業していなく、目の前の日本海が一望できるお風呂で大満足した後11時にはオープンしていました。
毎年越前蟹が解禁になるとお邪魔してます。座席数が多くないのでゆったりできます。親切に蟹を選んでくれますが私達は茹で蟹を堪能したいので毎年2万円の蟹を2杯と蟹の天ぷらイカのお造りを注文します。プリプリで甘い蟹と蟹味噌に酔いしれながら本当なら日本酒を飲みたいところですが運転手なので泣く泣く我慢蟹で満腹になる贅沢な日を1年に一度の楽しみにしてます。また来年お邪魔します御馳走さまでした
バイ貝の煮つけ6個で1000円！できたてっぽい！熱々！臭みなく肝もおいしい(^^♪お刺身も数種類ありおいしくいただきました焼き魚もアツアツ焼きたてエビフライもプリっとしていてどれもおいしくたべれました！
越前蟹解禁の季節になった為、福井県に黄色タグの越前蟹を求めて旅行中のお昼に立寄り。写真の左ー大が単品の15000円。真ん中ー5000円の定食についてくる蟹。右の小さい蟹が1500円せいこ蟹。味は絶品！！茹で、焼き、刺身。帰りの市場で蟹を見たが、持ち帰りなのに同じぐらいの価格で、このお店のお得感が良くわかった。
大阪から芦原温泉に向かう途中，実父を連れていきました。この辺りは越前ガニを食べさせてくれるお店がたくさんあるので迷いましたが，このお店に巡り合えて良かったです。3段階ぐらいのお値段に分かれています。違いは一匹の大きさだけだそうです。「小さいのだと焼いた時に細るよ」との若おかみさんのアドヴァイスもあり，中ぐらいのにしました（時価\18,000)。半身を生で，残りの半身を焼き用におろしてもらいました。生は醤油にわさびのみ。これがまたなんとも言えずカニの甘みが後から後からどんどんしみだしてくる感じで，ぷりっとした食感と共に至福の味でした。焼きはかにみそと一緒にいただきましたが，脚は香ばしさが出てきた辺りで火から離すと身が細くならず丁度良いようです。
冬本番！蟹本番！！！てなわけで、インターネットで探した感じではサイトの作りが手が込んでて、アットホームでいい雰囲気に思えたので、「これは内容も期待出来るかも」としっかり下調べしてから、折角だからと料理も奮発しました。行ったのは平日の昼間です。その前に、予め電話で予約した方がよいだろうと、事前に電話した時の男の人の対応が、やたら高い蟹を売りつけようとする感じで、ちょっと勘に触りました。。店に行ってみると、そんなこと頼んでもいないのに「なんか、蟹の大きさを見てから料理を決めたいと聞いているので」と、やり手おばさんみたいな人が、強気に責め立ててきました。予め、予算はしっかり伝えてあったけど、そこで押し返すのも気まずいので、まぁいっかぁ、と実物を見て、財布と相談して決めることにしました。まんまと大きい方(高い方)の蟹を注文させられ、いざ実食。さすが、越前蟹タグ付。美味いことは言うまでもありません。勿論、半ば押し売りっぽいとは言え、大きい蟹の方が食べ応え十分でしょね。越前蟹そのものの標準的な値段はよく分からないので、頂いた"(大きめの)越前蟹定食"7000円なり、のコスパも正直よく分かりませんが期待に胸膨らませて行った分だけ、お店の対応がちょっと残念でした。それはさておき、ロケーションはなかなかいいですねぇ。店のまん前に日帰り温泉「日本海」。もうちょっと足を伸ばせば、大きめの天然温泉「漁火」(ここはお勧めです)や「かにミュージアム」(名前は笑えますが、中味は侮れません！)があって、日帰りドライブにはもってこいですネ。
福井県陶芸館へ行った帰りにこちらの店に寄らせていただきました。目の前は日本海の大海原。潮騒も聞こえそうなくらいの海辺の割烹料理店です。お刺身を大鉢に盛り合わせていただき、ご飯セットをお願いしていただきました。運転もしていたので、レーベンのノンアルコールビールで喉を潤してから、、。(最近のノンアルコールはクォリティが高いですね)刺身はヒラメ、カンパチ、甘エビ、サザエ、しめ鯖、烏賊の豪華版。都会で食べるカンパチはあまり得意ではなかったのですが、ここのカンパチは新鮮で味もよく、どんどんいただけました。それからサザエのお刺身久々にいただきましたが、コリコリ噛みしめるほどに磯の香りが堪能できます。それからしめ鯖も。このあたりは新鮮な鯖が獲れるので鯖焼もおいしいでしょうね。それから冬のカニに対しては夏の烏賊といわれるほど、このあたりで揚がる烏賊は美味しいですね。
今年も1年頑張った自分へのご褒美です‼︎茹で蟹は1人一杯、蟹刺し・蟹シャブ・焼き蟹に蟹天麩羅、茶碗蒸しにも蟹身がたっぷり♪〆は蟹雑炊と蟹づくしの贅沢(^^)新鮮なお刺身が、夜と朝にも食べられて嬉しい朝食も釜炊きご飯が美味しくて、鍋あり・煮魚・焼き魚ありと毎年のことながら朝から豪華なのです
毎年蟹の産地に行ってますが今年は越前ガニを食べに福井越前町まできました。大雪の次の日でたどり着けるかどうか心配でしたが、タクシーを予約しておいたので早めに着きました、素晴らしいカニを用意していただきました。やはりカニは鮮度、現地に行くしかありません。カニ刺しや蟹しゃぶも旨みたっぷりで最高です、2人で特大ゆでガニが2匹来てとても食べきれないので一つはお土産にしてもらいました、身がぎっしり詰まっており食べ応え十分です。カニを食べるなら秀竹さんは間違いないです。来年は新幹線も敦賀まで開通するので予約を取るのは難しいかもしれませんがまた来たいです。
.去年に引き続き今年も福井県越前町の秀竹に蟹を食べに行って来ました！刺身、しゃぶしゃぶ、焼き、茹で、天麩羅、茶碗蒸し、〆の雑炊まで蟹づくしフルコースで、1人2杯分！！蟹でお腹いっぱいになれる幸せ♪美味しかったです！でも去年ほどの感動はなかったかな。。福井県へはこれからも毎年通いたいと思います♪#越前がに#福井グルメ#福井旅行#秀竹#越前#かに
.去年に引き続き今年も福井県越前町の秀竹に蟹を食べに行って来ました！刺身、しゃぶしゃぶ、焼き、茹で、天麩羅、茶碗蒸し、〆の雑炊まで蟹づくしフルコースで、1人2杯分！！蟹でお腹いっぱいになれる幸せ♪美味しかったです！でも去年ほどの感動はなかったかな。。福井県へはこれからも毎年通いたいと思います♪#越前がに#福井グルメ#福井旅行#秀竹#越前#かに
もともと年末に食べに行こうとしていた越前ガニ。しかし、それまで我慢できなかったので、越前ガニが解禁されて約1月後に秀竹さんへ泊まりに行きました。（結果、それが正解でしたが......）この辺りの民宿には何度か越前ガニを食べに来ていますが、結論から言うと、最高の越前ガニをいただくことができました！時間になって食堂に伺うと、女将さんと娘さんが温かく出迎えてくれます。このご時世なのでキャンセルが多いらしく、宿泊は2組のみ。お陰で、余っていたセイコガニをサービスしていただけました！肝心の越前ガニは新鮮で臭みがゼロ。相方がカニ味噌を食べられないので、福井に来ると毎回いただいていましたが、今回は食べられるそうで、自分の分が減ってしまいました笑。それほど臭みがなく、新鮮なのだと思います。女将さんも冷凍は一切使わないとのことでした。しゃぶ、焼き、刺身、天ぷら、蒸し、雑炊とあらゆる食べ方を堪能させてもらいました。翌朝は、朝食からセイコ丼をいただけて大満足！セイコガニの真っ赤な味噌は雄の越前ガニとは全く違い、甘味の強い味噌でこれがサービスとは感謝感激です。越前海岸の中でもトップクラスの越前ガニをいただくことのできる秀竹さん。コロナが落ち着いたら是非またおじゃまします。ごちそう様でした。
今年も1年頑張った自分へのご褒美です‼︎茹で蟹は1人一杯、蟹刺し・蟹シャブ・焼き蟹に蟹天麩羅、茶碗蒸しにも蟹身がたっぷり♪〆は蟹雑炊と蟹づくしの贅沢(^^)新鮮なお刺身が、夜と朝にも食べられて嬉しい朝食も釜炊きご飯が美味しくて、鍋あり・煮魚・焼き魚ありと毎年のことながら朝から豪華なのです
カニ尽くしの旅の目的地は秀竹さんです。このお店は1人あたり、カニ2杯分以上のカニを楽しめるお店です。前菜は3種、あなご、バイ貝味噌、鯛の子です。それぞれ味付けが絶妙で、お酒が進みますね。続いて提供されたのは、刺し盛りです。ハマチ、甘エビ、バイ貝、イカ素材の良さがたまりませんね。特に甘エビのプリプリ感と甘さ、バイ貝のコリコリ感が記憶に残っています。そして、カニが始まります。第一弾はカニ刺し、カニしゃぶです。カニ刺しは1番好みでした。簡単に身がとれて、甘みがしっかりしています。カニしゃぶは軽くサッと湯に通します。刺身と比べて甘さは抑えめになり旨味がましますね。第二弾はカニの天ぷら、カニ焼きです。カニの天ぷらは抹茶塩につけていただきます。サクサクの衣とホクホクの身は合わないはずがありません。カニ焼きはカニ味噌も一緒に焼いていただきます。焼いたカニの足を味噌につけると脳天を突き上げるような旨味が広がります。カニ味噌は焼くと旨さが際立ちますね。行儀が悪いのですが、日本酒を甲羅にに入れて、カニ味噌との組み合わせを楽しむこともできます。第三弾はカニ鍋です。雑炊用にするためにあまり身は食べませんでしたが、じっくり火が入った身にポン酢をつけて、他の食べ方よりもサッパリといただきます。第四弾は茹でガニです。まるまる一杯の豪華な一品ですね。同席した4人で夢中でカニを食べ、会話がピシャリと止まってしまっていました笑こんなに幸せな時間は他にないですね。いつまでもカニの身をほじっていたくなりました。ここで箸休めに茶碗蒸しです。出汁がよく出ていて、ホッとする茶碗蒸しです。〆は雑炊です。カニの旨味が滲み出ていますね。こんなに美味しい雑炊は今まで食べたことはありません。体全体に雑炊の奥行きが広がるような感じがします。大満足なカニコースです。そして、驚いたのはカニをずっと触っていても臭みが一切手につきません。それもそのはず、秀竹さんはカニの料理をする直前にカニを生簀から出すそうです。カニの素材を堪能するのにこのお店は満点だと思います。幸せな時間を過ごしました。ご馳走さまでした。
漁師直送の宿、秀竹さんインターネットの書き込み、評価を見て決めた宿刺身、焼魚、あわびステーキ、蟹、茶碗蒸し、天ぷら、おもてなし、他多数✨今まで、全国色々旅をし色んな宿に宿泊してきた中で私の、1番忘れられない！また来たい！宿になりました✨#YouTube#グルまさチャンネル
今年も1年頑張った自分へのご褒美です‼︎茹で蟹は1人一杯、蟹刺し・蟹シャブ・焼き蟹に蟹天麩羅、茶碗蒸しにも蟹身がたっぷり♪〆は蟹雑炊と蟹づくしの贅沢(^^)新鮮なお刺身が、夜と朝にも食べられて嬉しい朝食も釜炊きご飯が美味しくて、鍋あり・煮魚・焼き魚ありと毎年のことながら朝から豪華なのです
今年も1年頑張った自分へのご褒美です‼︎茹で蟹は1人一杯、蟹刺し・蟹シャブ・焼き蟹に蟹天麩羅、茶碗蒸しにも蟹身がたっぷり♪〆は蟹雑炊と蟹づくしの贅沢(^^)新鮮なお刺身が、夜と朝にも食べられて嬉しい朝食も釜炊きご飯が美味しくて、鍋あり・煮魚・焼き魚ありと毎年のことながら朝から豪華なのです
めちゃくちゃ新鮮で美味かった。アワビも本格的でオスの生きた状態のアワビでした！
美味かった！満腹！最高！
今年も1年頑張った自分へのご褒美です‼︎茹で蟹は1人一杯、蟹刺し・蟹シャブ・焼き蟹に蟹天麩羅、茶碗蒸しにも蟹身がたっぷり♪〆は蟹雑炊と蟹づくしの贅沢(^^)新鮮なお刺身が、夜と朝にも食べられて嬉しい朝食も釜炊きご飯が美味しくて、鍋あり・煮魚・焼き魚ありと毎年のことながら朝から豪華なのです
福井県に蟹を食べに行きました。外観は昔ながらの民宿です。エレベーターが無いのはツラいですが運動のためと思えば大丈夫。部屋は4階。食事は2階の大部屋。お風呂も2階。階段を上り下りします。お風呂は小さいけど温泉。貸し切りも出来ます。楽しみの夕食は全てが美味しかった。料理が一つも冷めていない。蟹は湯でたて。剥いてくれます。蟹の刺身、焼き、しゃぶしゃぶ、天ぷら、茶碗蒸し、雑炊。魚介の刺身、前菜、食前酒など全てが美味しく腹パン。デザートはミルクプリン。朝食はイカの姿作り、焼きカレイ、へしこ、イクラ、雑煮、ワカメ、味付けのり、かま焚きご飯、味噌汁など朝から豪華。朝食も全てが美味しかった。料理がオススメの民宿です。リピしたい。
土曜日からの１泊カニツアーです。駐車場は手前の通り沿いで、旅館は通りより少し入った所です。外観は少し古びた感じですが中は清潔感のある旅館です。料理は和室のテーブル席になります。スタートは刺し盛り。ヒラメ・甘海老・寒ブリ・ヤリイカなど盛りだくさん。ヒラメが特にうまかったです。カニのスタートは、蟹刺し・カニしゃぶ・かにすき続いてカニの天婦羅・カニの陶板焼きと息つく暇もないくらいの攻撃です。ちょっと食べるのに忙しすぎる感もあります。カニの身は甘く、陶板焼きのカニ味噌が濃厚でたまりません。そうこうしているうちに茹でガニがどーんと登場。結構なサイズのカニが一杯あつあつで登場です。身はしっかり入って、これまたミソのあたりも良くみっちり入ってます。マジで美味い！身をほぐしながら甲羅に入ったかにみそに混ぜて食べると放心状態となります。最後の雑炊までしっかりいただき胃がはちきれそうになりましたが大満足でした。朝食も盛りだくさんで、食べすぎました。やはり茹でガニのうまいところがポイントです。また来てみたいと思います。
2016年12月31日（土）19時年末年始北陸旅行。最後は福井です。越前カニが食べてみたくて、宿自体は古いですが、お料理に定評のあるこちらに宿泊。古くても清掃が行き届いています。・越前産もずく・刺し身盛り合わせ→ぶり　まか　ばいがい　甘海老　がびっくりする量で盛り付けられています。・焼きガニ→新鮮なので味噌が絶品！・茹でガニ→手が全くカニくさくなりません。新鮮であればカニの臭いは全くないとのこと。大きなカニが丸ごと1杯あるので身をすべて出したころには少し疲れました。甲羅のカニみそとあえて食べます。・カニの刺身→つるっと向けます。甘みがある。・カニの天ぷら→あげたてサクサク。・カニ鍋→カニ身を茹でて、しゃぶしゃぶカニもたべて、最後は雑炊。年末だったので年越しそばがついてきました。とにかく、盛りだくさんの料理です。そしておいしい！！ただ、少ない人数でされているからだと思いますが、料理を出すスピードがかなり速いです。料理を食べるのに必死でした。最初に刺身盛り合わせをだしてからカニが続けざまにくるので、もう少し余裕をもって運んでくださると料理をゆっくり堪能できると思います。味は間違いありませんので、冷めないうちに食べれたらなおよいと思いました。とにかく新鮮なカニを食べたいときにお勧めです。
両親に一度ほんまもんの越前カニを食べてもらおうと利用させていただきました。これでもか！とばかりの料理の数々、朝食も大満足のようでした！また、当日は団体客の予約が急遽、日程変更になったことから、部屋をグレードアップしてもらえたのも良かったです。強いて言えば、食事の際に注文するお酒の金額が高いと言うことでしょうか。ビール中瓶1本が1000円、お銚子1合1000円はちょっとどうかな…と思ってしまいました。でも、それを割り引いても、カニ料理は素晴らしかったです！
越前蟹が解禁となり、いろいろなところで食事の評価が高かったこちらへ伺いました。玄関にある水槽には、大きな蟹がたくさん入っています。食事は部屋食で、魚介類の刺身、カニ刺し、茹でガニ、カニすき、焼きガニ、天ぷら、茶わん蒸しなど、次から次へと出てきます。特に茹でガニは大きく、聞いたところ１kgほどあるそうで、茹でたてあつあつの状態で持ってきてくれます。身がぎっしり詰まっていて、甘みがあり美味しいです。さすがに雑炊までは食べられないので、朝食に出していただくようにしました。残念だったのは、料理が出てくるスピートが早すぎて冷めてしまうので、もう少しゆっくり出していただければなぁと思いました。
肉がどれも新鮮！塩タンは少し厚みがあり食べ応え抜群。レバーも新鮮でブリブリの食感を楽しめました。上ホルモンも脂の甘さが特に良く、800円の価値はあると思いました。締めの冷麺もあっさり食べられました。店員さんの雰囲気も店内の明るさも良かった！
初訪問。こんないい感じのお店が西田中にあったとは。オーダーは「ホルモン」￥660 。そして「サムギョプサルセット」￥1,595 です。今回は店名にある「ホルモン」を集中していただくことにしましたが、好みの部位の組み合わせでなかなか良かった。サムギョプサルのほうも、値ごろ感あり。これにご飯を追加すれば、リーズナブルなお食事としても十分楽しめそうです。焼肉メニュー、種類のほうは抑えて厳選した感じのスタイルです。店内もなかなか居心地のいい、雰囲気のある店舗です。次回はハンドルキーパーを伴ってお伺いしたい!!
土日祝日は、11:00から営業！開店同時に満席の人気店。お昼に飲み過ぎるお店(笑)玉子スープ、チヂミ、冷麺美味しい〜よ。
お肉が新鮮！全部美味しかったです。
土日祝日は、11:00から営業！開店同時に満席の人気店。お昼に飲み過ぎるお店(笑)玉子スープ、チヂミ、冷麺美味しい〜よ。