ドライブの途中立ち寄りました。鯖寿司や、おすすめのパンなど販売されてます。週末には、お店が出店されていて、池田ラーメンと、コーヒーショップさんでした。ラーメンは、辛ネギが入った醤油ラーメン。スープが甘めで初めての感覚でした。コーヒーは、水出しアイスコーヒーを注文。暑い日で、すぐに氷が溶けてしまい少し残念でした。ちなみに屋台は、現金オンリーでした。
池田町の特産物などの販売所とレストランがある、道の駅的な「こってコテいけだ」。到着時の11時半ごろには空いていたレストランが、観光客や地元の人で昼前には満席です。池田の豚汁定食　900円色々な種類の地元野菜がいっぱい入った豚汁に、今日のメインのアジフライ、小鉢、漬物。そして池田町自慢のコシヒカリ「うららの米」、さすがにご飯美味しいです。店頭のメニュー写真より実物の方が充実した献立で嬉しい誤算です。逆はよく有りそうですが…ソフトクリーム　370円年代問わず好まれる濃厚過ぎないミルク感です。
発酵食ランチ850円凝ったおかずがいろいろ…特に黄色いドレッシングが美味しかったです。食材は売店でも売ってるみたい。でもボリュームは普通だな〜これだったら売店で弁当800円を買って食べても良かった。そっちはかやくご飯とか入ってたし
運動をして体が暑〜い。ってことで、体を冷やすために冷たいものを食べに行きました。濃厚ミルクのソフトクリーム私は、クリームソーダを。クリームソーダなんて注文するの何十年ぶりだろ〜？クリームソーダの上には、濃厚ミルクのソフトクリームが。まずはソフトクリームを一口。うわぁ！すごい濃厚！なのに後味がしつこくない！！美味しいです〜ソーダ水にはデカイ氷がゴロゴロ入ってて、冷たいんだけど飲みづらい〜きっと、ソフトクリームを安定させるために氷ゴロゴロ入ってるんだろうけど、もっとソーダ水が飲みたいかなーソフトクリームが美味しすぎて、クリームソーダじゃなくソフトクリームにすれば良かったと後悔。次回は、ソフトクリームをたっぷり味わいたいです。
道の駅と一緒になっているお店だが、メニューがそばやうどんの軽食とお子様メニューが少々。目ぼしいメニューも無かったので結局お店では食べませんでした道の駅はお客さんでごった返しており、名物あんぱんをギリギリでゲット出来た。その他にも池田町名物が色々あったので、今度は平日の空いてる時に伺ってゆっくりみたいなと思います。
綺麗なカフェ＆レストラン。地元のものは少なめ？だが味は上手い。
今回のマンデーは完全休暇でなかったので、近場の「こってコテいけだ　村の食堂」さんでランチしました。日替わりの地元産小鉢、今回はどんなものが並んでいるのか？真っ先に確かめたかったので、11時ピッタリに突入しました。写真をパチリパチリしながら、ちょっと欲張って鶏のから揚げ塩麹風味・ちんころ芋・スパゲティーサラダ・玉子焼きを選び、味噌汁・御飯もプラスして、『いただきま～す。』しました。実はしし肉のコロッケも有ったのですが、今回はちょっとパスしました。地場産も豊富で全体的に薄味で有り難い和食ランチでした。御馳走様でした。
福井県池田町にある、農産品販売やレストラン、休憩所がある道の駅的な施設。旅の途中で立ち寄ったのですが、連休中の昼時だったこともあり、かなり賑わっていました。レストランのランチメニューはメインが唐揚げで美味しそうだったのですが、満席状態だったので断念。屋外の休憩スペースに面してテントと小屋があり、レストランとは別にカレーや軽食を提供していました。テントでは猪肉の串焼き、コロッケ、山菜の天ぷらが販売されていました。山菜の天ぷらはウドとコシアブラで、これが実に美味。注文を受けてから調理されるので、熱々ですしね。常時このテントがあるわけではないのかもしれませんが、のどかで雰囲気も良かったので、また再訪したいです。
今回のマンデーは完全休暇でなかったので、近場の「こってコテいけだ　村の食堂」さんでランチしました。日替わりの地元産小鉢、今回はどんなものが並んでいるのか？真っ先に確かめたかったので、11時ピッタリに突入しました。写真をパチリパチリしながら、ちょっと欲張って鶏のから揚げ塩麹風味・ちんころ芋・スパゲティーサラダ・玉子焼きを選び、味噌汁・御飯もプラスして、『いただきま～す。』しました。実はしし肉のコロッケも有ったのですが、今回はちょっとパスしました。地場産も豊富で全体的に薄味で有り難い和食ランチでした。御馳走様でした。
運動をして体が暑〜い。ってことで、体を冷やすために冷たいものを食べに行きました。濃厚ミルクのソフトクリーム私は、クリームソーダを。クリームソーダなんて注文するの何十年ぶりだろ〜？クリームソーダの上には、濃厚ミルクのソフトクリームが。まずはソフトクリームを一口。うわぁ！すごい濃厚！なのに後味がしつこくない！！美味しいです〜ソーダ水にはデカイ氷がゴロゴロ入ってて、冷たいんだけど飲みづらい〜きっと、ソフトクリームを安定させるために氷ゴロゴロ入ってるんだろうけど、もっとソーダ水が飲みたいかなーソフトクリームが美味しすぎて、クリームソーダじゃなくソフトクリームにすれば良かったと後悔。次回は、ソフトクリームをたっぷり味わいたいです。
池田町にある「道の駅」じゃない「まちの駅」その名も「こってコテ」（笑）大阪弁？なんかネーミングセンスは無いよ～な・・・しかし、木造の立派な建物で豪雪地域の池田町って感じ。雪の降らない季節にはCafeとしてもイイ感じ。フードコーナーの一番人気のハヤシライスを食べたけど、味は美味しいけど特色ある感じもない。電気自動車の急速充電器まで完備されててエコ～って感じもするねぇ～。池田町の町おこし起爆剤になればいいけどね。
あんこガトーショコラと、オーガニック珈琲を注文しました～。メニューの文字だけを見て、ガトーショコラの上に　あんこが乗っているものを想像していたんです(*^_^*)ところが、ところが(@_@)ガトーショコラの上には、あんこらしきものが、乗ってはいな～～い(>_<)どうも、ガトーショコラの中に入っているようです(*^^)v思い込みは、いけないですね＾＾；ふっわふわの生地の、ガトーショコラ。こんなに、柔らかいガトーショコラは食べたことがないです(@_@)あんこは、生地と練り込んであります。ちょこんと乗ったバニラあいすと、チョコレートで、デコレーションしてあります。優しい味わいでした。珈琲は、ガトーショコラよりも　ずいぶん遅れて出されました。これが、残念だった～(>_<)優しい味♡それでも、コクがあるので、美味しい珈琲でした＾＾お店の後方へ行くと、ゴリ・ファームのヤギさんたちが　放牧されています。近くへ行ってみると、草のお食事　真っ最中＼(^o^)／人慣れしているので、草を差し出すと　食べてくれました(^_-)-☆
街の市場　こってコテいけだ福井県池田町の道の駅です。惣菜や弁当やおにぎりも売っており、近所の人と思われる高齢者が徒歩で買い物に来店していたことから普段遣いされている人もいるようですね。※利用日　2024.10.10※本日は、石川県加賀市に向け、徳山ダムの奥に出来た冠山トンネルを通り途中の休憩で立ち寄りました。揖斐川町のcafeでモーニングサービスのサンドイッチを食べたもの、やや物足りなさらあったことからハムチーズデニッシュ　300円をチョイス。小ぶりなデニッシュで、チーズたっぷり、ハムもそれなりに入っていました。しかし、パン屋さんのパンと比べると割高感は否めませんね。ご馳走様でした。
コメコロの玄米粉サブレを購入しました。地元、池田町産玄米粉100％使用、保存料、香料、着色料などの食品添加物を使用していません。可愛い、かたちのサブレで、１つひとつが、大き目で、食べごたえあります。甘さが、メープルシロップで、優しい甘さがいいですね。
福井県今立郡池田町稲荷にあるこってコテいけだにお伺いしました。自動車では駐車場が無料であるため便利です。今回はあざみグループさんのかきもち（238円）を購入しました。池田のお母さんの手作りかきもちで、池田の味を楽しむことができます。きび、豆、ごまの3種類の味のかきもちが入っています。優しい味わいで、美味しかったです。こってコテいけだは老若男女がほっとできるようなまちの交流交差店です。スタッフとお客様とのふれあいが実感できる小さな町の小さなお店です。町民向けの日用品から、お弁当、野菜、お土産物等が販売されていて品数は豊富です。池田町のお水を使ったやわらかな口当たりのミネラルウォーター「ままの水」、微炭酸で飲みやすい後味すっきりなご当地サイダー「いけソーダ」はお土産としても人気です。村の食堂では、池田町の食材を使ったランチが楽しめます。また、4月～11月の週末には店舗の前でいけだマルシェが開店します。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
前回初めて来ましたが自然に囲まれたコムニタを気に入ってしまい、また福井県に出張で2度目の宿泊…六月に来た時は天の川撮影に成功し、今回もあわよくば‼️と来てみましたが曇り空…やはり新鮮な野菜をたっぷり頂き大満足でした。鳥のさえずりで目覚める朝は最高です。都会に泊まるよりも田舎がいい‼️次は秋かな？
前回初めて来ましたが自然に囲まれたコムニタを気に入ってしまい、また福井県に出張で2度目の宿泊…六月に来た時は天の川撮影に成功し、今回もあわよくば‼️と来てみましたが曇り空…やはり新鮮な野菜をたっぷり頂き大満足でした。鳥のさえずりで目覚める朝は最高です。都会に泊まるよりも田舎がいい‼️次は秋かな？
前回初めて来ましたが自然に囲まれたコムニタを気に入ってしまい、また福井県に出張で2度目の宿泊…六月に来た時は天の川撮影に成功し、今回もあわよくば‼️と来てみましたが曇り空…やはり新鮮な野菜をたっぷり頂き大満足でした。鳥のさえずりで目覚める朝は最高です。都会に泊まるよりも田舎がいい‼️次は秋かな？
福井県今立郡池田町稲荷のこってコテいけだ前にあるいけだマルシェ（まちの市場 こってコテいけだ前） にお伺いしました。自動車では駐車場が無料であるため便利です。営業日は4月下旬頃から11月末までの土日祝日のみで、営業時間は午前11時頃から午後4時頃です。今回はなんやろ工房のあげまんじゅう（80円）を購入しました。大判焼きのようなスイーツで、外側の生地はしっとりとした食感です。中身は餡子が入っています。優しい味わいで、美味しかったです。いけだマルシェお客様と個性豊かな池田町民とが、より気軽に楽しく触れ合える場所として始まった週末マルシェです。メニューは日替わりです。池田牛や猪の串焼きや鹿メンチ、池田のお米を使ったおにぎりや米粉パン、池田の野菜を使った焼き菓子、フライドポテトやかぼちゃのスープなど、池田町の食材をふんだんに活かしたメニューが並びます。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
yomogiyasanご飯屋さん一休さん横そばの郷池田屋 さん前かずら橋 のすぐ近く。➖日本初のよもぎ専門店➖古くから日本に根付く「よもぎ」を美味しく・楽しく・スタイリッシュにそして、私たちの日常に。というコンセプトに、お店されています。池田では、日曜日中心に営業されています。ヨモギラテホットと、よもぎだんごのあんとしょうゆ。ヨモギラテは、甘さが、調節して頂け控えめにしました。苦味は、まったくなく、よもぎの風味よくラテで、ミルクでまろやかです。よもぎ団子は、炭火で焼かれしょうゆは香ばしく、あんはよもぎ団子に合う。◤◥お店を保存してね❤️@yomogi_ai#yomogiyasanインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#池田町#池田町グルメ#福井市グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光#かずら橋
福井県池田町で作られた農薬・化成肥料不使用の特別栽培米を玄米粉にしてグルテンフリーのおやつを作っている「コメコロ」さんのテイクアウトのカフェ。「長尾と珈琲」さんのコーヒーとクッキーのセット池田のくろもじ茶のケーキセットどちらも500円くろもじ茶は和菓子などを食べる時の楊枝のくろもじの木のお茶。スッキリした色と味わいの爽やかなハーブティです。優しい味わいのお菓子は近くの「コッテコッテいけだ」さんなどで販売されている他、ホームページからオンライン購入出来ます。クッキーは香ばしく、ケーキはしっとりしていて美味しいですよ。
観光でちょいっと寄るには最高にいいと思います。ますの刺身なんて食べたことなかったので、食べてみましたが、めっちゃ美味しかったです。この場所は割と小さい時の記憶に残ってる思い出の場所なので、これからもずっと残って欲しいです。
池田町から岐阜に抜ける道417号線沿いを通っていたら、「天池の宿」への案内板を見つけました。こんな所に宿泊施設あるんだーと思ってたら、「そば」ののぼりが立っていて、あら？そば食べられるの？と。すぐにネットで調べようとしましたが、圏外にて調べることもできず。。気になりながら通り過ぎました。この日は池田で山登り。下山後にまたこの道を通るのですが、情報無しのまま行ってみることにしました。道なりに進むと、宿が見えてきました。予想を超える車の数が駐車場にありまして、家族連れなどで賑わってました。宿の前には生簀が。その奥には釣り場が。何やらバーベキューの案内板も見えます。ちょうどお宿の方が生簀で魚を網で取ってたので、「そばののぼりを見て来たんですが食べられますか？」と聞くと中へどうぞと。宿の中に入ると、入り口にメニューが。あらー、そば以外にもいろいろあるわ〜川魚がめっちゃ美味しそーです中の座敷に座り、手打ちそばとかならそばを注文。せっかくなのでいわなの塩焼きも注文しました。座敷はクーラーも扇風機もついてませんでしたが、開け放たれた窓からは天然のクーラーごときの涼しい風が入り込んで、めっちゃ快適です。街中とは、こんなにも気温が違うのか！と驚きました。さて、手打ちそばとからなそば。手打ちそばは、大根おろしとカツオ節とネギ。からなそばは、天然わさびの葉とカツオ節とネギ。そばは平打ち麺でした。大根おろしは辛味がなかったのに対し、わさび菜はピリッとした辛さ。なので、互いに大根おろしとわさび菜をシェアして食べました。ほどよい辛さになり、あっという間に食べちゃいました。しばらくして、いわなの塩焼きがきました。釣りたてかな？美味しいーです。塩の塩梅もちょうど良いですね。こちらの店では、フルコースや要予約で熊どんぶりや猪どんぶり、熊ハンバーグなど、かなり気になるメニューがあります。いつか予約して、このメニューを食べに行きたいなとおもいました。また、バーベキューや釣りなども楽しそうなので、そちらも楽しみたいなと思いました。
釣り堀メインで行きました！初来店でもお店の方が優しく場所や餌の付け方を教えてくれるので、釣り初心者でも楽しめます！また、小さなお子さんの場合は大人用とは別に店内に浅瀬の場所があるため、そちらで釣りを楽しむことができるので安心して一緒に楽しむことができます！釣った後の内臓等の下処理は、お店の方にお願いすれば下処理を行なっていただけるので家に持ち帰り焼いてもいいですし、下処理代とは別で追加料金は必要ですが、店内で焼き上げてもくれるため中で食べることもできます。
自然豊かな池田町、かずら橋近くの広い駐車場に有ります。池田町特産の「たかきび」というきびを使ったきび団子、柔らかくて温かい。ほんのり甘くて、きびの味なのか素朴な美味しさ。玄米ソフトも気になり、池田町に行ったら寄りたいお店。
ソフトクリームのおいしい季節になってきました福井県池田町のカズラ橋近くで玄米ソフトクリーム350円を購入濃厚なのにあと味さっぱりと書いてありましたたしかに濃いのはわかるあと味はソフトクリームにしてはさっぱりなのか　言われるとそんな気もしますがよくわかりませんこれ食べて気分リフレッシュできましたここから先はしばらく休憩なしで走りますごちそうさまぁ
暑い中、避暑を求めて池田町の川歩きしてきました。そして、いつもはきび団子食べるんだけど、今回は玄米ソフトクリームを。玄米ソフトクリーム、どんなんか気になってました。あまり期待せずに一口。ん⁈美味い！濃厚なクリームなのにアッサリ！！え〜、もっと早く知ってたら毎回食べてたな〜おすすめです
ぬくもり茶屋福井県今立郡池田町志津原17-2かずら橋近く4月～１１月の土日のみ、9時半～16時半、店内、外に、ベンチあります。玄米ソフト、きびだんご、連れと、シエア。玄米ソフト、８月暑いせいか、溶けるのはやい。さっぱり味のソフト。その後、実は、ののありかさんhttps://tabelog.com/fukui/A1802/A180202/18009533/#に行く。そこで、マスターに、ぬくもり茶屋のきびだんごが絶品と聞く。再び訪問し、きびだんご購入。温かく、キビがたくさん入っているようで、キビ味風味が良く、中のきび餅の色も濃い。#ぬくもり茶屋インスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#福井市#福井市ランチ#福井ランチ#福井市グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光#今立郡グルメ#今立郡池田町#今立郡池田町 グルメ#ソフトクリーム#きびだんご
岐阜〜徳山ダム界隈〜福井ルート。冠山峠道路(またの名をクラウンロード)で福井に抜けてみたかったのでした。で、福井県に入ってから歩道を歩く人々発見。皆さん、かずら橋(吊り橋)へ行かれる様子。取り敢えず行ってみようと駐車場に車を停めて。その駐車場の傍らにぽつんと建つこちらのお店。ソフトクリーム推しのようなので買ったのは◆玄米ソフトクリーム　350円福井県池田町産コシヒカリ玄米を使用、ここでしか買えないレアなソフトです。正直…玄米感は今ひとつでしたが明るい接客と周囲の緑に囲まれて美味しく頂けました♥ごちそう様
福井県今立郡池田町志津原にあるぬくもり茶屋にお伺いしました。かずら橋の駐車場にあり、店内の外にはテラス席があります。足羽川が流れていて、池田町の自然豊かな景色を眺めながらゆっくりとひと休みすることができます。営業時間は10:00から16:30で、4月から11月の土日祝日のみ開店しています。今回はきびだんご（100円）を注文しました。一番人気の商品で、池田町で作られた「たかきび」というきびを使って作られている団子で、茹で上がったきびだんごにきな粉がまぶされていて、串に刺さっています。店内で地元の方々が手作りされていて、池田伝統の味です。できたてのきびだんごはほんのり温かくて、柔らかい食感で、やさしい甘さの手作りきびだんごです。他にも、かきもちやおもちなど手作りの昔ながらのおやつがあり、地元の方が育てた野菜の販売もしています。ぬくもり茶屋は福井県の観光地であるかぶら橋の駐車場にあります。かずら橋は樹木の生い茂る足羽川渓谷にかかる橋で、全長44m・幅1.8m・高さ12mの全国的にも珍しいカズラのつり橋です。独特の揺れもあってスリルがあります。かずら橋のたもとの水車広場では、例年4月中旬頃にソメイヨシノ、5月上旬頃にギョイコウ、5月中旬頃にシャクナゲが咲きます。また、10月下旬から11月上旬頃には渓谷を彩る美しい紅葉が楽しめます。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！
かずら橋の駐車場にある茶屋。かずら橋は、樹木の生い茂る足羽川渓谷にかかる橋で、全長44m・幅1.8m・高さ12mの全国的にも珍しいカズラのつり橋です。独特の揺れもあって、ややスリルあります。この橋の上で愛を誓うと永遠に幸せになれるとか。吊り橋効果？お外の木陰のベンチで頂きます。玄米ソフトクリーム（350円）：お米味のソフトクリーム。お値段は観光地価格です。温かいきび団子も気になりますが、大体観光地価格なので、ここでは飲み物だけでも良いかも。
暑い中、避暑を求めて池田町の川歩きしてきました。そして、いつもはきび団子食べるんだけど、今回は玄米ソフトクリームを。玄米ソフトクリーム、どんなんか気になってました。あまり期待せずに一口。ん⁈美味い！濃厚なクリームなのにアッサリ！！え〜、もっと早く知ってたら毎回食べてたな〜おすすめです
池田町にある、ツリーピクニック アドベンチャー いけだDATAさんへ行ってきました^_^♡今回は、その中に併設されているカフェピクニックさんへ。苦いのより甘いのが好きな方にはかなりうれしいドリンクメニュー色々ありました☺︎今回はソフトクリームを注文。池田のご当地ソーダ "いけソーダ" や、ご当地水"ままの水"など、初めて見るドリンクも！池田牛バーガーや、丼もの、おにぎりなどフードもあるので是非アスレチックがてら利用してみてください。ご馳走様でした^_^
神戸から車で福井県のこちら池田町まで3時間大人楽しいアスレチックを楽しみにやって参りました！先ずは長い運転疲れにコーヒーブレイククッキー売ってましたのでコーヒーのお供に。あれー？何これー！ヘルシーそうで素朴な味でめちゃ好みなんだけど！帰ってから気が付いたんだけどあるやつ全部買い占めてテイクアウトすれば良かった！お取寄せとかできんかな~？注文できるなら更にヘルシーにオートミールで特注クッキー作って欲しいなあぁ。アスレチックはとっても楽しかった♪ターザンwomanあ〜あぁ~♬
「ツリーピクニックアドベンチャーいけだ」のカフェ。ここには、地上60m×1000mの空中を滑空するメガジップラインや、樹上に広がる森のアスレチック（命綱付き）で遊べるアドベンンチャーパークなどがあり、久々に樹上でたっぷり遊びました。ミニジップラインも50mはありそうで気分爽快です。汗だくになるまで遊んだあとは、ここのカフェで冷たいものを。かき氷300円、麦茶150円、スーパードライ360円です。かき氷は久々ですが、暑くて喉がからからだったので、めちゃくちゃ美味しかったです。他にも美味しそうな食べ物は色々ありましたが、暑い日はかき氷が一番です。
池田町の食の感謝祭にて。ツリーピックアドベンチャーのセンターハウス内にあるカフェにて、チョコフォンデュしてきました。1200円のチョコフォンデュセットを購入し、屋外にある焚き火で暖まりながら食べるスタイルです。ミルクを焚き火で温めてチョコを入れ、溶かします。あとは、マシュマロ焼いたり、バナナや柿をチョコにインして食べました(^^)焼きマシュマロ食べたのは初めてだったけど、めっちゃ美味しいですね。この日は寒かったけど、焚き火が暖かい〜ただ、風向きで煙が顔にくると目がいたい。。。笑笑これも焚き火ならではですね。焚き火を囲んでのチョコフォンデュはなかなかオツなかんじでした。一緒に頼んだホットコーヒー☕️、私好みで美味しかったですこちらのカフェでは、池田バーガーなるご当地のバーガーなどの軽食も食べられるようです。次回は池田バーガー食べてみたいです
（想い出投稿：h30.4.22) 　叔母さんの一周忌で、昨年に引き続き利用させていただきました。海のない山や川などの自然に囲まれた池田町ですが、海のお魚・牛肉・天ぷら・おろし蕎麦など全てに満足できました。特にお刺身とすき焼き風のお鍋が美味しかったです。～～～～～～～～～～～～そしてここで、地元の皆さんから新しいお店の情報を得ました。それは次の2軒です。「長尾と珈琲」さん・・・平成30年3月24日オープン「ワッカカフェ」さん・・・平成30年2月9日オープンこの中から、一周忌が終わった後いったんマイホームに戻り、夕方に「長尾と珈琲」さんへ行きました。池田って良いねぇ～(*^^)v
（想い出投稿：h30.4.22) 　叔母さんの一周忌で、昨年に引き続き利用させていただきました。海のない山や川などの自然に囲まれた池田町ですが、海のお魚・牛肉・天ぷら・おろし蕎麦など全てに満足できました。特にお刺身とすき焼き風のお鍋が美味しかったです。～～～～～～～～～～～～そしてここで、地元の皆さんから新しいお店の情報を得ました。それは次の2軒です。「長尾と珈琲」さん・・・平成30年3月24日オープン「ワッカカフェ」さん・・・平成30年2月9日オープンこの中から、一周忌が終わった後いったんマイホームに戻り、夕方に「長尾と珈琲」さんへ行きました。池田って良いねぇ～(*^^)v
朝食 2014/10前夜に続き、朝食もこちらでいただきました。レース前の食事は非常に重要です。食べ過ぎても体が重くなるし、少な過ぎてもスタミナ不足になりがちです。そういう事情から、通常はレース前の食事は自分で選ぶことが多いのですが、この日ははるばる福井県まで来たので、たまには旅館の食事もいいかな？って。旅館の女将に事情を話して、食事の時間を6:30に前倒しにしてもらいました^_^;  アザっす(￣^￣)ゞ朝食も昨夜夕食をいただいた部屋です。並んだ料理は、シンプルな日本の朝食です。白米、魚、野菜などのバランスの良い構成です。日本旅館の朝食というと、やたら品数が多いイメージでしたが、これならレース前の胃に優しい料理です。焼魚が鯖だったのは特徴的でした^_^;質素ではあるけれども、この日の宿泊客はわが家だけであり、一品ずつ仕込んでいるので大変だと思います。家庭的な雰囲気の旅館で、女将も自分の母親のように親身に対応してくれて、気持ち良く過ごすことができました。>>>>夕食 2014/10 ※料金は宿泊費に含まれてます福井県内にて開催されるとあるマラソンに出場すべく池田町にやってきたわが家。夕食は宿泊先であるこちらの旅館でいただくことにしました。これまでは、旅館ではなく、近隣に飲食店を見つけて、そこで食事をしていましたが、この付近のお店の情報が少なかったため、あえて外に出るよりはということで、旅館でいただくことにしました。宿泊の予約をした時点では、客室での食事ということでしたが、旅館側の配慮により、ロビーのある本館の個室での食事となりました。まあ、いずれにしても、この日の宿泊客はわが家だけでしたので、どこであろうとノンビリ食事はできます。こちらの旅館は、設備自体のスペックはそれほど高くないものの、隣接する経営者の自宅と思われる屋敷の広さなどを考えると、地元の有力者なのでは？と思わせるような余裕が感じられます。さて、夕食です。越前地方ならではの名産品が散りばめられた御膳タイプの夕食です。豪華すぎるわけでもなく、それでいて質素でもない、スタンダードな料理の数々。以下、料理の紹介です。刺身マグロやハマチなどの4点盛りです。越前地方といっても、池田町は山間の町なので、地の魚があるわけではありません。焼き鯖寿司越前と言ったら鯖でしょうということで、焼き鯖寿司です。鯖は締め鯖ではなく焼き鯖です。好き嫌い別れるでしょうが、自分は焼き鯖の方が好みなので、これはおいしく頂きました。天ぷら盛合せ海老、白身魚、サツマイモ、茄子、ししとう、長芋の天ぷらです。長芋の天ぷらのみ、衣がメッシュ状になったもので、パリパリした食感が楽しめます。味付けとして、抹茶塩を付けて食べます。白和え家庭的な味です。実家に帰った気分になります。…とかいって、実家では白和えなんて作らなかったような…(ｰ ｰ;)新ジャガの煮付け一口サイズの新ジャガを甘辛く煮たものです。浅く煮たものですが、新ジャガのため、食べやすい柔らかさになってます。ジャガイモは地元で取れたものとかなのかな？形がややイビツです。銀ダラの西京焼き脂の乗った銀ダラの西京焼きです。身のほぐれ具合が良く、酒粕の風味が身に適度に染みていて、コクのある味です。あまり普段食べない焼魚ですが、やはり魚もおいしいですね。茎わかめの煮物茎わかめとさつま揚げが入っています。茎わかめのコリコリした食感が面白いです。ご飯のおかずにも合いますし、酒のつまみにもなりますね。松茸の土瓶蒸し季節柄ですかね。松茸の土瓶蒸しが出ました。松茸信奉のない自分にとっては、特別惹かれるものではありませんが、中に入っていた、白身魚などから出る出汁と合間って、いい出汁が出ています。蟹ときゅうりの酢の物これも越前料理でしょうね。越前ガニかどうかは分かりませんでしたが、ズワイガニの身を使った料理です。さっぱりしているし、クエン酸による疲労回復も図られそうです。翌日のレースには適切な前日食ですね。どの料理も手作り感が満載で、家庭的な味が感じられます。女将さんの人懐っこさも合間って、おいしく頂きました。贅沢を尽くした料理もいいですが、こういう家庭的な料理には、その地のもてなしの気持ちがより伝わります。ごちそうさまでした。
久し振りに城攻めに出発。徳山ダムを過ぎ冠峠トンネルを越えたらそこは越前の国。と言うことはお蕎麦しか無いでしょう。池田町に入って丁度目に入ったのがこちらのお店、午後2時だけど営業中で一安心です。カウンターとテーブル二席だけの小さなお店、メニューもザルとおろし蕎麦のみで勝負は潔い。山菜おろしそばの大盛りを頼みました。メニューを見ていると手作りきび団子なるものが目に入ったのでそれも行きましょう。同じカウンターに座っている女性2人組のローカルな話を聞きながら待っていると料理が届きました。腰はそんなに強く無いけれど旨味があり汁も抜群に美味くて飲み干したい位。最後にやって来たきび団子は手作り感満載で温かい。色も少し黒ずんで特別感も満載でこれまた美味しくいただきました。食事を終えて車で出発の準備をしているとお店の方が走ってこられて窓ぎわへ、｢お金を余分にいただいてしまいました｣との事。値上がったのかなと思っていたらそういうことだったのですか。こちらが恐縮する位何度も謝られてしまいましたが何とも正直誠実なお店でした。
祝日ランチ時を過ぎた2時半に訪問。県外からのバイク、車がたくさん停まっていたので、気になり訪問。山菜おろしそばの大盛りを注文。今日も35度オーバの酷暑だけに、湧水のお冷が何より美味しくて感謝！お蕎麦も美味しく頂きました！
池田町には、一福さんという超有名店がありますが。前回、訪問しているので、今回は敢えてこちらへ。11時の開店と同時に入店なので？お客さんは、私達だけ。店内は、小上がりが２テーブルカウンター6席ほどでしょうか？割と狭いです。旦那さんは、牛丼セット　¥1000 税込おろしそばと牛丼のセットです。定食的なものはないので。ご飯ものが欲しい方は、こちらですかね？あと、カレーセットもあります。おろしそばとカレーライスのセットこちらも、税込¥1000牛丼は、いたって普通ですね。笑笑私は、おろし山菜そば　¥770 税込おろしそばが、¥670なので。プラス¥100が、山菜？珍しくないですか？おろし山菜そばって。普通、「山菜おろしそば」だと思うんだけど？あれ？どっちが普通なのかな？？おろしは、辛味大根おろしではないです。ですが、割と辛め手打ちの蕎麦は、細麺ではなく…どちらかと言うと、平麺？的な感じ？お出汁は薄めですね。山菜と大根おろしは、相性が良いですね〜
平日のお昼にお邪魔しました。おろし山菜そばを注文。福井のそばには、大根おろし。実によくマッチしています。きびだんごがデザートで載ってきます。蕎麦は勿論ですが、出汁との相性も良いと思います。お土産に店頭にあったおかきを買い、計1,100円なり。コスパ良いです。温見峠と冠山峠、両方クリアで水車のお蕎麦。ありがたい一日でした。
おろし蕎麦（大）をいただきました。たくあんと揚げの煮物付き。阪神の選手とコーチはプライベートで来られた様です。
素朴な味で美味しかったです
久しぶりに訪問しました。本日は結構雨が降っているのでお客さんも私たちだけでした。中に入って席に着いてメニューを見るとざる蕎麦とおろし蕎麦と山菜蕎麦とおろし山菜蕎麦がありおろし蕎麦と山菜蕎麦は冷たい蕎麦と温かい蕎麦がありざる蕎麦は大ざる蕎麦（三人前）が有りまた。私はざる蕎麦とおろし蕎麦を頼みました。他にお客さんが居ないので出てくるまでにそう時間は掛かりませんでした。蕎麦は九一の細麺で硬さも調度良い加減です。食べると喉越しも良く蕎麦の香りがふわっとして美味しく頂きました。ただ量的にはちょっと少な目で物足りなさを感じました。大ざる蕎麦が三人前というのが納得しました。この次は大ざる蕎麦を食べようと思います。
（2017.8.20）久々にお隣の池田町にある「水車」さんへ行きました。既に、福井お蕎麦食べ歩き95軒目（2013.3月）として訪問したお店です。実は、同じ池田町には超有名店の「一福」さんがあるのですが、駐車場が県外車でいっぱいでして、こちらの「水車」さんを選びました。と言いましても、個人的には昔ながらの池田町田舎蕎麦をしっかり守っておられるお蕎麦屋さんの「水車」]さんのほうが好みなのです。と言う事で、今回も池田町がいっぱい詰まった「山菜おろしそば」大盛を注文しました。追記：福井市にある「すいこう」さんと同じ蕎麦です。（御主人が「すいこう」、奥様が「水車」を営業されてます）早朝から、「すいこう」の御主人が２軒分の蕎麦を打っておられるのです。凄いでしょ！！！
多分、水車に来たのは10年以上前？って考えても分からないほど久しぶりに来ました。池田町の龍双ケ滝を見に行ったついでに寄りました。最初は池田町の別のそば屋に行ったのですが、ゴールデンウイークのせいもあり、1時間以上待ちとなっていたので水車にしました。水車は混んでいる様子もなかったので店に入ってみると、４人が座れるテーブルが２つ、カウンターが６席ほどありました。こんなに狭かったかなと思いつつ、テーブルは先客がいたのでカウンターに座ろうとしましたが、う〜ん、タバコ臭い…。店が狭いこともあり、臭いが店内中にこもってるので、店員のおばさんに禁煙席はありますかと尋ねるも、そうですね〜、という返答だけでした。昼の1時半を過ぎており別の店に戻って待つ元気もなかったので、仕方なく座りました。私はおろしそば、連れは山菜そばの温を注文しました。久しぶりに食べた感想は、う〜ん、昔はもっと美味しいと思ったのですが、今回は正直おいしくなかったです。蕎麦の麺は薄く平べったい感じで、蕎麦の味がほとんどしませんでした。また、麺汁の味が薄過ぎで、麺と汁を一緒に飲まなければ食べられませんでした。それと、麺が薄く平べったいので、温かい蕎麦には向いていません！料理が出されだ時には既にフニャフニャの蕎麦になってました。冷たい蕎麦と温かい蕎麦を出すのなら、麺を茹でる時間を考慮してほしかったですが、高齢のお婆さん数人が調理していることもあり、そんな技があるはずもないか…店内と料理にガッカリしつつも何か良いものはないかと思い、きびだんごを注文しました。5〜6分はかかりますがいいですか？はい、いいですよ！10分待っても出て来ず、結局15分待ちされました…。きびだんごの味は、それなりに美味しかったと思います。いえいえ、美味しかったと言い聞かせ店を後にしました。今のご時世、昼に禁煙は当たり前と思っており、料理は五感で食べるのもと思っております。近くの別の蕎麦屋のように、せめて土日祝日くらいは昼は禁煙にしてもいいのではないかと思います。
（2017.8.20）久々にお隣の池田町にある「水車」さんへ行きました。既に、福井お蕎麦食べ歩き95軒目（2013.3月）として訪問したお店です。実は、同じ池田町には超有名店の「一福」さんがあるのですが、駐車場が県外車でいっぱいでして、こちらの「水車」さんを選びました。と言いましても、個人的には昔ながらの池田町田舎蕎麦をしっかり守っておられるお蕎麦屋さんの「水車」]さんのほうが好みなのです。と言う事で、今回も池田町がいっぱい詰まった「山菜おろしそば」大盛を注文しました。追記：福井市にある「すいこう」さんと同じ蕎麦です。（御主人が「すいこう」、奥様が「水車」を営業されてます）早朝から、「すいこう」の御主人が２軒分の蕎麦を打っておられるのです。凄いでしょ！！！
八ッ杉千年の森（www.yatsusugi.jp/）を越えて、行ってきました～。目的は、手打ちそばの「水車」さんへ、行くために。注文したのは、冷たいおろし蕎麦・温かい山菜蕎麦、それと「きびだんご」です。麺の太さは、細いものやら、太いものやら、疎らです(>_<)これだけ疎らだと、茹で時間はどうしているのか？？？柔らかめの、仕上がりの麺になっています。蕎麦としては、☆３・５。それよりも、ついでに頼んだ「きびだんご」が、非常に美味しい！温かくて、ほど良い歯応え。しっとりと、しています。今は、「きび」が体にも良いもので　抗酸化作用があるからと見直されていますが、２本で３５０円とはお安い。少し甘めの、きめ細かいきな粉も共に美味しいものでした。これは、☆５つけたいな(^_-)-☆八ッ杉千年の森を越えて、山をいくつも越えて、行ってきましたが(>_<)なんと！福井市内に、姉妹店があるという事をお聞きしました(@_@)「すいこう」と言うお店です。行ったことがありますが、同じ蕎麦でも、湯がきが違うからか　もっとしっかりした麺のように思えました。
福井の蕎麦　第四十一弾　　手打そば　水車そば処一福で塩だれおろしを頂いてまだまだ腹には余裕があるなあ。ということで、二店舗目「水車」へ行ってきました。場所は池田町市役所の近くにあり車で走っていると、看板を目にすることができます。開店時間から少し遅れてお店に着いたのですがそこには「本日休業」の文字がっ（￣□￣；）！！かなり期待していただけにショックでした。が、数分してからもう一度訪れてみると「営業中」の看板が！どうやら開店が少し遅れただけのようです。慌てちゃいけませんね。反省反省ヾ(_ _。）中はカウンター席と、小上がりで構成されていました。メニューから、おろしそばとざるそばを選択。あと、デザートにきびだんごを注文しました。ぼーっと待っていると、なかなか早い時間でお蕎麦がきました。おろしそば麺はけっこう太さがばらついていました。ですが、歯ごたえは抜群！　シコシコしています！つゆは少し甘めですが、添えられている山葵を溶かすことでいい塩梅に。これはうまいです。池田町のおろしそばは山葵が添えられているのが特徴のようです。ざるそばこちらもつゆは甘めですがいやな後味はありません。山葵等の薬味を足しても美味しくいただけます。きびだんごこれが美味しかったです！きな粉がたっぷりかかっていて、甘じょっぱい感じがたまりません！！作りたてのようで、まだ温かいのもまたいい(≧ω≦)ｂこれ、また食べたいです。お金を払って、帰るときに店員のおばあちゃんが見送りに来てくれました。こういう心遣いも嬉しいですね。お値段もお手頃ですし、池田で蕎麦を食べるなら水車で私は食べたいと思いました。
年末の年越しそばに、お持ち帰りで頂きました。少し茹ですぎてしまったのですごくショックだったのですが、食べてみたらびっくり！コシがあって、とっても美味しかったです＾＾♪茹でるまでの保管の間に蕎麦がくっついてしまうこともなく、冷蔵庫での保管もしやすかったです。またお持ち帰りして食べたいお蕎麦屋さんのひとつです☆
雪景色で旅行気分を味わいたくて冠山トンネルを抜けて来ました土曜日14時頃に到着最初はTKGだけだったのでメニューが増えててビックリですでもこの日はお昼にお客さんが大量に来て、sold out揚げ物系はその場で作りたてを頂けるようです私はカフェラテをオーダーチーンとレンジの音がしたので牛乳はレンチンのようですが、熱々の美味しいカフェラテがいただけましたごちそうさまでした
道のオアシス フォーシーズンテラス福井県今立郡池田町志津原15-1営業時間9:00~17:00定食（１１時~１５時）ドリンク(９時～１６時半）木曜定休(祝日の場合は営業)四季折々の景色と共に足羽川(あすわがわ)を眺めることができるテラス連れと訪れました。連れは、ホットラテと米粉のクリームケーキ(チョコ）、私は、アイスラテと米粉クリームケーキ（イチゴ）オーダー。コーヒーは、和珈屋さんのスペシャルティコーヒー使用で、美味しい。米粉のクリームケーキは、ふわふわ食感のケーキに、中のクリームは、凍っていました。@michinooasis#道のオアシスフォーシーズンテラスインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#福井市#福井市ランチ#福井ランチ#福井市グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光#今立郡グルメ#今立郡池田町
川遊びができる素敵な道の駅に訪問。道の駅内のこちらのお店でランチ。渓流を眺めながら休憩できるのは良いですね。建物も新しく清潔で良い。外にはいくつか出店もあり。カレーを注文。量、味共にややコストパフォーマンスに欠けるが立地を考えると嬉しい範囲です。
2024年4月27日にオープンした道のオアシスフォーシーズンテラス。周辺の豊かな緑に囲まれながら、木のぬくもりを感じるお洒落で開放的な施設です。その中のカフェでひと休み。・福地鶏の卵かけご飯・池田の厚揚げ定食・こごめ餅のスープカレーといったご飯系がめっちゃ気になったけどここはお腹と相談して、軽めに◆福地鶏プリン　300円を買ってイートイン。更にご自宅用にと◆池田産コシヒカリ(雑穀米2合)　860円をお買い上げ。福地鶏プリン、玉子風味一杯&めっちゃ濃厚です。駐車場には福井県ナンバーはもちろん岐阜、愛知など遠方ナンバーもちらほら。近くには吊り橋のふれあい橋、川遊びの出来るスポットがあったりとちょっとした行楽スポットになっています。ごちそう様
猪料理食べられるのを知り、行ってきました。店内は昭和ちっくな雰囲気。この雰囲気好きだな〜またテーブル席の椅子が、すごく居心地良い〜猪ちゃんカレー猪丼を注文。猪ちゃんカレーは、一口食べて、あ、、、、カレーはレトルトだ、、、と。猪肉は入ってますが、いくつかは冷たい、、、猪ちゃんカレーがおすすめみたいだけど、これではね、、、、猪丼は、ちょい臭みが残る丼。カレーでは臭みを感じなかったから、きっとカレーが臭みを消してくれていたのかな。
しし丼(おすすめ！)お肉は柔らかく、臭みもなくて美味しい。タレモ絶妙な甘さ、濃さで、ネギや玉ねぎ、しめじも存在感あり！とっても美味しい！！ししちゃんカレー煮込んでも柔らかい猪肉。カレーは一般的なカレー。カレー好きならこちらもおすすめ！
足羽川沿いに静かに佇む喫茶香さんへ行ってきました（╹◡╹）イスやテーブルがレトロでかわいい！カウンターでママとおしゃべりしながら人気のししちゃん(猪肉)カレーを♪自然豊かな池田町ならではの猪肉をつかったメニューがとーっても豊富！ししちゃん丼ししちゃんうどんししちゃん焼肉定食「ししちゃん」ってネーミングもかわいい！そして美味しい！！ココでしか食べられないししちゃんメニューオススメです(o^^o)あと店内の雰囲気も良くて写真たくさん撮っちゃいました〜カウンターに座って背後から撮るのがオススメ(*^^)v
【想い出投稿（h28.9.19)】ちょびっと涼しくなってきた昨年の9月中旬、お昼をどこかで食べたくて、お隣の池田町にある「香」さんへ出掛けました。町の中心地に入る分岐点に隠れ家のように建っているお店です。メニューには、さすがの池田町なので、天然鮎も猪（カレー・うどん・丼）もございます。特にお薦めは「鮎定食・香定食・オムライス・ししちゃん入りカレー」の4種ございまして、その中から「香定食」を注文しました。メニューには『お野菜・山菜を美味しく料理。苦手な食物があればお聞きします。』と書いてあったのですが、メイン料理は脂身の多い「イノシシ肉のガーリック焼き」でございました。マイレビュアー「つよぼん」さんの投稿写真は野菜たっぷりでしたのに、お肉と遠距離恋愛中のちょうさんとしてはお肉にビックリです。実はこの池田町、平成の大合併にも参加せずに自力で独特の伝統文化を継承している、山・川・里がバランス良い町なのです。だから自然の恵みの従兄弟である「アユ・イノシシ・クマ」が棲んでいるので、ここでイノシシ肉が出ても全く不思議ではないのです。身体の事を考えて、最初は季節の野菜として出てきた里芋・茄子・南瓜・胡瓜・キャベツをいただきました。そしてお腹が落ち着いたところで、御飯にイノシシ肉を乗せてガッツリと食べ始めました。自然の恵みとは言え、やっぱりちょっと脂がこたえますね。と言う感じで、私のようにお肉の苦手な方には【「鮎定食」・・・オーナーが釣った天然鮎の塩焼き定食です。注文を受けてか焼いてくださいますので、少々お時間がかかります。】もございます。予約も出来ますのでなんなりと。
喉かな池田町に佇む、普通のお宅にお邪魔するような感覚のお店です。素敵に改装された屋敷内はゆったりしていて寛げます。地元の野菜を中心に作られたランチプレートは、どの料理も手が込んでいて独自性があります。味付けにも変化があり、多くの種類を少しづつ楽しめます。デザートも食べたかったのですが、お腹がいっぱいになり次回の楽しみとなりました。ヴィーガン料理なので、育ち盛りの年代や若い男性には物足りなく感じるかもですが、豊かなお料理でした。
季節のプレートを食べました。こちらはヴィーガンのレストランで古民家カフェで、季節のメニューを時期によって変えて出しています。デザートメニューが特に美味しく、今回は塩キャラメルとレモンのパフェでしたが、白桃のパフェなど季節によって違うデザートを用意しています。ご飯のメニューもとても凝っていて、本当に肉を使っていないのかと疑うほどいろんな食感、味でとてもおいしいです。
今立郡池田町にある「Cafe&Guesthouse ココラカラ」福井の田舎で、郡と付いた地名とあれば、かなりの田舎、福井市内から、Googleで、車で40分と出るも、実際峠越えワインディングロードで、1時間くらいです。現在工事中で、トンネルが完成すれば、峠越えのワインディングロード通らず行けるでしょう。ココラカラさんの近くの長尾と珈琲さんに訪れたことがあり、この峠越えのワインディングロードを行くことになるのと、どうしても、食べたかった、桃パフェは、予約不可なので、重い腰がなかなか上がらなかったが、どうしても食べたくて、訪れました。お水などは、セルフです。テーブルなどに、お花が飾れていて、素敵な空間。桃色（ピンク色）癒され、映え~桃パフェ登場♪桃のコンポート、自家製バニラアイス、桃のゼリー等・・・綺麗に、盛り付けられて、色々な食感が味わえて、甘さが控えめがいいですね。季節限定品なので、次の季節のパフェも期待大ですね。
（まえがき）福井の美味しい宝探しをしておりますと、お店側から『ちょうさんのお薦めのお店は何処ですか？』と聞かれる事があります。そんな時には、躊躇せずに『池田町にあるココラカラさんです。福井県には珍しいヴィーガン料理のお店ですよ。』とお応えしております。それからもうひとつ、最近とあるテレビ局さんのインタビュー（※あとがき①）の中で、『ちょうさんが投稿されている食べログの中で一番点数が高いお店は何処ですか？』と聞かれました。『ハイ、池田町にあるココラカラさんです。』とお応えしました。当然のように、どちらも一致しております。でも何やかんやで、私は昨年5月のプレオープン以来お邪魔出来ていないのです。それが何と食の神様のお導き、憩いの月曜日に営業されることをインスタで知りまして、午後1時に予約しました。そうなのです、実は朝から生活習慣病予防検診なので、大事をとって午後からの予約としたのです。それが幸いして・・・・(#^_^#)～～～～～～～（ほんぶん）そして待ちに待った当日、午前中の検診はいつもどおりの「年相応」と言う結果に、余韻よろしくブラブラと道草して、予約時間午後1時の10分前に到着しました。桜日和なので表から方向を変えながらパチリパチリして静かに店内へ突入しました。ちょうさん『ご無沙汰してます。10分早く着いちゃいました。（気分的には『帰りましたぁ～』です。）』笑顔の店主さん『よろしいですよ。いらっしゃいませ。』チラッと奥の座敷を見ますと、4人の女性の方がお食事をされてました。優しい手書きのランチメニューを見ながらちょっとトーンを落としちょうさん『2種のあいがけカレーをお願いします。』店主さん『有難うございます。』前金でお支払いを済ませて、座敷へと向かいますと、アラララ！！！お客様の中に若い知人さんがおられました。素敵なお店で素敵な方に逢えると、のっけから心がハイになります。暫く楽しいお喋りをしました。すると間の美で、“2種のあいがけカレー”が、池田町の恵みを使った副菜をお供に添えて登場しました。早速、店主さんより説明をしていただきました。「4種類の副菜」は、・うちで採れた菜花を胡麻マヨネーズで和えたもの・春のカブのソテーに、スパイスオイルと湯本味噌さんのお味噌を合わせたソースをかけたもの・キャロットラペの中にうちで採れた三つ葉と、おばあちゃんの人参にデコポンが入ってる・うちで採れた紅芯大根と切り干し大根を、私が採ってきた池田町の葉ワサビとマヨネーズで和えたもの「2種のあいがけカレー」は、・インドの黄色いムングダルと言うちっちゃい豆の煮込みカレー・池田町の大豆のスパイスカレー・上に乗っているのは、うちで採れたシイタケと池田町のおからをあわせて揚げたもの・豆乳マヨネーズと朝 採ってきたアサツキを散らしてある・朝 採ってきたタラの芽の天ぷら・黒米は今回は池田産ではなく福井市産を使っています。白米はうちの実家の無農薬米説明のさいにちょこちょこ表れる、「うちで採れた」とか、「おばあちゃん」というワードがかなり心地良く響きます。更に全てを丁寧に教えてくださった最後に『ごゆっくりどうぞ。』と、優しくしめられるところが更に魅力的です。そのうちに、最初にお逢いした2人組の方はお帰りになられまして、そのかわりに入ってこられた2人組の方から『あら、○○さんでない。』とのご挨拶、つまり、その後も楽しいお喋りが続いたのでした。気分良く、二種類のデザート（いちごと桜あんこのタルト・抹茶とおばあちゃんの小豆のケーキ）＆　ほっとゆずかりん（ゆずかりんシロップのあったかドリンク）も、食後に味逢いました。そんなこんなで十二分に寛ぎさせていただき、ふと気がつくと今回も足を踏み入れてから二時間以上が経過しておりました。そして故郷の食材の持ち味とうま味が、店主さんの知と技でしっかりじっくりゆっくりと広がっているのが判りました。これをひとりじめするのは、あまりにも勿体ない。自然の恵みと店主さんのあたたかさに感謝申し上げます。本当に御馳走様でした。翌日にインスタメッセで御礼を申し上げましたら店主さんから『楽しくお話しながらお食事されていて、こちらも嬉しくなりました☺️またよろしくお願いいたします』とお返事を受け取りました。（※あとがき②）～～～～～～～～～～～（※あとがき①）最近、とあるテレビ局さんのインタビューをお受けさせていただいた時にお喋りした事を簡単にまとめますと、①『美味しいものを美味しく味逢って美味しく投稿すること』を心掛けている。②何故、私は「味逢う」と言っているのか？簡単に言えば、ひとつの味になるまでに何人もの技（業）が関わっているからです。でも、私にとってこの「味逢う」は、果てしない未知との遭遇だと思っています。③福井の食の遺したいもの越前ガニ・おろしそば・ソースかつ丼・水ようかんと言いたいところですが、我々の口に入るまで味⇦調理⇦発酵・だし⇦食材⇦自然（風土）と言う流れになるので、やっぱり福井の四季を充分に感ずる自然ですね。かつて、道元禅師が『春は花　夏ほととぎす　秋は月　冬雪さえて冷しかりけり』と詠われた福井の四季です。そう言った意味では、私の遺したいものは『郷愁の味』になるのかもしれませんね(*^^)vなお、自然（山川里海）からいただける幸は「おすそ分け」となりますが、やはり福井県人なので「お福分け」と言っています。④『つまの愛』を心掛けている「つ」は、つながる・つたえる・つづく・つくる・・・「ま」は、まもる・まとめる・まかせる・・・「の」は、のこす（遺す）・のみ込む・・・「愛」は、そこに愛はあるんか？の愛、そして「逢い」⑤『しか・はえ・ぶり』に喜ぶ・福井に「しか」ないものに出逢った喜び・「映え」のするもの、「生え」るものに出逢った喜び・昔ながらの味に久し「ぶり」に出逢った喜びここでお判りのように、私が勝手に並べたこの①～⑤の全てに、『ココラカラ』さんが該当するのです(#^_^#)（※あとがき②）イソップ寓話の『北風と太陽』の話を最初に聞いた時に、人（世の中）を明るくてらす「太陽」でいたいと思いました。その後、成人になってからは「風」になりたいと思うようになりました。それがどこでどう間違えたか、北風のようにアツのある早口に行動が伴うようになってまいりまして、人を傷つける事が多くなりました。今回二度目の、『帰りましたあ～』させていただいた『ココラカラ』さんでは、その「動」の私が、「太陽」のようにあたたかく優しい店主さんのお陰で、心身共に「静」の状態になれた気がしました。（あとがき③）『ココラカラ』さんで、良き味逢いをさせていただいた憩いのマンデーの夜。『風間公親ー教場０ー』を観ました。その最後に流れた主題歌（Uruさんの心得）の歌詞の冒頭を、この日の物語のシメとして、タイトルに使用させていただきました。何故かと言うと、『ココラカラ』さんの志とこの歌詞がマッチングしたからです。
（まえがき）福井の美味しい宝探しをしておりますと、お店側から『ちょうさんのお薦めのお店は何処ですか？』と聞かれる事があります。そんな時には、躊躇せずに『池田町にあるココラカラさんです。福井県には珍しいヴィーガン料理のお店ですよ。』とお応えしております。それからもうひとつ、最近とあるテレビ局さんのインタビュー（※あとがき①）の中で、『ちょうさんが投稿されている食べログの中で一番点数が高いお店は何処ですか？』と聞かれました。『ハイ、池田町にあるココラカラさんです。』とお応えしました。当然のように、どちらも一致しております。でも何やかんやで、私は昨年5月のプレオープン以来お邪魔出来ていないのです。それが何と食の神様のお導き、憩いの月曜日に営業されることをインスタで知りまして、午後1時に予約しました。そうなのです、実は朝から生活習慣病予防検診なので、大事をとって午後からの予約としたのです。それが幸いして・・・・(#^_^#)～～～～～～～（ほんぶん）そして待ちに待った当日、午前中の検診はいつもどおりの「年相応」と言う結果に、余韻よろしくブラブラと道草して、予約時間午後1時の10分前に到着しました。桜日和なので表から方向を変えながらパチリパチリして静かに店内へ突入しました。ちょうさん『ご無沙汰してます。10分早く着いちゃいました。（気分的には『帰りましたぁ～』です。）』笑顔の店主さん『よろしいですよ。いらっしゃいませ。』チラッと奥の座敷を見ますと、4人の女性の方がお食事をされてました。優しい手書きのランチメニューを見ながらちょっとトーンを落としちょうさん『2種のあいがけカレーをお願いします。』店主さん『有難うございます。』前金でお支払いを済ませて、座敷へと向かいますと、アラララ！！！お客様の中に若い知人さんがおられました。素敵なお店で素敵な方に逢えると、のっけから心がハイになります。暫く楽しいお喋りをしました。すると間の美で、“2種のあいがけカレー”が、池田町の恵みを使った副菜をお供に添えて登場しました。早速、店主さんより説明をしていただきました。「4種類の副菜」は、・うちで採れた菜花を胡麻マヨネーズで和えたもの・春のカブのソテーに、スパイスオイルと湯本味噌さんのお味噌を合わせたソースをかけたもの・キャロットラペの中にうちで採れた三つ葉と、おばあちゃんの人参にデコポンが入ってる・うちで採れた紅芯大根と切り干し大根を、私が採ってきた池田町の葉ワサビとマヨネーズで和えたもの「2種のあいがけカレー」は、・インドの黄色いムングダルと言うちっちゃい豆の煮込みカレー・池田町の大豆のスパイスカレー・上に乗っているのは、うちで採れたシイタケと池田町のおからをあわせて揚げたもの・豆乳マヨネーズと朝 採ってきたアサツキを散らしてある・朝 採ってきたタラの芽の天ぷら・黒米は今回は池田産ではなく福井市産を使っています。白米はうちの実家の無農薬米説明のさいにちょこちょこ表れる、「うちで採れた」とか、「おばあちゃん」というワードがかなり心地良く響きます。更に全てを丁寧に教えてくださった最後に『ごゆっくりどうぞ。』と、優しくしめられるところが更に魅力的です。そのうちに、最初にお逢いした2人組の方はお帰りになられまして、そのかわりに入ってこられた2人組の方から『あら、○○さんでない。』とのご挨拶、つまり、その後も楽しいお喋りが続いたのでした。気分良く、二種類のデザート（いちごと桜あんこのタルト・抹茶とおばあちゃんの小豆のケーキ）＆　ほっとゆずかりん（ゆずかりんシロップのあったかドリンク）も、食後に味逢いました。そんなこんなで十二分に寛ぎさせていただき、ふと気がつくと今回も足を踏み入れてから二時間以上が経過しておりました。そして故郷の食材の持ち味とうま味が、店主さんの知と技でしっかりじっくりゆっくりと広がっているのが判りました。これをひとりじめするのは、あまりにも勿体ない。自然の恵みと店主さんのあたたかさに感謝申し上げます。本当に御馳走様でした。翌日にインスタメッセで御礼を申し上げましたら店主さんから『楽しくお話しながらお食事されていて、こちらも嬉しくなりました☺️またよろしくお願いいたします』とお返事を受け取りました。（※あとがき②）～～～～～～～～～～～（※あとがき①）最近、とあるテレビ局さんのインタビューをお受けさせていただいた時にお喋りした事を簡単にまとめますと、①『美味しいものを美味しく味逢って美味しく投稿すること』を心掛けている。②何故、私は「味逢う」と言っているのか？簡単に言えば、ひとつの味になるまでに何人もの技（業）が関わっているからです。でも、私にとってこの「味逢う」は、果てしない未知との遭遇だと思っています。③福井の食の遺したいもの越前ガニ・おろしそば・ソースかつ丼・水ようかんと言いたいところですが、我々の口に入るまで味⇦調理⇦発酵・だし⇦食材⇦自然（風土）と言う流れになるので、やっぱり福井の四季を充分に感ずる自然ですね。かつて、道元禅師が『春は花　夏ほととぎす　秋は月　冬雪さえて冷しかりけり』と詠われた福井の四季です。そう言った意味では、私の遺したいものは『郷愁の味』になるのかもしれませんね(*^^)vなお、自然（山川里海）からいただける幸は「おすそ分け」となりますが、やはり福井県人なので「お福分け」と言っています。④『つまの愛』を心掛けている「つ」は、つながる・つたえる・つづく・つくる・・・「ま」は、まもる・まとめる・まかせる・・・「の」は、のこす（遺す）・のみ込む・・・「愛」は、そこに愛はあるんか？の愛、そして「逢い」⑤『しか・はえ・ぶり』に喜ぶ・福井に「しか」ないものに出逢った喜び・「映え」のするもの、「生え」るものに出逢った喜び・昔ながらの味に久し「ぶり」に出逢った喜びここでお判りのように、私が勝手に並べたこの①～⑤の全てに、『ココラカラ』さんが該当するのです(#^_^#)（※あとがき②）イソップ寓話の『北風と太陽』の話を最初に聞いた時に、人（世の中）を明るくてらす「太陽」でいたいと思いました。その後、成人になってからは「風」になりたいと思うようになりました。それがどこでどう間違えたか、北風のようにアツのある早口に行動が伴うようになってまいりまして、人を傷つける事が多くなりました。今回二度目の、『帰りましたあ～』させていただいた『ココラカラ』さんでは、その「動」の私が、「太陽」のようにあたたかく優しい店主さんのお陰で、心身共に「静」の状態になれた気がしました。（あとがき③）『ココラカラ』さんで、良き味逢いをさせていただいた憩いのマンデーの夜。『風間公親ー教場０ー』を観ました。その最後に流れた主題歌（Uruさんの心得）の歌詞の冒頭を、この日の物語のシメとして、タイトルに使用させていただきました。何故かと言うと、『ココラカラ』さんの志とこの歌詞がマッチングしたからです。
冠荘内にあります冠山トンネルも開通して岐阜からも近くなりオススメですお風呂も良くてご飯も美味しいです蕎麦しかないかと思ったら ご飯もんからかも串 瓶ビール 等色々あります天ぷら蕎麦食べてる方多いですきび団子気になりますおばちゃんっぽい接客になります
おろし蕎麦。
お昼時でたくさんのお客さんだったのでそば打ちを教える場所だと思うんですがそちらで頂く事になりました。蕎麦打ち職人さんが蕎麦を打っておられるのを横目で見ながら美味しいお蕎麦をいただきましたご馳走さまでした
蕎麦打ち体験も出来るお蕎麦屋さん。受付で注文して好きなテーブルに座る、古民家風のフードコートという感じです。窓からは水車のある庭園や周りの風景が見え、良い雰囲気です。やまかけそば 大　1,100円天ざるそば 大　2,000円量が足りないだろうなと大盛りにしたのですが、肝心の蕎麦はコシも風味もなくガッカリ。ツユも薄く、テーブルに「かえし」が置いてあるのが納得。衣の厚い天ぷらは油切れが悪く、最近では食べたことのないレベル。ロケーションも抜群で建物も良い風情だけに残念。蕎麦県と言われ、数多の蕎麦屋さんが有る福井県でこちらをオススメすることはない。
かずら橋横にある「そばの郷 池田屋」靴を脱いで、上がるお店です。福井のソールフードおろしそばをオーダー。先にお支払い。番号札をもらい、席で待つ。窓からは、かずら橋、池、シャクナゲなど見えます。おろしそばは、硬めに茹でられていました。おろしは、つゆに入ったものてまはなく、そばの上にありました。はじめは、つゆ薄いかなと思いましたが、食べすすめていくと、程よい味でした。辛みのない大根おろしです。◤◥お店を保存してね❤️#池田屋#池田町そば#福井そばインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#池田町#池田町ランチ#福井ランチ#池田町グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光
お店は福井県の山深いところ　木の板と植物のツルで作った釣り橋の近くにあります玄関で靴を脱いでスリッパで入店入ってすぐレジがあるので先に注文してお支払いPayPay使えます番号の紙をもらって空いてるところへ着席して待ちます注文したのは　天ぷらそば　1350円天ぷらは　海老　ナス　ピーマン　にんじん　さつまいも　しめじ蕎麦はまぁ普通かなぁ観光地価格なのか若干お値段高めに感じました次に通るときはスルーかなごちそうさまぁ
おろし蕎麦700円を大盛りでプラス150円炊き込みご飯350円だったか合計1,200円。ざる蕎麦や天ぷらもありますが、腹一杯食べようとなると割高になるように思います。福井県池田町、のどかな自然の中で食べられます。ご馳走様でした。
そばの郷　池田屋福井県池田町の観光名所「葛橋」のたもとに有るそば処です。※初訪問　2024.06.16※午後2時を過ぎても広い店内は、2/3ほどが埋まってます。観光地に有るだけあって人気ですね。古民家風の建物は、玄関で靴を脱ぎ、ロビーのような場所で注文と会計を済ませた後に、番号札を受け取って、広い店内の好きな場所に座ります。ざるそばも比較的リーズナブルで気になりましたが、今回の目的は、おろしそばであったことから迷わずおろしそば　700円をチョイス。店員さんが番号で呼んでくれますので、合図をするとテーブルまで料理を運んでくれます。届いたおろしそばは、色黒の田舎そばですね。更科蕎麦も美味しいのですが、私はこの色黒の田舎そばが好きです。具は、大根おろしかつお節刻みネギと一般的です。蕎麦は、歯切れも喉ごしも良く、歯ごたえは良かったですが、蕎麦に風味がやや不満を感じました。それでも出汁が効いていながら、あっさりとしたツユに大根おろしがさらにさっぱり感を出して何杯でも食べられそうです。残念ながら、私的には大根おろしの辛みがもう少し欲しいところですね。つまり大根おろしは、辛味大根を選べるところが良いですね。さて2杯目のおろしそばをいただき、雨が降りそうなので急いで県境のトンネルに向かいました。ご馳走さまでした。
今回は、池田町にある『そば郷 池田屋 』さんに訪問してきました。『そばの郷 池田屋』さんでは職人さんが打った池田町のおそばを食べられるほか、そば打ち体験も行っています。そば打ち体験は事前要予約が必要なんですが、ホームページを見る限りでは現在受け入れを中止している模様。(2022.10.15現在)しかしながら、職人さんに本格的なそばの打ち方を教えて頂き、自分の手で福井名物の"おろしそば"を作り味わうのも良いですね。再開したらお邪魔したいものです。さて、今回はお食事のみの利用です。施設内には靴を脱いでスリッパに履き替えて上がります。受付けレジにて注文し、番号札をもらいます。(今回自分の番号札は19番。)おろしそば、天ぷらそば、おおざるそば、と色んなそばがありますが、今回注文したのは"なめこそば"でした。注文を済ませ、あとは好きな席に座って料理が届けられるのを待つだけ。(席はテーブル席と小上がり座敷)店内から見える窓外の景色も自慢で、かずら橋や庭園、水車など風情ある景観を眺める事ができます。※因みに、かずら橋は、樹木の生い茂る足羽川渓谷にかかる橋で、全長44m、幅1.8m、高さ12mの全国的にも珍しいカズラのつり橋です。独特の揺れもあってスリル抜群。この橋の上で愛を誓うと永遠に幸せになれると言われているそうですよ(通行料金有り:大人300円、子供200円)さて、待つ事10分程で"なめこそば"の登場です。配膳して下さる店員さんが「19番のお客様！」と呼ぶので、「はい！ここです！」と、座席を伝えないといけないのはちょっと面倒ですね。◆なめこそば¥750なめこ、かつおぶし、ネギがかかった、冷たくコシのあるおそば。出汁はそばの邪魔をしない優しい味ですね。蕎麦本来の風味と喉越しを重視されているとの事でしたが、自分が思っていた池田本来の田舎蕎麦とはイメージがちょっと違っていたのが残念なところでした。又、お蕎麦の量は少なめです。大盛り(150円増)にして並盛り位と考えられた方が良いと思います。これは、在来種のソバの収穫量が少ない事が関係しているのだと思います。県全域で在来種をつくり続けるのは、全国でも福井だけで、特に今庄、池田町、永平寺町の在来種は、採れる量が少なく地元で消費され、ほとんど市場には出回らないそうです。県外から来られた方で、"量が少なくコスパが悪い"と投稿されている方がいますが、たくさんの『量』を収穫できる改良種ではなく『味』を優先した結果なのだと自分は思っています。かずら橋や庭園を眺めながらのんびり食事ができる『そば郷 池田屋 』さん。新そばの季節には自家製栽培したそば粉を使用した風味豊かなお蕎麦を提供されているそうです。又、現在は受け入れを中止されていますが、そば打ちを体験をする事ができ、自分が打ったお蕎麦を直ぐに食べる事ができます(事前要予約)。興味のある方は訪問してみて下さい。左様、然らば是にて御免。
冠山登ってかずら橋を渡って【そばの郷 池田屋】さんに行ってみた！とある日いっぱい動いてお腹が減ったのでかずら橋をわたると美味しそうな蕎麦屋さんが！さっと入っておろしそば(並)を注文！ついでに缶ビールを！食べ応えあって、おろしもしっかり辛くておいしかったです！また行ってみたいです。
おろしそば大盛(800円くらい)を注文しました。大盛で普通くらいの量でした。麺がわりと太めで甘めの味でした。私には少し甘い気がしました。だしがあまり感じられない気がしました。会計が先で、おしぼりと一味がセルフサービスでした。窓からの景色はとても良かったです。すぐ近くにかずら橋がありました。
一昨年の猛暑日に近場で涼を求め福井県池田町にやってまいりました。吊り橋を渡ったり、マイナスイオンの中を散歩したり。おやつ代わりに、おろし蕎麦をいただきました。天ぷら盛り合わせも気になったのですが、そこは我慢して。。。お蕎麦は程よい太麺でつゆは優しく甘めです。ちゃんと締めてあって美味しかったです♪店内は広く、先に注文お会計をして呼び鈴を渡されて取りに行くというSAフードコートスタイル。近くに駐車場がいくつかあるので停めて、吊り橋（かずら橋）目指して歩いていけばお店さんがあります。雪深くなる前に今年も行きたいなぁ。
奥越前方面への車中泊旅行。この辺りに来たら、おろしそばはマストなんである。一杯の量が控えめなのは、賛否あるだろうけど、自分は連食できることを前向きに捉えている。さて、この日一軒目。店に辿り着くまでのロケーションは中々怪しい。レジで先に注文というのも珍しい。出てきた一杯は期待どおり。この時期、新蕎麦が出てくるので、そばは殊更食べたくなるね。大根は辛味がやや強い。この方がおろしそばらしいと言えよう。食後は酵素の効果か、腹の調子が冴えてくる。
この味でこの値段設定でこのサービスはまぁ良くないかな
おろし蕎麦700円
量が少なめかな
自宅を車で出発能面美術館前の駐車場に駐車徒歩で移動食べログではふれあい道場になっていますが、そばの郷池田屋で昼食こちらにも駐車場ありました。おしながき店先で先に注文支払い席は自由でお茶はセルフです。窓際の席からの眺め庭園が美しいです。やまかけそば750円はしっかりした弾力あるそばで美味しかったです。1日30食限定おろしそば・栗おこわ・季節の野菜天ぷら・漬物1200円栗がたくさん入ったおこわでした。
想い出投稿（h29.8.20)　　私には珍しく「ソフトクリーム」投稿です。お盆を過ぎてまだまだ暑い日に、何かと縁のあるお隣の池田町にある「水車」さんの御蕎麦（山菜おろしそばの大盛）に逢いに行きました。それだけで帰るのもいかがなものかと思いまして、池田町の冒険ポイント「ツリーピクニック　アドベンチャー　いけだ」でブラブラした後に、以前も訪問した事のある「もくもくハウス」さんのソフトクリームに逢いに行きました。本日の季節のソフトクリームは、東の御国におられるマイレビュアーさんが泣いて喜びそうな「宮崎マンゴーソフト」でした。400円はちょっと御高めですが、本物に比べれば何のそのです。それにコーンが口径の広い花びら型なのでこぼれる心配もなくて有り難いです。ま～でも御味は普通ですかね（笑）実はこのお店では、「アドベンチャーボート」(足羽川の源流を下る全長2.1kmのミニラフティングコース）の受付けもされておられるのですが、その他にお店周辺でパターゴルフを無料で楽しむ事が出来ます。他の方はアドベンチャーに行っておられ、私一人でソフトの精算分、5ホールほど楽しませていただきました。なかなか難しい(*^^)v
福井池田町で旧小学校をリノベしたシェアオフィス内にある。スパイスチキンカレーを頂いたが有機栽培・無添加の素材と地場米にこだわってて美味。雰囲気がよく居心地が良い。お２人でやられてるので注文から時間は掛かる。
池田のカフェ「wacca」さん。本当は、Instagramで紹介されていた「ライスムージー」をお目当てにやってきたのですが、冷え込む季節になってきたため、温かいドリンクに変更。最近コーヒーからハーブティーが気になるようになってきたので「森のハーブティー　キイロ」というクロモジの木のハーブティーを注文しました。一見、色が薄くてびっくりしましたが、においはしっかりと木のにおい。飲んでみると、甘くなく濃く植物の味がする。不思議なお味でしたが、私には飲みやすく、体が温まりました(o^^o)店内はアコースティックギターのゆったりとしたBGMが流れ、癒しの空間でした。自然豊かで木の温もりが感じられる店内です。お子様連れにも優しいお店になっていて、特にママ達に重宝されるだろうと思いました。
暫くお休みをされておられましたが、 4月17日より営業再開されましたので顔合わせに行く事にしました。以前とメニューも若干変わったようで、お昼（ランチタイム：12:00～14:00）をいただきました。再開された今回のwaccaランチメニューは、次の四種類でした。※Ａランチ・・・チキン南蛮ランチ※Ｂランチ・・・味噌ハンバーグランチ※スパイスチキンカレー・・・以前からの人気メニューです。※キッズランチ・・・チャイルド用です。この中から、Ａランチの「チキン南蛮ランチ」を選びました。ドリンクセットにしまして、そのドリンクには「和紅茶」を選びました。その内容は、・チキン南蛮・池田町まんまるファームさんのこしひかり・蒸し大豆とひじきとアボガドのサラダ・新じゃがと折り菜のお味噌汁・和紅茶でした。メインのチキンはしっかり噛みごたえもあり量もほどほどで有難く頂きました。しかもチキン南蛮の命であるタルタルソースがしつこくない薄味で良かったです。勿論、脇を固める有機野菜のサラダもお味噌汁も、具や御味のクオリティーがかなり高く、しっかりゆっくり噛んで頂く事で、正に自然愛を実感出来るランチでした。御馳走様でした。偶然にも隣席が前職場の同僚でして、彼女たちの注文された「トマト（越野ルビー）のチーズケーキ」もパチリパチリとさせていただきました。　有難うございました<(_ _)>追記：前回お逢いしたピアニスト（女性）の方はおられなかったのですが、オーナーさんが『◯◯さんにおられますよ、宜しかったら行ってあげてください。』と教えてくださいました。あの時のドビュッシーに、もう一度逢いたい(*^o^*)ようよう考えてみると、この最初にwaccaさんにお邪魔してから良き想い出（良き出逢い）がひとつの糸で繋がっている気がします。私のこの糸がwaccaになるのは、もう少し後になると思います。
暫くお休みをされておられましたが、 4月17日より営業再開されましたので顔合わせに行く事にしました。以前とメニューも若干変わったようで、お昼（ランチタイム：12:00～14:00）をいただきました。再開された今回のwaccaランチメニューは、次の四種類でした。※Ａランチ・・・チキン南蛮ランチ※Ｂランチ・・・味噌ハンバーグランチ※スパイスチキンカレー・・・以前からの人気メニューです。※キッズランチ・・・チャイルド用です。この中から、Ａランチの「チキン南蛮ランチ」を選びました。ドリンクセットにしまして、そのドリンクには「和紅茶」を選びました。その内容は、・チキン南蛮・池田町まんまるファームさんのこしひかり・蒸し大豆とひじきとアボガドのサラダ・新じゃがと折り菜のお味噌汁・和紅茶でした。メインのチキンはしっかり噛みごたえもあり量もほどほどで有難く頂きました。しかもチキン南蛮の命であるタルタルソースがしつこくない薄味で良かったです。勿論、脇を固める有機野菜のサラダもお味噌汁も、具や御味のクオリティーがかなり高く、しっかりゆっくり噛んで頂く事で、正に自然愛を実感出来るランチでした。御馳走様でした。偶然にも隣席が前職場の同僚でして、彼女たちの注文された「トマト（越野ルビー）のチーズケーキ」もパチリパチリとさせていただきました。　有難うございました<(_ _)>追記：前回お逢いしたピアニスト（女性）の方はおられなかったのですが、オーナーさんが『◯◯さんにおられますよ、宜しかったら行ってあげてください。』と教えてくださいました。あの時のドビュッシーに、もう一度逢いたい(*^o^*)ようよう考えてみると、この最初にwaccaさんにお邪魔してから良き想い出（良き出逢い）がひとつの糸で繋がっている気がします。私のこの糸がwaccaになるのは、もう少し後になると思います。
暫くお休みをされておられましたが、 4月17日より営業再開されましたので顔合わせに行く事にしました。以前とメニューも若干変わったようで、お昼（ランチタイム：12:00～14:00）をいただきました。再開された今回のwaccaランチメニューは、次の四種類でした。※Ａランチ・・・チキン南蛮ランチ※Ｂランチ・・・味噌ハンバーグランチ※スパイスチキンカレー・・・以前からの人気メニューです。※キッズランチ・・・チャイルド用です。この中から、Ａランチの「チキン南蛮ランチ」を選びました。ドリンクセットにしまして、そのドリンクには「和紅茶」を選びました。その内容は、・チキン南蛮・池田町まんまるファームさんのこしひかり・蒸し大豆とひじきとアボガドのサラダ・新じゃがと折り菜のお味噌汁・和紅茶でした。メインのチキンはしっかり噛みごたえもあり量もほどほどで有難く頂きました。しかもチキン南蛮の命であるタルタルソースがしつこくない薄味で良かったです。勿論、脇を固める有機野菜のサラダもお味噌汁も、具や御味のクオリティーがかなり高く、しっかりゆっくり噛んで頂く事で、正に自然愛を実感出来るランチでした。御馳走様でした。偶然にも隣席が前職場の同僚でして、彼女たちの注文された「トマト（越野ルビー）のチーズケーキ」もパチリパチリとさせていただきました。　有難うございました<(_ _)>追記：前回お逢いしたピアニスト（女性）の方はおられなかったのですが、オーナーさんが『◯◯さんにおられますよ、宜しかったら行ってあげてください。』と教えてくださいました。あの時のドビュッシーに、もう一度逢いたい(*^o^*)ようよう考えてみると、この最初にwaccaさんにお邪魔してから良き想い出（良き出逢い）がひとつの糸で繋がっている気がします。私のこの糸がwaccaになるのは、もう少し後になると思います。
とてもシンプルで、素材の味を最大限に引き出した定食。どれも丁寧に作られていて、一口食べるたびに「ほんまにうまい」と声が出るレベル。ど田舎の大自然に囲まれた場所で、静かな空気と景色を感じながら味わうと、さらに美味しさが増す。それぞれの素材の味がしっかり生きていて、飾らないけど本物の美味しさがある。ここで食べる定食は、日常の疲れを癒してくれる、まさに至福のひとときです。
午前中、あまりの暑さに、ふと思い立ち、フォーシーズンテラスに行って、川の中に足をつけたら冷んやり気持ちイイ。そのあと、冠山トンネルを往復して、池田町に戻り、昼ごはんは蕎麦とどちらにしようか迷って、こちらに訪問。日曜日の13時過ぎ、席は半分ぐらい埋まってる。お昼のランチ　1,000円赤飯はボリュームあり。ほかほかで美味しい。家で食べるのはお祝いとかでもらって帰ったものが多いので、あったかいのはあまり食べたことがなかったな。お雑煮は一口サイズが2切れ。福井定番のお雑煮スタイルで、味噌味で具はなく、鰹節をかけて食べる。天ぷらは野菜が5品。藻塩で食べる。小さなサラダはゼリー状のドレッシングと混ぜて食べる変わった食感。プチトマトと茄子の煮びたしは、さっぱり美味しくて、夏の暑さを和らげる。精進料理みたいで、清々しい。
いつもここを通る時は、お昼の予定のある時や閉店してからばかりだったのでなかなか寄れなかったのですが、今日は目的地がおもちの母屋さんです12時頃に到着するとテーブル席は満席で、カウンターに案内されました今月のごはんは古代米の入ったお赤飯小豆は固くもなく、柔らか過ぎずとっても美味しいお赤飯お雑煮は初めての味噌のお雑煮でした甘い味噌なのかと思ったら、普通のお味噌汁にお餅が入ってるお餅は汁が冷めかけてしまっても良く伸びる美味しいお餅でした天ぷらにはコシアブラが！店員さんもとても温かくもてなしてくださって、ほっこりしましたお土産に購入した丸餅を焼いて食べたら美味しかったですごちそうさまでした
福井県池田町でランチ　950.円季節の野菜天ぷらは冷めてもカリカリクレソンやツルムラサキの季節野菜に大豆と人参のかき揚げは野菜が甘いお味噌汁には大きな柔らかいお餅が隠れていて食べる時に添えられた鰹節を入れ風味が良いおこわはお茶碗にたっぷりよそわれてモチモチ生姜を刻んだ一夜漬けのお漬物もさっぱりして美味しいお団子と思っていたのはジャガイモの甘辛煮で程良い柔らかさソエメン瓜のサラダは冷やされていてシャキシャキ野菜の素材の良さが引き出されて健康になった気がする
日曜日のお昼に行きました！税込み・・・９５０円！やすい！お味噌汁には、しろい丸餅が1つ入っています！お雑煮です。説明がありましたこのお餅！なんていうか・・・本格お餅ｗおいしっみその味もおいし！天ぷらはサクサクです！サラダの越廼ルビーは甘い！サラダのナスにオクラとジュレ状のドレッシング！おしゃれ！そして！そして！主食は古代米赤飯！見た目は量が少ないかな！？と思いましたが・・・食べていくと意外に多め！赤飯おいしい☆もち米だから？かおなかにずっしりきます950円で大満足！
福井池田町は仕事で訪れ毎月訪問。ここの月替わりのお昼膳がいつも楽しみで通ってる。どれもこれも毎月見事に美味しくて安価。いつも満員御礼で忙しいなか、店員さんが明るくて気遣いが素敵。つい先日に開店20周年を迎えられたそうです。
岐阜県から福井にトンネルが抜けたので早速向かったところ、そば屋が軒並みやってない‼️ということで、調べておもちの母屋に訪問❗️肉や魚は使っていないのに、満腹です天ぷらもさっくりというよりモチっとして美味いわざわざこのために来ても良いくらいだと思います‍♂️
おもちの母屋さんへランチにいきました。なかなか遠くて行く機会がなかったのですが、来れて良かったです。お昼はあっという間に席が埋まってしまいます。お店が小さいため、タイミングが良いと座れますが、満席だと空くまで時間がかかりそうですね。お昼御膳は850円！ぜんざいも注文しました。水羊羹もありました。全部おいしかったです。また機会があれば行きたいなぁと思うお店でした。
新潟と言えばコシヒカリ！なんですが、コシヒカリという品種が生まれたのはナント福井県！つまり今の新潟があるのは福井のおかげと言っても過言ではない訳です（笑）とういうことで、今回は福井の米処の池田町に行って参りました。池田町は鯖江ICから東に車で30分ほど行った場所にあります。まず訪店したのは以前からBMしていたおもちの母屋さん♪和風カフェのようなオシャレな外観です。店内左手側には餅米や雑穀を使ったお惣菜が所せましと並んでいました。席間広々でゆっくり食事できそうです。今回注文したのは日替わりランチ♪素朴なお惣菜に、山菜天ぷら。味噌汁の中には自家製のお餅も入っていましたが、何でもお餅は池田町産の餅米を使っていて、毎朝手作りしていらっしゃるそうです。つきたてならではのフワッとした食感がとても良かったです♪天ぷらもカラッと揚がってました。素朴に美味しかったです♪食後は車を走らせて『能楽の里牧場』に♪牧場と言っても観光施設ではなくて、自販機もトイレすら無く、道も狭いし、落石アリで行くのに肝を冷やしましたが、池田町を一望できる頂上からの景色は最高でした♪頂上には特徴的な構造の赤い建物があって、残念ながら中には入れないのですが、ここがカフェだったらいいのにな～
家の近くのスーパーなどでも人気の餅、おもちの母屋さんのランチを食べに来ました。お餅と地元の食材がメイン、ほっこり美味しい人気のランチです。お餅や赤飯なども販売しています。
具のないシンプルな雑煮。お餅は柔らかく美味しかったです。
綺麗な店内。店員さんもテキパキした対応で気持ち良し。とても美味しいランチ。890円とは安すぎます！お昼時、お客さまが途切れることはありませんでした。
お手軽なお値段で料理おいしかった✨
餅ランチ◎餅好きの方はどうぞ。
龍双ケ滝で、マイナスイオンを浴びて！リフレーッシュ！！その帰りにランチで伺いました！「母屋」って書くので、「おもや」かな？って思ってたら、「ままや」と呼ぶそうな〜ちょっと可愛いかも〜ランチメニューは、１つのみ！お昼膳　¥850五目おこわ！もちもちして美味しい〜山菜やヒジキも入ってます。季節の天ぷら夏野菜ですね！人参のかき揚げ、素晴らしい！人参が甘い！！ゼリー夏野菜のせこれはいい！！お出汁のゼリーの上に、刻んだ夏野菜！見た目も涼しげでいいですよね！家でも作ってみようかな？？お味噌汁は、なんとお雑煮です。別皿のかつお節を全部投入して頂きます。柔らかいお餅が、また何と美味しいこと！！真夏に、お雑煮が頂けて、幸せな気持ちになりました！これで¥850コスパ良すぎです！ただ、私はお腹いっぱいだったけど、旦那さんはどうだったかな？男性には、少しボリュームが足りない？？いやいや、腹八分目が良いでしょう！！ごちそうさまでした〜♬
「新たな生活様式」と言われても、私の場合は元の生活に戻っただけのような気がします。でも何かしらまだ気分がスカッとしないのは何故でしょうかね？それはさておき、日頃からの当たり前への「感謝」を忘れずに、福井県内「食」の宝探しを再スタートしたいと思います。(5/28　木曜日)　和食ランチ(福井県内和食ランチ198軒目)職場の昼休憩を利用して、お隣の池田町にある「おもちの母屋」さんへランチしに行きました。店内できちんとしたランチを味逢うのは約二ヶ月振りです。今回は、大変人気のある「今月のお昼膳」850円(税込)が目当てです。内容はお店の入口の外に置いてあるメニューを見ると確認出来ます。今回は次のとおりでした。＊古代米赤飯＊ミニ雑煮＊季節の天ぷら＊小鉢＊つけものよし、入ろう(*^^)v　戸を開けてプシュプシュ消毒して、次の戸を開けますと先客様はどなたもおられませんでした。ホッ(*^^)v　早速、「今月のお昼膳」を注文しました。5分と待たない間に登場しました＼(^o^)／店員さん『雑煮にこの鰹節を入れてお召し上がりください。赤飯にはこちらの塩、天ぷらにはこちらの抹茶塩をお使いください。』ちょうさん『有難うございます。ちなみに季節の天ぷらには何々入ってますか？』店員さん『水拭きの葉っぱ・ヨモギ・おかのり・しめじ・エゴマとにんじんのかき揚げ・ストックですね。』ちょうさん『ストックって何ですか？』店員さん『餅と焼きのりふきのとうに、お味噌を付けて、春巻きの皮で包んだものです。』ちょうさん『手間がかかってるんですね。美味しく頂きます。』等と、いろいろ優しく教えてくださり有難うございました。ちなみに、お雑煮は正月以来なのですが、我が家と同じで味噌だけのシンプルなモノでしたので、有難く頂きました。なお、もち米は池田町産のかぐらもちを使用されてるそうです。～～～～～～～～～～（4/15 水曜日）　飲食店さん応援プロジェクト第三十二弾さてさて実は「おもちの母屋」さんでは、店名どおり色んな餅は餅ろんの事、他にも五目おこわ・赤飯・おはぎ・かき餅・かりんとう等も販売されておられるのです。店内食がまだまだ難しかった時に、一度だけお邪魔して、よもぎ餅（餡入り）・とち餅（餡入り）・五目おこわ・黒米赤飯を持ち帰りしました。いずれも安心安全な池田町産なので、ファミリーで有り難く頂きましたm(_ _)m
池田観光時に、念願の「おもちの母屋」さんへ。別のお店でランチを食べる予定だったので、抹茶セットを注文しました。あべかわもちが付いていて、そのおもちが絶品でした！柔らかくて温かくて、きなこによく合います。他のお客様は、もちろんランチセット（季節のお昼膳）を注文されていました。「おこわがおいしい」という声が聞かれて、ただただ羨ましい！今度こそは絶対にランチセットを注文しようと思いました笑店員さんは明るくハキハキとされていて、元気をもらえました。
地元の情報誌を見て行ってみました。お餅料理がメインのお店。和風な店内はこじんまりとしてるけどとても綺麗。入ってすぐ左手にお餅やおこわが販売されていました。この後近くのお蕎麦屋にも行く予定なので、ランチは軽めに二人でシェアしました。注文したのは☆季節のお昼膳 800円☆お雑煮 470円お持ち帰りのお餅☆とち餅 130円☆よもぎ餅 110円☆えんどう餅 120円季節のお昼膳は大豆おこわ・ミニ雑煮・季節の天ぷら・そうめん瓜のサラダ・ナスの煮浸し・漬物。これだけ付いて800円はとてもリーズナブル。大豆おこわは初めて食べたけどすごく美味しかった♡♡そもそもお米が美味しいのか、大豆が美味しいのか？もっちりしたおこわにふっくら大豆が入ってます。ミニ雑煮は二口サイズほどの小さなお餅が１つ。キメが細かく柔らかなお餅でした。お味噌も自家製のようです。天ぷらは山菜などを使った素朴なもの。美味しいです。そうめん瓜のサラダは初めて食べました。大根サラダに似た、シャキシャキ感が楽しめるサラダでした。ドレッシングも合っていてすごく美味しい♡♡ナスの煮浸しはあっさりだけど味が薄過ぎず濃過ぎず、ちょうど良い味でした。お持ち帰りした餅はとっても柔らかめ。まるで求肥のようだったので、もう少ししっかりめでも良い感じがしました。とち餅を食べましたが中はこし餡で甘さが控えめ。美味しかった(*´꒳`*)どれも懐かしい母の味を思い出すような素朴さがあります。地元の内外からもお客さんが来るようで、お昼時はとても混み合ってました。また近くに来たら寄りたいです(*ﾟ∀ﾟ*)
岐阜から福井へ少し入った池田町にある温泉施設です。日帰り温泉利用させていただきました。( ´ ▽ ` )ﾉロビーに、ご当地のお土産も色々販売されていて、池田町ご当地サイダー「池サイダー」を購入。空ビンを返却すると、50円引きなので実質160円くらい？になります。お風呂上がりにおすすめ。
良い湯でした。
（想い出投稿：h31.4.21）　　「御斎の御料理」です。お隣の池田町に有るので、何度も御風呂にお邪魔している「冠荘」ですが、意外にもちょうさん初投稿です。今回は叔母の三回忌の御斎で利用させていただきました。親戚ばかりなのでゆっくり味逢ってる状況ではないのですが、おしながきもございましたので、有難く参考にさせていただきました。※前菜：鯖の昆布和え　こごみ　梅酢大根漬け　海老道明寺蒸し　麩辛子和え　竹の子木の芽味噌焼き※造り：真カジキ　甘海老　鯛※焼物：福井サーモン若狭焼き　しそらっきょう※蒸し物：桜道明寺蒸し　銀餡かけ※小鉢：池田産山葵おひたし長芋昆布〆※鍋物：牛しゃぶ鍋　胡麻ダレ※そば：池田手打ちおろしそば※揚物：鱚　ロールキャベツ　こごみ　舞茸※食事：池田のうらら米　味噌汁　漬物※デザート：ひと口ケーキ　苺　キウイ海の無い池田町ですが、何故か三種のお造りが美味しいです。次はいろいろ頂いた後の「池田のうらら米」の御飯、そして奥様手作りの精進料理（山菜の惣菜）が最高でした。おかわりしたかったのですが、もうお腹がいっぱいになっちゃいました。
大雪に見舞われた福井県池田町に来ました。雪見温泉を楽しんだ後は個室で夕食が待ってます。ビールで喉を潤します。前菜３種盛です。胡麻豆腐、山ウドの酢の物、ヌタ和えです。川魚の刺身です。ボタンの花のように盛られた池田町産の猪肉です。２人前とは思えない程の量に圧倒されます。味噌味の出汁が沸いてきたら豆腐、コンニャク、白菜の芯、大根、人参、ササガキゴボウ、シメジ、椎茸、エノキと薬味の唐辛子、ニンニクを投入します。野菜がしんなりとして来たら猪肉を入れて弱火で煮込みます。さらに白菜の葉、ネギ、水菜、菊菜の葉物野菜を入れて鍋をつつきます。猪肉は今までいろんな所で食べてきた猪肉の中でもトップクラスの肉質です。赤身がしなやかで柔らかくて白身がとろけるようにうまいしし肉です。猪肉と野菜の旨みがたっぷり出た出汁で食べるコシのあるうどんは格別です。食事は池田産コシヒカリです。福井県今立郡池田町志津原14-17
大雪に見舞われた福井県池田町に来ました。雪見温泉を楽しんだ後は個室で夕食が待ってます。ビールで喉を潤します。前菜３種盛です。胡麻豆腐、山ウドの酢の物、ヌタ和えです。川魚の刺身です。ボタンの花のように盛られた池田町産の猪肉です。２人前とは思えない程の量に圧倒されます。味噌味の出汁が沸いてきたら豆腐、コンニャク、白菜の芯、大根、人参、ササガキゴボウ、シメジ、椎茸、エノキと薬味の唐辛子、ニンニクを投入します。野菜がしんなりとして来たら猪肉を入れて弱火で煮込みます。さらに白菜の葉、ネギ、水菜、菊菜の葉物野菜を入れて鍋をつつきます。猪肉は今までいろんな所で食べてきた猪肉の中でもトップクラスの肉質です。赤身がしなやかで柔らかくて白身がとろけるようにうまいしし肉です。猪肉と野菜の旨みがたっぷり出た出汁で食べるコシのあるうどんは格別です。食事は池田産コシヒカリです。福井県今立郡池田町志津原14-17
手作り 田吾作 美笠 ¥130  2014/10福井県内で行われるマラソンに出場するために、福井県内池田町までやってきたわが家。予約した旅行パックに、宿泊先の旅館ではなく、こちら冠荘の温泉利用券が付いていたため、宿泊先の旅館での夕食前に温泉に浸かりに来ました。着いてみると、なんと見事な旅館というかホテル？はじめはこちらに宿泊することも考えていたのですが、レース会場から近い旅館をということで敬遠しましたが、ここでも良かったですね^_^;…じっくりと温泉に浸かって、翌日のレース前に体をほぐしたところで、旅には欠かせないお土産を買って行くことにしました。購入するアイテムはどら焼きと決まっています。ただし、こちらで販売されているどら焼きは自家製ではなく、福井市内の業者が製造したものでした。しかし、今回はちょっと時間的な余裕がないため、どら焼きを購入するチャンスはここのみです。今は買うしかない！ということで、販売者 笑時屋さんの手作り 田吾作 美笠を購入しました。普段は購入後、当日中に計量していただきますが、こちらは日持ちが12月までということなので、翌日のレースが終わって、東京に帰宅してからいただきました。まずは、計量結果ですが、104g。自分のメインエリアである東京日本橋をはじめとする都心部では、どら焼きの平均的なサイズは70g程度。それからするとかなり大きめのどら焼きですね。しかも、こちらのどら焼きは、厚みは一般的などら焼きと同程度なため、直径が大きいスタイルのどら焼きということになります。直径が大きいと、パッと見てその大きさを実感できるので、分かりやすくていいですね。それから、実食します。直径10cmを超える程度の幅が広めの皮は、餡に含まれる糖分度の高い水分を吸収したと見られ、皮全体がややしっとりした感じです。キメは細かく、ややしっかりした歯ごたえのあるクラシックなタイプの皮です。日持ちが長いのも、このタイプの皮によるものでしょう。そして、小豆餡。その水分の大半を皮に吸収させてしまい、ほろっとした食感になってますが、皮がしっとりとしているので、全体としては面白い食感になってます。粒餡といっても、粒がまるごと残っているわけではなく、粒自体は半分程度に潰れています。まあ、大量生産品的な作りであることは否めませんね。今回は自家製のどら焼きは購入できませんでしたが、この池田町や越前市周辺は全飲食店に対する和菓子屋さんの比率が高そうなので、和菓子の競争は激しいのもしれません。次回は自家製のどら焼きを購入したいですね。
旅館に宿泊で、利用。朝ごはんのみ、利用しましたので、値段などは、わかりません、、、旅館ならではの、ご飯で、美味しくいただきました。どれが、一番印象にのこる！ってものは、なかったですが、、、夜ご飯も気になります
仕事の合間に二度ほど訪問。本屋さんで木の温もりを心地好く感じながら季節のランチを頂く。写し忘れだが、食後の珈琲も香りと温度が丁度良い。オーナーも気さくで優しい。休日に再訪して、本を読みながらまた食したい。
【想い出投稿：R4.8.22・・・投稿が二週間遅れました。今回の投稿はこの日限定の季節メニューなので、行かれる際は小豆書房さんに直接お問い合わせください。】～～～～～～～～～『亀の井ホテル福井』さんで一泊研修して、7時からの朝食バイキングで１時間半もかけて、ブランチ風に満腹満足した日のことです。職場に行って日頃の残務整理をしておりました。するとお昼頃になってお腹が急に減って参りました。もう福井市に戻る元気はありません。そこでふと思い出したのがお隣の池田町にある『小豆書房』さんです。たくさんの本の中で美味しいに逢えるし、店主さんとは音楽談義も出来るし、私にとってこれ以上の憩いのお店（書房）はないのです。もう午後1時半過ぎなので、他のお客様も帰られた頃だろと推測し、愛車で向かいました。駐車場には2台の車が有りました。店内に入りますと2階には先客さんはおられるようですが、1階はオンリーワンです。大好きなドビュッシーのピアノ曲がBGMでかかっておりました。靴を脱いでカウンター席の右から二席目に陣取りまして、本日の季節ランチを注文しました。ランチのお品書きがキチンと書いてありましたので、そのまま投稿させていただきます。季節のランチ（8月22日）※ごはん・・・池田産コシヒカリ、毎朝その日の分だけ精米※ニンジンとカボチャのポタージュ・・・味付けはお塩のみです※豚肉の甘辛炒め・味付玉子・・・すりおろし玉ねぎと生姜を使った甘辛ダレ※自家製ごま豆腐・・・池田産コシヒカリ米粉を使った手作りごま豆腐※オクラと鶏肉の寒天寄せ・・・オクラは町内の農家さんより直送※季節野菜の小皿・・・ナスのマリネ、ピーマンとクルミの甘辛炒め、自家製ピクルスのポテトサラダ　野菜は町内の農家さんより※黒豆・・・小浜の実家で採れた黒豆ですそして食後に、※梅しそソーダ・・・完熟梅の果肉入り当店で使用している主な調味料砂糖：国産きび砂糖塩：能登の粗塩酢：国産有機栽培米のみを原料とした純米酢醤油：国産の大豆、小麦、塩のみを原料とした天然醸造醤油味噌：『舞麹』（湯本味噌）／『福みそ』（雪の里池田）どれもこれも身体に優しい食材と調味料を使用されておられるのが伺い知れます。そこに店主さんの優しい技が加わって、優しさが二乗（それ以上！！！）にもなっているのが感じとれます。ちなみに、お冷やと一緒に折り鶴さんが届けてくださったメッセージには『ごゆっくりおくつろぎ下さい。』と書いてありました。全ての事象に感謝感謝ですm(_ _)m追記①：私の背中側に置いてある椅子の上に鎮座されておられる木製の本箱の中に、興味の有る本を見つけました。私が学生の頃から長年に渡ってズ～ッと疑問に思っている事の中の、幾つかのヒントが書いてありましたので買い求めました。定価よりかなり安かったです。これはかなりラッキーでした(*^^)v　『楽器からのメッセージ』著：西岡信雄追記②：８月に入りましてから断続的に降り続いた大雨で被災された皆様に、心よりお見舞いを申し上げます。一日も早いぬくもりのある日常に戻られる事をお祈り申し上げます。
【想い出投稿：R4.8.22・・・投稿が二週間遅れました。今回の投稿はこの日限定の季節メニューなので、行かれる際は小豆書房さんに直接お問い合わせください。】～～～～～～～～～『亀の井ホテル福井』さんで一泊研修して、7時からの朝食バイキングで１時間半もかけて、ブランチ風に満腹満足した日のことです。職場に行って日頃の残務整理をしておりました。するとお昼頃になってお腹が急に減って参りました。もう福井市に戻る元気はありません。そこでふと思い出したのがお隣の池田町にある『小豆書房』さんです。たくさんの本の中で美味しいに逢えるし、店主さんとは音楽談義も出来るし、私にとってこれ以上の憩いのお店（書房）はないのです。もう午後1時半過ぎなので、他のお客様も帰られた頃だろと推測し、愛車で向かいました。駐車場には2台の車が有りました。店内に入りますと2階には先客さんはおられるようですが、1階はオンリーワンです。大好きなドビュッシーのピアノ曲がBGMでかかっておりました。靴を脱いでカウンター席の右から二席目に陣取りまして、本日の季節ランチを注文しました。ランチのお品書きがキチンと書いてありましたので、そのまま投稿させていただきます。季節のランチ（8月22日）※ごはん・・・池田産コシヒカリ、毎朝その日の分だけ精米※ニンジンとカボチャのポタージュ・・・味付けはお塩のみです※豚肉の甘辛炒め・味付玉子・・・すりおろし玉ねぎと生姜を使った甘辛ダレ※自家製ごま豆腐・・・池田産コシヒカリ米粉を使った手作りごま豆腐※オクラと鶏肉の寒天寄せ・・・オクラは町内の農家さんより直送※季節野菜の小皿・・・ナスのマリネ、ピーマンとクルミの甘辛炒め、自家製ピクルスのポテトサラダ　野菜は町内の農家さんより※黒豆・・・小浜の実家で採れた黒豆ですそして食後に、※梅しそソーダ・・・完熟梅の果肉入り当店で使用している主な調味料砂糖：国産きび砂糖塩：能登の粗塩酢：国産有機栽培米のみを原料とした純米酢醤油：国産の大豆、小麦、塩のみを原料とした天然醸造醤油味噌：『舞麹』（湯本味噌）／『福みそ』（雪の里池田）どれもこれも身体に優しい食材と調味料を使用されておられるのが伺い知れます。そこに店主さんの優しい技が加わって、優しさが二乗（それ以上！！！）にもなっているのが感じとれます。ちなみに、お冷やと一緒に折り鶴さんが届けてくださったメッセージには『ごゆっくりおくつろぎ下さい。』と書いてありました。全ての事象に感謝感謝ですm(_ _)m追記①：私の背中側に置いてある椅子の上に鎮座されておられる木製の本箱の中に、興味の有る本を見つけました。私が学生の頃から長年に渡ってズ～ッと疑問に思っている事の中の、幾つかのヒントが書いてありましたので買い求めました。定価よりかなり安かったです。これはかなりラッキーでした(*^^)v　『楽器からのメッセージ』著：西岡信雄追記②：８月に入りましてから断続的に降り続いた大雨で被災された皆様に、心よりお見舞いを申し上げます。一日も早いぬくもりのある日常に戻られる事をお祈り申し上げます。
【想い出投稿：R4.8.22・・・投稿が二週間遅れました。今回の投稿はこの日限定の季節メニューなので、行かれる際は小豆書房さんに直接お問い合わせください。】～～～～～～～～～『亀の井ホテル福井』さんで一泊研修して、7時からの朝食バイキングで１時間半もかけて、ブランチ風に満腹満足した日のことです。職場に行って日頃の残務整理をしておりました。するとお昼頃になってお腹が急に減って参りました。もう福井市に戻る元気はありません。そこでふと思い出したのがお隣の池田町にある『小豆書房』さんです。たくさんの本の中で美味しいに逢えるし、店主さんとは音楽談義も出来るし、私にとってこれ以上の憩いのお店（書房）はないのです。もう午後1時半過ぎなので、他のお客様も帰られた頃だろと推測し、愛車で向かいました。駐車場には2台の車が有りました。店内に入りますと2階には先客さんはおられるようですが、1階はオンリーワンです。大好きなドビュッシーのピアノ曲がBGMでかかっておりました。靴を脱いでカウンター席の右から二席目に陣取りまして、本日の季節ランチを注文しました。ランチのお品書きがキチンと書いてありましたので、そのまま投稿させていただきます。季節のランチ（8月22日）※ごはん・・・池田産コシヒカリ、毎朝その日の分だけ精米※ニンジンとカボチャのポタージュ・・・味付けはお塩のみです※豚肉の甘辛炒め・味付玉子・・・すりおろし玉ねぎと生姜を使った甘辛ダレ※自家製ごま豆腐・・・池田産コシヒカリ米粉を使った手作りごま豆腐※オクラと鶏肉の寒天寄せ・・・オクラは町内の農家さんより直送※季節野菜の小皿・・・ナスのマリネ、ピーマンとクルミの甘辛炒め、自家製ピクルスのポテトサラダ　野菜は町内の農家さんより※黒豆・・・小浜の実家で採れた黒豆ですそして食後に、※梅しそソーダ・・・完熟梅の果肉入り当店で使用している主な調味料砂糖：国産きび砂糖塩：能登の粗塩酢：国産有機栽培米のみを原料とした純米酢醤油：国産の大豆、小麦、塩のみを原料とした天然醸造醤油味噌：『舞麹』（湯本味噌）／『福みそ』（雪の里池田）どれもこれも身体に優しい食材と調味料を使用されておられるのが伺い知れます。そこに店主さんの優しい技が加わって、優しさが二乗（それ以上！！！）にもなっているのが感じとれます。ちなみに、お冷やと一緒に折り鶴さんが届けてくださったメッセージには『ごゆっくりおくつろぎ下さい。』と書いてありました。全ての事象に感謝感謝ですm(_ _)m追記①：私の背中側に置いてある椅子の上に鎮座されておられる木製の本箱の中に、興味の有る本を見つけました。私が学生の頃から長年に渡ってズ～ッと疑問に思っている事の中の、幾つかのヒントが書いてありましたので買い求めました。定価よりかなり安かったです。これはかなりラッキーでした(*^^)v　『楽器からのメッセージ』著：西岡信雄追記②：８月に入りましてから断続的に降り続いた大雨で被災された皆様に、心よりお見舞いを申し上げます。一日も早いぬくもりのある日常に戻られる事をお祈り申し上げます。
【想い出投稿：R4.8.22・・・投稿が二週間遅れました。今回の投稿はこの日限定の季節メニューなので、行かれる際は小豆書房さんに直接お問い合わせください。】～～～～～～～～～『亀の井ホテル福井』さんで一泊研修して、7時からの朝食バイキングで１時間半もかけて、ブランチ風に満腹満足した日のことです。職場に行って日頃の残務整理をしておりました。するとお昼頃になってお腹が急に減って参りました。もう福井市に戻る元気はありません。そこでふと思い出したのがお隣の池田町にある『小豆書房』さんです。たくさんの本の中で美味しいに逢えるし、店主さんとは音楽談義も出来るし、私にとってこれ以上の憩いのお店（書房）はないのです。もう午後1時半過ぎなので、他のお客様も帰られた頃だろと推測し、愛車で向かいました。駐車場には2台の車が有りました。店内に入りますと2階には先客さんはおられるようですが、1階はオンリーワンです。大好きなドビュッシーのピアノ曲がBGMでかかっておりました。靴を脱いでカウンター席の右から二席目に陣取りまして、本日の季節ランチを注文しました。ランチのお品書きがキチンと書いてありましたので、そのまま投稿させていただきます。季節のランチ（8月22日）※ごはん・・・池田産コシヒカリ、毎朝その日の分だけ精米※ニンジンとカボチャのポタージュ・・・味付けはお塩のみです※豚肉の甘辛炒め・味付玉子・・・すりおろし玉ねぎと生姜を使った甘辛ダレ※自家製ごま豆腐・・・池田産コシヒカリ米粉を使った手作りごま豆腐※オクラと鶏肉の寒天寄せ・・・オクラは町内の農家さんより直送※季節野菜の小皿・・・ナスのマリネ、ピーマンとクルミの甘辛炒め、自家製ピクルスのポテトサラダ　野菜は町内の農家さんより※黒豆・・・小浜の実家で採れた黒豆ですそして食後に、※梅しそソーダ・・・完熟梅の果肉入り当店で使用している主な調味料砂糖：国産きび砂糖塩：能登の粗塩酢：国産有機栽培米のみを原料とした純米酢醤油：国産の大豆、小麦、塩のみを原料とした天然醸造醤油味噌：『舞麹』（湯本味噌）／『福みそ』（雪の里池田）どれもこれも身体に優しい食材と調味料を使用されておられるのが伺い知れます。そこに店主さんの優しい技が加わって、優しさが二乗（それ以上！！！）にもなっているのが感じとれます。ちなみに、お冷やと一緒に折り鶴さんが届けてくださったメッセージには『ごゆっくりおくつろぎ下さい。』と書いてありました。全ての事象に感謝感謝ですm(_ _)m追記①：私の背中側に置いてある椅子の上に鎮座されておられる木製の本箱の中に、興味の有る本を見つけました。私が学生の頃から長年に渡ってズ～ッと疑問に思っている事の中の、幾つかのヒントが書いてありましたので買い求めました。定価よりかなり安かったです。これはかなりラッキーでした(*^^)v　『楽器からのメッセージ』著：西岡信雄追記②：８月に入りましてから断続的に降り続いた大雨で被災された皆様に、心よりお見舞いを申し上げます。一日も早いぬくもりのある日常に戻られる事をお祈り申し上げます。