勝山にあるどじょう料理が食べれるお店。メニューはどじょう料理だけではなく、蕎麦やカツ丼など色々ある。今回は家族でどじょう料理を目当てに訪問。・どじょうの蒲焼き・どじょうの唐揚げ・どじょうの柳川鍋・どじょう鍋を一通り注文どじょうの蒲焼きはそんなに臭みはなく、普通に食べられる。日本酒に合いそう。どじょうの唐揚げは全くクセもなく、食べやすい。これはビールが合いそう。どじょうの柳川鍋は、どじょうが下処理されているため食べやすく、山椒をかけて食べるのが相性がよい。、どじょう鍋は下処理されていないようだが、そんなに臭みもなく食べやすい。山椒がなくても意外といける。とはいえ、子供が食べるなら唐揚げくらいかな。子連れのお客様はカツ丼やお蕎麦を中心に食べてました。どじょうを食べれるところは少ないので、近くに寄った際には是非食べてみてはと思います。ごちそうさまでした。
どじょう料理が名物のこちらのお店。スキーで勝山に泊まったが、お店がそもそも少ないのに加えて、年末ということもあり夕食難民になるところを通りかかって、入ってみました。店主のオススメは、どじょうの柳川、どじょうの唐揚げ、とんかつ定食とのことで、この三つに加えて、そばも注文。同じような夕食難民やテイクアウトのお客さんも現れて見ててキャパオーバーな感じでしたが、幸いにもウチは比較的混み合う前に行ったので、そこまで待たずにすみました。◯どじょうの柳川想定内の味だったが、普通に美味しい。どじょうの臭さも気にならず骨もそこまで気にならないで食べれました。また行くことがあったら注文すると思う。◯どじょうの唐揚げこちらは思ってた以上に美味しかった！こちらも臭みがなく、揚げてあるので骨も気にならないレベル。どじょうのおいしさもあり、良かったで。こちらも、また行くことがあったら注文すると思う。◯とんかつ定食美味しかったけど、普通のとんかつかな？！肉は厚めだしこの値段なら妥当かな？！ご飯が少し水分量が多くて好みじゃなかったので、美味しく感じられなかった可能性あり。お腹空いてとんかつな気分ならリピするかも。◯かき揚げみぞれそばそばは一口もらったが美味しかった。かき揚げは元々あまり得意じゃないので、なんとも。美味しかったです。ご馳走様でした！
本年度（R6年度）からマンデー以外に週に一度の憩いの曜日を、不規則ですが受け取れるようになりました。そこで、二日前の憩いのマンデーに続いて、憩いのウェンズデーも奥越方面に行ってみる事にしました。実は、たまたまモーニング物語として『cafeいとか』さんを利用させていただいた時、向かい側にあるお店が、あの有名などじょうの専門店『お食事処 かぐら』さんだと知ったのです。そうです、白山平泉寺どじょうの『 かぐら』さんです。たまには、どじょうも変化があって面白いと思いながら、さり気なくメニューを見ますと、しっかりとお蕎麦もあるではないかいな。これは、ちょうさんの勝山市蕎麦物語として奏でる事が出来ると思いました。定時の11時になっても暖簾がかかりません。ソロッと玄関を開けました。ちょうさん『こんにちは、もうよろしいですか』大将『こんにちは、実は今日は予約でいっぱいなんです。』ちょうさん『遠くから来たんですけど』大将『お一人ですか？』ちょうさん『はい、お蕎麦とどじょうの唐揚げが食べれればそれで良いのです。』大将『そんならこちらへどうぞ』という事で、優しい店主さんに甘えさせていただき、カウンターのひと席に陣取りました。その後は店内とメニューなどをパチリパチリしながら、間の美を過ごしました。そして、間もなく二品が同時に登場しました。綺麗な蕎麦切りは、自家手打ちではないとの事でしたが、しっかりと腰のある綺麗なお蕎麦でした。出汁かげんも抜群でした。それよりも何よりも、どじょうの唐揚げがめっちゃめちゃ美味しいのです。身がこっぽりしてしっかりしていて、骨まで柔らかいのです。この感覚は初心ですね。なお、食べ終えたタイミングで、女将さんが梅シロップサイダーをギフトしてくださいました。無理を通してくださり、色色と美味しいも味逢えさせてくださり有難うございました。そしてご馳走様でしたm(_ _)m
旅行中に立ち寄りました。オープンすぐだったので、先客もおらず、家族でゆっくり座敷で食べられました。うどんは可もなく不可もなく。どじょうは珍しいので話のネタにいただきました。普通に美味しかったです。店員さんの接客も良く、居心地は良かったです。
勝山といえば、ソースカツ丼が有名らしく…ソースカツ丼＋おろし蕎麦セット　1,200円うーん、小判型のソースカツ丼が、固くてね。。お蕎麦のつゆも、東京人からしたら味がぼやっとしている感じ。ロースカツ定食　1,300円こちらは普通に美味しかった！お店の暖簾に「ど」と書いてあるので、おすすめメニューは、どじょうらしいです。なにしろ、勝山市内で開いてる食事処が少なくこちらのお店には、地元の子連れ家族が何組か来てました。
勝山市旭町（元お蕎麦屋さん跡土地）に、オープンした「お食事処 かぐら」どじょう鍋、そば、うどん、定食あります。柳川鍋オーダーしました。定食もありましたが、その前に、一件訪れていたので、柳川鍋をオーダー。どじょうは、地元の養殖のどじょうなので、臭みは、全くありません。ぷりんと大きなどしょうで、柳川なので、たまごでとじられています。だしの味が美味しく、丼ぶりにしたらいいのに、と思いました。追伸、かぐらさんのインスタより、コーヒータイム始まりました。こだわりのコーヒーと、手づくりおやつありだそうです。
カツ丼美味しかった。友人の食べたどじょう鍋が気になった。
勝山って田舎だと思ってるでしょ？うん田舎です！だけど東京に出しても負けないお店があるのです厨ぼうずオーナーのジローさん前はスキージャムの厨房をまかされていた方ですけど独立して厨ぼうず何でも良いからたのんでください口にした瞬間に「うんっ！？」普通になれますこれは本気で！味の次元が違いますパスタもその他の料理も・・・週末は女子会で込んでいるので是非とも予約を！彼女と二人でなんて言う空間と味本気で都会に住んでいる方はびっくりできます
久しぶりに食べログポイントを使用する事にしました。数少ないお店の中から、勝山市にある『厨ぼうず』さんを予約しました。前菜・ドリンク・デザートが、ちょうさん大好きなビュッフェ方式になっているイタリアンのお店です。ただし月曜日が定休日なので、今までなかなかタイミングが合いませんでした。今日は、年に数回訪れる憩いのチューズデーなのです。～～～～～～早めに着いて駐車場に愛車をとめて、しばらくモーニング物語を整理してました。11時になるとスタッフさんがランチメニューの看板を出されました。そのタイミングで挨拶を済ませて店内に突入しました。案内してくださったのは、厨房前のカウンター席でした。ご存知のように私にとってはベストポジションです。ランチメニューの中から、Aのパスタランチにしました。そのパスタは、4種類の中から"モッツァレラチーズトマト"を選びました。勿論、ビュッフェ方式のドリンクもデザートもプラスしました。直ぐに席を立って同じカウンター席の右側にあるビュッフェ方式の前菜から取りに行きました。六つに仕切られたお皿の数より前菜の数が多いです。オンリーワンの私が一番目なのですが、どれもこれも美味しそうなので、遠慮せずにサラダとパンは別器にして何とか乗せました。別の場所にあるドリンクは大好きなルイボスティーを取ってきました。ちょうさん『大好きなルイボスティーが有ったので嬉しいです。』スタッフさん『それは良かったです。』その後、小さいお子さま連れのファミリーが入店されました。キッズパスタも用意してあるし、デザートも色色有って楽しめるし良いと思います。席に戻って、ベジファーストなので、ゴマドレをかけたサラダからスタートしました。野菜がサクサクと新鮮です。私は素人ですが、これだけでお店が新鮮な食材を使用しておられるのが伺い知れます。続いて前菜に箸を動かしました。全体的に身体に良さげな酢感がします。これは有難い。ブロッコリーも大好きな茄子の味付けもサツマイモの甘露煮も完璧です。もしかして、このお店は健康志向の方にもかなりお薦めかもわかりません。間の美で、マスターから直接カウンター越しにパスタを受け取りました。素晴らしいトマト色です。上にかかっている緑色！！！ちょうさん『これってバジルソースですか？』マスター『ハイ、自家製で無農薬です。』ちょうさん『素晴らしいです。』確かトマトとバジルは畑にいるときから相性が良いはずです。見えないところにしっかりと拘りが感じられました。案の定、めっちゃめちゃ私の口に合うパスタでした。トマトソースが残ったので、ビュッフェのパンを少しばかり取ってきまして、綺麗にさらえました。サア～いよいよデザートです。欲張りちょうさんは、全てを取ってきました。それに合うようにホットコーヒーを運びました。特に評判の良い自家製プリンは勿論持ってきました。これは本当に美味しい。もう書ききれません。全てに渡ってちょうさんの期待以上のお店でした。機会があればもう一度お邪魔したいです。追記：個人的にはランチにピザも加えて欲しいけれど、調理内容が違うのでなかなか難しいですかね。ご検討よろしくお願い致します。
恐竜博物館見学後に立ち寄り。サラダビュッフェにドリンクバーとデザートビュッフェが付いているセットにしました。サラダビュッフェはトマトが新鮮かつ種類も多く満足でした。相方が頼んだお肉料理も美味しかったです。ご馳走様でした。
パスタセットをいただきました。前菜はブッフェ形式で食べ放題です。おなかペコペコだったので前菜をたっぷり盛ってしまいました。どれもこれも凄くお酢が効いています。味の前にとにかくお酢が・・。残さないように注意書きがあったのでちゃんと食べなくてはいけません。完食しました。パスタはエビとアボカドにしました。
本日はお仕事で勝山市に訪問です♪勝山のお店ってなかなか行く機会がないんですよねー。せっかくなので普段あまり行くことのない創作イタリアンのお店にお伺いしました。少し昼過ぎの時間に到着です！あれ、車が無いなぁなんて思いながら、中へ入るとやはりお客さんもいない(°▽°)案内されたテーブルに座って、メニューをじっと拝見(*☻-☻*)●マルシェランチ　1760円・本日のパスタ・本日の肉料理・デザート・コーヒーor紅茶本日のパスタは別の黒板からチョイス・カルボナーラ本日の肉料理は・もちブタスペアリブデザートは、・プリンとそれぞれチョイスです。どれも美味しそうですが、やはり好みに合わせて選べるのが嬉しいですネ^_^店主がワンオペなので大変そうですが、オーダーに合わせて作っていただきます♪さて、最初はパスタなんて思ってたら、まず前菜から登場です。しかもその前菜が予想外に多い。色とりどりで一つ一つにこだわりあって、美味しいですねー。パンもついていて出来立てではなかったのですが、オリーブオイルをつけていただけます(*^◯^*)次にカルボナーラ。具材はベーコンとしめじ？とシンプルですが、チェーン店では味わえない濃厚なお味。やりますネ〜。もちブタスペアリブ、皿の盛り付けだけでも味に期待♪コレはコレでまたまた美味い。豚肉は地元特産の荒島ポークなんですかね。脂がいい感じで美味しいです。さて、最後のデザート、プリン。ドリンクで注文したアイスコーヒーといただきます。こちらもプリンだけかと思ったら、ぶどう・柿にクリームが添えられて登場！自身は柿苦手なのですが、こちらの柿は独特の苦手な味がなくてコレまた美味しい。プリンも小サイズでしたが美味しかったです。多分普段はもう少しというかかなり流行ってるお店なんでしょうね。まさか恐竜の街で素敵なイタリアンを味わうことになるとは嬉しい誤算でした(^○^)ごちそうさまでした♪おおきにʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ•̫͡•ʕ•̫͡•ʔ•̫͡•ʔ
用があり勝山方面に来たので、こちらでマルシェランチ1760円を頂きました。前菜いろいろに、パスタ、肉料理、デザート、飲み物をそれぞれ選べてお得感満載です。モッツレラのトマトソースのパスタはスッキリした酸味で、ポークソテーはソースが好みではなかったけれど、荒島ポークの脂身が甘く美味しかったです。ただ、シェフがお一人で切り盛りなさっているので、少し時間が掛かります。用事を済ませた後だったので、のんびり過ごせました。paypay他、使えます。
ピザがとてもおいしかったです。子供も喜んで食べてました。清潔で雰囲気のある店内、非常に好感が持てました。また行きたいです！
小さな子どもも食べられるメニューがたくさんあって座敷もありとてもありがたいお店でした。手作りのピザは子どもも大喜びでコスパも最高です！男前なお父様と息子さんが経営されてるアットホームなお店で、また福井に行った時には伺いたいです。
店主が一人で切り盛りをしていたようで淡々と仕事をこなしていらっしゃいました。サラダ、スイーツドリンクがセルフでビュッフェ形式になっていたので待ち時間も億劫ではなかったです。パスタも本格的でシェアしましたがどれも美味しかったです。
パスタはすごく美味しかったです。食器も食べたら自分でさげる。今どきですね。
若い男性店員さんの接客が感じ良く、ピザや前菜が美味しかったです。ビールも種類が多く楽しめました。
料理が全て美味しい。味は少し濃いめかと。お酒も楽しめました。
美味しく、ボリュームもあるのに、お値段が控えめで、大満足でした！
お料理は美味しかったです。ご主人がワンオペで大変そうでした。予約時の特典の旅先写真プレゼントは言い出せず終いで店を後にしました。
パスタとお肉が絶品でした。
生パスタがおいしい
平日に行きました。平日にもかかわらず結構な人がいました。平日の値段1,695円(男性)1,533円(女性)766円(子供)時間は無制限？決まってなさそうな感じですね。種類も豊富で食べ応えありです！パスタ、デザート、ドリンク全て食べ放題です。こほうび企画で誕生日の人は540円誕生月の人は1,080円で食べ放題！味は全体的にくどいです。しょっぱいです。塩くどいというか。パスタもお惣菜も、何を食べても塩がかってますね。デザートコーナーにはチョコレートフォンデュがあり、子供に人気のようです！遠くから来たので期待も大きかったのか、味がしょっぱかったので、くどいの苦手な私にはちょっと残念でした。くど好きにはいいかも！
以前から目をつけていたお店！ｗｗｗはるばる勝山に来ました！（でも…道路が整備されて福井市内から近く感じるようになった勝山ｗｗｗ）メインがパスタでそして食べ放題！！！！！開店と同時に来店！店内はせまめですがかわいらしいお店です！店員さんから食べ放題の説明があります。パスタが8種類ありそこからまず選びます！パスタもおかわりOK！とのことでした。ビュッフェ料理・パスタ・デザート・ドリンク、で男性1690円（土日祝）　女性1570円（土日祝日）平日は120円引きソフトクリーム食べ放題をつけると+150円！そして誕生日は！！！500円！誕生日月は1000円！！！太っ腹☆彡まずパスタをオーダーして料理をさっそく取りに行く！目に入ったのは・・・チョコレートファウンテン！これ好きｗｗｗｗほかにはこの日はスープにスープカレーに里芋と揚げの煮物やあげナス。勝山名物！？ぼっかけごはん！炊き込みご飯。ダイコン煮、焼きトウモロコシ、サラダ、アレンジタコ焼き、白和え、アレンジ冷奴、とり南蛮、ピザ！、プチカルパッチョ風なもの。そしてデザートが立派！！！！ドリンクコーナーには生ジュース！たのしい～～～～★パスタが来るまでビュッフェ料理を楽しみます！パスタはびっくりするほどおいしい！ってことないですがまずくもないですｗｗｗパスタの量は1人前弱はありそうです！パスタのおかわりはやめてビュッフェ料理、デザートをたくさん食べました！ビュッフェにしてはデザートがおいしい！！！！デザートは何度もおかわりしましたｗｗｗ旦那はビュッフェに生ジュースがあり感動していました！また行きます！！！！！あっ！予約したほうがよさそうです！この日は土曜日。お客さん多いです！
福井恐竜博物館の近く駐車場は第２もあるお店前に、板に白い字で「やってるよ」、ビュフェの表示ランチもディナーもビュッフェがメイン「勝ち山ボッカケ」という、勝山独自の伝統料理に惹かれての来店テーブル席のお客はみんな、イタリアンビュッフェを楽しんでいる「ボッカケ」を希望ということをスタッフに伝えると、小上がり席に案内される奥に小上がり席（３０席ほど）があり、こちらはアラカルトメニューのお客畳の上に置かれた赤、白の丸い座布団が目立つ洋風に造られている卓上には「ＤＥＡＴＨ」というハバネロソースメニューは「勝ち山ボッカケ」と「恐竜ＤＯＮで勝ち山ボッカケ」（８００円）で、「勝ち山ボッカケ」をオーダー勝ち山ボッカケ特製ソースとタルタルソースのかかったメンチカツがご飯の上にオンご飯の中には里芋のコロッケが入っているご飯にはさらにやさしいお味の、トマト系野菜スープがかけられていたが、途中からご飯がスープの水分を全部吸収してしまい、メニューの写真とはまったく違うものに変化ご当地名物を洋風にアレンジで、独創性のあるお料理でした
地元の定食屋さんという感じでとても懐かしい気持ちになるお店でした！価格は安いまではいきませんが味は美味しかったです！平日はそこまで混まないと思いますが、恐竜博物館が近いので休日は時間帯によっては混雑すると思います。
恐竜博物館のついでによりました夏休みのせいか、子供連れのお客さんが多く、13時半の入店でしたが、15分ほど待ちました。ソースカツ丼とおろし蕎麦のセットにしました。どちらも福井の名物なので、両方食べることができてよかったです。デザート付きなのもちょっと驚きです。
恐竜博物館の帰りに遅めのお昼ご飯で行きました。夏休み、平日の14時頃でしたがほぼ満席。少し待ってる人もいました。食べたのは、ソースカツ丼 900円。カツが3つ乗っていて、ソースは濃いめで美味しい！ご飯の進む味でした。福井のご当地メニューを食べれて良かったです。昔ながらの定食屋さんの雰囲気でした。
福井とくれば、海の幸にお蕎麦！ということで、海鮮丼とおろし蕎麦をいただきました。海から離れてるのに立派な海鮮丼、満足しました。蕎麦はお出汁がもう少し欲しかったかな。でも夫婦２人で福井を楽しむ旅行となりました。ご馳走様でした
5月の週末に恐竜博物館に行き、近くでお昼を食べたいと思い通り道のお店に入りました。駐車場は結構車が停まっていましたが、すぐに席に座れました。名物のソースカツ丼とおろし蕎麦のセットを注文。1300円でした。ソースカツのお肉は薄くて（こんなもん？）、でも味は悪くないです。初めて食べましたがソースがしっかりとつかっていました。蕎麦のおろしは辛味はなくてかけ汁は薄め。さっぱりといただけました。
勝山市の食事処。交差点の角にありました。ご年配のご夫婦でお店をされている様子。小上がりがあり、そちらへ座りました。お水はテーブルにピッチャーとコップがあり、自分で入れる感じでした。ミニソースカツ丼とおろしそばのセット。1,300円。おろしそばではなくてざるそばでもいいと言われたのでざるそばにしました。ソースカツ丼と蕎麦だけでなく、味噌汁、香の物、デザート、小鉢などいろいろついていました。蕎麦はコシがあり、美味しかった。ソースカツ丼はご飯の上にカツが2枚。ソースがかかっていました。冷奴の豆腐が美味しかった。デザートは抹茶のケーキ。ごちそうさまでした。
初めて訪れました。お昼時で混んでいましたが、注文してから　すぐに料理が届けられました。ミニ玉子カツ丼とおろしそばのセットです。味噌汁と小さめの冷奴が付いていました。ミニケーキも。これにコーヒーが付いていたら　よかったけどね。
おろし蕎麦とソースカツ丼のセットにしてみました^o^福井県はソースカツ丼が有名らしく、初めて食べたのですが、甘めのソースが意外に美味しく、思わず後で地元スーパーに立ち寄り、カツ丼用のソースとおろし蕎麦も美味しかったので、生蕎麦と鰹節をお土産に買って帰りました♪
福井県立恐竜博物館の帰りに立ち寄りました。14時過ぎだと言うのに、待っている人もいました。ミニソースカツ丼とそばのセット、1,300円を注文。なかなかボリュームが有りました。ソースカツのかつはチキンカツなのがスタンダードなのだろうか。美味しゅうございました。
徳兵衛福井県勝山市郡町3-101ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー⚪︎ミニソースかつ丼セット　1,300円（税込）ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー家族で『福井県立恐竜博物館』へ行った後にお昼ご飯で近くにあったこのお店にきました。お店に着いたのは13時頃。待ちのお客さんは4組程いてかなり賑わっていました。張り紙もあったのですがホールの従業員の方が1人しかいなくて食器の片付けが溜まっている感じでお客さんの案内が出来てない感じでした。20.30分程経って案内してもらえました。ソースかつ丼、蕎麦はめちゃくちゃ美味しかったです。ただセットということもあってか両方ともミニサイズで少し量が物足りないかな？と感じました。大盛りに出来るかは確認してません、、次は単品で2つ頼もうかな？ご馳走様でした。
福井県といえば、ソースカツ丼！勝山市で行きたかったソースカツ丼のお店は、定休日か営業時間が終わってしまっていたので、このお店に来店しました。もちろん、ソースカツ丼を注文し、他にカツの卵とじも注文しました。正直、ソースカツ丼よりカツの卵とじの方が美味しかったかな〜ソースカツ丼の味は美味しかったけど、カツがうすくてもう少し厚みと量も増やしてほしいです。でも、娘は喜んでソースカツ丼をパクパク食べてました♫
2023年最後の憩いのマンデーランチです。以前から、行ってみたい上位の引き出しにキープしていた勝山市の『徳兵衛』さんに、ようやく初心する事が出来ました。実は、暑い夏の日にお邪魔した事が何度か有るのですが、駐車場がいっぱいだったのです。それを恐れて早めに到着しました。一番のり出来まして店内もオンリーワンでした。入口左側の空間の一番奥のテーブル席に陣取りました。横にはストーブが置いてあったからです。おしながきに載っている、“おろしそばミニ丼セット”の中から、写真入りで美味しそうな“ミニ海鮮丼セット”を注文しました。なお、“おろしそば”は、もうすっかり食べ慣れているので“ざるそば”に変更していただきました。登場してビックリです。ミニ海鮮丼には、何と10種類（甘エビ・カンパチ・まぐろ・ヒラメ・鯛・しまあじ・あぶりしめ鯖・カジキ・イクラ・しらうお）も乗ってるいるのです。これってミニであってミニじゃないですよね。もう一度メニューを見直しますと、大きな海鮮丼も単品で載っていたので比較することができました。それぞれの海鮮の切れ数が三切れある事から、直ぐに納得しました。ミニとは10種類の海鮮が一切れ（少し）ずつ楽しめる丼なのです。ここで、浦島太郎になり代わってよくよく想い出すと、丼の中にいる前に、既にもう海の中で仲良し小好しだったお魚さんたちなのです。そうです、舞い踊っていたタイやヒラメもしっかり乗ってました。自然の恵みに感謝しながら味逢いました。なお、すっかり脇役になってしまった“ざるそば”ですが、他の方に手打ちをお願いして仕入れてらっしゃるようでした。ぶっかけでなかったので、蕎麦の風味を感じて美味しく味逢いました。ちなみに単品で注文すると、ざるそばの方が100円高くなるのですが、セットなので同じ値段でした。何かしら色んな事に得した気分になる徳兵衛さんでした(*^^)v
徳兵衛@福井訪問日時 2023-9 土曜 12:30オーダー：ソースカツ丼セット[￥1,300]冷やしおろしそばミニソースカツ丼接客：★★★★☆女性数名での対応入退店時の誠意ある挨拶あり行列度：休日昼食の時間帯で、店内8割位の状況恐竜博物館から車で5分ほどの立地駐車場が広くて、家族連れには持って来いかと総合：★★★★☆コメント：2023年9月中旬で食べログ評価3.16のこちらのお店北陸旅行で行った恐竜博物館の帰りに昼食での訪問こちらの名物のソースかつ丼とそばのセットを美味しく頂きました(^_-)-☆*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*評価基準★★★★★ 天孫降臨 これぞ究極の一品★★★★☆ うんうん 旨いのでまた来る★★★☆☆ なかなか 悪くはなくまた来てもよい★★☆☆☆ いまいち もうわざわざ来ない★☆☆☆☆ ガッカリ 残念でした評価者の好み麺：細い＞太い、硬＞柔、ラーメン＞つけ麺汁：コッテリ＞あっさり、とんこつ＞とり＞魚*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*～*
・ソースカツ丼（900円）訪問時3.16月曜13:30頃訪問。1組外待ち。13:44着丼。カラッと揚がったカツをソースで。福井のご当地グルメ美味しく頂きました。※お店の方の対応は他の方のレビューの通りでしたが、そういうものだと思って行くのがよいでしょう。
恐竜博物館からほど近い所にあるご飯屋さんです！水曜日は定休日の店が多く、このお店に辿り着きました。昼過ぎでしたが30分待ちで、中々人気の様です！・ソースカツ丼・海鮮丼・そばを食べましたが、この店だけで福井を制覇した気分になれます⭐︎店員の方も、味のあるおばあちゃんで、親しみやすいお店ですね◯
福井のお城旅2日目前日のお昼、越前おろしそばとソースカツ丼だったのですが、麺類好きそば好きの私、2日目もお蕎麦に決定福井勝山市、平泉寺に向かう途中に立ち寄りました前日の夜城友さんとビールを嗜んだので胃の方が少し疲れ気味、ソースカツ丼は重たいなーと感じ、越前おろしそばを選択大盛料金設定無かったのですが、お店の人に聞いたら出来ますよとの返事だったので、大盛りで注文さていくらの追加になるのか？待つ事5分城友さんのカツセットと同時に着蕎麦ひつまぶしを入れる様な大きめの器に入って来ましたオーダーシートには料金が書いて無く、さてさていくらの追加なのか会計迄は分からずになった訳ですが、それよりもますば蕎麦頂きます結構太めの麺、別器のおろし汁をぶっかけぐちゃぐちゃに混ぜ混ぜ、ずるーと食べると喉越しも良く良い感じの硬さ、ペコ腹も有りいっきに完食大根おろしの辛味は胃にも優しかったさて、お会計は？おろしそばが690円、お会計が960円だったので大盛料金300円となりますんーなんともコスパ的には微妙ですねでも美味しくいただきましたご馳走様でした
休日のお昼に行きました。お店は混んでいて、名前を書いて待つことに…。でも5分ほどで席につけました。メニューは海鮮丼推しです！ってありましたが、この辺は海まで1時間以上で新鮮ですって言われても、頼む気にはなりませんでしたので、ソースカツ丼のセットを注文。待つ事10分ほどで料理が来ました。まずはソースカツ丼を頂きました。単品と比べると小さめのミニでしたが、味は抜群に美味しい。カツも噛みちぎれるし、ソースの辛み具合も丁度良い感じ。もっと欲しいと思ったぐらいです。おろしそばは、太め固めですがこれはこれで美味しいです。味は美味しいですが、お店の人の接客がイマイチに感じます。敏感な人はすぐわかると思います。あの人かと。
恐竜博物館の待ち時間、近くを走ってたらみつけました。時間も沢山あるのとたくさんの人が待っていたので期待して入りました。お蕎麦は美味しかったのですが海鮮丼のいくらがとびっこでテンションが下がってしまいました。美味しくないわけではないですしディスプレイと実物は異なりますのよくある例なのもわかりますが観光で行って海鮮に期待している北陸だったので残念な気持ちでした。
久しぶりにソースカツ丼やっぱり私は味噌派。美味しかったです
定食屋さん！ソースカツ丼と蕎麦を頼みました。蕎麦はさっぱりあっさり美味しい、カツ丼のカツは薄かったですが、普通に美味しかったです（＾ω＾）
今週は憩いのチューズデーになりましたので、月曜日が定休日のお店を廻る事にしました。しかも久しぶりの勝山探索です。最初はモーニングです。さすがにもうなかなか新たなお店は見つからないのですが、『サバラン』さんと言うパン屋さんが見つかりました。パンのテイクアウトも、ちょうさんモーニング物語としてはオッケーにしているのですが、何とこのパン屋さんは2階が『パーラーサバラン』さんと言う昭和喫茶店になっているのです。1階のパン屋さんは『サバラン』さん、2階の喫茶店は『パーラーサバラン』さんです。これは明らかに別登録ですよね。あらかじめ電話をしますと、『月曜日は祝日でもお休みで、火曜日は営業します。』との事でした。更にパン屋さんは早いですが、喫茶店の営業開始はだいたい8時30分から9時の間とおっしゃいました。～～～～～～そして当日になって、この日に廻るお店を予習してから、『サバラン』さんに着きました。まだ7時45分でしたが、お店の横の駐車場から私より一廻り年配の男性の方が、買物袋を持って歩いて来られました。ちょうさん『おはようございます。このお店の方ですか？』ご主人『ハイ、おとっつぁんです。』ちょうさん『ありがとうございます。喫茶店の営業は何時からですか？』ご主人『もう、良いよ。』ちょうさん『ちなみに、モーニングってありますか？』ご主人『そんなのはないけど・・・』ちょうさん『と言う事は、1階のパン屋さんでパンを買って、持って上がれば良いんですね。』ご主人『そうやね。』ちょうさん『ちなみに、車はココにとめれば良いですか？』ご主人『私の車の横にとめてください。』ご支持どおり、横にとめさせていただき、1階のパン屋さんに突入しました。美味しそうなパンが幾つも並んでます。気になるのが幾つもあったのですが、かためのパンは外して、モーニング物語に合う“ハムサンド”と、“コロッケロール”を手にしました。そこはそこで会計を済ませて、トレイに乗せたまま2階の『パーラーサバラン』さんへの階段を一歩一歩上りました。先ほどお逢いしたマスター（おとっつあん）が、電気をつけて待っててくださいました。しかもカウンター席エリアは、サイフォンも並んでいて、灯りも含めてレトロな昭和喫茶店です。アメリカンを注文してから店内をパチリパチリしまして、席に戻ったタイミングで、サイフォンが稼働してました。素敵なカップでいただくアメリカンも、フワッとしたパンも美味しく味逢いながら、同じカウンター席に座られたマスターと色んな話が出来ました（サバランさんの歴史、勝山と大野の関係など）結局、無性に気が合いましたので、アメリカン一杯で1時間近くもマスターを独占してしまいました。次回は、ちょっと気になるナポリタンにしようかな(*^^)v
開店前から行列ができる人気店で、今回は福井バーグランチと生パスタランチをいただきました。どちらも期待を裏切らないおいしさです。福井バーグはしっかりとした肉の旨みがあり、噛むほどにジューシー。丁寧に焼き上げられていて、ご飯が進みます。生パスタは3種類から選べ、この日は「きのことサーモンのクリームパスタ」を注文。もちもちとした食感が心地よく、クリームソースの優しい味わいにきのこの香りとサーモンの旨みがよく合います。店員さんの接客も丁寧で、居心地の良さを感じました。人気店なので、事前の予約がおすすめです。恐竜博物館に遊びに来た際には、博物館内のランチ以外の選択肢に良いと思います
気になっていたこちら(＊◕ᴗ◕＊)♡♡『ごっつぉランチ』２０食限定♡♡予約して行きました。１１時半からの営業で１１時４０分頃到着してほぼ満席ː̗̀ (☉.☉) ː̖́みなさん、お店の推しである『ごっつぉランチ』を頼まれています。予約してよかったヾ(*´▽`*)ﾉ♡・お刺身(カツオ、黒姫鯛)・アジアンたら唐・お好み焼き・茄子の煮浸し・さっぱり柚子豚しゃぶ・茶碗蒸し・ポテトサラダ・漬物・水ようかんいろいろ小鉢がウレシイ(* ˊᵕˋㅅ)♡さっぱり柚子豚しゃぶ、柚子が美味しい(,,>᎑<,,)*•.❥アジアンたら唐は、たら唐揚げにアジアンソース。甘辛で美味しい(*´˘`*)♡お刺身、茄子の煮浸し、ポテトサラダ茶碗蒸し、安定の美味しさ( ♥︎ᴗ♥︎ )♡美味しいごはんは勝山産コシヒカリ(๑•ᴗ•๑)♡デザートの水ようかんは、きな粉とホイップクリームつき♡♡全部美味しくいただきました( ๑´ڡ`๑)♡店員さんとても神対応(ˊᗜˋ*)♡現金とクレカのみの対応です。
福井の勝山市にあるお店。恐竜博物館の後に訪れました。12時過ぎに訪れ、名前を書いて少し待ちました。1組だったので、12時半には店内へ。・・・おすすめポイント・・・✽定食屋 / 雰囲気◎ / 恐竜博物館近く✽お友達と / デートで / ご家族で / おひとりで⁡・・・メニュー・・・✽ごっつぉランチ　1,600円気になっていた限定20食のごっつぉランチが運良く2つ残っていて、友達と注文することができました◎ごっつぉランチの内容は下記の通り。・カツオのお造り・グリルチキン・茄子揚げ浸し・ミニお好み焼き・ピリ辛コマ豚しゃふ・水ようかん・茶碗蒸し、サラダ、漬物、みそ汁付き品数の多い豪華なランチでした。このボリュームとクオリティで、1,600円はお得すぎる...！新鮮なカツオも茄子の揚げ浸しもお好み焼きも、どれも美味しすぎた♡美味しいしボリュームもしっかりあるし、恐竜博物館へ行く際は立ち寄って欲しいお店◎気になる方は、ぜひ行ってみてください〜！
〈今回の注文〉▪️ごっつぉランチ¥1600・提供時間は約9分恐竜博物館から車で約3分程の所にある「ごはん屋ごっつぉ」さんにランチでお邪魔してきました。自分は1人での訪問だったので、開店してすぐにカウンター席に座る事ができましたが、人気店なので皆さん予約して訪問している様でした。店内はインテリアなど可愛らしく、あそび心あるほっこりとしたあたたかみある空間です。ランチメニューは、ステーキ、ハンバーグ、生パスタ、福井ランチ(ソースカツ丼、おろしそば)など色々揃っていますね。その中でも特に人気なのが、その時期の旬の食材を使った彩り豊かな「ごっつぉランチ」。20食限定なのですが、まだ注文が大丈夫との事でしたので、迷わずそちらを。(※ごっつぉランチの内容は、メニューボードで確認できます。←スタッフさんが持ってきて下さいます。)ごっつぉランチの内容は全11種類。籠盛りで出てきて、とても豪華に見えます。また、品数が多いのでとても得した気分になれるランチですね。個人的な感想としては、見た目は華やかで、色々な料理を少しづつ楽しめて良いのですが、味としては至って普通といった印象でした。でも、雰囲気の良く、スタッフさんの対応もとても良い居心地の良いお店です。ごっつぉランチ以外にも、食べてみたいメニューがありますので、またお邪魔したいと思います。もちろん次回は予約して。ごちそうさまでした。▪️福井県勝山市滝波町5-314▪️定休日:毎週火曜日、月曜日(ダイニング)▪️11:30〜15:00(L.O.14:00)/18:00〜22:00(L.O.21:00)▪️駐車場有り▪️カウンター8席、テーブル席9卓(2人×4、4人×5)
恐竜博物館行く前に近くにある定食屋さんに！1日20食限定のごっつおランチは予約マスト。というか予約でもう20食埋まってそうです笑昼から福井の一本義飲んじゃいました笑めっちゃ狭い駐車場なので運転苦手な方は難しいかもです。
福井旅行にて福井の友人が福井名物を食べさせてくれるとここを予約してくれました〜！！開店時間に行ったのにすぐに満席でびっくり！ソースカツ丼と蕎麦が美味しすぎてびっくりしました、、福井に行ったらやっぱソースカツ丼！！
ミートパスタと鶏のパリパリ焼きを注文しました!!他にもいろいろ食べましたが写真こちらしか撮っておらず…ごっつぉサラダは 海鮮も入っており美味しかったのですがタレがわさび醤油なのでわさびが苦手な方は 気をつけてください
ボリュームあるのに安い！美味しい！おかずも種類が多くて飽きることなく最後まで楽しめて美味しかったです。雰囲気もとても素敵でした。また福井に訪れた際はぜひ行きたいです。ありがとうございました！！ご馳走様でした。
とても人気店のようで、混んでました次から次にお客さんが入ってきてました。予約して行くことをお勧めします。ハンバーグランチを食べました。普通に美味しかったです。娘がオーダーしたソースカツ丼ランチ(そば付き)の方が美味しかったかな。やっぱり名物ですもんね。
福井県観光で恐竜博物館を訪れた際に近くで見つけたこちらへ伺いました。人気のごっつぉランチは限定20食のようで事前に予約しました。カゴに盛りつけられたランチはお皿も可愛くたくさんの副菜が楽しめて美味しかったです。
恐竜博物館の帰りに寄りました。駐車場は台数が限られており、路駐する車がたくさんありました！！！！皆さん車の中で待たれているようです…。人気ですね！お昼の時間帯は終わっていましたが、1時間近く待ちようやく入店。ランチメニューのジェノベーゼを注文しました！呼んでもなかなか店員さんが来なかったのが、うーん店主さんに促され、奥さんらしき人がようやく出てきました。でも味は美味しかったですよ！並ぶだけの味です！忙しいランチタイムで疲れているかもしれません…。
福井県の恐竜博物館帰りに利用。限定のごっつぉランチは20食限定だったので事前に予約。お盆最終日の休日だったので店内は割と混雑。休日は予約して行った方がベター。ごっつぉランチは品数多く、一品一品丁寧に作られておりとても美味。ご飯おかわりできることを知らなかったのが勿体なかった笑勝山に行った際には是非。子供椅子、お子様ランチもあり子連れにも優しい。
福井県立恐竜博物館に観光できたので、その前に近くの美味しそうな料理店を見つけたので入店！12時半頃つきましたが、30分ほど待ちました、名前と電話番号を書くと時間になると呼び出してくれます！店内は広めのテーブル席とカウンター席があります、水槽やアニメのフィギア、面白い置物など色々あり、まっている間も楽しめます。初めて福井に来た！ということで、名物のソースカツと越前そばを同時に食べられる福井ランチ(￥1400)をオーダー！メイン料理はもちろん、漬物のきゅうりもサラダもとても美味しく、大満足でした！これが1400円で食べられるのでだいぶコスパ良しです！ごっつぉランチは売り切れだったので食べたい方は少し早めに入店すべきです！とてもいいお店でしたご馳走さまです。
白山登山の帰りに。晩は居酒屋メニューが主で食事メニューは福井セットしかないとのことでそれを注文。ソースカツ丼とおろし蕎麦(どちらも量少なめ)がセットになった本メニューは福井の名物を一度に味わえる。豚カツは薄め、蕎麦は(福井にしては)柔らかめ。車移動なのでビールが飲めないのが辛いところ。接客は大変丁寧。
ごっつおのランチ大好きです。ジェノベーゼパスタランチ。ジェノベーゼソースには茄子やトマトが入っていて、満足度100%人気のお店。夜は夜で居酒屋になって、お酒に合った料理のレパートリーが凄い。是非お勧めです。
勝山市にある洋食屋さんです。週末の昼なので満席、少し待ちましたが20食限定の「ごっつおランチ」は予約で来ました。いろいろと盛りだくさんで美味しくて人気のランチです。店内も店外も混んでいて、お客さんや車が入ってしまい写真を撮るタイミングをなくしてしまいました。新幹線開業後、恐竜博物館の人気もあり毎日とてもお忙しいとの事です。新幹線より特急が停まらなくなった不便さと寂しさが上回っている、越前市民の私にはうらやましい限り。
ランチに伺いました。ソースカツ丼、おろしそばがある福井ランチを頼みました。やさしい味付けでとても美味しかったです。店員さんも全員、笑顔が素敵で接客も素晴らしかったです！また、福井に来たら伺います。ご馳走様でした。
福井の恐竜博物館近くでランチが出来るお店を探していて、評価が高いお店の中からお料理の見た目も良さそうなこちらのお店を選びました。連休中なこともあって大混雑！予約できるようだったので、予約していくと良さそう。満席の時は名前と電話番号を書けば、席が会いた際に電話をくれます。お目当てだった、ごっつぉランチは数量限定で完売(涙)。代わりに福井らしいソースカツ丼とおろしそばがセットになった、福井ランチにしました。揚げたてのカツと、冷たいおそば両方とも美味しかったです。パスタも美味しそうで迷いました。お子さま向けメニューもあるので、子連れの方も多かったです。
スキージャム勝山の近くで家族で夜ご飯スノボの後に近くでご飯を食べれるところを探しました。夜に行きましたが、ランチはもっとコスパ良さそう。夜もパスタやご飯系など、子供が食べれるのもたくさんあってよかったです。
平日お昼に行きました。女子会でしょうか、マダム達で賑わってました。見るとみんなごっつぉランチを食べてるよう。悩んでいると、「ごっつぉランチあと3食です」と言われすかさず注文しました。色んな料理が花籠に入ってやってきます。確かに女子受けしそうです。丁寧に作られていて美味しかったです。
.ゲレンデと言えばカレーってことで、スキージャム勝山で #今年のカレー納め を狙ってみた。けど、中腹のレストハウス #ビーチテラス には、メニューにカレーがなかった(汗)ゲレンデなのにカレーがない！と言う衝撃事実が発覚結局、似たような？ローストビーフハヤシライスを食した(今年のカレー納めは、#北浜丁子 だった)#スキージャム勝山#カレー活動#今年のカレー納めにしようと思ったのに#スキージャム勝山にはカレーがない？#ハヤシライス
スキージャム勝山で最も山頂に近いイリュージョンサイト。そこにあるレストハウスが「ビーチテラス」です。ブナのテラス、ブナ平って意味でしょうか。以前は、その名のとおりテラス席もあって晴れた日は気持ちがよく、スペアリブ、ターキーなど、なかなかグルメな品を提供してくれていました。しかし、近年はテラス席も撤去され、メニューもカレー中心の、普通～なレストハウスになっておりました。そんな「ビーチテラス」も、コロナ禍になってからは２シーズン連続で営業見合わせの状態。今シーズンもたぶん閉鎖のままだろう…。というわけで、期待せずにイリュージョンサイトに行ってみたら…。嬉しい誤算!!なんと、『ローストビーフ専門店』なる横断幕が懸かっているではありませんか♪急にそわそわし、滑りに集中できなくなったどんボルガ、早々にお昼の休憩をとることにしました。(^^;メニューはローストビーフを使ったご飯もの５数種をメインに、ローストビーフサラダなどサイドメニューも豊富なようです。早速、窓際の席を確保しレーンへ急ぐ。「名物 ローストビーフ温玉丼」 ￥1,400 をチョイスし、そして、忘れてはならないアレもです。さあ、ローストビーフです。なかなかの肉質、東急品質といっていいでしょうか。醤油ベースの和風のソースがほどよくかかっています。そして、温玉は別容器で。てっぺんに盛られたお肉を少しずらして、ちょっとだけ "平地" を作り、その上に温玉を載せスプーンでカットすると…ご覧のように完成です。黄身が柔らかめのため、素早く流れてしまい、いいタイミングで撮影できんかった。でも、この柔らかめってのが、いただくのにはいいんですよね。まずはビーフのみを味見し、次に和風ソースと黄身を絡めていただきます。ここで活躍するのがアレ!!　そう、ビールです!!（ノンアルですが…）やっぱ、ローストビーフにはビールですね～。（ノンアルですが…）度数ゼロでも気分は居酒屋です。無論、ハンドルキーパー以外には本物ビールのほうを推奨いたしますよ。そして、ご飯に浸みたソース。和風ソースだけでいただくご飯＋ビーフも悪くないですが…。やっぱり、和風ソースと黄身のハーモニーがいいんですよねー。このメニューは、スキー場のレストハウスで提供するのに、オペレーション的にも優秀と言えそうです。提供時間が非常に早いうえに、満足度はかなり高いですから。欠点を言えば、冷製なので体が温まらないことかも。この点をカバーするためか、この丼にはスープもセットされています。量的にも上品なオニオンコンソメ。これが保温容器とかだったら言うことなしですが。久々のジャム勝ゲレ食のヒット作という気がします。グルメメニューとともに復活した「ビーチテラス」、ありがとう!!そして、これからもグルメゲレ食路線で頑張ってください。
スキージャム勝山、2日目も晴天です！ホテルの部屋の窓からゲレンデを見ると。7時からクワッドリフトに並んでいる方々が…リフト動くの8時からだよ〜？？スキー好きだな〜と苦笑い今日は、山頂にある、ビーチテラスへこちらは、土日祝日のみ営業です。以前は、もっとメニューがあったんだけど？グッと減ってますね。ミートスパがないのは残念。後ろに並んでいた、若者グループが、「スキーに来たら、やっぱりカレーだね！」って話していたので。つい、カレーを注文。笑笑っていうか、カレーぐらいしかない？？肉厚カツカレーセット　¥1450名前の通り、カツが肉厚結構、食べ応えあります。ミニサラダが付いてます。焼鳥&ポテト　¥750ビール片手に、ちょっとつまむ感じ？笑笑冷凍の焼鳥も、スキー場で頂くと、なぜか？美味しいって思ってしまう…やっぱり、雰囲気でも味が左右されるってことですね？
ローストビーフ丼（唐揚げ乗せ）、1600円。通りゆく人が大盛りごはんのラベルを不思議そうに見つめて行く…お腹減ったんですよわたしゃ
年末長野編から福井編に戻ります。白山スーパー林道は冬期は閉鎖されているので，山のきれいなところ，法恩寺山へ向かいます。ここはホテルもあるハーベスト東急リゾートがあります。白山を望むことができますし，やっぱりと雪山の連邦がきれいです。日常を離れて，山奥に開かれたスキー場を訪れた際の魅力のひとつに，自然の持つ大きなスケールを実感することができることがあります。その昔，暴れ川として知られた久頭竜川が作り出した勇壮な地域を一望できる位置にあります。ここはリゾートライフ求める方にはいいでしょうし，品質感あるホテルも用意され快適なステイを演出しています。ここのハーベスト東急リゾートスキージャム勝山のカフェテリアのレストラン，“ ビーチテラスカフェ ” さん。ここから法恩寺山頂を見ることができる良いロケーショです。土日なのですが，営業時間朝10時になっても，そして30分以上経過しても，入口は鎖がされたままです。なんとか入店しましたが，スタッフの人数がとても少ないですね。カフェテリアレストランなのですが，食券制になっていますし，丼などはすべて今日はできませんとなっており，食事できるものは，ラーメンとカレーのみです。・ミニソースカツ丼ここまで来るとやっぱり，福井名物のソースカツ丼ですね。サックリ揚がったカツに甘めのソースがのっています。う～ん　美味しい！！スキー場にしてはあたりまえの業務用カツではなく，手作りカツです。どれも，スキー場のカフェレストランとしてはおいしくできています。・チャーシュー味噌ラーメンあっさり味噌のラーメンです。これもスープが意外というかよくできています。個人経営の有名ラーメン店には及びませんが，麺は冷凍ですが，湯に１分程度で戻る麺のようです。麺もそれなりにいいですし，チャーシューもパサつくところがありますが，よくできていますし，このレベルなら文句はありません。・珈琲東急リゾート直営のレストラン＆カフェにしては，できる限りの手作り感を・・・と感じました。昔々に伺った時と比較して，格段に良くなっていました。ただし，この前に伺った長野の東急リゾート，タングラム斑尾東急リゾートと比較しても，スタッフが少なく元気がないですし，合理化しすぎて，悲しくなりました。寂れた田舎のスキー場の食堂のような感じなのです。珈琲もカップで提供されずに，紙コップですし，コンビニ珈琲を彷彿させてしまいます。タングラム斑尾東急リゾートを見習って欲しいですし，スタッフの配置と食事の種類の充実を求めたいところです。昔の東急リゾートの味といえば，白馬東急ホテル，兎平109などの八方尾根（今は撤退）やニセコひらふの東急リゾートや今井浜東急リゾートなど，イメージがあまり良くありませんでしたが，スキージャム勝山では，味わい自体は，昔と比較しても，かなり良くなっていると感じました。これからも観光客やスノーボード客やスキー客に，優しくて美味しいサービスを続けて欲しいと思います。ごちそうさまでした。
同僚と初滑りにスキージャム勝山へ。週末土曜日なのでゲレンデレストランはどこも混んでいます。そこで、1番空いているであろう、奥地のビーチテラスまで滑りながら向かいます。案の定、混み合ってますがしっかりと席を探せば充分に確保できる程度。カウンターで福井名物のソースカツ丼と暖かいうどんのセット1200円を注文します。甘めのしゃばしゃばなソースが沁みた薄切りの豚カツが3枚乗っております。手頃な大きさでボリュームは充分。肉質も柔らかく美味しかったです。うどんは冷凍のミニうどんですが、出汁の味も美味しく、レベルの高いゲレ食でした。ご馳走さまでした。
年末長野編から福井編に戻ります。白山スーパー林道は冬期は閉鎖されているので，山のきれいなところ，法恩寺山へ向かいます。ここはホテルもあるハーベスト東急リゾートがあります。白山を望むことができますし，やっぱりと雪山の連邦がきれいです。日常を離れて，山奥に開かれたスキー場を訪れた際の魅力のひとつに，自然の持つ大きなスケールを実感することができることがあります。その昔，暴れ川として知られた久頭竜川が作り出した勇壮な地域を一望できる位置にあります。ここはリゾートライフ求める方にはいいでしょうし，品質感あるホテルも用意され快適なステイを演出しています。ここのハーベスト東急リゾートスキージャム勝山のカフェテリアのレストラン，“ ビーチテラスカフェ ” さん。ここから法恩寺山頂を見ることができる良いロケーショです。土日なのですが，営業時間朝10時になっても，そして30分以上経過しても，入口は鎖がされたままです。なんとか入店しましたが，スタッフの人数がとても少ないですね。カフェテリアレストランなのですが，食券制になっていますし，丼などはすべて今日はできませんとなっており，食事できるものは，ラーメンとカレーのみです。・ミニソースカツ丼ここまで来るとやっぱり，福井名物のソースカツ丼ですね。サックリ揚がったカツに甘めのソースがのっています。う～ん　美味しい！！スキー場にしてはあたりまえの業務用カツではなく，手作りカツです。どれも，スキー場のカフェレストランとしてはおいしくできています。・チャーシュー味噌ラーメンあっさり味噌のラーメンです。これもスープが意外というかよくできています。個人経営の有名ラーメン店には及びませんが，麺は冷凍ですが，湯に１分程度で戻る麺のようです。麺もそれなりにいいですし，チャーシューもパサつくところがありますが，よくできていますし，このレベルなら文句はありません。・珈琲東急リゾート直営のレストラン＆カフェにしては，できる限りの手作り感を・・・と感じました。昔々に伺った時と比較して，格段に良くなっていました。ただし，この前に伺った長野の東急リゾート，タングラム斑尾東急リゾートと比較しても，スタッフが少なく元気がないですし，合理化しすぎて，悲しくなりました。寂れた田舎のスキー場の食堂のような感じなのです。珈琲もカップで提供されずに，紙コップですし，コンビニ珈琲を彷彿させてしまいます。タングラム斑尾東急リゾートを見習って欲しいですし，スタッフの配置と食事の種類の充実を求めたいところです。昔の東急リゾートの味といえば，白馬東急ホテル，兎平109などの八方尾根（今は撤退）やニセコひらふの東急リゾートや今井浜東急リゾートなど，イメージがあまり良くありませんでしたが，スキージャム勝山では，味わい自体は，昔と比較しても，かなり良くなっていると感じました。これからも観光客やスノーボード客やスキー客に，優しくて美味しいサービスを続けて欲しいと思います。ごちそうさまでした。
スキージャム勝山にある「BeechTerrace 」以前はよく、ここのレストランをよく利用していた。その時は、スペアリブランチがあり、それを目当てに行っていたが、久々に、訪れると、もうメニューになくなっていた。残念。私は、ミックスクスランチ、連れは、牛すじ温玉丼とコロッケをオーダーしシェアました。ミックスクスランチは、ボリュームがあり、カレーとハヤシライスがライスにかかり、４つの中からトッピングが選べるよくばりなランチです。トッピングは、チーズインハンバーグとロースカツをチョイスしました。カレーは、甘めで、ハヤシライスは、酸味のあるものでした。牛すじ温玉丼は、セットでなくても、お味噌汁が付きます。甘辛な牛すじにまろやかな温泉たまごがのります。コロッケは、さっくり食感で、ソースなしでもOKでした。
スキーJAM勝山で一番奥のイリュージョンサイト下にあるゲレンデレストラン。その名の通りテラス席のあるレストランです。メニューは他の２つのレストランと比べると必要最小限が取り揃えられているだけといった印象です。とは言え、勝山名物ソースカツ丼を始めとした丼ものからカレー、ラーメンまでの一通りのメニューが揃っているのであれも食べたい、これも食べたいと何だかんだ迷ってしまいます。しかし、そんなよくばりな貴方でも大丈夫です！こちらにはあっさり中華麺にミニカレーやミニカツ丼のセットがあります。あっさり中華麺は本当にあっさりとしたお味でスキーやスノーボードで疲れた体にも優しい感じがします。そこにカレーやソースカツ丼も食べたい人はミニサイズでセットに出来るという訳ですね！何をもって“ビーチ”なのかは良く分かりませんが他の２つのレストランよりも比較的混まないのでゆったりとお食事が出来るかと思います。※CPはゲレ食基準です。
スキージャム勝山で最も山頂に近いイリュージョンサイト。そこにあるレストハウスが「ビーチテラス」です。ブナのテラス、ブナ平って意味でしょうか。以前は、その名のとおりテラス席もあって晴れた日は気持ちがよく、スペアリブ、ターキーなど、なかなかグルメな品を提供してくれていました。しかし、近年はテラス席も撤去され、メニューもカレー中心の、普通～なレストハウスになっておりました。そんな「ビーチテラス」も、コロナ禍になってからは２シーズン連続で営業見合わせの状態。今シーズンもたぶん閉鎖のままだろう…。というわけで、期待せずにイリュージョンサイトに行ってみたら…。嬉しい誤算!!なんと、『ローストビーフ専門店』なる横断幕が懸かっているではありませんか♪急にそわそわし、滑りに集中できなくなったどんボルガ、早々にお昼の休憩をとることにしました。(^^;メニューはローストビーフを使ったご飯もの５数種をメインに、ローストビーフサラダなどサイドメニューも豊富なようです。早速、窓際の席を確保しレーンへ急ぐ。「名物 ローストビーフ温玉丼」 ￥1,400 をチョイスし、そして、忘れてはならないアレもです。さあ、ローストビーフです。なかなかの肉質、東急品質といっていいでしょうか。醤油ベースの和風のソースがほどよくかかっています。そして、温玉は別容器で。てっぺんに盛られたお肉を少しずらして、ちょっとだけ "平地" を作り、その上に温玉を載せスプーンでカットすると…ご覧のように完成です。黄身が柔らかめのため、素早く流れてしまい、いいタイミングで撮影できんかった。でも、この柔らかめってのが、いただくのにはいいんですよね。まずはビーフのみを味見し、次に和風ソースと黄身を絡めていただきます。ここで活躍するのがアレ!!　そう、ビールです!!（ノンアルですが…）やっぱ、ローストビーフにはビールですね～。（ノンアルですが…）度数ゼロでも気分は居酒屋です。無論、ハンドルキーパー以外には本物ビールのほうを推奨いたしますよ。そして、ご飯に浸みたソース。和風ソースだけでいただくご飯＋ビーフも悪くないですが…。やっぱり、和風ソースと黄身のハーモニーがいいんですよねー。このメニューは、スキー場のレストハウスで提供するのに、オペレーション的にも優秀と言えそうです。提供時間が非常に早いうえに、満足度はかなり高いですから。欠点を言えば、冷製なので体が温まらないことかも。この点をカバーするためか、この丼にはスープもセットされています。量的にも上品なオニオンコンソメ。これが保温容器とかだったら言うことなしですが。久々のジャム勝ゲレ食のヒット作という気がします。グルメメニューとともに復活した「ビーチテラス」、ありがとう!!そして、これからもグルメゲレ食路線で頑張ってください。
スキージャム勝山で最も山頂に近いイリュージョンサイト。そこにあるレストハウスが「ビーチテラス」です。ブナのテラス、ブナ平って意味でしょうか。以前は、その名のとおりテラス席もあって晴れた日は気持ちがよく、スペアリブ、ターキーなど、なかなかグルメな品を提供してくれていました。しかし、近年はテラス席も撤去され、メニューもカレー中心の、普通～なレストハウスになっておりました。そんな「ビーチテラス」も、コロナ禍になってからは２シーズン連続で営業見合わせの状態。今シーズンもたぶん閉鎖のままだろう…。というわけで、期待せずにイリュージョンサイトに行ってみたら…。嬉しい誤算!!なんと、『ローストビーフ専門店』なる横断幕が懸かっているではありませんか♪急にそわそわし、滑りに集中できなくなったどんボルガ、早々にお昼の休憩をとることにしました。(^^;メニューはローストビーフを使ったご飯もの５数種をメインに、ローストビーフサラダなどサイドメニューも豊富なようです。早速、窓際の席を確保しレーンへ急ぐ。「名物 ローストビーフ温玉丼」 ￥1,400 をチョイスし、そして、忘れてはならないアレもです。さあ、ローストビーフです。なかなかの肉質、東急品質といっていいでしょうか。醤油ベースの和風のソースがほどよくかかっています。そして、温玉は別容器で。てっぺんに盛られたお肉を少しずらして、ちょっとだけ "平地" を作り、その上に温玉を載せスプーンでカットすると…ご覧のように完成です。黄身が柔らかめのため、素早く流れてしまい、いいタイミングで撮影できんかった。でも、この柔らかめってのが、いただくのにはいいんですよね。まずはビーフのみを味見し、次に和風ソースと黄身を絡めていただきます。ここで活躍するのがアレ!!　そう、ビールです!!（ノンアルですが…）やっぱ、ローストビーフにはビールですね～。（ノンアルですが…）度数ゼロでも気分は居酒屋です。無論、ハンドルキーパー以外には本物ビールのほうを推奨いたしますよ。そして、ご飯に浸みたソース。和風ソースだけでいただくご飯＋ビーフも悪くないですが…。やっぱり、和風ソースと黄身のハーモニーがいいんですよねー。このメニューは、スキー場のレストハウスで提供するのに、オペレーション的にも優秀と言えそうです。提供時間が非常に早いうえに、満足度はかなり高いですから。欠点を言えば、冷製なので体が温まらないことかも。この点をカバーするためか、この丼にはスープもセットされています。量的にも上品なオニオンコンソメ。これが保温容器とかだったら言うことなしですが。久々のジャム勝ゲレ食のヒット作という気がします。グルメメニューとともに復活した「ビーチテラス」、ありがとう!!そして、これからもグルメゲレ食路線で頑張ってください。
スキージャム勝山で最も山頂に近いイリュージョンサイト。そこにあるレストハウスが「ビーチテラス」です。ブナのテラス、ブナ平って意味でしょうか。以前は、その名のとおりテラス席もあって晴れた日は気持ちがよく、スペアリブ、ターキーなど、なかなかグルメな品を提供してくれていました。しかし、近年はテラス席も撤去され、メニューもカレー中心の、普通～なレストハウスになっておりました。そんな「ビーチテラス」も、コロナ禍になってからは２シーズン連続で営業見合わせの状態。今シーズンもたぶん閉鎖のままだろう…。というわけで、期待せずにイリュージョンサイトに行ってみたら…。嬉しい誤算!!なんと、『ローストビーフ専門店』なる横断幕が懸かっているではありませんか♪急にそわそわし、滑りに集中できなくなったどんボルガ、早々にお昼の休憩をとることにしました。(^^;メニューはローストビーフを使ったご飯もの５数種をメインに、ローストビーフサラダなどサイドメニューも豊富なようです。早速、窓際の席を確保しレーンへ急ぐ。「名物 ローストビーフ温玉丼」 ￥1,400 をチョイスし、そして、忘れてはならないアレもです。さあ、ローストビーフです。なかなかの肉質、東急品質といっていいでしょうか。醤油ベースの和風のソースがほどよくかかっています。そして、温玉は別容器で。てっぺんに盛られたお肉を少しずらして、ちょっとだけ "平地" を作り、その上に温玉を載せスプーンでカットすると…ご覧のように完成です。黄身が柔らかめのため、素早く流れてしまい、いいタイミングで撮影できんかった。でも、この柔らかめってのが、いただくのにはいいんですよね。まずはビーフのみを味見し、次に和風ソースと黄身を絡めていただきます。ここで活躍するのがアレ!!　そう、ビールです!!（ノンアルですが…）やっぱ、ローストビーフにはビールですね～。（ノンアルですが…）度数ゼロでも気分は居酒屋です。無論、ハンドルキーパー以外には本物ビールのほうを推奨いたしますよ。そして、ご飯に浸みたソース。和風ソースだけでいただくご飯＋ビーフも悪くないですが…。やっぱり、和風ソースと黄身のハーモニーがいいんですよねー。このメニューは、スキー場のレストハウスで提供するのに、オペレーション的にも優秀と言えそうです。提供時間が非常に早いうえに、満足度はかなり高いですから。欠点を言えば、冷製なので体が温まらないことかも。この点をカバーするためか、この丼にはスープもセットされています。量的にも上品なオニオンコンソメ。これが保温容器とかだったら言うことなしですが。久々のジャム勝ゲレ食のヒット作という気がします。グルメメニューとともに復活した「ビーチテラス」、ありがとう!!そして、これからもグルメゲレ食路線で頑張ってください。
スキージャム勝山で最も山頂に近いイリュージョンサイト。そこにあるレストハウスが「ビーチテラス」です。ブナのテラス、ブナ平って意味でしょうか。以前は、その名のとおりテラス席もあって晴れた日は気持ちがよく、スペアリブ、ターキーなど、なかなかグルメな品を提供してくれていました。しかし、近年はテラス席も撤去され、メニューもカレー中心の、普通～なレストハウスになっておりました。そんな「ビーチテラス」も、コロナ禍になってからは２シーズン連続で営業見合わせの状態。今シーズンもたぶん閉鎖のままだろう…。というわけで、期待せずにイリュージョンサイトに行ってみたら…。嬉しい誤算!!なんと、『ローストビーフ専門店』なる横断幕が懸かっているではありませんか♪急にそわそわし、滑りに集中できなくなったどんボルガ、早々にお昼の休憩をとることにしました。(^^;メニューはローストビーフを使ったご飯もの５数種をメインに、ローストビーフサラダなどサイドメニューも豊富なようです。早速、窓際の席を確保しレーンへ急ぐ。「名物 ローストビーフ温玉丼」 ￥1,400 をチョイスし、そして、忘れてはならないアレもです。さあ、ローストビーフです。なかなかの肉質、東急品質といっていいでしょうか。醤油ベースの和風のソースがほどよくかかっています。そして、温玉は別容器で。てっぺんに盛られたお肉を少しずらして、ちょっとだけ "平地" を作り、その上に温玉を載せスプーンでカットすると…ご覧のように完成です。黄身が柔らかめのため、素早く流れてしまい、いいタイミングで撮影できんかった。でも、この柔らかめってのが、いただくのにはいいんですよね。まずはビーフのみを味見し、次に和風ソースと黄身を絡めていただきます。ここで活躍するのがアレ!!　そう、ビールです!!（ノンアルですが…）やっぱ、ローストビーフにはビールですね～。（ノンアルですが…）度数ゼロでも気分は居酒屋です。無論、ハンドルキーパー以外には本物ビールのほうを推奨いたしますよ。そして、ご飯に浸みたソース。和風ソースだけでいただくご飯＋ビーフも悪くないですが…。やっぱり、和風ソースと黄身のハーモニーがいいんですよねー。このメニューは、スキー場のレストハウスで提供するのに、オペレーション的にも優秀と言えそうです。提供時間が非常に早いうえに、満足度はかなり高いですから。欠点を言えば、冷製なので体が温まらないことかも。この点をカバーするためか、この丼にはスープもセットされています。量的にも上品なオニオンコンソメ。これが保温容器とかだったら言うことなしですが。久々のジャム勝ゲレ食のヒット作という気がします。グルメメニューとともに復活した「ビーチテラス」、ありがとう!!そして、これからもグルメゲレ食路線で頑張ってください。
JAMカレー 950円
スキージャム勝山で最も山頂に近いイリュージョンサイト。そこにあるレストハウスが「ビーチテラス」です。ブナのテラス、ブナ平って意味でしょうか。以前は、その名のとおりテラス席もあって晴れた日は気持ちがよく、スペアリブ、ターキーなど、なかなかグルメな品を提供してくれていました。しかし、近年はテラス席も撤去され、メニューもカレー中心の、普通～なレストハウスになっておりました。そんな「ビーチテラス」も、コロナ禍になってからは２シーズン連続で営業見合わせの状態。今シーズンもたぶん閉鎖のままだろう…。というわけで、期待せずにイリュージョンサイトに行ってみたら…。嬉しい誤算!!なんと、『ローストビーフ専門店』なる横断幕が懸かっているではありませんか♪急にそわそわし、滑りに集中できなくなったどんボルガ、早々にお昼の休憩をとることにしました。(^^;メニューはローストビーフを使ったご飯もの５数種をメインに、ローストビーフサラダなどサイドメニューも豊富なようです。早速、窓際の席を確保しレーンへ急ぐ。「名物 ローストビーフ温玉丼」 ￥1,400 をチョイスし、そして、忘れてはならないアレもです。さあ、ローストビーフです。なかなかの肉質、東急品質といっていいでしょうか。醤油ベースの和風のソースがほどよくかかっています。そして、温玉は別容器で。てっぺんに盛られたお肉を少しずらして、ちょっとだけ "平地" を作り、その上に温玉を載せスプーンでカットすると…ご覧のように完成です。黄身が柔らかめのため、素早く流れてしまい、いいタイミングで撮影できんかった。でも、この柔らかめってのが、いただくのにはいいんですよね。まずはビーフのみを味見し、次に和風ソースと黄身を絡めていただきます。ここで活躍するのがアレ!!　そう、ビールです!!（ノンアルですが…）やっぱ、ローストビーフにはビールですね～。（ノンアルですが…）度数ゼロでも気分は居酒屋です。無論、ハンドルキーパー以外には本物ビールのほうを推奨いたしますよ。そして、ご飯に浸みたソース。和風ソースだけでいただくご飯＋ビーフも悪くないですが…。やっぱり、和風ソースと黄身のハーモニーがいいんですよねー。このメニューは、スキー場のレストハウスで提供するのに、オペレーション的にも優秀と言えそうです。提供時間が非常に早いうえに、満足度はかなり高いですから。欠点を言えば、冷製なので体が温まらないことかも。この点をカバーするためか、この丼にはスープもセットされています。量的にも上品なオニオンコンソメ。これが保温容器とかだったら言うことなしですが。久々のジャム勝ゲレ食のヒット作という気がします。グルメメニューとともに復活した「ビーチテラス」、ありがとう!!そして、これからもグルメゲレ食路線で頑張ってください。
スキージャム勝山で最も山頂に近いイリュージョンサイト。そこにあるレストハウスが「ビーチテラス」です。ブナのテラス、ブナ平って意味でしょうか。以前は、その名のとおりテラス席もあって晴れた日は気持ちがよく、スペアリブ、ターキーなど、なかなかグルメな品を提供してくれていました。しかし、近年はテラス席も撤去され、メニューもカレー中心の、普通～なレストハウスになっておりました。そんな「ビーチテラス」も、コロナ禍になってからは２シーズン連続で営業見合わせの状態。今シーズンもたぶん閉鎖のままだろう…。というわけで、期待せずにイリュージョンサイトに行ってみたら…。嬉しい誤算!!なんと、『ローストビーフ専門店』なる横断幕が懸かっているではありませんか♪急にそわそわし、滑りに集中できなくなったどんボルガ、早々にお昼の休憩をとることにしました。(^^;メニューはローストビーフを使ったご飯もの５数種をメインに、ローストビーフサラダなどサイドメニューも豊富なようです。早速、窓際の席を確保しレーンへ急ぐ。「名物 ローストビーフ温玉丼」 ￥1,400 をチョイスし、そして、忘れてはならないアレもです。さあ、ローストビーフです。なかなかの肉質、東急品質といっていいでしょうか。醤油ベースの和風のソースがほどよくかかっています。そして、温玉は別容器で。てっぺんに盛られたお肉を少しずらして、ちょっとだけ "平地" を作り、その上に温玉を載せスプーンでカットすると…ご覧のように完成です。黄身が柔らかめのため、素早く流れてしまい、いいタイミングで撮影できんかった。でも、この柔らかめってのが、いただくのにはいいんですよね。まずはビーフのみを味見し、次に和風ソースと黄身を絡めていただきます。ここで活躍するのがアレ!!　そう、ビールです!!（ノンアルですが…）やっぱ、ローストビーフにはビールですね～。（ノンアルですが…）度数ゼロでも気分は居酒屋です。無論、ハンドルキーパー以外には本物ビールのほうを推奨いたしますよ。そして、ご飯に浸みたソース。和風ソースだけでいただくご飯＋ビーフも悪くないですが…。やっぱり、和風ソースと黄身のハーモニーがいいんですよねー。このメニューは、スキー場のレストハウスで提供するのに、オペレーション的にも優秀と言えそうです。提供時間が非常に早いうえに、満足度はかなり高いですから。欠点を言えば、冷製なので体が温まらないことかも。この点をカバーするためか、この丼にはスープもセットされています。量的にも上品なオニオンコンソメ。これが保温容器とかだったら言うことなしですが。久々のジャム勝ゲレ食のヒット作という気がします。グルメメニューとともに復活した「ビーチテラス」、ありがとう!!そして、これからもグルメゲレ食路線で頑張ってください。
あいにく水曜日は何処も定休日でしたが、このお店はやっていました❣️手打ち蕎麦と記載があり　やはり蕎麦は絶対という事で来店デス^ ^店内では、お母さんが一人でやりくりしてましたが丁度お昼時が過ぎていたので注文後すぐに提供でした〜手打ち麺のこしもあり食堂レベルではなかったですね( 笑 )
(まえがき)最近、カレー投稿が増えて来たので、『ちょうさん、蕎麦投稿はやめられたのですか？』と言われそうですが、ご心配なくしっかりじっくり行っております。まして、年越してから6軒も行ってますので、だいたい三日に一軒のペースで、むしろカレーより多いのです。（ほんぶん）2025年最初の月曜日の新たな蕎麦店(人)探しは、勝山市からスタートする事にしました。未訪問のお店を三軒候補にあげました。一軒目は『おおもりや』さん（フレッシュタウンハッピー勝山市民市場内）です。場所と営業確認の為に、オープンの1時間前にお店に行きました。もしお休みなら第二候補に向かいたかったからです。すると、年配の女性の方が掃除をされてました。同じくらい年配の男性である私は、入口を開けてちょうさん『今日は、11時からですか？』店主さん『そうですよ。』ちょうさん『車ん中で待ってます』店主さん『今、掃除が終わるで、店ん中で待ってればええよ。』そこで、甘えさせていただきカウンター席に陣取りました。店主さん『今からお湯を沸かすで時間かかるけど。』ちょうさん『いえいえ慌てません。』と言いながらメニューを見ますと、蕎麦のところに、『当店のそば粉は、越前そば福井県産かつやま玄そば　石臼挽きそば粉専門製造所「石臼そば粉のはしずめ゙屋」より購入しております。手打ちのため、太さ長さにムラがあります。』と書いてありました。大歓迎です。ちょうさん『お蕎麦は手打ちなんですね。』店主さん『そうです。このお店の娘さんが打っておられます。うどんも同じです。』ちょうさん『凄いですね。』そばメニューは、8種類（かけそば・おろしそば・きつねそば・月見そば・山かけそば・肉そば・ざるそば・えび天そば)あります。うどんも7種類あります。次のお店で、"おろしそば"の予定なので、大奮発して、“えび天そば”に決めました。値段は1,050円です。10時30分に登場しました。つまり本来11時オープンなので、30分も早く作ってくださった事になります。大きめのえびが二尾入っています。これは有りがたい。この日も氷雨で寒いので、身体が温まります。『いただきます』してから、その両手で蕎麦の器を持ってお出汁をすすりました。昔ながらの食堂の味です。しかも、衣が口の中に入ってきて良い感じ。次にそばを箸で運びました。福井の中では細打ちの部類です。だからお出汁が麺に絡んで良い感じ。次にえびを運びました。身がしっかりしていて良い感じ。もう満足満足。味逢いながら、20年以上もお店を守っておられる店主さんに、勝山市内の美味しいお店を色色と教えていただきました。さすがに蕎麦に関しては新しいお店はもう出てきませんでしたが、和食系なら幾つか出てまいりまして、私の和食の引き出しに仕舞い込みました。
勝山「ハッピー」内のテナントのお店。以前から「ハッピー商店街」だったっけか？　恐竜推しですね!!表から見た感じ、昭和かつ地味な印象だったので、きっとご高齢のおじいさんが店主さんだろう、と勝手に想像しながら入店すると、さにあらず…。愛嬌のある女将さんが切り盛りするお店でした。シンプルなお品書きには、『丼　＋350円でそばかうどんのセットができます。』との記載があったので、お訊ねしたら おろしそば ではなく かけそば とのこと。迷った結果、「ソースカツ丼」 ￥850 単品のオーダーとしました。ほどなく登場した姿を見てびっくり!!なんと、サラダ、小鉢（お煮しめ）、さらにデザート（バナナ♪）まで付いているではないですか。＼(^o^)／しかも、カツ丼にのるカツも結構な大きさ。女将さん「最初は漬物だけやったんやけど、みんなの声聞いてたらだんだん増えてもたんやって。オモウマい店みたいにはできんけど。」いえいえ、このお値段で十分すぎますって!!単品で様子見して良かった～。ハード系の衣で包まれた、ソースカツ丼としては結構な厚みのあるお肉は、歯ごたえ柔らか。切り身の４切れが折り重なるように盛り付けられ、ボリューミーです。ソース感、甘味は抑えられ、優しい味わいですね。たっぷりのご飯に、ほどよく浸みるソース。デカ盛りまでではないものの、おおもりや の名に値する盛りの良さです。ホワイトボードにはつまみっぽい品がいくつか。こちらもなかなかリーズナブルなお値段。『当店手作り麺』という、そば、うどんと一緒にいただくと、ゴージャスに楽しめそうですね。今度はおろしそばプラスアルファで試してみたいです。ブログでは時系列写真でご紹介しています…https://donvolga.ldblog.jp/archives/14048762.html
キッチンカーの田歩さんが、白山亭を、2025年6月21日、オープン焼きまるセットオーダー焼きまるは、自家製の平泉寺産コシヒカリを使用し、特製タレで焼き上げた一口サイズの真ん丸焼きおにぎり刻みネギと、海苔をトッピングされて、美味しいかりんとつ饅頭は、皮が薄く、こし餡がたっぷり、皮が薄く、揚げたてで、油臭くないのがいい緑茶で、サッパリと頂けるセットになっていますこの時期、美味しそうな、かき氷、いちご、もも、キウイもありました◤◥お店を保存してね❤️@hakusantei_heisenji#白山亭#平泉寺インスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#勝山市#勝山市ランチ#福井ランチ#勝山市グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光
平泉寺白山神社目的で勝山市へ♪ビジネスホテルと予想していましたが、ホテル内は恐竜推しで子ども達が喜びそう！お部屋もリノベーションされており綺麗でした！夜のバイキングは夏休み時のみあるそう。◼️朝のバイキング和洋と充実しています♪新鮮なサラダやフルーツ、おばんざい、パン、ドリンク、牛乳、持ち帰りコーヒーもありました。お米も福井産というこだわり♪大好きなとろろや温泉たまごまであって目移りします！朝からガッツリ栄養補給できました♪勝山で泊まるならオススメのホテルです！ご馳走様でした！
こちらのホテルで宿泊して朝食をいただきました。駐車場はホテルの前で近くて止めやすい。越前大仏のお寺は目の前にありました。こちらのホテルは福井県立恐竜博物館に近く、恐竜をコンセプトにしたホテルです。ロビーに入ると動く恐竜が「ガオー」といいます。露天風呂にも恐竜、朝食会場にも恐竜がいました。少しお高いですが、恐竜ルームというコンセプトルームもあるようです。私達が泊まったのは普通のツインルームですが、ビジネスホテル並みの料金でシティホテルくらいの広さの部屋でした。ちょうど桜満開で雪が残る山と桜の風景がポスターを見ているようでこんな景色を実際に見ることができるなんてと感動しました。さて朝食。6時30分〜10時。品数が充実していました。タコとサーモンのマリネ、エビチリ、カレー、サラダ、果物もいろいろありました。果物はお代わりしました。ゼリーも3種類。ネバネバをトッピングするお蕎麦も美味しかったです。ドリンクも牛乳、ジュース、コーヒーなどいろいろありました。パンも何種類かありました。コーヒーはテイクアウト用の紙コップも用意されていました。とても楽しめる朝食でした。ごちそうさまでした。
福井県勝山市は、ソースカツ丼かおろし蕎麦。それに飽きた方は、勝山ニューホテルの朝食ビュッフェへ！大人1,900円。好き嫌いなく全部取ったら、1日30品目の目標を朝食だけで摂取できます！味は、肉じゃがが甘かった。ラストオーダー9:30の10:00まで。
夕飯としてのホテルブッフェのメニューにあったら嬉しいな〜と言うものが一通り揃っていた印象鳥、豚、牛、鴨などのお肉ご当地のお魚 各料理法にて郷土料理色々そして炭水化物コーンスープがあって嬉しかったなあれこれたくさん食べられるのでおススメです
ホテルの朝食、ハーフバイキングでした。
年末にスキーをする為にジャム勝山に行ったのですが、予約するのが遅くジャム勝山併設のホテルは満室に……。なので近隣の勝山ニューホテルさんに宿泊しました。夕飯と朝食付きのプランを選び、どちらともバイキングを楽しむ事が出来ました。スキーで疲れて居たのですが、好きな料理を食べる事が出来て嬉しかったです。ジャム勝山までの往復の送迎バスも運行しており、アクセスも良く有難かったです。ご馳走様でした。
2015年7月学生時の同級生に会いに勝山を訪問。友人の薦めによりこのホテルを選択。夜は友人と呑んでいたため、以下の内容はほぼ朝食について。朝食の和洋をチェックイン時に決めるシステム。何となく、洋食を選んだところ。写真のような豪勢なラインナップ。このところ、多くのホテルで和洋混合のモーニングバイキングを食べてきたがそんな物を遙かに上回るレベル。特に、出来たてのオムレツでレベルの高さに驚く。そのほか、スープ・サラダ・果物にプチケーキまで付いてくれば、十分に満足。友人との待ち合わせを開始後30分に設定したのは大いに間違い、もっと寛いで食べたかった。
勝山、越前大仏、近く、157号線沿いにある、「勝山ニューホテル」ランチしました。曜日限定ランチで、訪れた火曜日は、ステーキランチでした。広ーい空間に、広ーいテーブルに、景色がよく見える大きな下から上までの、大きな窓。流石、ホテルです。ホテルのマーク入りの、皿で、食べるランチは、ちょと優雅な気分。ひと口目の、前菜が美味しいのがうれしい。その日のスープは、キノコのスープでした。サラダは、豊富な種類の野菜がうれしいサラダ。メインのステーキは、赤身のお肉で、炭火網焼きの様な風味でした。添えられた、フライドポテトは、香料がよく効き、カラッと揚がり、流石の味。デザートのケーキが、市販品のようで、残念。コーヒーも作り置きの煮詰まった味がして残念。
関西から富山、東京に帰る間に、スキーで伺いました！(*´∇｀*)昔から恐竜が好きな娘達！ジェラシックパークを3歳から見たがり、うなされていました（笑）福井県は恐竜の化石発掘で有名！ホテルのフロントも恐竜だらけ、嬉しそうな娘達！お部屋にも恐竜！2段ベットのファミリー仕様で子供は喜ぶ内装！温泉もあり、お客様も少なく貸切状態、露天風呂に行くと、「グォー！グエ！、、、グォー！グエ！」と定期的に声がし、娘「ママー！なんかいるよー！」怯える娘、私「鹿でもいるんじゃ無い（笑）」娘「ママ！(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾うるさい！怖い！なんとかして！！！」無茶苦茶言う娘達、、、私は狩人じゃない、、、、(*´-`)よく見ると、森林の中に、恐竜のリアルロボットが鳴いてました！娘「なんだ！恐竜か！良かった！」恐竜なら良いのか、意味が分からない？(。-∀-)他のお客様も、露天風呂に来たら、なになに？となり怯えてる子も居ました（笑）ぐっすりよく眠り、私の大好きなブッフェ！朝食はあまり食べないのですが、ブッフェは食べます！╰(*´︶`*)╯♡雪が積もる美しい窓辺で種類豊富なブッフェ！ご当地飯もありました！朝からサラダ5杯、ご飯3杯食べてしまいました！お昼は無しにしよう、、、、(*´-`)1日目と2日目が少し内容が違い飽きる事なく頂けました！スキーも雪がよく降っていたのでパウダースノー！雪をあまり見る事が無い娘たちは犬の様に喜び満喫してました！リーズナブルなホテルで楽しく過ごせました！ありがとうございました！ホテルのおすすめポイント静か, お子様連れ向き最後までご覧頂きありがとうございます！「いいね！」「フォロー」「保存」とっても励みになり、嬉しいです！ありがとうございます！（╹◡╹）♡
お抹茶の主菓子に、勝山にある「山内山松堂」さんの主菓子を、お抹茶と共に頂きました。お抹茶の主菓子なので、小ぶりな大きさのお饅頭で、中は、しっとり食感で、甘さ程よい、あずきのこし餡で、外側の生地は、しっとりしてかつ、ふんわり食感とした真っ白な生地に、福井の花でもあり、また季節感のある、冬の花の水仙の花の焼き印と、緑色があしらわれていてます。四季を感じさせる味わいのあるもので、お茶の味を引き立ててくれるもので、ぴったりな、お饅頭で、お抹茶によく合う、美味しいお饅頭でした。
おでん3種盛り串カツ、モッツァレラチーズ桜ユッケ、やきとり丼ささみ梅しそ、手羽先、ねぎまトマトベーコン、しろ個人的にはモッツァレラチーズ、トマトベーコン、しろ、さくらユッケが最高に美味しかったです✨
今日ご紹介する水ようかんは「川端菓子舗」の「水ようかん　小豆味」であります。「小豆味」と「黒糖味」のそれぞれハーフサイズを食べ比べしようと買ってきました。シンプルなこげ茶の上箱は共通で、それぞれの味のシールが貼られています。まずはオーソドックスに「小豆味」のほうから。厚ヘラ付き。フィルムの下には、切れ目の入っていない一枚流しです。やや固めの歯ざわりながら、するんといただけました。黒糖が入らないすっきりとした甘さです。■水ようかんメーター■どんボルガによる感覚的分析。その日の気候、体調によっても感じ方がブレブレです。というわけで、あくまで参考に、ねっ。 (^^ゞ糖度…　甘味弱い　－－＋－－　甘味強い黒糖…　比率低い　－－－－－　比率高い弾力…　やわらかめ　－－－＋－　かため食感…　ねっとり系　－－＋－－　ちゅるるん系価格：　４５０円（税込み。道の駅恐竜渓谷かつやま で購入。）販売時期：　概ね１２月～３月詳しくは…http://blog.livedoor.jp/donvolga/archives/94606428.htmlプログでは、福井の「水ようかん」の情報を多数掲載しています。
今日ご紹介する水ようかんは「川端菓子舗」の「水ようかん　小豆味」であります。「小豆味」と「黒糖味」のそれぞれハーフサイズを食べ比べしようと買ってきました。シンプルなこげ茶の上箱は共通で、それぞれの味のシールが貼られています。まずはオーソドックスに「小豆味」のほうから。厚ヘラ付き。フィルムの下には、切れ目の入っていない一枚流しです。やや固めの歯ざわりながら、するんといただけました。黒糖が入らないすっきりとした甘さです。■水ようかんメーター■どんボルガによる感覚的分析。その日の気候、体調によっても感じ方がブレブレです。というわけで、あくまで参考に、ねっ。 (^^ゞ糖度…　甘味弱い　－－＋－－　甘味強い黒糖…　比率低い　－－－－－　比率高い弾力…　やわらかめ　－－－＋－　かため食感…　ねっとり系　－－＋－－　ちゅるるん系価格：　４５０円（税込み。道の駅恐竜渓谷かつやま で購入。）販売時期：　概ね１２月～３月詳しくは…http://blog.livedoor.jp/donvolga/archives/94606428.htmlプログでは、福井の「水ようかん」の情報を多数掲載しています。
１月の北陸食べ歩きツアーの１日目、勝山の街を探索中です。「まえだ焼まんじゅう店」さんでつぶあんとカスタードの焼きまんじゅうをいただいたした後、駅前にあるコチラの和菓子のお店「川端菓子舗」さんにもお邪魔してみました。コチラのお店は和菓子屋さんであるとともに普通の商店でもあるみたいで和菓子のほかにも普通に果物などの食料品も売っていました。お目当ては勝山名物のおやきだったのですが、この日は作らなかったということ、残念。手ぶらでお店出るのもなんだったのでショーケースに並んでいた和菓子の中からおまんじゅうを購入しました。そのおまんじゅうは正式名称は分からないですがゆずの風味のおまんじゅうとくるみの入ったおまんじゅうの２つ、どちらも皮の中は素朴な甘さの黄身餡、それぞれ皮からはくるみの香ばしさとゆずの風味が感じられて普通に悪くはなかったです。
勝山サンプラザ１階カッサータ、朝食マフィン、パウンドショコラカッサータは、クリームチーズに、ビスケット、ドライフルーツ、ブルーベリーなど入った、冷たいお菓子。朝食マフィン、チーズ、ベーコンが入り、朝食向け。ちょぴり個人的に、脂っぽい。パウンドショコラ、ホロホロとこぼれ、食べづらい、甘さも甘め。◤◥お店を保存してね❤️
驚きのラーメン屋さん！可もなく不可もない味でした！旅行の帰りに空いているお店が無さすぎて訪問。北陸ではかなりブイブイ言わせているラーメン屋と聞いて、興味が湧きます。野菜コクうまらーめん、餃子、チャーハンを注文。・野菜コクうまラーメン（とんこつ醤油）着丼。マー油がかかっていてパンチのある匂いが漂います。スープを1口、「？」。なぜ？なぜ味噌の味？ただ、普通に美味しいです。度肝を抜かれるくらいオーソドックスな味です。・チャーハンこちらも度肝を抜かれるくらいオーソドックス。薄味で普通に美味しいです。・餃子こちら大変安価です。これも度肝を抜かれるくらいオーソドックス。普通に美味しいです。全体的に安価で、嫌いな人がいないラーメンでした！
久しぶりの8番らーめん北陸地方中心のチェーン店です。至る所にあります。私が頼んだ野菜担々麺が美味しかった。最近多いゴマが濃いタイプではなく、あっさりした担々麺。でも、ちゃんと辛かった。子供が頼んだお子様ラーメンのポテトもホクホクしてて美味しい。11時の開店直後に入ったけど、すぐに満席に。明日、スキージャム勝山でラリーがあるらしく、派手な車がたくさんありました。
北陸で覇権握ってるラーメン！大阪では見た事ないラーメンで、どこに行ってもあったので気になって入りました！8のかまぼこ可愛い❣️野菜がたっぷり入っててちゃんぽんみたいなイメージです！駐車場は福井ナンバー多いから地元に愛される味なんやなーって思います✨️私は塩味にしたけど連れが頼んでた味噌の方が好きでした！餃子も美味しいです！
夏の暑い中、恐竜博物館のレストランが満席だったので、こちらで昼食をとる事に。弟の運転だったので、私は先ずはビールで。冷やしのメニューが多かったので、私は夏定番の冷やし中華を。細麺がタレと良く絡み、チャーシューは口の中でホロリと柔らか。最高の冷やし中華です。さすが8番らーめん。いつもは塩野菜ラーメンを食べることが多いのですが、8番らーめんの夏場の冷やし中華、あらためて美味しさを再確認出来ました。
8番らーめん勝山店に来店。福井県の恐竜博物館を利用した際にランチ利用しました。8番らーめんは北陸地方を中心に展開しているラーメン屋さんです。看板メニューは野菜らーめんのようですが、私は今回はこく旨らーめん880円を注文。その他にもライス中220円、8番餃子286円、ミニチャーハン363円を注文。⚠️メニュー表は写真に追加しておきます。味については、可もなく不可もなく、普通のイメージです！しかし、ラーメンの種類の豊富さがあり、餃子やチャーハン等はおいしいので、ハズレは無いイメージです。コスパについても、可もなく不可もなくといったところ、、、定員さんの接客については、丁寧な対応をしていただけるので、嬉しいです☺️店内はカウンターやテーブル、お座敷といった様々な客層に対応できるようになっているので、1人〜家族でも楽しめると思います！勝山市で恐竜博物館に観光へ行く際にランチやラーメンを探している方はぜひ！
越前大仏を見た後にランチで行ってきました。8番ラーメンのかまぼこが可愛かったです。エビの餃子はエビがぷりぷりしており美味しかったです。好みの麺でスルスルと完食。味付けも濃すぎず美味しかったです。子どもも喜んでいました。
福井県立恐竜博物館に5時の閉館までいた。今日の宿は夜がついておらず、朝だけつけてもらった。なので食べてから宿に行かないとおなかがすく。恐竜博物館から飲食店を探すが、全く見当たらない。勝山市は寂しい夕暮れの農村だ。おそらく駅前には何もなく、街道筋のほうが発達しているだろう。すると、北陸地方の有名チェーンラーメン店の8番らーめんがあった。名古屋で台湾ラーメンを食べたので、北陸では8番らーめんを食べても良いでしょう。5時半なのでまだ空いており、テーブルに座る。注文はタブレットらしく、これで野菜ラーメンと餃子のセットを頼んだ。1023円。店内は広くて、そこそこ客が増えてきた。まずは野菜ラーメンがきた。スープは醤油、塩、など4種類から選べるが、たんめんのようなものだから塩にした。麺もスープも具も、びっくりするものではないが、安定したおいしさと手軽さがあり、北陸人の味のよりどころになっている。次いで餃子登場。餃子のたれがすでにボトルに入っていた。北陸も関西経済圏なのだ。関東は餃子のタレは自分で醤油、酢、ラー油を調合するが、関西は店が作ったタレでいきなり食べる。これでそこそこおなかが満たされて、宿に行った。明日の朝は富山まで一気に行く。
福井観光の際、北陸のラーメンチェーン「８番ラーメン」を訪問(⁠^⁠^⁠)国道８号線沿いにお店を出したのが、変わった名前の由来だそうです(⁠^⁠^⁠)定番の野菜ラーメンの味噌味と塩味、それぞれ餃子のセットで注文⁠野菜ラーメンだけあって、トッピングにはキャベツ、モヤシなどの野菜がたっぷり(⁠^⁠^⁠)その上にチャーシュー１枚、メンマ、そして「ハチカマ」の愛称のカマボコが最上段に乗っています^_^塩味の野菜ラーメンは、ややしょっぱ目ですがコクがありますね味噌味のラーメン方は、赤出汁のブレンド味噌を使ったスープ、赤出汁に慣れていないので、味噌味もいいけど、やっぱり塩味の方が好みかな(⁠^⁠^⁠)
【北陸旅行14】旅行に出ていたので久々の投稿^^;えーと。。恐竜博物館の続きです恐竜博物館を退館し夕食の時間で〜す♪ですが……夕食候補は何ヶ所かありましたが、なんと！全て臨時休業や予約営業ばかり……この日は素泊まりですが、温泉リゾートに宿泊なので、早く宿に行きたい事もあってラーメン店へでも、このラーメン店は北陸を中心にチェーン展開するラーメン屋で気になっていたんです♪カウンターの他にテーブル席も多く、店内は明るく家族連れにも入り易いお店です♬さて、注文したのは。。。・野菜ラーメン/塩（759円税込）・野菜コーンバターラーメン/味噌（979円税込）・餃子（?）こちらは野菜ラーメンが定番のようで、国産野菜100%！これが甘くて美味しいの‼︎最近、◯◯系の野菜マシもモヤシばかりだけど、キャベツがしっかり乗ってるのは嬉しいです♪そして味を決めるスープ！普段は醤油、塩、味噌など多種スープを扱う店って、どれもその専門店と比べちゃって……でも8番で醤油、塩、味噌を食べましたが、味にコクも感じられて美味しかったです特に野菜バター味噌は定番の組み合わせですが、バターと野菜の旨さがスープに沁みて好き✨麺がやや太なのも良かったです♪また何かあればリピありですね^ ^ごちそうさまでした。
8番らーめんで醤油らーめんと塩チャーシューを堪能しました。醤油らーめんは深いコクがあり、太麺との相性が抜群。塩チャーシューはあっさりした塩味が肉の旨味を引き立て、柔らかいチャーシューが絶品でした。店内は木目調で明るく、タブレット注文も便利。野菜たくさん、熱々スープで、北陸ならではの安定した美味しさを楽しめる一杯でした。
ランチで、利用しました。ランチ時間帯よりあとでしたが、入店すると待ってる人がおおい、、、駐車場は、敷地内にあり。とりあえず、紙に名前を書いてまつがなかなか呼ばれない。ラーメン屋なのに、回転率が悪い。30分以上は待ちました。店内は、カウンター席、テーブル席があり、テーブル席に案内してくれました。タッチパネルで注文。塩ラーメンを注文！味は普通ですが、量が多いため食べきれなかったです。野菜たっぷりは最高。愛想のいい店員さんがいました！
福井県立恐竜博物館の帰りに来店。3連休の中日ということもあり、博物館館内のレストランは大混雑。近くで食堂を探していたところ見つけました。人気の塩と醤油のタンメンを注文。野菜が多く入っており、中太の縮れた麺とコクのあるスープの絡み具合がちょうど良い！特にキャベツの甘味が出ており、凄く美味しいです。塩が一番人気みたいですが、醤油も自分好みでした。素朴だけど、何度も食べたくなる味です。近くにあれば通うのですが…。
野菜ラーメン醤油 税込759円ジャム勝の帰りにお邪魔しました。大阪では、あんまり、見かけないけど。北陸ではデフォーですよね。あっさり醤油の至って普通のラーメンだけどこれがまた美味しいんだなあ。お値段も頑張ってるし、ほっこりさせてもらいました。
福井恐竜博物館に行く途中、ランチに訪問。昼過ぎの訪問で、地元客が多いのかほぼ満席。野菜がたっぷりの味噌ラーメンに餃子がついたセット1023円をいただいた。けっこう濃厚な味噌スープにやや太めの麺、野菜もたっぷりで食べ応えがあります。ご馳走様でした。
運転していたところ数点拝見しました。初めて拝見するチェーン店なので気になり入店しました。価格が安く、ラーメンもスープが飲み干せるほどあっさりと美味し買ったです。味が選べるというのも珍しく楽しいなと思いました。
福井県民ソウルフードの8番ラーメンです。お昼前から続々と来客がありあっという間に満席です。スープはシンプルで癖のない味です。野菜が多いのも嬉しいです。ラーメンを作られてる方も一生懸命で好感が持てます。また行きたくなるラーメン屋さんです。
何十年前？に食べた地元から愛されているご当地ラーメンチェーン店！ファミレスタイプでオーダーも備え付けのタブレットから注文！他のお店が夜間営業していないからか、人気だからなのかはわからなかったですが、地元の方で賑わっていました！チェーン店ラーメンとしては普通です。
福井県出身の友人にすすめられたので行ってみた12時すぎに着いたらお店は結構広いのに待ちが5組いた野菜塩ラーメン、野菜醤油ラーメン、味噌バターラーメンを注文友人のおすすめの塩ラーメンが1番おいしかった味噌ラーメンは辛かった
初めて「8番らーめん」食べました。良く石川県の方々のブログでお見かけするので、一度食べたいと思って居ました。やっと、野菜ラーメン食べる事が出来ました。「8」って書いたカマボコがやっぱり可愛いですねぇ〜。野菜がしっかり入っててスープもとってもおいしかったです。また、ドライブ中に見かけたらお店に入ろうとおもいます。
恐竜博物館へ行く途中で寄り道石川県では、有名な8番らーめんメニューが多く悩んだ末に期間限定野菜牛モツ煮ラーメンを注文。モツ煮が柔らかく野菜もしっかり食べられ満足でした。価格も手頃。最後は、味変でラー油を入れてみました。今回もスープまで飲み干してご馳走様でした。
オリジナルカレー