27500円以上のカニを食べました。これで3年目ですが、ここのカニは味が濃く、本当に美味しい。料亭で出したら、倍以上はするでしょうね。カニを予約で食べると付いてくる鮑も、美味しくて驚きました。ついてくるものなので、期待していなかったから尚更です。また来年も行きます。今から楽しみです。
やまひさ定食つきだしのイカの胡麻和え、刺身盛合せ、ヒラメの焼き魚、越前ズワイガニ、冷奴、ごはん、味噌汁、香物休日出勤の自分への労いで、お刺身がどうしても食べたくなり、海岸線沿いのこちらの店へ。若干お高めでしたが、海鮮丼2000円代と悩みましたが、どうせならと蟹のついた定食にしました。全部美味しくて、お腹いっぱい堪能しました。QR決済はpaypayが使えました。そしてなんと、お土産にタオルを頂戴しました。近くに温泉もあるので、行ってみようかな、と。
南越前まで来たのでせっかくならカニを食べよーって事でこちらのお店に寄りました。土曜日の13時過ぎでしたが、すぐに入れました。2名でしたが広々とした個室に案内されて快適です。注文は越前定食8800円。刺身に鮑のバター焼きに越前蟹が食べれます。お刺身があまくてめちゃくちゃ美味しい。もちろん、メインの蟹もしっかり身が詰まってて美味しかったです。ちょっとお値段はするけど大満足でした。
JRのかにカニエクスプレスで、サンダーバードとセットになったプランで伺いました。今回2回目の来訪です。お造り、焼きガニ、越前ブランド蟹を堪能。蟹味噌に白ごはんを入れて食べるのが最高で、日本酒が進みました。またアワビのバター焼きも！茹でガニは1人一杯でボリュームがあるため、一杯はお土産用に入れていただき持って帰りました！堪能しました。ご馳走でした。
友人達と福井に泊まりに行った帰宅途中にたまたま見つけて寄りました。海沿いにお店があり、広々としている駐車場‼︎店内は綺麗なおばあちゃん家って感じで、部屋は個室の部屋がぞろぞろっと‼︎ちょっと旅館なイメージをしてもらえるとわかりやすいかと（＾_＾）メニューは10品ほどからありますが、定食は予想以上に高いかと…。ただ友人が頼んできた定食を見ると、ボリュームが半端なくあるので人にはよりますが、満足するかと‼︎自分はコスパがいい海鮮丼を頼んだのですが、こちらも今まで食べてきた海鮮丼とは違うかと‼︎ご飯と海鮮が分かれて出てきました。ご飯は若干麦ご飯が入っており美味しいです‼︎海鮮も新鮮で満足させていただきました^ ^
やまひさ定食　3850円ズワイガニ半身付きマルキン醤油？が美味しかった
今年は越前海岸まで来てみました(´∀｀)♪日本海の冬の風物詩『カニ』採れる産地によって様々なブランドが付けられます。カニカニエクスプレスでチョイスしたのは…温泉も付いて無いこちらです♪コースは『極み』カニが美味けりゃ温泉は無くてもいい(^^)だって日帰りですもの…(￣▽￣)サンダーバード号で大阪駅～武生駅まで。そこからは送迎バスがお出迎え♪目の前は冬の日本海(´∀｀)♪さっそくいただきますよ～(´∀｀)♪♪♪先ずは『セイコガニ』デカっΣ(ﾟдﾟ；)  大阪のスーパーで売ってるのと全然違うね…(￣▽￣) 旨いに決まってる！次に『焼きガニとカニ刺し』着いてから調理してくれる為、提供に程よい間があります。焼きガニは香ばしく、脚の付け根の身もめちゃくちゃ食べやすく最高でした(´∀｀)♪ こんなに付け根部分が簡単に身がとれるなんて感動です♪刺身も繊維1つ1つ旨味がえげつない…(￣▽￣)ここで『カニ味噌甲羅焼きとプチご飯』目の前で焼いたカニ味噌をオンザライス…∑(๑ºдº๑)!!香ばしい！酒にも米にも合う。そりゃそうか…ついさっきまで生きてたんだね(￣▽￣)で…『茹でたてタグ付き越前ガニ』茹でると味噌は濃厚になりますね(^^)身は本当に美味しかった！  茹で加減と物が良いから文句無しです♪〆の雑炊も完璧。シンプルに『生、焼く、茹でる』のみの提供に嘘偽り無しですね。誤魔化せない旨さがありました(^^)選んで良かった(´∀｀)♪このお店♪しかも…美人若女将の接客も良かった！ニコニコ笑顔で常に低姿勢。お出迎えお見送りまでずっと笑顔(´∀｀)そう簡単に出来る事じゃないですよね(^^)本当に良いお店でした！ごちそうさまでした♪また来たいです(´∀｀)♪
友人と海岸線走っていて、海鮮丼たべよーと何の下調べもせず入店。お店の方、すごく親切で感じのいい方でした。部屋に通され、メニュー見てビックリ！！海鮮丼なんかない！！しかも、1番安い料理が3780円⁈ひぇー！どーしよう！恥をしのんで、お金がないことを説明すると、ならば海鮮丼とかもありますよ、と別メニュー出してくれました。（店員さん すぐにメニュー片付けてしまったので写真ありません）とりあえず、そのメニューの中でも1番安い海鮮丼2200円を注文しました。しばらくすると、イカの甘味噌和え、味噌汁、漬物、冷奴とともに、すごくインパクトのある海鮮丼が出てきました！ご飯と海鮮が別になってるんですね、珍し〜。海鮮を持ち上げると、下にはゴマや大葉の混ざった ホカホカご飯が湯気をあげてました。食欲が増し増しになりますねー。もしかしたら、海鮮丼にせずに、刺身として食べるのもアリかな？と思いましたが、やはり海鮮丼にしようとご飯の上に海鮮をスライド。ワクワクしながら海鮮丼食べました。凄い！海鮮は、すごく新鮮！！新鮮すぎて、美味しすぎます！！やはり海の前にあるお店だけあり、採れたて新鮮な魚を使用してるんですねー。当たり前かー笑こんな美味しい海鮮丼、久しぶりに食べました！越前海岸沿いには、他にもたくさん海鮮丼などを食べられる店があるので、また別のお店にも行ってみたいと思います。やはり福井は海の幸が美味しいな！と改めて認識した日になりました
越前方面にちょっした所用。どっかでランチしたいなぁ、と海岸線を走っていると。ありました、ありました「お食事」のノボリ旗が。一人ですが…と告げても、快く個室に通して下さいました。出されたメニューは蟹様の入った最低でも3,780円～。あれれ、丼ものや麺類などもある大衆食堂かと思ってました。ま、でもいっか、たまには贅沢しちゃっても♡と頂いたのは、お店おススメの◆やまひさ定食　3,780円(税込)出てくる、出てくる、海の幸が次から次へと。半身のズワイ蟹様、予め全ての足に切り込みが入れられてて食べやすいこと風のごとし。んで、身がぎゅぎゅぎゅっと一杯詰まった極上品でした。これだけでも満腹になるのに、お造りが二皿で5種、焼き魚や奴やイカ様など。ご飯はお代わり自由だそうですが、とても腹パンで動かざること山の如し状態に。お値段以上の満足感を頂くことが出来ました。あぁ…願わくば…運転がなかったら…絶対ビールが欲しくなるお料理でした(泣)ごちそう様帰りがけ、サービスでタオルと、最近日本遺産に登録されたすぐ近くの北前船主の館・右近家の入場券を下さいました。
仕事がひと段落ついたので、日中に両親を連れて片山津へ。最近、出来た片山津温泉　街湯へ。平日のせいか、ほとんど人もいなく、静かに入れました。その後、昼食を金沢で鮨を、と思いましたが、両親の行きつけの店がある、と聞き、紹介してもらいました。蟹の専門店だそうです。道中に電話で予約をしました。席は一番奥の、畳にテーブル席の部屋。今日は、「姿カニ」コース。おひとり6,300円だったかな。それに、刺身の盛り合わせもつけました。3人で21,000円だったかな。最初に和え物と蟹が出て、アワビは、刺身かバター焼きか選べます。夏場でどうなのか、と思いましたが、非常に美味しかったです。お刺身も、鯛、鯵、甘海老、栄螺、烏賊など、新鮮で美味しかったです。焼き物（かれい）も美味しかった。出てくるどれもが、美味しく非常に満足しました。女将さんも、つかず離れずで、気遣いが上手で良かったです。良い昼食をしました。ご馳走様でした。
2022/5/3（火）お土産購入のため訪問。福井県南条郡南越前町今庄。北国街道沿い。13時50分入店。昔ながらの趣きのある建物だ。創業180余年とのこと。飾られている写真には豪雪地帯であることが伺える。「雪きらら 純米酒 720ML:1320円」を購入。---商品説明---アルコール分：15度以上16度未満原材料名：米・米麹原料米品種：福井県産五百万石100％精米歩合：60％
道の駅 南えちぜん山海里の『そば処 いまじょう』さんでえちぜん名物の大根おろしと鰹節がのった冷たいそばをいただきました。フードコート内で手打ちで蕎麦を打っているのでとても美味しいです。また来たいと思います。ご馳走様でした。
南城のＳＡに入っているいまじょうさん。券売機で、チケットを購入し、着席。購入した時点で、オーダーが厨房に入っているので、モニターで番号を呼ばれるのを待ちます。数字分後、モニターに番号が呼ばれ、取りに行くスタイルです。驚いたのが、鰹節の量と、とろろやネギの具沢山。一味や七味と両方用意されており、お店の気遣いを感じられます。私は、一味派。純粋な辛みがそばの味を引き立てます。蕎麦も、程よい歯応えと、よく冷えていて真夏の炎天下の中、運転した疲労を癒してくれます。良いお店です
南条サービスエリアに併設の道の駅で、お蕎麦をいただきました。サービスエリア内にもフードコートがあってどちらにしようか悩んだのですが、キッズスペース併設の道の駅が過ごしやすくそちらでいただくことに。おろしそばを注文。このダシが謎に美味しい！！うどん派ですが、福井はおそば美味しいですね〜。
先日北陸道を走った時にＳＡに道の駅が併設されているのを発見一度食事してみようと思い今回寄ってみました寿司や洋食などもあったけどこの日は蕎麦の気分でこの店に決定メニューはかなりシンプルでその中から大エビ天おろし蕎麦をチョイスガラガラに見えたけど意外に待ってる人が多くて15分くらい待ちました窓口に取りに行ってちょっとびっくりダイエットを始めたのを知っているかのようにハーフサイズの蕎麦にエビ天が別添えで提供されました蕎麦の味自体はまあまあエビ天は予想通り衣で直径を倍にした普通サイズのエビ天でしたこれならＳＡのフードコートで食べた方が良かったかなぁ二度目は無いですね
関西から北陸、山代温泉への旅行の昼ご飯に北陸道の南条SAに隣接の道の駅南条　南えちせん山海里内にある当店を訪問しました。福井県なので越前そばも食べたく、ソースカツ丼も食べたい。　そんな両方を叶えてくれるメニューは良かったです。越前そば、美味しかったです。ソースカツ丼は、やはり専門店で単独がいいかもです。
【福井県南条郡】そば処 いまじょう(南条SAと隣接してる道の駅南えちぜん山海里内)✅@sobadocoro.imajo️あり大えび天そば(1,200円)✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼••┈┈┈••✼【本日のランチ】南条SA上りに隣接してる道の駅南えちぜん山海里でランチせっかく福井に来たからにはやっぱ越前そば食べなきゃね～って事で寄りました☝本格手打ち蕎麦のクオリティ高くてビックリ！！ちょい太で香りもちゃんとあって、出汁も美味しかった海老がこれまたデカっふらっと寄って美味しいって最高♥️そば打ち職人さんもいらっしゃって、動画撮らせてもらっちゃったボクちゃんも興味津々だったよ✨️ご馳走さまでした
高速サービエリアで、蕎麦食べました。おろしそば！その前に食べた新保屋三国の蕎麦屋で食べた絡みの効いたそばとまではいきませんが、サービスエリアで食べる蕎麦にしては、ちゃんと蕎麦でした。これもまた良し！
大根おろしの辛さが丁度良いおろしそばです。ただ、一緒に食べた妻と娘のおろしそば(¥700)はちょっと量が少なくてがっかりでした。私の大盛りは普通の盛りでした。そばは太めで歯応えがあり、食べた感があります。もう少し価格とボリュームを調整してみてはいかがでしょうかね。ご馳走様でした。
越前ドライブ帰り、道の駅でお土産を買いつつ夕飯を。道の駅　みなみ越前山海里の「そば処いまじょう」へ。オーダー・おろしそば（大盛）蕎麦の風味とピリッとした大根おろし、めちゃくちゃ合う合うー*\(^o^)/*蕎麦といえば手打ちで冷で味わうのがサイコーですね。スルスルと一気に食べてしまいましたー大満足！この道の駅、お土産も豊富、食事も蕎麦に海鮮がメインでいろいろと楽しめますのでぜひ！ご馳走さまでした！また来たいと思います。
福井出張からの帰り、下の南條SAに併設された道の駅にある【そば処 いまじょう】で夕食です。大海老天付きのおろしそば（1000円）を頂きました。疲れた時に食べるさっぱり冷たいお蕎麦は美味しいですね。海老天もサックサク^ ^
蕎麦は太めで香りもあるが食感は少し太さの割にやわ目。これ何割蕎麦なんだろう、、つゆはどちらかというと甘め天ぷらの揚げ方とっても良いエビは恐らく大きめのバナメイエビサービスエリアで食べる分には申し分ないくらいのクオリティだけど、ここに来てまた食べたいレベルではないサービスエリアにしてはうまかったから3.4越前そばはやっぱりおろしじゃないとダメなのかな？多分江戸前好きとしては越前そばは向いてないと思った
おろし蕎麦、大盛りをアキちゃんとシェアしました✨そして、外の売店で、イカ串とホタテ串を購入しました✨イカは、コリコリで美味しかったです朝ご飯が遅かったのですが、二人して完食しましたぁ（笑）今から、京都〜愛媛に小旅行です✨
ＳＡと連結した道の駅の中にあるフードコート。その中にある蕎麦屋さん。なんとなく覗いたら、何と手打ちしてるじゃないですか！かなりの驚き。これは食べるしかない。食券を券売機で買って待ちます。■今日のオーダー蕎麦とミニ丼セット　1200円越前そばならではのおろしそばが美味しい。ちょっと量が少なかったですが手打ちということで多めにみましょう。コシがあってとても美味しかったです。ソースカツ丼もサクサクと美味しかった！これからも南条ＳＡを利用する際にはここでおろしそばを食べたいです！ご馳走様でした！
北陸道南条パーキング直結の道の駅　南えちぜん山海里14番　ミニカツ丼セットかけ温自動券売機で食券を購入自動でオーダーが入り番号で呼ばれます。美味しいお蕎麦です。手打ちで福井のお蕎麦は美味しい。越前そばでおろし蕎麦が有名ですが、今日は福井名物ソースカツにも引っ張られセットメニュー雪も降っているので寒い暖かいお蕎麦にしました。まずは出汁は深みがあり濃すぎず染み渡る旨さ蕎麦も味が伝わる旨さ最高です。小ソースカツ丼2枚のソースカツ1枚に山椒をかけて旨いまた食べたいお蕎麦でした。
福井のソウルフード今庄そばとソースカツ丼を食う！どちらも思った以上に美味(意外にも)蕎麦は、もっと辛味大根が効いた方が良きコシのある蕎麦と相まって、ワイの好きな味素っ気ないように見えるソースカツ丼も美味すぎ！
福井県南条郡【そば処 いまじょう】道の駅 『南えちぜん山海里』にあるお蕎麦屋さんへ南条サービスエリアからでもいける道の駅なので寄ってみました‼️公園やキッズパークなど子どもが遊べる施設でイルミネーションも綺麗でした✨✨福井といえば『越前そば』福井県今庄在来種玄蕎麦石臼挽100％使用した、店内で手打ちした本格的なお蕎麦を味わえるお店！サービスエリアでいただくこだわりグルメ！福井のソウルフードでもある『越前おろしそば』は、たっぷりの大根おろしと削り節、きざみネギをのせた冷たいそばです！″蕎麦王国″と言われる福井のコシのあるお蕎麦をいただきました❣️お土産売り場で、焼き鯖寿司と、谷口屋のおあげを買って帰りました❤️‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐order‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-おろしそば　¥700-かきあげそば　¥800-‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐店舗情報‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-◾︎店名　そば処 いまじょう◾︎住所　福井県南条郡南越前町牧谷39−２−２道の駅南えちぜん山海里内▪︎電話　0778-47-3690‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐‐-#そば処いまじょう#いまじょう#越前そば#蕎麦王国#越前おろしそば#福井ソウルフード#ソウルフード#福井観光#福井グルメ#サービスエリアグルメ#南条サービスエリア#道の駅#南えちぜん山海里#道の駅南えちぜん山海里#福井県はそばが美味しい#福井県グルメ#easai2福井
2023.10.21南条サービスエリアまで帰ってきましたチビちゃん達は晩ごはんの時間南条サービスエリアの道の駅で食べましょう夫はおろし蕎麦とソースカツ丼私はおろし蕎麦食券を買うセルフスタイルフードコートは清潔で落ち着きます夜は空いてるので余計に落ち着きますねお蕎麦は堅めのお蕎麦おろしは少なめですねーもうちょっと多めが良いな辛味がピリピリ来るぐらいが好みですご馳走さまでした
なんと七味がいらない、なんせ大根がというのが福井そば道中蕎麦の実、たくさん成ってました2枚目は、念のため左端から槍ヶ岳、中央は乗鞍、最後は御嶽と、まあ素晴らしい山塊を拝見することができましたとさ
福井で今庄という麺屋さんは、JR駅構内の立ち食い屋さんを想像され、皆さんの中でもお世話になった方々もいらっしゃると思いますが、このお店は店頭で手打ちをされてるお店です。おろし蕎麦を早速オーダーおお！さすが手打ちで、麺は太くコシがあり、立ち食い屋さんの蕎麦とは一線を画してます残念なのは辛味大根じゃないとこ麺は少なめです
帰りのSAで。手打ちしてて、見てたら食べたくなりました。今日、何杯目だよ！笑笑（軽めの3杯）今日のこれまでのお店でおろしは飽きたのでザルに。SAだからって甘く見ちゃダメね。ちゃんと美味い。近所にあれば普通に通います。でもそば湯欲しかったな。すごいなあ〜福井。いいなあ〜いつも美味い蕎麦たべられて。
南条SAの下り線が7月23日に全館リニューアルオープンしました。それに先駆けて、既にフードコートが3月27日(木)に先行オープンしてたのです。当たり前のように、蕎麦店『越前そば　杣山庵』さんもございます。『蕎麦の実を丸ごと挽き込んだ、黒っぽい色合いと豊かな風味が特徴の福井の伝統食「越前そば」をはじめとした地元食材を活かしたメニューが自慢のお店です。』と説明がありました。ちょっくら行ってみるか。～～～～～～この日はたまたま、午後3時30分から市内で会議がありました。スムーズに終わってから、下道を直行で南条SA下り線に向かいました。到着したのは午後4時30分ちょい過ぎでした。フードコートの入口に置いてある券売機で、前もって決めていた"九頭竜まいたけ天丼とおろしそば"をプッシュしました。もう厨房には注文が通っていますので、セルフの冷たいお茶を取りに行きまして、お店の前にあるテーブル席にて待機しました。ちなみに、食事されてる方は2名だけでした。間の美で呼び出しがありました。店名にそばと名が付いているので、蕎麦はそれなりに美味しく味逢いました。説明のあった『蕎麦の実を丸ごと挽き込んだ、黒っぽい色合い』ではなくて、灰色の蕎麦切りでした。九頭竜まいたけは、残念ながら揚げ立てでなくてかためで、ご飯もふっくら状態ではなかったです。でもまあ～お腹が減っていたので、全ていただきました。丼じゃなくて、“まいたけ天”オンリーを蕎麦のつゆにつけて、柔らかくしてから一緒に食す方が、より一層美味しく味逢えるかもしれませんね。
実家に帰省する途中に寄ったお店。ラーメンは以前食べたので今回はそばを選択。券売機で購入し子供達と少し待ち。番号が呼ばれ取りに行くと焼鯖寿司の一つが尻尾の部分で少し残念。そばの方は大根おろしとそばよく合っていて美味しかったです。ワサビも付いていましたが使わない方が良いと思いました。
越前そば900円タッチパネルにてオーダー。食券に、番号が記載されています。画面に、オーダーした番号が出たら取りに行く。提供まで、とても早い。冷たいつゆは、少し、濃いめ、大根おろし、ねぎ、かつおぶし、つゆは、かかっている、福井は、ぶっかけタイプ。細めの麵は、さらっと、入っていく。他の蕎麦も食べてみたい。フードコートや屋外にも、恐竜のオブジェがあり、お子様も楽しめます。◤◥お店を保存してね❤️#越前そば杣山庵#杣山庵#南条サービスエリア下りインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#南条郡#南条郡ランチ#福井ランチ#南条郡グルメ#福井グルメ#南条郡そば#越前そば#福井旅行#福井観光
SAで食べました！越前そばお寿司も美味しかったです。越前そばは名前は聞いたことあったけど初めて食べました。
河野北前船主通りの宿泊も出来る古民家カフェ。駐車場からスグ、山に向かって少しだけ歩きます。１階はテーブルと座敷のカフェスペース、２階が宿泊スペース。屋内は古民家特有の匂いが有り、時代を感じます。２階もぜひどうぞとのお言葉に甘えて見学させてもらいましたが、古民家を素敵に上手に活用されていました。テーブルや水回りを中心にベッドルームが配置されてました。毎日ランチ　1,200円新鮮な刺身と魚のフライがメイン、ミニコーヒー付き。船出したばかりで全てがこれからという、越前町では新しいタイプの宿泊カフェ。河野海岸でモーニングを提供するのはこの店だけだそうです。
千と泊福井県南越前町河野2-3モーニング、ランチ宿泊も可能です。古民家カフェモーニング、➕2のマーガリンとあんこ、ドリンクは、バタフライピーホット山型パンが美味しい。マーガリンのしょっぱさと餡子の甘さがいい。バタフライピーホットは、梅を入れて、色の変化を楽しめます。店主さんは、岐阜からの移住者さんで、千人の人に来てもらいたいとのことで、千と泊と店名をつけたそうです。テイクアウトの米粉のお菓子もありました。◤◥お店を保存してね❤️@sentohaku2025#千と泊インスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#南条郡#南条郡ランチ#福井ランチ#南条郡モーニング#福井モーニング#南条グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光
order:冷たいおろしそばとミニソースかつ丼セット 1,150円福井県内北陸道南条SAフードコートで、福井の2大名物、おろしそばとソースかつ丼の共演。街中で食事をする時間がない時は助かります。口福に幸福、ごちそうさまでした。
福井県北陸自動車道下り線南条サービスエリアショッピングコーナー温故心だんごみんなで美味しい懐かしおやつ。ひとつひとつまごころこめて手作りしています。ちょっと小腹がすいたときに食べやすい個包装！（ポップより）160円今のご時世山盛りで置いて置くなんて、無くなってしまいましたね。全部が個包装になっとります。ちょっと見た目の美味しさというのが、損なわれたような気もします。これも仕方のないことなんでしょうか？団子は、個包装よりもそのままで山盛りにするから、美味しそうに見えるのですよね～。こうゆう物も値上がりの原因になっているのですよね。小腹がすいた時には、最高の逸品です。注意！　みたらし団子を袋から出すときは、ゆっくりと出してください。周りについているタレが落ちることがあり服に、落ちる可能性がありますので！( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆o(^o^)oo(^o^)o
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2023年3月中旬…北陸地方をドライブ♪石川県、富山県、福井県、北陸三県を一泊ずつしました。一昨年、福井県は旅したのですが、石川県と富山県を旅するのは久しぶり。バスツアー以外の旅となると…ざっと30年ぶりの訪問になります。なので、気分は初訪問！さすがに言い過ぎっしょ？ｗが、新しい出会いに期待しつつ、まだ見ぬ絶景を求めて車を走らせた。その初日、『南条SA』に立ち寄りました。近辺では最も内容が充実しているSAだと思う。最初は全く気付かなかったのですが…実は11年前に利用した事がありました(^^;)“ボルガライス”を見て思い出した。福井と言えば“ボルガライス”ですから！いや、福井と言えば恐竜じゃないですか？そうなんだよねぇ～ 避けては通れないレベル。とにかくそこらじゅうに恐竜が居ますからねぇ～(^^;)ってワケで、福井は恐竜とボルガライスがウリなんです。11年前は“ボルガどんぶり”という亜種だったので、今回は、フードコートで“ボルガライス”を頂きました。久しぶりだなボルゲ！二度までは生かさぬぞ！(←またか)ｗとまぁ、ケンシロウも納得の美味！(←どういう理屈なんだか)ｗで、食後にはやっぱりデザートを食べたいですよねぇ～そう思いながらぶらぶらしていたところメロメロ発見！(@@)“南条”という冠も付いているし、なにより南条SA下り限定だって！ただコレ、1個550円と高級なので、心の中の天使と悪魔が…(←大袈裟)ｗでも、赤肉メロン＆青肉メロン＆とろけるプリンのコラボって事だったので、この価格設定も仕方ないと思い食べたら、お味もお値段以上だったのでオススメ♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
車で移動中に休憩でよって、売店を物色、すると美味しそうなプリンを発見、３種類あるみたいですが、限定が１つ、南条メロンのプリンですか・・素直に買ってましたw 商品説明から美味しそうなんですよね。部屋に帰って食べてみると、ほのかな甘さと濃厚なメロンが、美味しいですね。もっと冷やして食べれば良かったと後悔、プリンもなめらかであっという間に完食できちゃいました。福井県あまり来ないですが、美味しいもの有りますね♪
朝ごはんついでにちょつとお土産ものをみました。福井県鯖江の特産とポップに書いてありましたヤマウニ豆と道中のホットコーヒーを購入しました。かわいらしいパッケージでメガネをかけているので鯖江アピールかもです。辛口と、そーでないのを買いましたがどちらも辛口でした。辛口の方が、もっと辛口でしたが。ビールのおともに最高な感じでした。ホットコーヒーは、ふつうに美味しいホットコーヒーです。
2019年6月中旬。修行の旅の帰りに新潟回りで仙台に戻るミャ。途中立ち寄った福井・南条SAで　そばあられ巾着、眼鏡堅パン、梅肉しそ漬を購入。地元の食文化の豊かさ、面白さが垣間見えたミャ。この時に行った順にまとめたのはこちら旅の帰りは　直通便と値段が変わらなかったので、大阪から一度新潟へ行って、それから仙台に戻るミャ。北陸周りで休憩は、大抵石川県の尼御前とかなので、いつもと違う南条SAは初めての福井県のお店ミャ。降りて現地ので気にいるのを何かないか買っとくミャ。この辺りでは羽二重餅が有名ミャけど、一回食べた事あるので今回は別の気になるのを。戻ってからいただきます。・そばあられ巾着　378円（アーそば・大豆　五ー無）軽い口当たりと程よい塩味がいいミャ。大野市の米の菓ゆめすけさんの。・眼鏡堅パン　483円（アー小麦・ごま　五ー無　※ショートニング）福井県はメガネフレーム生産日本一、地味で目立たないけど、こういうのは大事ミャ。越前夢工房さんので、その名の通り本当に堅くて歯が立たないミャ。割って食べてミャンとかなったけど、食べる時には充分注意ミャ。そして日持ちするけども非常食には・・・堅さがネックかもミャ。・梅肉しそ漬　390円長い距離を走ると、水分の他に塩分も補給する必要が生じるわけミャけど、それにもってこいなチューブ入りの練り梅ミャ。もちろん、炊きたてご飯にニュルッとかけるのでもいいものミャ。この手の売ってるのは今回の高野山を擁する紀州くらいなのかと思ってたけど、越前でも名産地があることわかったので、今後の旅にもチェックミャ。SAでも思いがけない食への出会いがあるのは旅の醍醐味ではあるわけだけど、福井もまた食文化が豊かなとこだとわかったので、ねこ寺　御誕生寺とセットで機会見つけて行きたいミャ。ごちそうさまでした。南条SA下り0778-47-3418福井県南条郡南越前町上野78-7 北陸自動車道南条SA下り24時間営業　無休
福井県のサービスエリアといえば焼き鯖寿司。しかし1000円前後とやや高価なため廉価版の焼き鯖おにぎりを購入してみた。焼きますおにぎりもセットで450円。フードコートには色々福井県の特色あるメニューがずらりと並び魅力的なのだが高速バスのためフードコートで食べる時間はない。バスに戻り早速食べてみる。味は見た目通りでなかなか美味しいが脂の乗った鯖には酢飯の方が相性がいいように感じた。そしてご飯が多い。焼き鯖を安価に楽しめる点は評価出来るが味は焼き鯖寿司には及ばない。余裕があれば寿司を買うべき。
福井県に来たならば焼鯖寿司は買って帰りたいよねー♪ってことで、google先生におすすめを聞いてみると日本料理一乃松がヒットしました。それと共に何やら『えんがわ寿司』と言う言葉も発見してしまい改めてgoogle先生にお尋ねすると、これまた一乃松さんのものだと判明。えんがわ寿司なんて私の大大大好物やん(о´∀`о)これは見逃せない！だけれども売ってるところがわからないので、販売されているかもしれない大きめのサービスエリアに寄ってみます。お土産売り場に行くと一乃松さんの焼鯖寿司と鯖寿司は置かれていますが、えんがわ寿司ない（泣）焼鯖寿司が1280円くらいのをとりあえず手に取ります。お目当てのがなくてしょんぼりしながら、他を物色していると目に入ったのが、のどぐろの押し寿司。美味しそう♪のどぐろの押し寿司なんて珍しいなぁ。気になるお値段は1700円代。うーん。ちょっと悩むなぁ。でものどぐろ食べたいなぁ。。。と、誘惑に負けて購入してみました。早速、のどぐろ寿司と焼鯖寿司を頂きます。のどぐろ脂乗ってて美味しいわぁ♪もちっとしたお酢の効いた酢飯に上品なのどぐろが絡んでウマウマ幸せ〜。焼寿司もウマウマ幸せ〜。焼鯖に合うほのかな甘さのタレ。鯖の旨味を引き出してくれるわ♪どちらも買って正解でした(о´∀`о)
やっと長浜をでて、北陸に向かう途中でパーキングに寄りました^^トイレ休憩だけのはずが、、、まんまと匂いにつられて・・・いいだこ串と、他の串も注文w1本450円~とは、、さすがSAです。イイダコ串の見た目は、、インスタ萎えwどちらかというと、肉系のがおいしかった^^あと、チーズはんぺい串とかも購入!!安定の味!!ごちそうさまでした^^
---　購入品・ます寿司　　　1000円・水羊羹　　　  　400円・ソフトクリーム　380円抹茶と塩何とか・・・---  ます寿司の感想ます寿司 と 言えば 富山県の名産!!こちらは「越前 ます寿司」。味は、富山の「ます寿司」に似ているが、寿司飯の味が濃いと感じ、軽く焼いたが、あるのも特徴だ!!ひとくちサイズで、食べやすい切られている!!以上
LETSGO　BIWAKO！琵琶湖の旅も終わりを迎え、富山に帰る。楽しかった思い出を巡らせながら、、車を走らせ、お決まりのＳＡで散策し、お土産をゲットしたい。ここのＳＡには結構な人。もうここら辺まできたら北陸の銘菓や特産品が多かった(*_*;試食で鯖寿司食べて「うまー」と言いながらお土産さがし。今回は、会社へと子供たち用にじゃがりこのたこ焼き味自宅用にみそゆべし大福をゲットし、帰りまーす。・みそゆべし大福7個入り　648円柚子のかおりはあまりしないが、みそ味がいいアクセントになり、クルミの粒も大きい。・じゃがりこたこ焼き8袋入り　864円まさにたこ焼き味。BIWAKO　SEEYOU！
南条サービスエリア下り線ショッピングコーナーにて、南条スイーツ天国のコーナーにあった、抹茶と小豆ロールと、塩水ようかんを購入しました。抹茶と小豆ロールは、生地が、しっとりとしてもっちととして普通のロールケーキと違った食感で、米粉が使用されていました。甘さ控えめで美味しいロールケーキでした。塩水ようかんは、所謂、福井の水ようかんとは、ちょと異なり、アレンジ編といったところです。下の層が、本来の福井の水ようかんに、小豆煮が入っています。上の層が、寒天が多い透明に近い感じになっていて、塩とネーミングにあるように、黒糖の甘さの中に、塩味もありました。SAのスイーツで、ちゃんと、スプーン付でしたよ。
敦賀のホテルを早い時間にチェックアウトしてまず向かったのは気比の松原。前日の敦賀到着時には暗くなりだしていたので翌朝にしましたが雨は降っていないものの曇天。実は私はこれで日本三大松原(他は三保の松原(静岡県)、虹の松原(佐賀県))制覇なのですが、どこもいまいちな天気でしたね。なんか松原に嫌われている気がします。しばらく散策してから改めて敦賀を出発。今回のツーリングはメンバーで行きたい所を多少無理やりに繋いだ感じがあるのでこの日の移動は長いのです。ということでまずは敦賀ICから北陸道に乗り次の目的地へ向かいました。その途中で休憩を兼ねて立ち寄ったのがこちらの南条サービスエリア(下り)。トイレ休憩だけのつもりだったのですが、朝食がうどんだけだったので既に小腹が空いてきました。ということで私が好きな浜焼き鯖寿司を探してみますが見当たらず。まあ、焼鯖寿司は他にもたくさん種類はあるんですが、ちょっとつまむには量もあるうえに高いですね。焼鯖寿司は諦めるかと思って売店を出ようとした時にお手軽な焼鯖寿司風のおにぎり(175円)を発見。これはちょうど良いと即購入です。早速外でいただきましたが、食べる前はコンビニおにぎりに毛が生えた感じかと思っていたのですが焼鯖はなかなか本格的。よく見るとちゃんと地元産ですし175円という手頃な値段もいいですね。ただ、やはりごはんの部分のコンビニおにぎり感は否めない。ここは製法の違いだから仕方がないでしょうけどね。まあ、名物で小腹を満たすには十分満足できるものでした。ごちそうさまでした。
2015年9月。大阪を出発し、いざ金沢へ。北陸自動車道に入り、福井県に入って1つ目の杉津PAで遅めのランチを頂いて（越前そば＆へしこおにぎり）次に南条SAにも寄ってみました。SAの表にある『うっとり家』さんで「越前塩ソフト」を頂いてから店内へ。まずは『ぽるとがる』さんでパンを購入し、続いてショッピングコーナー『なんじょう蔵一』さんで☆くるみ羽二重餅 756円（マエダセイカ）商品説明（HPより）羽二重の名に因み、その艶やかでしっとりとした風雅に富む品格をそのまま生かし、当社独自に考案創製いたしました。※賞味期間は20日間以上あります。☆メイシャローズ 370円（五月ヶ瀬）商品説明（HPより）新しいモノの創造をコンセプトに作り上げた軽い食感とナッツの風味が香ばしいハードナッツクッキー。ピーナッツやココナッツ、くるみなどを生地の中に包み込んで焼き上げました。ナッツたちが心和む至福の時をもたらしてくれます。を購入。家に持ち帰って早速頂きました。マエダセイカさんも五月ヶ瀨さんも他のお菓子は食べた事があるのですが、こちらは初めてかな。羽二重餅のほうには大きめのくるみが入っていて、良いアクセントになっています。今まで食べた羽二重餅の中で一番好みだったかも♪メイシャローズはピーナッツ・ココナッツ・アーモンドくるみ・ヘーゼルナッツ・カシューナッツが各一枚ずつ入っていて、食感もしっかりしていて、とても美味しいクッキーでした。五月ヶ瀨煎餅も大好きですが、こちらもとても好みでした。ごちそうさまでした〜
2015.09.11友人と2人、北陸2泊3日の "食を愛でる旅" に車で出掛けました〜♪まずは、行きと帰りの北陸自動車道SA・PAに立ち寄って喰ったり買い込んだりのレビューです！大阪をお昼の12時半に出発、阪神高速・名神高速・北陸自動車道と巡り最初に福井県敦賀市にある杉津(すいづ)PA(下り線)に立ち寄って遅めのランチで『甘えびかき揚げ丼』を搔っ食らって大満足！続いてそこからわずか15km、10分でやってきたのは福井県南条郡にある南条SA(下り線)醤油の焦げた匂いに誘われて、出店で『あかにし貝串』にかぶりつきSA内のパン屋さんでは地元らしい『パン』を2個テイクアウト！さらに、お土産を買おうとショッピングコーナー「なんじょう蔵市」に突撃して購入したのは◆福井名産 あらたまの羽二重餅 10個入 540円(税込)"羽二重餅" というのは、餅粉を蒸し、砂糖・水飴を加えて練り上げた福井県の伝統和菓子です。福井県では "羽二重" という織物が古くから生産され通常の平織りが緯糸と同じ太さの経糸1本で織るのに対し羽二重は経糸を細い2本にして織るため、柔らかく軽い光沢のある絹の布となることからそれにちなんで1847年に「錦梅堂」が作った和菓子が始まりだそうです。紙の箱の中には、米・砂糖・水飴というたった三つの材料で作る羽二重餅が10個入って甘味が抑えられながらもみずみずしさがあってとても柔らかく上品な味でした  (^o^)／さあ、次のPAに向かいましょう！ごちそうさん (●^o^●)
北陸自動車道を大阪から金沢に向かう途中にある福井県の南条サービスエリア下りの売店です。北陸と言えば、やはり海の幸に尽きるという感じの売り場ですが、お手軽おつまみで「笹カマボコ＠170円」と「蒲鉾チーズ」をGETしました。高速バスに乗りながら、飲むのもいいもので飲み疲れたら寝るだけという天国のような世界です。問題は、サービスエリアでアルコールを売っていないことですかね。で、蒲鉾のお味は特記事項無しです。やはり袋ものは揚げた天ぷらものとは違って、特色が出にくいのかと思います。
南条ＳＡが新しくなったとの事で途中で寄る。南条と言ったら、メロンパンなのに、メロンパンのお店が無くなっていて袋に梱包されたメロンパンとカレーパンが並んでいるだけ(＞人＜;)あのお店で焼いているメロンパンが好きだったのだが仕方ないですね。なので、カレーパンを頂きました。辛口って書いてあったけど、普通の味でした
北陸自動車道 南条サービスエリア下りにありましたまだ販売しているのが全国で3箇所くらいらしいです思わず目に留まり即購入しましたフワッとしたソフトクリームでしたトッピングされてるシュガーバターサンドの生地とソフトクリームを一緒に食べるとシュガーバターサンドの味がしなからも冷たいので美味しかったですサービスエリアでは季節問わず何故かよくソフトクリームを食べてしまいます後に海老名サービスエリア下りても販売しているのを見かけました
こちらでシュガーバターの木のホワイトショコラとバターのソフトクリームが食べられました！！濃厚でクリーミーで美味しかったー！！サービスエリア内はめちゃくちゃ恐竜がいて、恐竜推しで笑えました！！福井と言えば恐竜ですね！！ソフトクリームは期間限定かもしれませんが、見かけたらぜひ！！
普通。
北陸を周遊するツアー旅行。そこで出会った寿司のお店がこちら。『鶴文』です。北陸本線 湯尾駅から２～３分のところにあります。バスに同乗していた他のツアー客の皆さんと２階席に上がり着座。そこから数分経つとお寿司がどんどん運ばれてきます。数十名の団体客で食事。バタバタな感じですがツアー旅行あるあるです(笑)押し寿司なんかもあり地方の寿司文化に触れることができました。「旅の思い出、ありがとう。」
'18.11.07昼訪問湯尾駅から歩いて２、３分です。友達とバス旅行のお昼のお食事処です(^-^)１泊のバス旅行でお昼も付いてるなんて嬉しい企画です☆越前町といえば山の中やのに何でお寿司なん？って感じですがまあ今はどこでも新鮮なお魚食べれますからね～(^u^)こちらはご夫婦と近所の方と４人でやってらっしゃるようです。大将　メッチャ元気な方です☆１０貫もある越前きたまえ寿司を頂きました♪赤出汁は２００円で購入です(笑)それと大瓶も☆シャリはそんなに酢がきつくなく食べやすかったです。マグロが一番美味しかったかな(*^.^*)赤出汁には魚が入っていてあっさりした味でした。まあ後で相方さんに言うたら「今庄行ったらおろしそばやろっ」って笑われましたが(笑)ごちそうさまでした☆
昨年も買いに来ました今年も解禁直後に大きなセイコガニ買いに来ました　現地でないとこんないい物買えないです　写真は自分でバラして盛り付けました見入りも良くて茹でたばっかりで新鮮で美味しかったです　セイコガニは11月12月ぐらいしか無いため早めに購入しに行った方がいいと思います‼️また来年もぜひ行きたいと思います♪ 雪が降るのと海がシケると道が通行止めになるので注意してくださいリーズナブルで新鮮　高級店行くならここでセイコガニ爆買いするのがオススメ　是非
山海里にて、心八さんの串焼きも美味しそうなので購入しました^_^購入したものは「ジャンボ串ロース」「中落ちカルビ串」「そば団子」私は中落ちカルビとそば団子を食べました^_^中落ちカルビ串美味しいです♪少し小さいですが脂がのってて最高です♪そば団子も美味しいです♪そばの風味は弱いですがもっちりとして甘いタレとよく合います♪次は焼鳥食べたいです♪ごちそうさまでした♪
[道の駅肉グルメな口福]南条サービスエリア上り　に令和になってできたキレイで進んだ道の駅ドッグランや子供楽しめる公園など併設建物内のそば処でソースカツ丼と併せるべきかいや外の肉ブースも捨てがたい左手にあった炭火焼き　心八ここで串5本セットとみたらし団子にしました串は1本100円とリーズナブル注文受けてから焼いてくれます丸々と大きな楕円形みたらし団子も食べ応えあって美味かった五平餅やカルビ串は次回かなサービスエリア側の建物内のレストランも海鮮丼やラーメン系やら充実してます
道の駅　南えちぜん山海里の2階の外にある炭火焼きやさんの心八炭火焼きやさんなので、焼き鳥にしようかなと思いつつお店を訪れると、お客さんは、皆、かき氷を購入。おいしそう。あつ～いこの日（7月下旬）気持ちは、変わり、かき氷を購入。シロップは、はすシロップにしました。下は、梨のかき氷（梨を凍らせたもの）まん中は、かき氷に、はすシロップ上に、イチゴ、練乳。他のお客様が購入していたイチゴシロップの方が、映えていました。お店の方が、作っているのが見えるので、梨を凍らせたものをかき氷にしているのは確かです。はすシロップは、よくわからなかったくらいすごく暑い日でした。
「道の駅　南えちぜん山海里」探索二日目、五軒目として外に位置している『炭火焼き 心八 』さんに行きました。焼鳥・丼がメインのお店です。でも、モーニング後のデザート感覚で寄りましたので、それなりのモノを選びます、お許しください。ってな事で今回も蕎麦関連を探しますと、しっかりと“蕎麦団子”ってのが有りました。そして、その横に並んでいる“ジャンボみたらし”も美味しそうです。この二種類を二本ずつ買い求めました。蕎麦団子は若干の焦げ目も見えて蕎麦色はしておりますが蕎麦の風味は！？　まあ～加工していけばそれなりに弱まりますよね。ジャンボみたらしは、かなりのモッチモチで美味しく味逢いました。どちらにもかかっていたタレですが、私にとっては有難い事にツンツンした砂糖の甘みを抑えてあるように感じました。何か違うモノをいれておられるのか？次回の宿題が出来ました。追記：さてさて、10月8日にグランドオープンされた「道の駅　南えちぜん山海里」さんですが、SAからの入口両側に並んでいるテイクアウトの3店舗が、とにかく目立たないのです。パンフにもHPにも掲載されてないのです。テーブル席を設置したり、看板を通路に置いたりと苦労されてます。オーナーさんは全員元気な声で呼び込みされてましたが、あまりにも可哀想なので、テイクアウトの苦手なちょうさんとしても、二日間に分けて訪問し三連ちゃんで投稿してみました。ここで改めて店名を御紹介します。※『越前の幸 ほやっ停』さん・・・たこ焼き、ソフト※『あげたろっさ』さん・・・バーガー、唐揚げ、串モノ（揚げ物）※『心八』さん・・・焼鳥（串）、丼、串モノ（みたらし、蕎麦団子、五平餅）店員さん募集もされておられるので、人力が増えてくればメニューも増えてくると思われます。みんなで応援してあげましょうね。
〈今回の注文〉▪️うな丼セット¥1500・提供時間は約16分福井県南越前町にある「そば処 おばちゃんの店」に行ってきました。こちら、名前の通りおばちゃんたちがやっているお食事処で、本格手打ちそばと、地元の食材をふんだんに使用した田舎料理が自慢です。店内は、あったかいほっこりした雰囲気で、老若男女問わず、さまざまな方々が来店されていました。メニューは、お蕎麦がメインとなっており、セットメニューを頼む人が多いようですね。今回自分が注文したのは、うな丼、おろし蕎麦、蕎麦湯、小鉢、煮豆、漬物がセットになっている、うな丼セットです。【うな丼 】鰻は2切れで、身がふっくらしていて意外に美味しいですね。【おろしそば 】地元、今庄産を使用した二八蕎麦。コシは程よく出汁はしっかりめでバランスのよい味わいです。おろしは、辛味が少ない大根を使用されている様ですね。自分の家から結構遠くにあるお店なので、なかなか訪問できないのですが、次回は天重セットを注文したいですねー。(今回のうな丼とどっちにしようか悩んだから！ってのが理由←本気で悩んだ1分間(笑))ごちそうさまでした。▪️福井県南条郡南越前町今庄9-13▪️定休日:毎週火曜日▪️平日:11:00～14:00/土日祝:11:00～15:00▪️駐車場有り▪️カウンター11席、4人用テーブル席3卓、小上がり席4卓
天気も良いので、山越えの国道でのんびりと金沢へ戻ってるところで小腹も空いたのでちょっと立ち寄り。今庄のなんて事ない道沿いから少し入ったところにこのお店はあります。前回は不慣れで、越前名物とも言えるおろしそばを食べてしまいましたが、個人的にはおろしそばは全く美味しくないと言うか、蕎麦本来の味わいを台無しにしてると思うので今日はざる蕎麦大盛り1,250円を注文。個人的にはこの量で大盛りなのかも思いつつも食べてみる、、、蕎麦のコシはしっかりしてますが、風味はなくごんぶとな食感。汁もワサビも市販で、蕎麦湯は申し訳程度に出してる程度で特段のとろみもない。蕎麦湯が味気ない＝蕎麦の風味が足りないです。不味いということは決してありませんが、おいしいから通いたいかと言われるとそこまででもない。徒歩圏内にあって、お蕎麦が食べたい時にふらっと行けるんだったらと言うレベルかな。わざわざここまで車で足を伸ばしてきますというレベルでは個人的にはないと思います。
さっぱりお蕎麦を食べたくて立ち寄りました。食べログで厚揚げをみたので、今庄セットの1100円を注文しました。お蕎麦はさっぱりで鰹節の風味が広がります。厚揚げは熱々ジューシーでお醤油と美味しく頂きました。
徳山ダムと近くの365スキー場のやすらぎにお邪魔した時のお昼に、ホットする店で今荘蕎麦のお店に寄りました。11:15に早めのお昼でしたが、３組くらいのテーブル席と２人の１人客のこじんまりとした蕎麦とうどんの店でした。でも、お昼近くに満席で賑わっていました。ミニ天丼蕎麦セット1300円を頂きました。辛子大根の蕎麦とお茶碗８分目の天丼と豆と副菜の量は小ぶりですが、あっさりとした薄味の上品な味で、新蕎麦の香り立つ期待の辛味大根でしたけど、さほど辛く感じなかったです。地元の方に愛されている三タテの蕎麦でした。ＪＡのものすごく広い駐車場と共用らしいので停めやすいです。ごちそうさまでした。
国道365号線沿いのお店で、越前市から敦賀市方面に向かって今庄駅を過ぎてしばらくすると出てきます。15時迄の営業のため、時間がなかなか合わず、ようやく訪問出来ました。おばちゃん達が、今庄産のそば粉を使用して手打ちするコシがあって美味しいお蕎麦です。今回は私が“わさび蕎麦“、妻が“おろし蕎麦”を注文。“わさび蕎麦”は蕎麦は当然美味しいのですが、山葵自体が非常に美味しく、甘めの出汁との相性が良く最後まで飽きることなく頂けました。“おろし蕎麦”は辛味がちょうど良く、こちらも最後まで飽きることなく頂けるお蕎麦です。福井の蕎麦はレベルがかなり高いため、他の店舗と比較すると自分の好みとは少しズレがありましたが、十分にお奨め出来るレベルのお店でした。ごちそうさまでした。
JR今庄駅周辺に蕎麦の専門店が、密集して営業しているので手っ取り早く片っ端から、回るつもりだったのになぁ臨時休業？予約で一杯？ってのが、続いて駅から、約1km離れたこちらのお店まで仕方なく、歩いて向かうのですさすがは郊外炎天下の中、日陰が全くない！※そもそも、私以外、人も歩いてないわで、何とか到着したのが、こちらのお店駐車場からしてめちゃくちゃ広い！大通りに、面していることもありそりゃ、ドライバーからしたら利用しやすいわな高速PA並みによく流行ってましたよ注文したのは今庄セット　1,050円(税込)おろしそばは、細くて大根おろしも辛くなくて無難に、食べやすい内容セットで、付いてくるのは揚げ焼きされた半丁分の豆腐水分を多く含んだ、みずみずしい内容確かに、これは……豆腐だわそんな内容いつも思うよくTVなんかで、この手の揚げ焼き豆腐食べた人(タレント)がめちゃくちゃ旨い！！！を、連発しているが……そんなの出会った事ないんだけどなぁ※(出汁)醤油の差？美味しかったですごちそうさまでした
平日13時45分まだ昼食をとってなく、今庄でお蕎麦が食べたくいろいろ探してやっと発見14時までの営業らしくギリセーフと思ってたら、私達より後にもう1組（親子連れ）も駆け込みで入店閉店前にも関わらずあたたかく迎えて頂きました。さて、オーダー私はおろしそば大盛（1,000円）嫁がおろしそばと揚げ焼き（半丁）の今庄セット（1,050円）数分で着丼まずはおろしそば二八で美味いコシもあり美味い何より大根おろしがいい辛味大根で、そばとの相性抜群やはりおろしそばのおろしは辛味大根に限ります。続いて嫁の揚げ焼きを一つ貰うと厚揚げの焼いたもので、かなりの厚さ学生の頃、居酒屋で食べたの同じく極厚これが激うま大根おろし、ネギと食べるとさらに美味い酒のアテに持って来いです（笑）飛び込みみたいに入りましたが、非常に満足した昼食となりました。ご馳走様でした。※帰りに厚揚げを買って帰りました
ランチで伺いました。オープン時間に行ったので入れましたが、結構混んでました。蕎麦はコシを感じることができ、蕎麦の風味も味わえて良かったです。天丼も、いいサイズ感で、とても美味しく頂きました。蕎麦も美味しいし、蕎麦以外のメニューもあるのが嬉しいです☺️
今庄さんのそば粉を使い、おばちゃんが作る手打ちのおろしそば。今庄で数件入ったけど女性が多く、そのすべてが手打ち。古くから食べられてきた家庭料理でもあるおろしそば。店内はお土産も売っていて、さしずめ駅の売店用な雰囲気。値段もリーズナブルでさっと出てきてさっと食べる。ある意味、そばの食べ方としては王道をいってる。8号線から入って476号線の左すぐ。道中、小腹が空いたら是非。
天ざるそば　1,500円週末だからか、開店後にはほぼ満席に。店名の通りに親しみやすいお店で人気のようです。冷凍なのか、どう保存するのか、この時期に春の山菜やたけのこの天ぷらは嬉しい。今年もゴディバと福井そばのコラボやってます。
2022.09.04(日)13:00 全日本ダートトライアルを観戦中、会場のオートパーク今庄から歩いて行けるこちらで昼食。今庄に来たならば、お蕎麦いただかなくては！おろしそばと厚揚げのセットメニュー、今庄セット　950円　をいただきました。先ず、香ばしく焼かれたお揚げをパクリ。ほぼ豆腐の美味しい厚揚げです。美味い！おろしそばを混ぜ混ぜしていただきます。程よい辛味の大根が爽やかなお味です。麺は10割でしょうか？腰があり、今庄産蕎麦の風味を感じる美味しいお蕎麦です。量は少な目で、あっという間に食べ終わりました。ダート会場で色々食べたので今回はこれで満腹になりましたが、腹ペコだと物足りないと思われます。店名通りに、店員のおばちゃんが頑張る雰囲気の良いお店でした！お腹を満たしてダートトライアル観戦を再開しました。
福井と言えば「越前そば」仕事でよく行く、高浜町～小浜市辺りでは、あまり見掛けることありませんでしたが、ここ南越前町今庄は、いわば越前そばの本場小さなお店が点在していますその中でも割と有名なお店『おろしそば』(冷)650円越前そばの代名詞的な「越前おろしそば」大根おろしと、かつお節と、シンプルおろしはピリッと辛い、辛味大根使用苦味直前の辛さが、とても心地良い大根おろしとはこうあるべき具材というより、出汁に溶け込むので、お出汁の味になります鰹節と刻み青葱は、もちろん相性良し地元南越前町の蕎麦粉を100%使用挽きたて・打ちたて・茹でたての三拍子お店は和やかな感じですが、本格的少し固め食感が特徴的なおそば平打ちでエッジが効き、いわば角張った形状スルスル啜るというよりも、プチンプチンと歯切れの良さを味わいながら食べる感じ一緒に提供される「そば湯」でFinこの日は身内のお見舞いで今庄に大雨で河川が氾濫し、尋常でない鉄砲水付近集落一帯、一階全部浸かる位の床上浸水命からがら二階に避難し、死者が出なかったのがせめてもの救いと思うしかないほぼ三週間経ち、この日の朝やっと北陸道の通行止めが解除小学校に積み上げられた、瓦礫・土砂の山未だに真茶色に濁り、急速な流れの河川が惨状を物語る被災した身内に、やっとお見舞いに行けるも慰めの言葉が見つからない既に取り壊しを始めた家も多く、浸水した大半の家はそうすることを決めた様です元の自然の素晴らしい、のどかな街並みを知っているだけに、少しでも早く元通りになることを祈ります
福井方面から今庄ICを降りて、ＪＲ今庄駅に向かう途中にお店はあります。道の駅かドライブインっぽくて駐車場も広いし、直売所みたいなのもあります。名前がおばちゃんのお店の通り、店員さんは地元のおばさんやおばあさんでしょうか。お店の横に蕎麦打ち場所があります。家族ずれも大勢いて入りやすいです。今回はおろしそばを注文。普通レベルなら結構おいしいと思うかもしれませんが、今庄だとまあまあですね。蕎麦は５割ぐらいなんでしょうかね。あまり香りがしませんでした。今庄の蕎麦レベルは福井の中でも尋常じゃないですね。（*´∀｀*）
2022/5/3（火）ランチで訪問。福井県南条郡南越前町今庄。12時25分到着。満席で外で待機することに。10分ほどで呼ばれて入店。「今庄セット:950円」を注文。待つこと20分で提供された。トップに大根おろしと鰹節、刻みネギ。麺は平たくてツルツル。おろしは、さほど辛くなかった。厚揚げは横から見た方がインパクトあり。分厚くて、外はカリッとして中はふわり。実に美味しかった。厚揚げは店内でも販売している。店内はいかにも食堂といった感じでお洒落感はないw。お土産コーナーもあって、結構広い。客席は4人掛けテーブル、お座敷、カウンター席と多種。店員さんは地元のベテランの女性スタッフさんが数名。テキパキと動いてはった。接客は普通。完全禁煙。ありがたい。
点数が低い様に見えますが食べログの性質上、テイクアウトファストフードから三つ星レストランなんかもこの5段階の評価の内ですので悪いという意味ではありません。美味しいと聞いてきましたが普通です。定食屋ですね。技術はそんなにありません。また気が向けばお邪魔します。
休日蕎麦巡り3軒目。今庄宿で行こうと思っていた店が2軒とも休みだったので、最後に道路沿いの此方に来てみました。店の趣としては道の駅の食堂な感じですね。店名からしておばあちゃん（この時はオバチャンでは無くておばあちゃんだと誤認していた）が営業しているアットホームな店を連想していましたが、接客も複数のお姉さん達がしておりました。今庄宿の閑散とした雰囲気と比べると、此方はかなり繁盛している様に見えますね。【駐車場情報】共用の駐車場が沢山有るので駐車スペースに困る事は無いでしょう。(★1点☆0.5点で評価。＋－は気持ちですが、CPも考慮しての★なので絶対評価では有りません)◼️おろしそば（冷）650円★★★蕎麦全粒粉の田舎蕎麦ですね。太さは福井県スタンダードな切り方です。コシが強いと言うより硬めな麺で、乾麺みたいな食感はあまり好きでは有りません。そして何故か十割の田舎蕎麦なのに蕎麦の風味を余り感じませんでした。めんつゆ甘目で薄目はおろしそばの標準的なめんつゆと言えますが、此方もカツオ節の風味が殆ど感じられず残念。蕎麦湯薄い。【総評】うーん、イマイチ！わざわざ遠征してまで来る店では無いですね。1軒目の『いたどり』が良すぎたから感じ方がいつもより厳しいかも知れませんね。何れにせよ再来訪する予定は無し。福井お蕎麦履歴(2020年～)①又八庵そば処★3.8②そば処はやし★3.7※閉店③めん房丸仁★3.7④民芸茶屋 孫兵衛★3.5⑤千束そば★4.0⑥すずや★3.7⑦善★3.6⑧御清水庵★2.0⑨あみだそば 福の井★3.8⑩蕎麦処 竹もり★1.0⑪越前そば むぎや★3.0⑫千成そば★3.2⑬にしき★2.0⑭手打ちそば 雪花★4.1⑮亀蔵★3.8⑯気比そばあまの★2.8⑰きょうや★3.9⑱そば蔵 谷川★4.5⑲生蕎庵★4.5⑳森六★3.7㉑だいこん舎★3.8㉒山路★4.5※閉店㉓けんぞう蕎麦★4.3㉔そば処 和た里★3.8㉕手打そば やっこ★3.6㉖手打そば 勘助★3.5㉗いたどり★4.5㉘蕎麦 ふる里★3.3㉙おばちゃんの店★3.0㉚盛安★4.0㉛丸岡二八そば 大宮亭★3.2㉜遊亀庵 かめや★3.0㉝二男坊★2.8㉞マツニタカ★3.7㉟くらそば幸道★4.3㊱あみだそば 遊歩庵★3.8㊲好太郎★4.3㊳そば処 福そば 本店★3.6㊴うるしや★4.0㊵福そば★3.7㊶蕎麦 やすたけ★3.8㊷久ちゃん食堂★3.8㊸そば処 山なみ★4.5㊹おいしい麺の専門店 宗近★4.1㊺笏谷そば 本店★3.8㊻そば割烹 よいん★3.8㊼手打そば　大福★3.5㊽十割蕎麦寺子屋★4.1
福井今庄「おばちゃんの店」今庄そばをターゲットに、福井県でも雪深いところにある蕎麦の町、今庄。●おろしそば今庄セットおばちゃんのオススメという事で、こちらを注文。すかさず大盛！少し太めの普通のおろし蕎麦。食べると優しい味。ホッコリしてる私の横で、ジュルジュル(*_*)いわしよる。ふぅ〜と息を吐いて、ジュルゥンと最後のひと口。勢い良すぎて喉に当たったか、ゴホッゴホッ(´༎ຶོρ༎ຶོ`) 厚揚げは焼かれていて、香ばしくバリ旨でした。 ※この店に行く前に、そば道場へ道場破りに行きましたが、食べる店ではなく、打つ店でした。今度、入門しよ。ジュルゥン(๑˃̵ᴗ˂̵) #福井#今庄そば#今庄#蕎麦#そば#そばすたぐらむ
おろし蕎麦は奥が深いです。しばらく今庄を探求します。
天丼セット‼　ままままままままままいうーっ‼
通りかかって入ってみましたが美味しかったので良かったです(o^^o)
そばを食いに今庄へおばちゃん好きな私がおばちゃんの店へ((((；ﾟДﾟ))))おろしそばと厚揚げです両方とも特別特徴があるわけでなしまあ、上手いから特徴なしと言えるのだろうね
お値段が高いなとは思いました。味はジェラートなのに、とっても濃厚で美味しかったです。夏はテイクアウトして外で食べてます。南条SAはドッグランもあり、犬にとっても居心地がいい空間が多いのでおすすめです◎
美味しかったですな。ジェラート推してたのに、ソフトクリームを食べてしまったが、普通のソフトクリームより、固めでしたな。なんかやや、しゃりしゃりしており、ジェラートぽかったですな。ジェラートって乳脂肪率が低く、コクがないイメージだったが、これは、しゃりしゃりしているが、こくもあり、美味しかったです。ソフトクリーム史上上位に入りましたな。コーンも奇を衒ったような形のコーンで、食べずらいし、垂れてくるのでちょっと嫌悪感をもったが、食べたら、コーヒーみたいな味がして、アイスと一緒に食べるととても合いましたな。このコーンとのマリアージュは驚きでしたな。というよりコーンに工夫をすると言う発想がなかったですな。なかなかのセンスを感じましたな。
インターで食べるソフトクリーム最高
今回のマンデーは久し振りに敦賀市に出掛けてみる事にしました。(結果的に、モーニング⇨寿司ランチ⇨映画鑑賞(アルキメデスの大戦)⇨カキ氷⇨珈琲)そして帰りに南条SA(上り線)に寄りました。勿論、一般道から突入しました。最初に「おぼろや」さんで、おろし蕎麦を食べた後に、デザート感覚で「ジェラートトリノ」さんにも寄りました。さてさてここで、「ジェラートトリノ」さんの説明をちょびっとしますと、昭和31年創業の「森國牧場」さん（福井市西部の日野川のほとりにある牧場）の直営のジェラート店でして、現在福井県内には4店舗ございます。実は、店長の森國晶子さんは数々の大会で優勝歴のある方です。直近では、本年(2018年）春に開催された日本ジェラート協会が主催された大会（ジェラートコンテストの上位入賞者だけを集めた「ジェラート日本選手権・真のチャンピオンは誰だ！」）で優勝されたようです。素晴らしい！！！今回は2013ジェラートマエストロコンテストで優勝された「白姫」という名のソフトクリームを買ってみる事にしました。トリノさんの生乳使用のソフトクリームの種類はミルク・珈琲・蜜みかん・カルピスの4種類有ったかと思います。ここのお店には、ミルクと蜜みかんの二つが置いてありました。本命のジェラートの種類も他のお店より少ないので、多分お店のスペースの問題なのでしょうね。今回は無難に「ミルクソフト」を選びました。見た目はちょっとスマートなコーンでしたが下までソフトが入り込んでいるので満足できました。しかもいつも食しているソフトとは甘感が違います。生乳使用だからか甘さがつんつんしてないと良いというか、質が良い！！！チラシ書かれてある『コクがあるのに後味さっぱり』と言う表現が適切ですね！！！！　そこで、もうひとつの「蜜みかん」も食べてみたくなりましたが、さすがに次回までおあずけにしました。
京王百貨店新宿の催事にてミックスソフトクリームを注文。ミルクとカボチャのミックスです。ジェラート屋さんですが、カボチャが気になったのでソフトクリームにしてみました。ミルク最近にミルク感がやんわりきて、後味さっぱりで練乳感ありやや甘め。かぼちゃ結構ちゃんとカボチャ！程よい甘さで甘すぎず、控えめすぎずで、カボチャの風味がちゃんとします。ソフトクリームもしっかり美味しいジェラート屋さんでした。
京王百貨店新宿店 第36回 東西有名寿司と全国うまいもの大会′24/10/1(火)～10/6(日)迄出店【メニュー】ジェラートコンテスト優勝ダブル 800円こちらは石川県のMALGAジェラートと福井県のジェラートTORINOのコラボメニュー左側のジェラートは「ジェラートTORINO」のローズマリーベリー右側のジェラートは「MALGAジェラート」のマスカルポーネとオレンジバニラこちらのメニューは「ジェラートTORINO」「MALGAジェラート」どちらの売場でも購入出来る様ですラーメンを頂いた後のデザートとして利用会場内イートインスペースで頂きました(๑´ڡ`๑)
ミニジェラートトリプル　780円プレミアムジェラートのローズマリーベリーと里芋とピスタチオを選択。カード払い京王百貨店の催事「第35回東西有名寿司と全国うまいもの大会」にて来店。なんかジェラートの大会で優勝している福井のすごいジェラート屋さんらしい。ローズマリーベリーが味が濃くて、他の味がよくわからなかった。特に里芋は繊細な味だったのか、全然里芋がわからなかった…。プレミアムは100円高くなるけど、トリプルなら追加料金ありませんと言われて、色々試したいしトリプルで頼も～と軽く頼んでしまったが、欲張らずシングルで頼むべきだったなと思った。
名鉄の福井物産展にて新しくトリノジェラートさんが出展していたので早速駆けつけました。ジェラート協会開催のコンクールでも何度か賞をとられたようですが♪プレミアムフレーバーだと１００円＋となり結構お高くなるのでトリプルだと追加料金無しとのことでトリプルを購入。☆里芋、ピスタチオ、ホワイトミルク　７５０円○里芋里芋フレーバーって珍しいですよね。ねっとりした食感は里芋感ですが里芋の香りは微妙？？でほんのり酸味も感じました○ピスタチオオリジナルのピスタチオペーストを作り抹茶も加えて作られているそう♪うーん、純ピスタチオの香りと味わいではなくピスタチオの香りはしますがやや私の求めるものとは違いぴんときませんでした。○ホワイトミルクジェラートのミルクって難しい(汗)ので中々挑戦しませんがやっぱり、、、でした。ミルクの香りがほぼないのでミルクの甘みや旨味はわかりますがすぐ味がぼやけます。やはり乳脂肪が無い分ジェラートミルクは香りを醸すのに難しいですね。ごめんなさいm(_ _)m私の好みとは程遠いジェラートでした。ごちそうさまでした。
マロン、里芋、苺ミルフィーユ。里芋は里芋なのかなんなのか？里芋自体はあまり特徴無いから良くわかんない。
今回の憩いのマンデーは、福井県を少しばかり南下しました。マイレ美「どんボルガ」さんが投稿された『お食事処 ふわり』さんに蕎麦を味逢いに行く為です。「今庄の宿 かねおり（※追記）」さん内にあるお食事どころなのですが、今年の3月末までは「ふれあい会館 今庄サイクリングターミナル」内の食堂「ステーション魚順」さんでした。実はそちらには3年前（2020/08/16）に、 福井県蕎麦食べ歩き309軒目として訪問しました。でも、ちょうさんの新たな蕎麦物語として投稿する事にしました。前回と同じ施設のお食事処で、同じスタッフさんに同じ“今庄おろしそば定食”を注文しました。※今庄おろしそば・・・昔ながらの今庄の田舎そばではなくて、綺麗な細打ちでした。※茶めし・・・今庄の郷土伝承料理です（もち米・うるち米・大豆・豆入り番茶など）※いろいろな煮物・・・おあげ・人参・レンコン・里芋など※お漬物※マカロニサラダ※食後のコーヒー（ホット）※無花果（特別にギフトしてくださいました。）施設名や店名が変わったとは言え、施設内もスタッフさんもメニューも、更には値段も1,000円（税込）と変わってなくて有難く味逢いました。なお、細打ちのおろしそばの腰とかたさに加えて、おろしの辛味具合も私好みでした。前回はそこまで感動しなかったのですが、今回のゆで加減としめ加減がマッチングしていた事と、おろし立ちだったのが幸いしたのだと思います。そこで、蕎麦だけ追加しようと思いましたが、もう予算オーバーにつき諦めました。次回は蕎麦の季節になったら、特盛りをぶっかけでないように注文しようかな。アッ！！！そうそう、店内の窓際でバタバタと外に出たがっていたアキアカネを、女性スタッフさんが捕まえて、外に逃がしてあげてました。全ての事象が今庄らしくてホッとしました。※追記：曲がりくねった地元の今庄宿の街道を『かねおり』と言い、漢字では『矩折』と書くようです。今庄宿というパンフには『まちの防御に配慮し、急に屈折して遠くを見通せないように街道が作られていますので』と説明が有りました。
十年に一度の寒波到来、近くに用がありお邪しました。この辺りにしては、さほどの雪ではありません。温泉施設の中の食堂です。地元の気さくなおばちゃんが、温かく迎えてくます。蕎麦が目当てでしたが、只今そば打ちをしているとの事で、おばちゃんのおすすめを注文。うどん定食　1,000円　コーヒー付き。うどん美味しいよ、の一言で味がグーンとアップしたような、言葉は何よりの調味料です。本当にうどん、美味しい！ツユがとても良いです。モチモチの茶めしもすごく美味しい。今度はぜひ蕎麦を食べてみたいです。どんボルガさん同様に、飴ちゃん二つ貰いました。
「今庄の宿 かねおり」内のお食事処。「ふわり」さんを再訪。今日の狙いは「ソースカツ丼」 ￥800 です。先の訪問の際、メニュー表で発見し気になっていたのですが、その後、改めて「魚順」さんのホームページhttps://www.uojun-imajyo.com/をチェックしたところ、かなり魅力的なルックス。短いスパンでの再訪を決意いたしました。壺漬け。田舎みそのお味噌汁が味わい深く、とてもいいなぁ。そしてカツ丼。シンプルな白い丼の蓋をあけると、揚げたての湯気が立ち上る。カツにかかるソースは薄い色合い。切りカツサイズというか、やや小さめサイズの厚めの肉で、量的には必要十分な印象。そして、このカツがなかなかの品。豚のバラ系でしょうか、ほどよく脂が感じられ、ジューシーな揚げ上がり。ソース感、甘みは控えめながら、ほどよい酸味と豊かな香りを感じるソース。この独自のソースが浸みたご飯が、また旨いのだ。風合い的には、敦賀の「ウメダ」さんにも似ているのだが、よりパンチを感じた気がします。もちろん、好みもあるでしょうが、どんボルガ的には、丹南全体でも高順位にランク付けして差し支えないように思う、良質なカツ丼でした。店内には、今庄らしく「つるし柿」も吊るされていて、心なごみます。おばちゃんの優しい接客はやはり心地よい。またお伺いしたくなりますね。「大図鑑」では時系列写真でご紹介しています…https://donvolga.ldblog.jp/archives/25790254.html
「今庄の宿 かねおり」内のお食事処。「ふわり」さんを再訪。今日の狙いは「ソースカツ丼」 ￥800 です。先の訪問の際、メニュー表で発見し気になっていたのですが、その後、改めて「魚順」さんのホームページhttps://www.uojun-imajyo.com/をチェックしたところ、かなり魅力的なルックス。短いスパンでの再訪を決意いたしました。壺漬け。田舎みそのお味噌汁が味わい深く、とてもいいなぁ。そしてカツ丼。シンプルな白い丼の蓋をあけると、揚げたての湯気が立ち上る。カツにかかるソースは薄い色合い。切りカツサイズというか、やや小さめサイズの厚めの肉で、量的には必要十分な印象。そして、このカツがなかなかの品。豚のバラ系でしょうか、ほどよく脂が感じられ、ジューシーな揚げ上がり。ソース感、甘みは控えめながら、ほどよい酸味と豊かな香りを感じるソース。この独自のソースが浸みたご飯が、また旨いのだ。風合い的には、敦賀の「ウメダ」さんにも似ているのだが、よりパンチを感じた気がします。もちろん、好みもあるでしょうが、どんボルガ的には、丹南全体でも高順位にランク付けして差し支えないように思う、良質なカツ丼でした。店内には、今庄らしく「つるし柿」も吊るされていて、心なごみます。おばちゃんの優しい接客はやはり心地よい。またお伺いしたくなりますね。「大図鑑」では時系列写真でご紹介しています…https://donvolga.ldblog.jp/archives/25790254.html
久しぶりの車で出張なんで、今回はSAランチを体験しようって事で、北陸道の南条サービスエリア下りにある、コチラ『越前らーめん　365』さんへ。事前にネットで調べて焼き鯖ラーメンなるメニューが気になり、もう私の興味心？冒険心？は止まらなくなりました（笑）　鰊蕎麦ならぬ鯖拉麺…これ如何に早速券売機で焼き鯖ラーメンをポチります。　フードコート内ですが、到着時間がランチ時には少し早い時間の10時30分頃でしたので空いてました。フードコートって爆速で出来上がって呼び出しされますが、こちらはしっかり調理されているようで6分ほどで、モニターに私の呼び出し番号と音声で出来ましたよ〜的に伝えてくれます。何と私の番号は『388！』サババですよ！鯖喰わずして何を喰うはい！このビジュ凄くないですか！麺の上に焼き鯖がドーンです（笑）まずはスープ魚介系、鯖からの出汁もいい感じで優しいお味です。麺は中太の平打ち縮れ麺でモチモチして美味いですが、私としてはもう少し固めが良かったかなさぁ、鯖さんを喰らいますと、ちゃんと熱々で香ばしく仕立てられ、実に美味い　肉厚でもあり、結構ボリュームもあり大満足です！スープに浸して食べる鯖もこれまたオツなものです。鯖一本勝負の焼き鯖ラーメン！考案された方に一本とられました（笑）また食べたいと思う逸品でした。ご馳走様でした南条サービスエリアは最近リニューアルされたようで綺麗です（おトイレも）し、恐竜もいてイチオシです！追伸:本を持っている白衣を着た恐竜博士をどっかでもお見かけしたなぁと記憶を辿って、東京の南青山でも研究？をされていました！（最後に写真貼っておきます）
かに味噌らーめん1,580円タッチパネルオーダー。食券に、番号が記載されています。画面に、自分のナンバーが出たら、取りに行きます。味噌ラーメンをベースに蟹の味。蟹の風味の濃厚な味わい。盛り付けも、カニ爪が盛り付けられて華やか。◤◥お店を保存してね❤️#越前らーめん365#南条郡サービスエリア下りインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#南条郡#南条郡ランチ#福井ランチ#南条郡グルメ#福井グルメ#福井旅行
〈今回の注文〉▪️味好み(6玉)¥1000▪️アイスカフェオレ¥500・提供時間は約10分今庄駅より徒歩5分！白玉団子専門の古民家カフェ「甘味処 てまり」さんにお邪魔してきました。オープンされたのは、2020年5月7日。築100年の古民家を改装されています。駐車場は、店前の坂道を登った左側。店内に入るとどこか懐かしい気持ちになれる素敵な癒しの空間が広がります。まずは靴を脱いで上がり、カウンターにて注文(先払い)。今回は6つの味を楽しむ事ができる"味好み"と、アイスカフェオレを注文しました。厳選された白玉粉に豆腐を混ぜ合わせ、一つ一つ丁寧に仕上げている白玉団子。柔らかくモチモチした食感で、スルッと食べれちゃいます。甘味と言うとカロリーが気になりますが、豆腐が混ぜ合わせられているので案外ヘルシー。見た目も手まりのようにまるまるとした佇まいが愛らしかったです。白玉団子とアイスカフェオレに"ほっ"と一息。また、癒しと美味しいを求めにお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした。▪️福井県南条郡南越前町今庄76−31▪️定休日:毎週 月曜日・火曜日▪️11:00〜17:00▪️駐車場有り▪️座敷テーブル4卓、椅子テーブル2卓(2人用×1、6人用×1)
妻に是非ともこのお店の白玉を食べてもらいたくて再訪問♪このお店でいただくなら、絶対に『味好み』( *´艸)と言うことで、『味好み』と『抹茶オレ』『アイスコーヒー』を注文席は前回と同じく、入口横にある大テーブルに１０分程で商品が運ばれてきましたが、いつ見ても感動する器などの使い方に連れ合いもテンションが上がってます( *´艸)今回は、『よもぎあん』から『ゆずあん』に変更されてました( *´艸)えびせん、みたらし、ゆずあん、黒ごま、きな粉、栗▪あん（あんこ）、抹茶、栗▪あん（栗）の順にいただきました( ´∀`)私なりの拘りになりますが、いただく順番がとても大事だと思いますので、ご参考までに(^-^)今日も美味しいスイーツをごちそうさまでした(人´∀`*)【注文した品物（値段）】味好み（1000円）抹茶ラテ『アイス』（500円）アイスコーヒー（400円）
妻に是非ともこのお店の白玉を食べてもらいたくて再訪問♪このお店でいただくなら、絶対に『味好み』( *´艸)と言うことで、『味好み』と『抹茶オレ』『アイスコーヒー』を注文席は前回と同じく、入口横にある大テーブルに１０分程で商品が運ばれてきましたが、いつ見ても感動する器などの使い方に連れ合いもテンションが上がってます( *´艸)今回は、『よもぎあん』から『ゆずあん』に変更されてました( *´艸)えびせん、みたらし、ゆずあん、黒ごま、きな粉、栗▪あん（あんこ）、抹茶、栗▪あん（栗）の順にいただきました( ´∀`)私なりの拘りになりますが、いただく順番がとても大事だと思いますので、ご参考までに(^-^)今日も美味しいスイーツをごちそうさまでした(人´∀`*)【注文した品物（値段）】味好み（1000円）抹茶ラテ『アイス』（500円）アイスコーヒー（400円）
️2024.10/4福井県南条郡南越前町今庄ハピラインふくい線今庄駅から徒歩4分お抹茶(宇治抹茶使用) ¥500黒みつほうじ茶 ¥600ゼミでお世話になっている南越前町。風情ある今庄で和を楽しめました。
今庄の町並みに佇む甘味処。白玉団子をメインに和のスィーツがあり、どれも魅力的で迷います。かき氷 きな粉　1,000円味好み　1,000円とろけたお餅がかかったかき氷は控えめな甘さで、好みで黒蜜をかけて味変を楽しめます。お団子も美味しいし、落ち着いた店内もいい感じ。駐車場はそのまま坂を上った所に広々。
福井へ旅行で今庄へ。目的は本場でおろし蕎麦を食べること。しかし数店あるお店の何処もやっていない。全てのお店が３時には営業が終わってしまったのでした。もうガックシ、でも素晴らしい街道を散策していると目に入ったのがこちらのお店。古い古い古民家のような建物に立ち入るとタイムスリップしたような素敵な空間が迎えてくれました。売りは白玉のようなので私はあんみつを、妻は胡麻あんとバニラアイスの白玉を。2組の先客は奥の座敷にいらしたので私達は入口に近いテーブル席へ。店名のように手作りの手まりがあちらこちらに綺麗にディスプレイされています。売りの白玉は確かに美味しい、普段食べているものと全くの別物。あまり白玉の得意で無い妻も美味しい美味しいと完食していました。何かはっきり分からなかったのですがあんみつに入っていた緑の甘い果物。多分福井名産の梅を甘くしたものだと思いますがどなたかご存知の方は教えて下さい。蕎麦の本場で出会った極上の甘味、歴史のある町は奥が深いです。
福井の今庄にある古民家を改装された、甘味処。穏やかな中庭が緑の香りを運ぶ。カウンターで事前に会計を済ませる。味好み、五種のもちもち白玉団子を愉しむ。こちらの白玉には、豆腐が入っているとの事。艶やかな白玉。ふれんちぱん、和のテイストを感じるフレンチトースト。みたらしバニラ。落ち着きのある古民家カフェで一息。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
今年の夏は、とにかく暑いそして炎天下の中、歩くのは、ほんっと辛い！なのでこちらの古民家カフェに移動です※まぁ、周囲どこ見ても、古民家しかないんですけどね料金先払い先に注文して、好きな席で待ってると持って来てくれます注文したのは抹茶かき氷　800円(税込)あ、ちなみに私夏場はしょっちゅう、お腹が冷えてますのでもはや怖いものなしです※店で出されるお冷も、残しません！こちらのかき氷は思いの外、本格派抹茶も苦いまま上から、全体にかけてくれて大人の味を、満喫できます※そそ！こういう抹茶を、求めていたんよ和のかき氷らしく餡子と白玉が入り、そこに黒蜜をかけて味変させながら、いただきます氷の方も、溶けにくいタイプでその辺も良かったです店内は結構、流行っていたので人気スポットの様子蕎麦屋では、見られない客層カップルであったり、女子チームであったり皆さん、まったりとされています※おひとり様は、もちろん私だけだ美味しかったですごちそうさまでした余談❶駅の周りを、ぐるぐる回っていてひとつ、気付いた事があったあれ？自動販売機の数極端に、少なくね？余談❷で、通った道を引き返しつつその数を調べてみたら※その際に、記念写真も撮るおぉ！やっぱり2台しか無かったよ※不思議と、駅の前とかにもない余談❸どうせなら、0台とか！で、あって欲しかったよ
こまり箱を購入しました。てまりさんの白玉団子は、「豆腐使用」のヘルシーな白玉団子です。こまり箱は、白玉団子７個入りで、白玉５玉、緑は、抹茶１玉、赤は、ビーツ１玉。自家製つぶあん、栗の甘露煮、きな粉、黒みつが付きます。団子は、大きなサイズで、食べごたえあります。もっちりとした食感です。赤のビーツだけ、弾力が強かったです。甘味は、黒みつで、調節できていいですね。
この日は隣の板取宿で、昼ごはんにおそばを食べた後、こちらへ北国街道の今庄宿メインストリートからちょっと入った所にある古民家カフェです白玉団子と飲み物を選んで会計を済まし、店内の好きな席へ座りますこの日は畳の席へ白玉団子は、きな粉とあんこ、そして黒蜜をかけて食べました優しい甘さで美味しいお部屋も美しい和室で、のんびりといい時間を過ごせました
ずっと行きたかった、てまりさん。ようやく行くことができました。まず、駐車場ですが、店を通り過ぎて坂を登った左側に止めていいそうです。道路には融雪装置もありますので、雪が降っても大丈夫です。古民家カフェだけあり、外観はレトロ〜いいですね。玄関開けて、手を消毒して靴を脱いで入店しまーす。カウンター越しに、メニューを決めて先にお会計を済ますスタイルです。店に行く前に何を食べようか迷ってましたが、この日は雪がチラチラと降る寒い日。なのでパフェはやめて抹茶白玉ぜんざいにしました。で、どーしても気になってた焼きあんこ餅も食べたい！と思い注文しちゃいました。飲み物はホットコーヒーを。好きな場所にどうぞと言われ和室に入ると、テーブルが４たく。どこに座ろうか迷って丸ストーブの近くへ笑和室に淡い電気の光、落ち着く空間ですね。しばらくすると、焼きあんこ餅の香ばしい香りがしてきて待ち遠しい〜最初に抹茶白玉ぜんざいがきました。金粉入りにテンション上がりますね。抹茶の優しい味わいともちもちの白玉に餡子、美味しくてあっという間に完食〜その後に、待ちに待った焼きあんこ餅がコーヒーとともにきました。焼きあんこ餅のビジュアル素敵！粒あんが餅から顔出してるー可愛いすぎます！笑食べてみると熱々のおもちと餡子、めっちゃ美味しいーはふはふしながら美味しさ噛み締めました。また食べたい味でしたね。店のお姉さまも気さくで話やすくていいですね。また甘いもの食べてほっこりした気分になりに行きたいと思います。
今庄宿を散策した途中、立ち寄りました。趣のある古民家で、笑顔の素敵な店主さんが営んでおられるお店です。まずはオーダーと会計を済ませるシステムだそうで，黒みつきなこのあんとコーヒーをお願いしました。テーブル席と座敷があり、座敷の方に座らせていただきます。のんびりとくつろいでいると、白玉団子が登場！たっぷりのきな粉とつぶあんが嬉しい♪ここに黒みつまでかけて食べるとは，なんとも贅沢なお団子だわ‼︎もちもちお団子、美味しくてペロリと完食しました！もう少しゆっくりしようと、コーヒーをおかわりオーダー！すると、みたらし団子が1個付いてきました！なんとこのみたらし団子、七味唐辛子をお好みでトッピングして食べるそうで…。こんな食べ方初めて〜と興味深々でやってみました‼︎ピリッとした唐辛子が良いアクセントになったみたらし団子、斬新な美味しさでクセになりそう‼︎とってもおいしかったです‼︎お店も店主さんもとっても素敵な雰囲気で、ずーっとここに居たいと思うようなお店でした！また行きたいです
古民家を利用したカフェです。白玉だんごみたらしソースとアイスクリームが初めての食感と美味しさが口の中で躍ります。今日は若いご夫婦と小さいお子さんにも癒されて幸せな気持ちにさらになりました。
今庄にある甘味処てまり。家族で行きましたが、歴史を感じる街並みの中で、美味しいみたらし団子をいただきました。美味しかった
店内の雰囲気も、和スイーツも最高。
今庄方面へのドライブで「甘味処てまり」さんに立ち寄りました。あれ、ここは以前「木ノ芽」さんだった場所です。お店が変わっちゃったのですね。昼食でピザをたらふく食べたので、飲み物のみの休憩です。カウンターでの注文後、すぐに会計をするシステムでした。氷コーヒーミルクを注文しました。この日はとても暑かったので、アイスドリンクは最高です。ただ、私にとっては激甘でした。スロップは別にして、各自で調節する方がいいのではと思います。次回注文するときは、シロップ少なめでオーダーしてみようかな。ただ、古民家のレトロな雰囲気は最高で、ゆったりと過ごすことができました。やっぱり古民家カフェはいいですね(o^^o)
フォローしている、越前市のちょうさんと腹ペコパー子さんが訪問されているこちら。ずっと行きたい！！って思ってました！！古民家カフェ、大好きです〜♬甘いものは苦手と渋る旦那さんを引きずって、やってきました！！木の格子戸を開けると、懐かしい光景。あ〜、おじいちゃんち！！って、50年近く前の記憶が蘇ります。笑笑小洒落たカウンターで、先にお支払い。旦那さんは、かき氷　練乳珈琲ぜんざい　¥700無理せずに珈琲にしたら？と言ったのに？？練乳とぜんざいだよ？？でも、こちら、思ったより甘くはありません。珈琲をかけるからかな？イチゴシロップのかき氷とかより、全然甘くない！私は、和パフェ　¥700なんと言っても白玉団子が美味しい！！店名の、てまりさんみたいな、可愛い手毬模様です。あんこも、粒がしっかりしていて、甘さ控えめで。抹茶アイスとバッチリ合います！ほっこりする古民家カフェでした〜
憩いの第三日曜日の二軒目として、先週フラれた事で私の中では、一段と逢いたい度が増した旧今庄宿の古民家カフェ「甘味処　てまり」さんへ向かいました。ここは以前、旧山田家内をリニューアルされて、平成28年7月1日にオープンされた「木の芽」さんと言うお店でした。願いを繋ぎながらそのバトンを「てまり」さんが受け取り、甘味処として令和2年5月7日に新スタートされたのです。オッとご心配なく、バトンを渡された方の「木の芽」さんは「ふわふわパンKINOME」さんとして、6月29日より今庄宿内の別の場所で、しっかり元気に営業スタートされておられますよ。駐車場は、以前と同じでお店の前の坂を上がっていきまして左側のスペースにとめるのですが、私が愛車で通ります時に、お店を残心されたグループのお客様が写真を撮っておられるのが見えました。思わず車をとめて見入ってしまいました。こんな風景が絵になるのも旧今庄宿ならではですね(*^^)v愛車を所定の駐車場にとめて、ゆっくりと坂を下りてお店に向かいますと、先週初心しました時には、しっかりとはまっていた入口右側の格子戸は外されていました。甘味処に合った白い暖簾の横から玄関を開けますと『いらっしゃいませ＼(^o^)／』とハーモニーよろしく明るい声を受け取りました。この声だけでカフェのお仕事の楽しさがうかがい知れます。最初に手の消毒をさせていただき、いったん靴を脱いでカウンターの奥へ注文しに行くわけですが、丁度お客様のお帰りになるタイミングでしたので、セルフのレモン入り煎茶を先に入れましてから、すれ違いよろしく注文に向かいました。写真入りのメニューを見ておりますと、このオンサンを誘惑する甘味たちが並んでます。でもやっぱり、いろいろ楽しめるマイレビュアー「腹ぺこパー子」さんが投稿された「和パフェ」に決めました。フッと後ろの座敷を振り返りますと、「木の芽」さんの時に使用させていただいた円卓ちゃぶ台も置いてありました。でも座敷内には他の若いお客様もおられましたので、もう一度靴をはいて、玄関右側のグループエリア六人用テーブル席に、ひとりで陣取らせていただく事にしました。実はこのテーブル席、何と！！！昔の戸を横にして上にガラスが置いてあるのです！！！そのテーブル席に置いてある文字だけのメニューをパチリしてから、先ほどの写真入りのメニューを借りに行きまして、今一度パチリパチリしておりましたら、早々と「和パフェ」が登場しました！！！※白玉団子(手毬模様)・・・食感はもっちもっち！！！今庄にある吉五商店さんのお豆腐！！！が入っていてヘルシー※餡子・・・べにや長谷川店さん(北海道)の無農薬の小豆を使っている※宇治抹茶アイス・・・この抹茶味が甘味をバランス良くしている※ポン菓子・・・ここにポン菓子は、イレギュラーと思ったのですが、何の何のめっちゃめちゃ合います(*^^)v※栗の甘露煮・・・何かしら目立たなくなっちゃいましたが、自己主張してました。※もなかの皮(手毬模様)・・・餡子ともアイスとも合いますね(*^^)v※黒みつ・・・好みで半分使用しました。※塩昆布・・・御陰様で、甘味・うま味・塩味のバランスが絶妙です。さてさて、女性店員さんのトーンが明るく笑顔での接客がとっても良いなあ(*^^)v　と思っていたら、最後の最後に『もしかして、ちょうさんですか？　いつも参考にさせていただいてます。』と言われて、バレバレの照れ照れでした。しかも、オーナーさんは『実は私、◯◯◯やさんで御世話になったんです。』との事。と言う事は、今回が二度目の再会だった事になります(#^_^#)なお、帰る際にせっかく紹介してくださった奥にある「大きな竈（かまど）」や、歪みのある手吹円筒法「大正ガラス」との対話は、密を避けて次回までの課題とさせていただく事にしました。追記：「てまり」模様が焼印されているのが印象的な「和パフェ」ですが、そもそも何故！？「てまり」と言う店名にされたのか？ここでちょうさんなりに検証してみようと思います。①日本古来の特に女の子が使っていた玩具の一つで、新年の季語である「 手毬」である事から、新オープンにちなんで命名した。②手毬模様には、子どもが健やかに成長して欲しいと言う親の願いが込められている事から、子どももしくは親子を大切にするお店にしたい。③『てんてんてんまり　てんてまり　てんてんてまりの　手がそれて　どこから　どこまでとんでった　垣根をこえて　屋根こえて　おもての通りへ　とんでった　とんでった・・・』の歌詞のように、将来は羽ばたきたい。④毛糸を巻きつけながら作る「てまり」にちなんで、人の繋がりを大切にしたい。⑤「手毬」がまん丸で有ることから、全てが災い無く丸く進んでいくと言う願い。何て事を頭の中でぐるぐる巻き付けていくと、私の「てまり」も持てないほど大きくなって参りました。～～～～～～～～～～～参考：『ふくい　“幸福日本一”　を実感出来る「古民家カフェ」』に追加しました。https://tabelog.com/matome/6833/
海鮮丼をいただきました。ネタも新鮮で、ボリュームたっぷりで、大満足でした。付け合わせの梅の甘露煮がおいしくて、すでにお店では完売だったので、教えていただいた商店で買って帰りました。
今回のマンデーは海の香りがする日本海へ向かい、モーニングとランチを食べ歩く事にしました。その中から最初にランチ投稿します。この辺りには民宿もされておられるお店が多くございます。その中から「与利喜」さんを選びました。昼食のメニューは「海鮮丼」と「さしみ定食」のふたつです。今回は「海鮮丼」1,500円を注文しました。現在は蟹シーズンではないですが、釣りをされる方の為にランチ提供をされておられまして、この時期でも美味しい海の幸・海の恵みがいただけます。丼にのっていたのはタコ・サーモン・ウニ・甘エビ・ハマチ・カジキ・カニ・イカの八種類でございまして、いずれも日本海が活き活きしておりました。おかげでお腹の中も日本海になりました。お惣菜も三品ついてきました。御馳走様でした。
蟹づくしの宴会でした
越前加賀海岸国定公園、南越前町にある「与利㐂（よりき）」福井の冬の味覚と言えば、やはり、越前ガニですね。与利㐂さんのタグ付き越前ガニ（ズワイガニ）をコミします。カニは、お店により、ゆで方、温度、時間、塩加減で、味が違います。黄色いタグは、福井県の旅館や民宿、料理店で出される越前がにに黄色のタグが付けられています。塩味薄目の、越前ガニでした。足の身よりも、中のみそが美味しかったです。
ソフトクリームと悩んでクレープをチョイス。生地はココア味に変えることができるらしい。結構な量でびっくり。少し手が汚れやすいので食べ方に気をつけなきゃいけないやつでした。味は可もなく不可もなくです！ご馳走様でした
パーキング　道の駅　が　大好きな　私の為旦那さんが　帰り途中に　寄ってくれました串に　刺さった　鯖油も　のって　美味しそう買うか　買わないか　悩んでたら　旦那さんが買ってくれました家では　なかなか　鯖　丸焼きなんて　できないから　めちゃくちゃ　楽しみ
福井ソースカツ棒、たこ焼き(へしこあんかけ、山うにのせ)、あとたしかサバカツ？だったと思います。初へしこでしたが、あんかけにしてたこ焼きにかけるという初めてにしてはなかなかなものに手を出しましたがこれがとても美味しくてクセになります！家でもこのあんかけが作りたいとへしこを買って帰ったほど。こちらに行った際にはぜひ食べてほしいです！
南条サービスエリアに新しそうな道の駅があったので、入りました。お蕎麦を食べたくて先ず食券買いいただきました。量が少ない（汗）（お店は今庄）ぶっかけそばは、普通盛りが800円くらいで子どもサイズ。大盛りにすればよかったけど、食べてる人いないしわかりなかった。温かいそばはまあまあ美味しかったけれど。、、物足りなくて、隣のカフェみたいなところで（聚楽  ジュラク）ソフトクリームを買ったのだけどこれめちゃ下手くそじゃないですか？最初から曲がってました。（素人も甚だしい 多分パートのおばちゃん的な）そして、福井ならではの羽二重アイスも購入。でもでも、冷凍からすぐに出された模様で カチンコチン。歯が悪かったら折れてたかもT_T)味はバニラ、チョコ、抹茶とあるそうですけど、バニラにすればよかったと後悔。チョコをチョイスしたのですが 羽二重餅と全く味が馴染まなかったです。羽二重は、羽二重餅として食べたほうがいいですね。アイス食べるなら雪見だいふくのほうが良かったです。お店はきれいだったのでいろいろ残念でした。
本日は福井県からの帰りに寄った南条サービス内にある道の駅南えちぜん山海里で越前蕎麦いなりを購入しました！稲荷の中に蕎麦とネギが入っており汁無しのたぬき蕎麦みたいな感じで個人的には新しいなーと思いました。お米と違って全然重たくなく蕎麦がパンパンに入っており美味しく頂けました♪ご馳走様でしたー♪
『道の駅　南えちぜん山海里』へ６月の平日に行きました。エンターテイメント型の道の駅を表するだけあって、今までの道の駅とは少し違う居心地の良い空間になってました。ゆたか水産さんが運営する『極み海鮮丼』にて、上海鮮丼　2,500円をいただきました。ご飯の量は少なかったですが、はまち、甘えび、サーモン、カジキ、穴子、焼き鯖、ネギトロ、タコ、玉子が乗っていて、美味しく、2,500円としては、コスパの良い、海鮮丼だと思いました^_^
気になってた道の駅に行きました！フードコートは食べたいお店がなかったので、焼き鯖寿司をテイクアウトして食べました。焼き鯖と酢飯のあいだにガリがサンドしてあり、さわやかに食べれます！この組み合わせ美味しい〜焼き鯖寿司４種それぞれに味変してあり、食べ比べてみるのも楽しかったのでした。食後のデザートはバナナジュースで〜物販は、羽二重餅の種類は、三方五湖の道の駅のほうがたくさんありました。でもこちらのお店では、朝採れのタケノコやふき、わらびなどもありなかなかいいです！お弁当の種類も沢山。まるまる一匹の焼き鯖も売っていたり〜大型遊具もあるので、家族連れにもおすすめします。
駐車場は、広いスペースがあります。店内は、飲食店など多数ありました。購入メニュー・たまご寿司 480円シャリも卵かけご飯風で良かったです。食べやすいですね。スシロー系のチェーン店でも気軽に食べれるようになってほしいです。・明太子たまご寿司 580円シャリも卵かけご飯風になっているため明太子との相性も良かったです。今日も安全運転、にしのりんでした！
高速道路でタイアチェックで南条サービスエリア内に誘導される。丁度昼飯時だ。新しくできた施設で食事をとることにする。サービスアリア内に道の駅が併設という新しいスタイルだ。入り口で孫たちはクリスマスプレゼントをもらって嬉しそう。入って右側が土産物コーナーで、左側の食堂街は三海里のネイミング通りいろいろな地のものがあったが、迷った末に今庄そばを頂く。蕎麦は汁はぶっかけが今庄風で、コシのある汁が甘めの、美味しい蕎麦を頂きました、ごちそうさま。
福井からの帰り道に寄りました。綺麗な道の駅です。野菜や果物、お惣菜や弁当などが売っています。越のルビー目当てで行ったのですが、無かった。お弁当から牛丼を購入。牛肉、玉ねぎ、しらたきが入っています。甘辛い味付けで美味しい。ご飯は少なめ。量は少ないかな。
福井からの帰り道に寄りました。綺麗な道の駅です。野菜や果物、お惣菜や弁当などが売っています。越のルビー目当てで行ったのですが、無かった。お弁当から牛丼を購入。牛肉、玉ねぎ、しらたきが入っています。甘辛い味付けで美味しい。ご飯は少なめ。量は少ないかな。
与利㐂さんのうなぎ弁当これで1,500円はお値打ちです。うなぎは中国産でもご飯は福井県産こしひかり(ぎっしり詰まっていて)で美味しかったです。ごちそうそうさまでした。
福井県にあります、道の駅です。今回、京都府京丹後市の道の駅丹後王国食のみやこで開催されました道-1グランプリに出店されてました。今回、行く前から食べたかった福井ポークの豚バラ丼お店の前に行くと良い香りがしてました。柔らかい豚肉で、えー塩味でうま〜豆苗のクセもよいお口なおし、アクセントでうま〜ごはんがすすみやつです。イベントなので、少なめですのでごはん大盛りで、ガッツリ食べたいです。
朝早く、道の駅到着後の駐車場に美味しそうな香ばしいいいかおり〜すぐ、判明！入口でイカを焼いていてすぐ隣にテーブルとイスがセッティングされていてあと空きは１つだけ！！朝早くなのに、みんな、香りに誘われたんですよね。見たらイカは、身が分厚く買いました^ ^硬くなく、少しずつかじりながら食べました^^;隣の年配ご夫婦細かく切ってもらってました。次は、私も切ってもらおう^ ^次々、お客さんが買っていて大繁盛でした。元気なおばさん、美味しかったです♪ごちそうさまでした♡
お土産だけでなく、お惣菜やお弁当も充実しています。南条サービスエリアに併設されているため、帰省の際にはいつも寄っています。以前は鯖寿司を購入したところとてもおいしかったです。今回は天むすとソースカツ丼ソースカツ丼はよく見ていなかったら、なんと鶏カツでした。けど、意外とさっぱり食べられてこれはこれで美味しかった。
福井県にあります、道の駅です。今回、京都府京丹後市の道の駅丹後王国食のみやこで開催されました道-1グランプリに出店されてました。今回、行く前から食べたかった福井ポークの豚バラ丼お店の前に行くと良い香りがしてました。柔らかい豚肉で、えー塩味でうま〜豆苗のクセもよいお口なおし、アクセントでうま〜ごはんがすすみやつです。イベントなので、少なめですのでごはん大盛りで、ガッツリ食べたいです。
行きたかったお店が臨時休業で、、帰り道のSAでよるごはん！(о´∀`о)塩ラーメンと半チャーハンいただきました！やっぱりSAのラーメンって感じだけどあっさり美味しくいただきました( ´ ▽ ` )ご馳走様でした！！
【福井県モーニング物語392軒目】久しぶりの南条SA（上り線）に、道の駅側から訪れました。今回は、『越前塩中華』さんの"朝のめざましラーメン"が狙いです。先週に引き続き、出勤前にエネルギーチャージとしてお邪魔しました。朝7時からのメニューですが、10分早く着いてしまいました。でも、『もう良いですよ。』と仰った店員さんに甘えまして、券売機で買い求めました。半券を渡した後、セルフの冷たいお茶を取りに行きました。その場で一杯分飲んで二杯目を持って、お店の前に位置している椅子に座りました。間の美で62番のブザーが鳴りました。越前塩スープの透明度に驚きます。縮れ細麺の上には、レモンの輪切りが3枚・ナルトが2枚・白ネギ・蒸し鶏肉・半ミニトマトが乗っていました。胡椒をかけてイザ実食。塩とレモンが合うことが実感出来る逸品でした。めざましラーメンと命名された気持ちが理解出来ます。追記：11年前のオープン当初は、ワンコインで半ゆで玉子も付いていたはずです。我々もそうですが、お店も見えないところで苦労されてるのが伺い知れますね。
石川帰省の帰り道の南条SAで利用しました。まめ塩中華とミニ炒飯セット　¥1,400娘冷やし中華　¥900肉餃子　¥450小計　¥1,350合計　¥2,750塩中華はシンプルな味わいです。若干スガキヤの味に近い感じです。スガキヤよりは美味しいけどw炒飯は可もなく不可もなくってレベルです。冷やし中華はマヨネーズもからしもついてないので、そこは残念でしたが、こちらは王道の酸っぱい系の冷やし中華の味です。肉餃子は割と小粒の餃子で食べやすい味です。SAのフードコートの中では金額や味の面で良い方だと思いますが、南条SAは福井の自慢出来る蕎麦やボルガライスとかがあるから、あえて中華を食べることはないかもしれません。評価は3.4点です。
旅行帰りに立ち寄った南条PA（上り）で、ちょっと遅めのお昼ごはん。注文したのは、【越前塩中華（唐揚げセット）】あっさりとした塩スープに、ストレート麺。透き通ったスープは出汁の旨みがしっかり効いていて、疲れた体にじんわり沁みました。旅の終盤にこの味は嬉しい…！ミニトマトが乗っててこれがまた美味い。唐揚げは冷凍？（ごめん笑）でも美味しかった(笑)ラーメンと一緒でも重たくなりすぎず、セットでちょうど良い満腹感◎高速道路のPAグルメって侮れないですね。クオリティ高くてびっくり！「ご当地感」と「ホッとできる味」が両立していて、また来たいと思える味でした。
北陸道のSAに寄り道です。時間が遅かったせいか、フードコートはやや空席が多く落ち着いて食事が出来ました。塩ラーメンはさっぱりで塩味はしっかりしてますが、しょっぱさは無く飲みやすい印象でした。ごちそうさまでした♪
南条サービスエリアのフードコート内にあるこちらのお店に訪問しました。越前塩中華&半炒飯セットを注文。ややニンニクの効いたあっさりめの透明な塩スープに、コシのない麺はインスタント感を強く感じます。トッピングのミニトマトやチンゲン菜は個性を感じますが、このラーメンに合っているかというとやや疑問です。炒飯の方はインスタント感はなく、しっかり炒められている感じがして美味しかったです。サービスエリアクオリティなので仕方ない気もしますが、上記の理由からこの評価とさせていただきます。ご馳走さまでした。
元祖越前塩中華 900円併設されている道の駅で海鮮丼を食べた後に訪問しました。ボルガライスにしようかとも思いましたが、時間と胃袋が足りなかったので、こちらのお店に。券売機で食券を購入し呼び出しベルを受け取ります。4分ほどで呼び出しベルが鳴り受取口に取りに行きます。丼には半分に切られたミニトマトとチンゲン菜、それにチャーシューが乗っています。麺は細麺ですが、歯にまとわりつくほどのモチモチ麺でした。スープはガツンと塩ではなくまろやかで飲みやすい。最後の方までスープを飲み進めていくと刻みにんにくも感じられ、イタリアンのような塩中華でした。
出張の帰り、高速道路上での昼食となり、南条サービスエリアへ寄りました。大きなサービスエリアでお土産品など充実した様子でしたが、あまり時間も無いのでフードコートでこちらの越前塩中華さんへチャーハンセット(中華そば)塩中華とあるのに、口が醤油系のものを求めていたので、、、まあ、サービスエリアの昼ごはんスープもそこそこ美味しいし、チャーハンもパラパラ具合がちょうど良くあえて言うならお高いあと、麺はきちんとほぐして提供した方が良いかなと一緒に移動していたツレは、塩中華を食べていたが、そちらは美味いと言って満足そうでした
休日の夜、南条SAに立ち寄り、このお店にも行きました。あんまりお腹も空いてなかったんで、色んなお店が入っているフードコートでラーメンを食べることにしました。ラーメンはあんまり食べないんですが、たまに食べる味の中では塩が一番好きなんで、この塩中華そばを食べようってなりました。先に食券を買ってそのお店のカウンターへ食券を出して、ブザーが鳴ったら取りに行くってスタイルです。待つ事そんなになく、ブザーが鳴り取りに行きました。あっさりシンプルで仕上げてある風で、ありがたいです。まず、スープから頂きます。うん、美味しい。にんにくが効いてるところがミソかな。続いて麺…ストレート麺で、まぁどこでもありそうな感じ。あと、具は柔らかチャーシューに、トマトとチンゲンサイ？とネギです。お互いを邪魔しない、塩を基調としてまとまったラーメンだと思いました。血圧高めでなかったら完飲したい所…。美味しかったです。ラーメンの塩好きならきっと満足していただける、そんなラーメンでした。
塩中華＆唐揚げセットと単品で餃子です。ラーメンの中では塩ラーメンが1番好きなので看板名で判断してこのお店を選びましたが…どこが絶品なんだろうか。しょっぱいだけです。今まで食べてきた塩ラーメンの中で1番しょっぱかったです。基本的にはスープまで全て完食してますが今回は残しました。全て飲むと高血圧になりそうです。唐揚げは普通、餃子は皮が不味かったです。
昨夜の記憶障害を誘発した飲みのせいでホテルの無料朝食を食べ損ねたさんおつ＊たまたま立ち寄った此方のSAで「朝のめざましラーメン」という魅力的な看板を発見～っし、これじゃあ！祝日9時頃に初訪問です♨◈朝ラーメン600円税込縮れ麺と濃いめ塩スープの絡みは良好！濃いめなんだけどレモンの香りで爽やか～～具はナルト2枚、ネギに蒸し鶏、輪切りレモン、半分ミニトマトと控えめなモーニング仕様♨ちなみに受け取りカウンターに小瓶のすりおろしニンニクがありましたのでちょこっとお碗に取って味変しました♪さ、朝から大蒜臭撒き散らし～wご馳走さまでした(^o^ゞ
南条SA上りには海鮮レストラン越前地磯亭、ボルガ食堂、越前塩中華、おぼろやなどの専門店が入っています。比較的きれいなサービスエリアです。サービスエリアはあまり頻繁にはこれないので、お腹を空かせて2軒ははしごをします。越前塩中華そばで炒飯とラーメンを追加でいただきました。代表メニューは「元祖　越前塩中華」とのこと。ほとんどの方がこのおすすめのメニューを食べておられます。今回はあえて中華そばを選択。あっさり醤油味の定番ラーメンです。ひとくちスープをすすれば、昔なつかしい味が広がります。南条SAは道の駅とが合体した魅力的な場所です。特に子供連れの方は遊具なども充実していて、食事やお買い物を楽しみながら過ごせると思います。
インターの中のお店って、安定している味ですよね。今回は、塩ラーメンと餃子のセットを注文しました。いつも席は混んでいるので時間帯を考える方が良いと思います。コチラのお店は、麺も私好みの硬めで、味はあっさり塩味でした。餃子は人それぞれだと思いますが、私の好みは皮薄めのカリッとが好きなので、ちょっと私好みでは無かったですが、味はバッチリでした。
サービスエリアにある店なのでそれほど期待していませんでしたがかなり美味しかったですまた食べたいと思いました
越前塩ラーメン。刻んだにんにくがいい仕事してる。ブラックペッパー多めにかけていただくのがおすすめ
小腹を満たす。もってこい！
初めて河野の民宿のランチに行けました。民宿の多くでランチやってましたが、今日は駐車場真横のながしま荘の越前鯛まぶしランチ。鯛の他に数種類の刺身があり、何から食べるかとても迷いました。また、鯛茶漬けにするタイミングも迷いました。それくらいボリュームがあり、美味しかったです。これで2千円ちょいは安いです。次は、どこの民宿ランチにしようか迷います。
〈今回の注文〉▪️刺身定食 ¥2,500・提供時間は、約16分日本海の海の幸を食しに「ながしま荘」さんにお邪魔してきました。基本民宿なのですが、お食事処もされています。かに漁期間中はかに料理、それ以外の季節は越前海岸の旬の食材を使った海鮮料理をメインとしています。民宿の正面玄関から入り、通されたのはテーブル5卓のお座敷。おそらく民宿の食事会場として使われている部屋だと思われます。ランチの定食は基本3種類。ほどなくして、お刺身定食の登場です。メインのお刺身に小鉢3品、ご飯、漬物、味噌汁付きとなっています。お刺身は、11種類となんとも豪華。味も新鮮で美味しいです。個人的に残念だったのが、「もう少し肉厚が欲しかった」のその1点。でも、きっと次回に訪問した時もお刺身定食を注文していると思います。(どーでも良い情報)ごちそうさまでした。▪️福井県南条郡南越前町糠106-1-3▪️定休日:不定休▪️11:00〜？▪️駐車場有り▪️テーブル5卓
"福割" のクーポンがゲットできたので、未訪だった「ながしま荘」さんにお伺いしようとホームページをチェックしたら、この時期なのに、まだセイコガニを提供されている模様。念のため電話で確認したところ、間違いなくセイコガニをいただけるとのお返事。っというわけでお伺いしてきました。「ながしま荘」さんは基本民宿ですが、お昼はお食事処として営業されています。玄関を入ると、右側の扉がお食事処になっています。おそらく民宿の食事会場としても使われている部屋ではないかと思います。メニューを見ると、やはりこの時期ゆえ、カニに絞ったメニューになっていますね。オーダーはもちろん「せいこがに定食」￥4,500 なりです。ほどなく登場。期待どおりの豪華な内容です。綺麗に身出しされたセイコガニがまず目を奪います。しっかり越前産の黄色いタグ付き。そして、小さめの鉢に詰め込まれたお刺身。メニューでは三種盛りと書かれていますが、なんと七種類も載っていて、箸が迷います。小鉢のほうは三種。ブリ大根、うす揚げと小松菜のおひたし、サバのフライ。そして香の物とお味噌汁。お味噌汁は薄味ですが、あらの旨味がたっぷりです。じっくりとせいこがにを楽しみます。大き目のサイズ感のカニで、外子もよく成熟し、身の入り具合もなかなかです。脚身の量も多く、量感も十分。内子のほうもたっぷりで、とても堪能できました。店主さんによると、能登地震以降、越前海岸ではぱったりとお客さんが来なくなっているとのこと。年末に、お正月需要に応えるためのに仕入れたセイコガニが、まだ何十匹も生け簀にいるらしい。それでこの時期なのにセイコガニが味わえたんですね。なんだか複雑。越前海岸は地震の影響は皆無なので、ぜひ、皆様に食べに来てほしい…、との切実な声をお聴きしました。能登からは距離的に離れているのに、北陸という括りで報道されているからか、こんな形で影響が出ているのかと。"間接被災" 地といっていい窮状ですね。皆様もぜひぜひ、越前ガニをお召し上がりにご訪問ください。どんボルガも、"食べる" ことしかできないけれど、"間接被災" 地をなんとか救う手助けになればと思います。
たまたま停まった海沿いの駐車場の目の前にありました。特に写真などは出ていませんでしたが、若い女将さんの視線が刺さり、吸い込まれるように入りました。注文したのは刺身定食の梅。膳が運ばれて来た瞬間に「凄っ！」っと声が出てしまいました。刺身12種に小鉢まで付いてます。刺身は二切れずつですが、これだけの種類があると箸が迷います。刺身は温度も適切で旨味もしっかり感じられ、とても旨いです。小鉢の貝やかぼちゃも丁寧に炊かれています。何気なく入った店でしたが、味もボリュームも満足です。
今年もこちらの蟹を頂きに参りましたw今この時期はたくさん取れるみたいなので値段がお手頃なうちにGo〜しちゃいました(*^o^*)茹でガニが大好きな私は一人で一杯完食w蟹味噌のホイル焼きも贅沢すぎる♡美味し胃に間違いないですね‼︎鍋も特別に用意して頂いたので、雑炊までできて満足です♪こちらの刺身醤油が甘くて美味しいので行かれた際は是非お試し下さい(๑>◡<๑)こちらは宿泊もできる旅館になります‼︎今ふく割がやっているので、事前にクーポン取得すればこちらでも利用できます♪
目の前が海！海鮮が食べたくて訪問しました！１６００円の定食を頼みました！お刺身数種類あっておいしい！魚フライもエビフライもコメもお味噌汁も小鉢もおいしくいただきました！
今年もこちらの蟹を頂きに参りましたw今この時期はたくさん取れるみたいなので値段がお手頃なうちにGo〜しちゃいました(*^o^*)茹でガニが大好きな私は一人で一杯完食w蟹味噌のホイル焼きも贅沢すぎる♡美味し胃に間違いないですね‼︎鍋も特別に用意して頂いたので、雑炊までできて満足です♪こちらの刺身醤油が甘くて美味しいので行かれた際は是非お試し下さい(๑>◡<๑)こちらは宿泊もできる旅館になります‼︎今ふく割がやっているので、事前にクーポン取得すればこちらでも利用できます♪
ランチ食べに行きました！1300円であのクオリティ！最高です。
冬だ、蟹だ、カニだ、越前へ行くぞ！たらふく食うぞ！という事で、妻と越前海岸へ向けてドライブです。食べログで人気のお店は沢山有りますが、今回はお店を現地で見つけることにしました。敦賀から、しおかぜラインに入り海岸沿いに走ると無数の蟹の看板が出てきます。越前蟹はブランドですから、美味しいに決まっているのですが、少々お高いのが気になります。着いたのが12時頃でお昼どき、どこのお店も車が停められません。しばしドライブし、ふと見ると、旅館なのですが蟹ののぼりが出ているながしま荘さんを発見です。玄関先でお店の人に、こちらで蟹料理食べられますか？泊まらないのですが、ってお声かけしました。食べられますよ！ ってホッとひと安心です。お店は旅館だけあって大きな玄関ですが、すぐに食事の出来るお部屋へ案内されました。先客が2組いらっしゃって、やはり蟹料理でした。メニューには越前蟹は当然有りますが、山陰の蟹もいただけます。リーズナブルで美味しい蟹が食べたいので、ブランドにはこだわりません。以前食べた越前蟹も、山陰の香住蟹も、いずれも抜群に美味しかったので、美味しくないはずがありません。今回食べたいのが、蟹のお刺身と焼き蟹です。でも雌蟹の卵や内子も食べたいので、まずはせいこがに定食を注文です。雌蟹で小さいくせに、外子(卵)と内子(卵巣)があり、大好きです。卵はプチプチしてうす塩味ですが、なんだか不思議に美味しいです。内子は濃厚でセイコガニでも少ししかないので味わって食べるのですが、私は大好きです。本当はお酒を飲みながら戴きたいところですが、車なので超我慢です。二人ですがメインディッシュが別にあるので、一人前をチョビチョビ二人で味わいます。さてメインディッシュはズワイガニコースを一人前と、カニ刺し一人前です。二匹をガッツリ食べるんです。それぞれ一匹づつなので、雌蟹一匹と雄蟹二匹です。それではズワイガニコースです。茹でがにはアツアツで、香りも甘さも抜群に美味しいです。焼き蟹も鼻につく焼いた香りもたまりません。こんなに香ばしくで甘みが出るんですから、一番美味しいと思います。そして、次に出たのがカニ刺しです。一匹あるので二人で食べても量も十分にあり、定番の花開いた蟹の刺身は見た目もお味も絶品です。ニコニコ顔の妻の顔を見て、来てよかったなああって感動です。最後に出てきたのが甲羅焼きです。蟹味噌が濃厚でお酒が飲めたら良いなあって思いました。妻はこの甲羅焼きがとても気に入ったみたいで、とても美味しそうに食べてました。越前海岸に行ったら越前蟹しかないと思っていましたので、リーズナブルに美味しくガッツリ食べる事ができ、とっても満足でした。他にもお刺身やらバイ貝の付け出し、ご飯にお味噌汁も付いてるので満腹で満足できました。初めてのお店(旅館)でしたが、次はお泊まりでお酒も飲んでみたいものです。※ お店の人に許可を得て名刺も載せました。
＜2016年8月訪問＞目的地に到着する10分くらい前、ランチを食べる所を探すも、越前海岸では難しい。まず、①看板は派手に出しているが行ってみると最近ランチはやっていないと言われる。②臨時休業している③最低2,000円以上の商品しか無くやたら高い。④食べログで夏の書込みがない。⑤書きたいけど削除されるのでやめておく。など感じる事があるので難しい。そんな中、去年子供達と夜の帰り道に入って定食（たしか1,700円くらい）を食べた事があるこちらに決めた。隣も、そのまた隣も営業している感じなのだが、ランチが無く、最安値が海鮮丼2,300円など書いてあり恐ろしくなってランチ1,250円になっているこちらに決めた。自分はかなりの頻度で出かけるので出かけた時の特別感は無く通常の予算しか考えていない。11時35分頃、客０の中、スタッフに全く気付かれず入店。自分でスタッフルームにアプローチ後、早速「数量限定日替わりランチ1,250円（税込）」を注文。10分で登場。刺身はブリかハマチ、鯛の皮付、茹でダコの三種。ブリは厚みもあり臭いも無く美味しく頂けた。鯛、タコは普通。白身フライも自家製で美味しい。米は福井産となっていたが銘柄も書いて無く味も普通。味噌汁は名古屋人の自分の味覚では味噌味がしない・・・病院で出てきた味噌汁より味が薄かった。越前人はこれが好きなのか？やたら高額な割に普通な味の食事処が多い越前海岸でお値打ちに食べれた。11時55分退店まで客0。