吉田郡永平寺町粟住波1-12たこ焼き、クレープなどたこ焼きオーダー。大きなサイズのたこ焼きで、タコ、キャベツ入り、ふんわりとろーりなたこ焼き。上には、鰹節、青のり、マヨネーズ、ソースたっぷりで美味しい。
大本山永平寺御用達の和菓子屋「マエダセイカ」は、昭和29年(1954年)創業の老舗です。品揃えも充実しており、生羽二重餅、羽二重餅、羽二重風呂敷、ほか色々の羽二重餅を揃えた「羽二重餅の百貨店」です。ところで、「羽二重餅の古里」と宣伝している「マエダセイカ」は、確かに70年の歴史を持つ老舗和菓子店です。しかし、福井の銘菓「羽二重餅」には、300年以上の歴史があります。そして寛元2年(1244年)創建の「大本山永平寺」には、780年の歴史があります。70年の歴史がある「マエダセイカ 羽二重餅の古里」と、300年以上の歴史がある福井の銘菓「羽二重餅」は、釣り合いが取れていないと思いますが、これは一体、どういうことなのでしょうか。(笑い)また、「大本山永平寺御用達」の方は、780年の歴史がある永平寺の御用達に、最近、指定されたということでしょうか。ところで、300年以上の歴史のある「羽二重餅」は、福井県の名産品である絹織物「羽二重」に因んで作られました。織物の羽二重は「たて糸」と「よこ糸」を撚らずに、交互に交差させて織られた織物です。柔らかくて光沢感があることが特徴となっています。その真珠のような優雅な光沢、羽二重織りの肌触りを そのままに餅に映したのが羽二重餅の誕生です。今回「マエダセイカ 羽二重餅の古里」で購入したのは、食通の間で評判の高い「生羽二重餅」です。生羽二重餅は、生の羽二重餅を「まるごと」「そのまま」商品にしているので、とても食べにくいです。付属のヘラで掬(すく)うようにして食べます。確かに「生羽二重餅」はネバネバして食べにくいですが、淡い甘さの最高の羽二重餅です。この「生羽二重餅」を食べてしまうと、他の和菓子がツマラナイものに見えてきます。
こちらは、福井の名物土産♪老舗和菓子店の「羽二重餅」となんと！あの森永製菓のロングセラー「森永ミルクキャラメル」が一体となったような、新感覚の羽二重餅です♪キャラメルみたいに　ひとくちで食べられるように、柔らか羽二重餅が　織物の反物をイメージして、くるくる巻かれた形になってキャラメルの箱の中に６個入っています。風味は、もちろんキャラメルです♪♪♪６個入りの小箱が４箱１セットになっていて、¥1,620♪♪♪（ばらまき土産にも、ちょうどいい♪)
お土産でいただきました、生羽二重餅！特徴的なパッケージで、何より文字が多い！読んでみると、ん？？？という項目が食べ方に技術が必要と感じで書いてある！ｗナニコレｗというパッケージ！ヘラですくって食べます！という商品です。「まるごと」「そのまま」をお届けしているのでとても食べにくい特別な商品です。（技術が必要です）というものでした。でも、これ必要かもです！人の家でとか、会社でとかで食べる商品ではないかもｗただただ、縁があれば絶対食べてほしい商品でした！モチ部分がめっちゃくちゃ美味しいうえに、黄な粉と合わさって、あっという間に食べちゃいました！確かに！少々食べにくいのと、黄な粉がテーブルに落ちるので、お皿に箱をのせて食べると！という商品ですが、手間暇かけても、また食べたい商品でした！！
所用で福井、金沢へ出かけていたという先輩ねえさん。お土産に、とくれたので、ありがたく♬〜つい数日前、職場のパートさんが帰省していたといい、きなこ羽二重餅をお土産にくれたから、続くときは続くもんだね(⌒▽⌒)お餅のお菓子は大好物&大歓迎❤️うっれしいなぁ♬パートさんがくれたきな粉羽二重餅は、オーソドックスでやわらかで、とても美味しかった。森永ミルクキャラメル味のこちらは、ピローンと長く、やはりやわらかで、ミルクキャラメルの風味がなかなか合っており、おいしい(⌒▽⌒)ペロリと食べてしまった♬♬♬ねえさん、お土産どうもありがとう‼️ごちそうさまでした♪♪♪〜Data〜【1627軒/1989ログ】【2025/10/24 食べログ評価3.45】
フォローしているB型アウトローさんのクチコミに登場しているマエダセイカさんに寄りました。羽二重餅の古里に相応しいです。バスが何回も来ますね。北陸のお土産類の中でもトップクラスの知名度ではないかなーと思います。加賀インターを降りてすぐのとこにも無人販売所がありますが、こちらでは試食もできるので選びやすいです。羽二重餅だけでこんなに種類があるので楽しくなります。にしても5個買って2,000円は破格。キャラメル味の羽二重餅おいし。手間かかってそう。変なはぶたえもっちプリンも面白い製品です。保守的になりそうな分野なのに、着眼点が面白いです。オススメは生羽二重餅です。お土産としてのインパクトが愉快です。羽二重餅★★★★★★やわらか★★★★★北陸感　★★★★☆
優しい甘さで甘すぎない。きなこも甘くないのでかなりあっさりしている。柔らかな食感とトロッとした舌触りはなかなかいいかも。餅よりも重なくないし食べやすい。お店とは関係ないが、、、この手の商品はきな粉しっかりつけないのにほとんどこぼれちゃうのが難点ですよね。きな粉が飛ばないような食べ方とか包装とか開発されたらいいなといつも思ってます。
2025.4.5 訪問美味しいお蕎麦を食べたあとは近くにあるこちらのお店へGo!!－＝≡( ๑´･ω･)『マエダセイカ 羽二重餅の古里本店』さんこちらのお店？ですが2001年に福井に転勤となったときからショッピングモールの角に看板があり気にはなってましたが行くことはなく…ただ、最近気になるテレビCMが皆さん、テレビのCMってどんなイメージですか？一般的には15秒で1本の構成かと思われますが最近福井では5秒のCMを３分割で流す企業が数社あります。5秒のCM→他社15秒→5秒のCM→他社15秒→5秒のCMといった感じで短時間で３回流れるから結構インパクトあります。その中のひとつがこの「変な生もっちプリン」のCMなんです。というわけで購入したのは・生羽二重餅  640円・変なはぶたえ 生もっちプリン  756円→700円【生羽二重餅】福井を代表するお菓子と言ったら羽二重餅！福井に来られたことがある方ならお土産に買っていかれることも多いんじゃないでしょうか？ただ、羽二重餅って似たようなお菓子が多いですよね？京都の生八ツ橋もそうですし、他にも似たようなお菓子は各地にあるのかと…そんなお菓子の常識を覆すようなのがコレ！半生の羽二重餅？っていうのかな？木べらで掬い上げると「びよ～ん」と伸びてトルコアイスみたいな感じです(笑)なにもつけなくても砂糖で味がついているからそのままで大丈夫！きな粉や黒蜜をかけても美味しいとは思いますがシンプルにそのままいただいてほしいですね♪そして半生にもかかわらず賞味期限が約1ヶ月あるのでお土産にも大丈夫！ただ、持ち帰りには常に平行にしなきゃならないのが難点でしょうか？(笑)【変な生もっちプリン】実は先に食べたのはこっち！こちらは売り出し中なのか通常756円を700円で販売していました。スプーンで掬うとこちらも「びよ～ん」と伸びます。それこそ凍っていないトルコアイス(笑)ミルク感がありプリンという感じとは少し違うかな？半生のミルクプリン？って言い方がいいのかも！でも皆さん好きな味だと思いますよ♪福井県に旅行に来た際はぜひお立ち寄りいただければ「福井らしい」お土産が買えると思います(*^^*)ごちそうさまでした。
羽みたいな軽さ！羽みたいな柔らかさ！まさに二重のきわみ！私的に印象的な和菓子ナンバーワン。そして、やっぱり羽二重餅はここ！さらに、ノーマルがいいよ。餡とか具もない方が好き。まさに福井県名物だね。レポーター　M-Y
看板は見えどもなかなかお店に近寄れないwwナビで進んでもなかなか着かず福井北から誘導看板を見ながら何とか到着そこは山梨の英雅堂さながらの異空間！！恐竜と羽二重餅に溢れたゴチャゴチャ古民家で何とも居心地が良かったたくさんの餅を試食して餡子入り羽二重餅をお使い物にしましたまた来たいね
3日目の昼食の後に観光バスで最後に立ち寄った場所は、福井名物の羽二重餅製造工場併設の直売所『羽二重餅の古里』羽二重餅は、簡単に言うと求肥のお菓子。きなこをまぶしてあるものは、福岡の筑紫もちや広島の川通り餅などに似た感じです。私はどちらも大好きな菓子なので、行く前からかなり楽しみにしていました♪入店すると種類ごとの試食が置いてあり、テンションアップ！それぞれ美味しかったですが、私はきなこが付いたノーマルな物が一番好みでした♪
永平寺からの帰りに寄りましたヾ(*´▽`*)ﾉ♡大好きな、生羽二重餅♡♡食べにくくてごめんなさい。のキャッチフレーズでおなじみ！お気に入りのくるみは再販なく、きなこ味を購入しました(●︎´∀︎`●︎)♡釜から練りあげた羽二重餅を丸ごとそのまま箱に流し込みました。今までにないとろとろ感、もちもちの食感、そして最高の甘さがそろった商品です。記載あり。生なので本当に食べにくい。定番の羽二重餅とは全然違います。とろとろ美味しい〜( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡ほんのり甘さもイイ✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟ･⋆｡✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟ他にもいろんな羽二重餅が売っています。お土産に喜ばれます*:.｡.(＊ˆ﹀ˆ＊).｡.:*PayPay対応良き。
福井県に在る羽二重餅の専門店のようです。カミサンが サツマイモのあんこ入りの羽二重餅を購入しました。餅の食感もサツマイモあんこの風味も非常に心地良く、ちょっと甘さは強いですが美味しくいただけました。お土産にオススメです。
普通の羽二重餅、生羽二重餅、もっちプリン、いずれも美味しかったです！色々な種類の羽二重餅を楽しむことができてお勧めです。生羽二重餅が一番美味しかったですが、プリンも初めて食べる食感だったので印象的でした。
平日の昼に訪問。店内は羽二重餅の試食がたくさんあり、試食のあった9種類食べてみた。個人的に一番美味しいと思ったのは金時芋。甘い金時芋と白あん？を混ぜたものに薄い求肥を挟んでいた。もちの柔らかさと芋あんがとても合っていた。悩んだのは幻のニッキ、よもぎ、くるみ、いちごでどれも美味しかった。他にもたくさんお土産を買っていたため、金時芋だけ購入した。福井県の定番お土産を堪能出来て良かった。
【福井県のお土産　-１-】福井駅から車で15分ほどにある、「羽二重餅の古里」には福井の代表的銘菓『羽二重餅』が沢山。福井の名産品である、柔らかな肌触りと上品な光沢が特徴の平織りの絹織物でもある「羽二重」は、海外や大都市へ流れ地元の一般の人たちがほとんど目にする機会がない高級品。その色合い、風合いに似せた和菓子として誕生したのが「羽二重餅」だそうです。みんな知らない間に何度も口にしているはず！あの「雪見だいふく」の外側は羽二重餅なのだから。今回頂いたのは、『しろ 羽二重風呂敷（10個入り）』です。一般的な羽二重餅は絹織物のように薄くなめらかなお菓子ですが、頂いたものは３枚ほどの厚みがある羽二重餅。餅粉を蒸し、砂糖と水飴を加えて練り上げた、粘りとコシのバランスが特徴のお菓子ですが、きめが細かく、とろけるような舌ざわりで、ほんのりと上品な甘さ、そして厚みがあることでしっかりとしたコシも楽しめます。最近は、餡を包んだり、胡桃を塗したり、色んな味の粉を振りかけたりと変化球が沢山ありますが、昔ながらのシンプルなものが一番安心感があります。羽二重織りのような風呂敷で包まれているのでお土産として見栄えがいい感じ。賞味期限は約２０日です。
横浜に住む姪が家に遊びに来ました。出張で最近福井に行って来た、と名に聞く羽二重餅を携え。気遣い嬉しく、美味しく頂きました。木箱に入り、厳重に荘厳に梱包されてます。中はフワフワモチモチのお餅が2段に入ってます。これを以って羽二重？否々、そうではない(笑)。絹織物の羽二重という反物の産地に因み、キメの細かな餅になり名産となったものと言います。真珠のような光沢、肌触りそのままに絹の感触を持つ餅菓子に仕上がりました。口触り、舌触り抜群。ほのかな甘みもなかなか。美味しい。北陸の名産には滅多に触れることは無いのですが大型の公共建築物の設計を担当していて、全国をまたに掛けて頑張っている姪です。おじさんは、頑張れ！と僅かなお小遣いをあげました(笑)。姪の父、つまり私の弟が「オレにも！」と、手を出してきました。横浜からの旅費をねだられ？手をペシャりしておきました(笑)。家族揃っての帰省にご苦労様！と言葉の御駄賃。
帰りに寄り道しました。福井は、恐竜推しですが、こちらも店内外と恐竜だらけ羽二重餅専門店？だけあって、見たことのない品が多数あります。その中で、買ったのは、はぶたえばななちょ子丸6個入り480円ちょ子をマシュマロとばなな羽二重餅でつつみバナナとチョコ相まって、美味しい5等10円分当たり
福井県のお土産といえば昔から羽二重餅でした！昔と違ってシンプルなお餅だけでなく、色々な味の種類がありとても驚きました(>ω<)店内には何種類ものお土産用の大小箱に入った羽二重餅が販売されていて、そのほとんどの味の試食がありました。お土産に買うのにどんな味か確認・納得して購入できるのは有り難いです。もちろん自宅用もね(о´∀`о)ほぼ全種類試食をして今回はこちらを購入しました。◎くるみ羽二重餅◎金時芋羽二重餅◎永平寺ごまみそ羽二重餅こちらの3点は試食して美味しかったので自宅用に購入！(他にもお土産用に大量購入しています)3点とも羽二重餅はふわもち〜食感です(*˘︶˘*).｡.:*♡餅粉入りだけど軽やかなので何個も食べられます(笑)それぞれの味の感想は写真欄に記入しました。大箱と小箱のサイスがあります。小箱は5箱買うとお値打ちになるので色々な味を食べたい方やちょっと土産用に丁度いいサイズです^_^店内には羽二重餅の他にも、福井の特産物やお土産もあって色々買いすぎてしまいました^_^今度は気になる「生もっちプリン」を食べてみたな〜(詳しくはHPを確認してね)美味しかったです！ごちそうさまでした♪
平日昼間普段は空いているようだが観光バスのおじいちゃんおばあちゃん若干マナー悪いですよ餅は試食できお茶も飲めます飲んだから片付けろ福井最初の立ち寄りだったので一応お土産を買ったが割とどこにでも売ってますセット割引と試食は⭕️
金沢金箔生羽二重餅金沢駅で購入。箱に面白いことがいろいろ書いてあって、思わず読んでしまいますね。金箔をかけていただきます。お味は‥ちょっと甘いかな。少しお日持ちしますので、お土産にもよいかも。
以前直接店舗でいただきましたが、東京のスーパーでも販売されていましたので、ひさびさにいただいてみました。以前食べたときのように生のものはなかったですが、さっぱりとした柔らかな食感はとても良かったです
お盆も終わった平日ですが、道の駅ともあると飲食コーナーはまだまだ混雑しています。注文したのは、ミニソースカツ丼と中華そばのセットです。これくらい量なら私でも食べられます。ミニソースカツ丼はカツが２枚で少し厚みもあるカツです。私はペラペラ、カスカスのカツより少し厚みがあって肉のジューシーさと脂身があるやつが好きなのでやや満足しました。ソースもご飯にたっぷりかかって更に良かった。ラーメンは細麺、鶏がら醤油の昔ながらの屋台ラーメン。全てが普通ですが、これはこれで満足しました。
2025.6.7 訪問今回のドライブ、既にお気付きかもしれませんが道の駅をハシゴしています³₃越前大野荒島の郷から福井市内に戻ってくる道中にある道の駅コンプリートを目指して٩(ˊᗜˋ*)وが、実は大野の先にある道の駅「九頭龍」には行かなかった…そして帰ってきてからテレビのニュースで視たのですが、この日は道の駅九頭龍でイベントを行なっていたとのこと｀;:ﾞ;｀;･(ﾟεﾟ )ﾌﾞﾌｰｯ!!まぁまた機会を見つけて九頭龍には行きましょう！さてさて、そんなわけで立ち寄った道の駅は永平寺町にある道の駅『禅の里』です。こちらは道の駅としては規模がかなり小さい…産直品などもほとんどなくトイレと売店、飲食コーナーがあるくらいです。が、なんと！別棟になりますが温泉施設がある！そして足湯もある！ドライブで疲れたら温泉or足湯でリラックスなんてのもいいですね(´▽｀)さて、そんな道の駅でいただいたのは・生乳＆濃厚チョコMIXソフト  450円このソフトクリーム、生乳はさっぱり！濃厚チョコはかなりビターで大人な味わい！！ふたつ合わせて食べるとちょうどいい感じでした。ランチ時は食事もできるようですが、14時以降はカフェメニューだけみたいです。足湯に浸かりながらソフトクリームを食べてHOT＆COOLを味わうのもいいかもしれません♪ごちそうさまでした。
恐竜博物館の帰りに遅めの昼食をいただきました。ソースにカツとごはんというシンプルな構成ですが、揚げたてのカツと、おいしいごはんであっという間に完食。お値段もリーズナブルで良かったです。食事中に、ごはんが完売してしまったとか。食べられてラッキーでした
福井県道の駅巡り。道の駅「禅の里」にやってきました。永平寺温泉「禅の里」内にある飲食コーナーにて、おろし肉うどん　560円を注文。本当は蕎麦にしたかったのですが、間違えてそのままうどんにしてしまいました。甘辛く炊かれた肉と玉ねぎ、大根おろし、ネギ、刻み海苔が乗っています。出汁に甘い肉の旨味と脂が溶け出していて、大根おろしのピリッとした辛味がうどんに絡んできます。温泉の利用なくても飲食コーナーは使えます。ご馳走様でした。
・きつねそば出汁がしっかりしており、肉厚のお揚げがふわふわでジューシーでした。お蕎麦の香りも良く立ちます。・かつカレー福井県ご当地グルメの薄く揚がった「かつ」が乗っています。ルゥはミートソースに近いお味でした。トマトが入っているのかな？新鮮で癖になります。
福井県の道の駅です。やっぱりその土地のものが、見て買えるのが良いんです。そして自分は、甘いもの(笑)これは土地のものではない(^o^)vけどいい。フリーザーは日世製。3口タイプで、この通りミックスができるタイプです。チョコレートミックス400円(税込)うん、旨いわぁ～ちょっと疲れたからだに、甘いものが染み入るわぁ⤴️行者にんにくでも買おうかな～ご馳走様でしたm(_ _)m
祭日のお昼に行きました。目当ては、ポケフタが今月15日に初めて福井県に6カ所新設され、その一つを見に行くためでした。ポケモンGOのポケスポットにもなっており、そして道の駅の屋根の下でもあり、そういう趣旨で行かれる方には抜群にいい所です。しかも、飲食コーナーからポケスポット回せます。ご飯食べながら…最高です！注文は券売機で先払いして、半券を出すスタイルです。唐揚げ定食を注文させて頂きました。満席になったので、出てくるまでお時間かかります旨の張り紙を見ましたが、10分ほどで出てきました。なるべく地産地消でやっているとのことで、全部が美味しく頂けました。どれが飛び抜けて美味しいもなく、まずいもないレベル高い定食でした。店員さんの対応も可愛らしいです。禅の里っていう道の駅にあるので、また機会があれば寄りたいと思いました。
この日は北陸方面へドライブ。なんとなく道の駅に行きたく、禅の里へ。ほっこりした店内。のんびりとした風景に癒される。ちょうどお昼時だったので、飲食コーナーでランチ。オーダー・ミニソースカツ丼と二八おろしそばセットしばらくして呼び出され、ソースカツ丼におろしそばとご対面*\(^o^)/*めちゃくちゃ美味しそうです。ソースカツ丼は福井名物。ソースに使ったカツがご飯の上にドーンと乗り見た目よりあっさり。二八そばとのマッチングはサイコー。風味の良く喉越しの良いお蕎麦とソースカツ丼を堪能することができました。ご馳走さまでした！また来ますー*\(^o^)/*
さて、この日は永平寺町まで。お店検索したところ、距離的にこちらがヒット。以前温泉での食事をいただいたので、今回はコチラにお伺いしました。さて何にしようかとメニューをチェック^_^。色々悩んで、食券を買います。●ミニソースカツ丼とニハおろしそばセット920円福井ではお馴染み定番のセットですね。しばらく待って、料理が到着♪まずはミニソースカツ丼から。うーん、揚げたてなので熱くて美味しいです。久々？のソースカツ丼もいいもんですね。さておろしそば。麺のコシがあって道の駅には珍しく本格的です♪出汁が少し薄い感じがしましたがそこそこイケるレベルにビックリ。あとでメニューを見ると有段者の手打ちのそばみたい、どうりで美味しいと思いました^_^この日は平日とあって地元らしいお客さんが中心でした。道の駅なので地元野菜もあるし、ありがたい場所ですね♪ごちそうさまでした♪おおきに（＾Ｏ＾☆♪
平日の昼頃、ドライブの途中で立ち寄りました。注文はタッチパネル式の機械で支払い発券です。今回は、昔ながらの中華そば(550円)を注文。中華そばを一口食べた瞬間、私が小さい頃の思い出が蘇りました。保育園、小学生の時に病弱だった私は、頻繁に病院へ通っておりました。そこにあった小さいカフェテリアで食べた中華そば。その味にそっくりだったのだと思います。シンプルで優しい味でした。昔ながらの中華そば。これは、昔を思い出させてくれる素晴らしい一杯でした。
弁財天白龍王大権現に参拝に行った帰りに利用しました。家内も私も「ソースかつ丼ミニ＋中華そばセット」をチョイスし、家内はそれに「から揚げ単品」を注文させていただきました。自販機の発券式で、注文ごとに番号で呼ばれます。料理の提供も早く、スタッフの方々も丁寧に対応してくださります。お味のほうは、私好みのしつこく無い甘さと辛みのあるソースかつ丼！！出汁にコクが有って麺が細くスープが絡みまくりの中華そば！！とっても美味しく頂くことができました。家内は終始「道の駅クウォリティー超えてるね！(^_^)/」と、終始ご満悦でした。から揚げも、サクサクカリカリで、とっても美味しかったです。ごちそうさまでした～合唱(^^v
中華そばとカツ丼のセットで良い感じにお腹一杯カツ丼のカツはどれだけでも食べれるアッサリのカツ！美味い。
中華そばとミニソースかつ丼セット 950円
福井の定番おろしそばを頂きました。道の駅とは思えないレベルで、そばのゆで加減もバッチリでした。そば湯があればなあ。。
座敷でよかった
２０１９年５月３日  初見永平寺を見た後、前日の失敗を糧に事前に店探し。好評価の店に行くも開店前で周囲の通り含め大混雑。当然ですが駐車すらままならず、即時撤退決定。午後からの東尋坊～芦原を考え、安定？の道の駅に。１１時に到着、当然待ちもありつつ３０分で着席。自分はおろし蕎麦とソースカツ丼セット８８０円。連れは禅の里定食１３５０円を。配膳は２０分でした。昨日の昼飯より安くて美味しかった（笑）禅の里定食は胡麻豆腐、鮎甘露煮、三角油揚げなど名物揃い。満足＆満腹ごちそうさまでした。
恐竜博物館に続く道、永平寺市にある最近オープンしたパン屋。建物もパンも話題になってましたね。中に入るとバターと小麦のいい香りが漂っています。普通のパン屋と違って、どこか芳醇な香りです。バイカラークロワッサンや各惣菜パンが並べられておりますが、見た目がよく全部食べてみたくなります！値段は少し高めです。バイカラーピスタチオクロワッサンは小麦の香りが残りつつ、ピスタチオの香りが引き立った甘さがプラスされて非常に美味しいです！クセになりそう、、普通のクロワッサンやメロンパンに関してもかなりレベルが高いですね。車でわざわざ来る気持ちが非常にわかります！今後どんなパンが出るか期待です。
永平寺の帰り道、お蕎麦を食べてからパンを買いに行きました。清潔感のあるおしゃれな空間。帰り道に車内で食べたチョコレートのかかったパイ生地のクルンジは、大きいけどサクサクと食べ切れてしまう美味しさで、スクエア型のクリームパンは残念ながら中は空洞でした。色んなパンがあって目移りしてしまいます。
祝日の11時半過ぎに訪問しました。別のお店でお昼ご飯にしようかなと思っていましたが、時間が出来て先にこちらへ伺ったら美味しそうなパンばかりで、このパンをお昼ごはんにしちゃおうということに。イートインスペースはないので、車内で。もっと沢山買いましたが、写真は少しです。フォカッチャは、焼きたてがあるとのことで焼きたてと交換してもらいました。なので、あたたかい状態でいただけました。他の惣菜パンもあたため直してもらえたりします。特に美味しかったのは、写真にも入れたガーリックフランス。ひさしぶりのガーリックフランスですが、見て分かるぐらい表面に粒のガーリックが乗ってるのは珍しく、購入してしまいました。すっごいガーリックが強めでパンチのある味。この後予定がある方はやめた方がいいですが、濃いめの味が好きな人にはおすすめです。
隈研吾さんが手掛けた外観が目を引くオシャレなお店。前回行った時パンがほとんど無かったけど、今回はいっぱい並んでました♡購入したのは☆バイカラー オレンジ  450円☆バイカラー ピスタチオ  450円☆３種のチーズブレッド  320円☆フォカッチャ  250円☆フィナンシェ (抹茶)  220円バイカラーのクロワッサンは思った以上に美味しかった(*´艸`)オレンジはオレンジマーマレードとクリームチーズがたっぷり入ってました。ピスタチオはピスタチオパウダーが練り込まれていました。お値段的に小さく感じましたが、丁寧に作られたパンなので相応でしょうか。生地がふわふわ系のパンが多くて食べやすいです。近くに行ったらまた寄りたいです∩ (＾ω＾) ∩
九頭竜川沿いにあるお洒落なお店が点在するエリアのパン屋さん。隈研吾さん設計のようです。カレーパン、スコーン、フォカッチャ等をいただきました。全部美味しかったですが特にカレーパンはザクザクの衣にコクがあるカレーがとても美味しかったです！訪問するととっても贅沢な時間を過ごせると思います。
大吟醸の酒かす こしあんぱん 280円。バジルウインナー 340円。うまい。こしあんぱんは、甘さ控えめのこしあんぱんになっている。バジルウインナーは、パリパリのウインナーにバジルの香りがある。車は、店前の駐車スペースに停められる。
永平寺町にある『黒龍酒造』の複合施「ESHIKOTO」エリア内にあるベーカリー。石積みの外観が印象的な建物でまるで美術館のよう。中に入ると、円弧状のカウンターに美しく並ぶ焼きたてのパンたちが目に飛び込んできます。購入したのは⚪︎ショコラオランジェ　450円パンオショコラに爽やかなオレンジソースを忍ばせ、仕上げにビターなチョコレートをたっぷりコーティング。チョコの濃厚さとオレンジの酸味、ほんのり感じるほろ苦さが絶妙なバランス。生地はサクサクで、食べ応えもある。⚪︎林檎パイ　300円ざく切りのりんごがゴロゴロ入っていて、カラメルとカスタードのコクと相まって満足感あり。パイ生地の軽やかさとりんごのフレッシュ感の対比も楽しい一品でした。パンの種類も豊富で、クロワッサンやブリオッシュ、ハード系まで揃っているので、　お土産や朝食用にもおすすめ。施設内には他にもレストランやスイーツショップがあるのでゆったり時間をかけて回りたくなります。
福井県のESHIKOTOに併設(?)されているパン屋さん「HAREYA」さんを訪問。店内に入ると色とりどりのクロワッサンや創作パンがびっしりならんでいてテンション上がります。抹茶クロワッサン、黒いパンのシラスパン、珍しく可愛い形したメロンパンにレモネード。どれも美味しかった！
6個買って3000円を超えました。それでも納得の味かと期待しましたが、、、まぁ普通に美味しいレベルのパン。わざわざ買いに行く店でも無いなぁ。コスパはめちゃくちゃ悪いです。店はオシャレですし、雰囲気も良いです。一見で十分。リピートなし。
エシトコという施設の中にあるパン屋です。GWということもあり、多くの人で賑わっていました。九頭竜の舞茸を使ったフォカッチャはご当地のもので、とても美味しかったです。少しお値段はするのと、イートインスペースが無かったのは残念でしたが、全体的には満足です。
ゴールデンウィークに行ってみた。激混みでした。パンは普通てすかね。美味しいですが、またと言われると、、、フォッカチャ明太フランスあんぱん個性がないかな、あんぱんが柔らかくて、日本酒の香りがあるくらいかな
その外観は石積み。「蕎麦 山や」の屋根は福井市足羽山付近で採石される青色系の笏谷石(しゃくだにいし)を使用していましたが、こちらの壁に使われていたのは黄色い軟石(凝灰岩)で、見た限りでは小松市観音下(かながそ)で採れる日華石のような感じです。「黒龍酒造」がなぜパン屋さんを施設内に作ったのかは不明ですが、もしかしたら同じ敷地内のレストランやオーベルジュで使うためでしょうか…？外壁には隈研吾氏のサインが書かれていました。店内に入るとパン屋さんにしては贅沢な空間。天井の構造などは隈研吾氏が手掛けたような感じになっていました。外に出されていたボードにはカフェが併設されているような書かれ方をしてありましたが、イートインできそうなスペースはなかったです。テイクアウト専用？？パンの種類は豊富で、ウリはお店のシンボルマークとして使われているクロワッサン。今回、お店の名前を冠した「HAREYA クロワッサン(420円)」を１個買って、妻が食べています。サクサク生地がバターたっぷりでおいしかったそうです。私は、こちらの「九頭竜まいたけのフォカッチャ(380円)」を食べました。和風のチーズソースで仕上げられていて、もちっとした食感のフォカッチャともどもおいしかったです。フォカッチャは「HAREYA フォカッチャ(250円)」も買っていて、妻とシェアして食べています。シンプルな味のフォカッチャで、丸い形はお店の建物がモチーフでした。あと、お客さん用のお茶請けとしてフィナンシェを２個、プレーン(210円)とブラックココア(220円)を買っています。値段的にはいわゆる高級パン屋さんの範疇に入ると思いますが、周辺に民家などないので経営的にどうなのかなといらぬ心配をしてしまいました。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。https://asap.blog.jp/archives/53595154.html
オープン前から続々と駐車場に車が入り営業中も常に店前に列ができています。なんてことはなく、店内はONE WAY方式なので自分でおかずを取る食堂のようにトレーを取ったら目の前のパンを取って前に進んで行くしかなくあーやっぱりあのパン取っておけばなぁ〜と思った頃には後ろに戻れる空気感も無く…さっき在庫が無かったカレーパンが通り過ぎた頃に厨房から出してきて陳列されたりします。そしてまた戻れる空気感が無く…狭い店内に会計待ちの人、ドリンクのテイクアウト待ちの人などでごった返すのでもう少し誘導方法など改善の余地が必要だと思います。パンの味は普通に美味しいです。都会ではもっと美味しいパン屋さんがあるのでわざわざここに買いに来るまでも無いですが。
隈研吾さんが手掛けた外観が目を引くオシャレなお店。前回行った時パンがほとんど無かったけど、今回はいっぱい並んでました♡購入したのは☆バイカラー オレンジ  450円☆バイカラー ピスタチオ  450円☆３種のチーズブレッド  320円☆フォカッチャ  250円☆フィナンシェ (抹茶)  220円バイカラーのクロワッサンは思った以上に美味しかった(*´艸`)オレンジはオレンジマーマレードとクリームチーズがたっぷり入ってました。ピスタチオはピスタチオパウダーが練り込まれていました。お値段的に小さく感じましたが、丁寧に作られたパンなので相応でしょうか。生地がふわふわ系のパンが多くて食べやすいです。近くに行ったらまた寄りたいです∩ (＾ω＾) ∩
友達に教えてもらったので行ってみた。10時ちょっと前に着いたが雨の中お客さん並んでてびっくりした3巡目ぐらいに入れたが、すでに売り切れてるパンが目当てだったので残念10時40分まで待てないなぁと泣く泣く断念カレーパンも美味しいと聞いてたのでカレーパンと諸々と買った。ほんとに美味しかったです
休日のお昼から行きました。出来て1週間くらいたったんかな？ってお店でした。設計は隈研吾氏。やはり奇抜。面白いですね。初めて行きましたが、当初14時前に着きお店に入ろうとしたら閉まってて「15時からOPEN」って書いてありました。人気があるんか、焼くパンが少ないのか？と、色々考えました。1時間ばかりではどこかへ行って帰れないんで、車の中で待ちました。その間、暇なんで他の人の人間ウォッチングしてたら来る人来る人が車を停めて、店の前まで行き、看板を見てすごすごと帰っていくサマを何回も見ました。そんな光景を見て思ったのが、店の人も駐車場から見える入り口に、看板出しとけよって思いました。待って並んだ甲斐あり、そこそこパンが買えました。売り切れたのか、欲しい！って思ったパンはすでにありませんでした。車の中で胡桃パンだけ食べてみました。生地の中にも練り込んであり、食感が楽しく美味しい頂けました。あとのはまた食べてみます。全体的に高めの金額設定。毎日は行けないなぁと思いました。
パン屋さん１９３軒め♡土曜日オープン時間前に行きました(＊◕ᴗ◕＊)♡１番のお客さんでした。オープン時間にはズラリ並んでいました(O_O)帰る頃にはすごく並んでいました。・バイカラーベリー・バイカラーピスタチオ・メロンパン・クルンジキャラメル・パンオショコラ・明太子フランス・カフェラテバイカラー、そこまで期待してなかった←失礼ベリーの方めっちゃ美味しかった(◍´ꇴ`◍)♡フランボワーズピューレとクリームチーズを混ぜたペースト入り。これがめっちゃ美味しい( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡クロワッサン、サックサク♡♡♡ピスタチオもなかなか美味しい(´∇｀♥)♡♡初めて食べるクルンジ♡♡♡インスタでよく見るやつ♡♡*｡+(*ˊᵕˋ*)クロワッサンをつぶしてナッツとキャラメルクリーム♡♡♡これもなかなか美味しい！クロワッサン香ばしい✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟ･⋆｡✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟもっと硬いかな？と思ったけど食べやすかった♡バイカラー目当てで行ったのに並んでなくて店員さんに確認したらあと５分で焼けます、との事で待ちました。このお店の推しなのでオープン時並べて欲しい。オープンしたばかりで不慣れかも知らないけれど改善して欲しい(๑˃̵ᴗ˂̵)PayPay対応良き。
以前は「ESHIKOTO」さんだけでしたが、オーベルジュの宿泊棟やレストランなどが立ち並び景観が変わりました。素敵な建物のパン屋さん、黒い明太子フランス目当てに行ってきました。明太子フランスとカレーパンが焼き立てだったので、車内で完食。明太子フランスは硬いハード系ではなく、表面がカリッ、中は割とフワッとで良い食感。カレーパンは若狭牛の存在感があまり無し。写真を撮り忘れたあんパンは、生地と餡との一体感がなく好みではありませんでした。帰宅後食べた、ピスタチオのバイカラーがパリっとした生地にピスタチオのクリームが入っていて、とても美味しかった。レシートを失くしたので名前や値段は不明ですが、他にナッツとクリームのパンとパンシューを購入。全体的に高めの値段設定かな。
HAREYA福井県吉田郡永平寺町下浄法寺12-8営業時間:10:00-17:00定休日:月、火永平寺町の観光スポット「ESHIKOTO」のオーベルジュを中心とした一大観光施設。その一つとしてオープンする「HAREYA」クロワッサン、金沢ゆずティー。フォカチャ、黒龍の酒粕あんぱん。クロワッサン、大きなサイズで中がしっとりなもの。フォカチャと黒龍の酒粕あんぱんは、お店の方に、お勧めされたもの。フォカチャは、油ぽいけど、油臭さはない。黒龍の酒粕あんぱんは、ほんのり、酒粕の風味で強くは感じられないが、餡は、たっぷり入っています。金沢ゆずティー、ホット、これが一番美味しかった。果肉がたっぷり入り、とても美味しいお勧め。蕎麦 山や 同様に、中に入ると鮮やかなブルーの龍がお出迎え。こちらの龍は陶芸家で俳優の結城美栄子氏の作品です。龍の額の三日月クロワッサンがハレヤのロゴになっています。@hareya_bakery#HAREYAインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#永平寺町#永平寺町パン#永平寺町グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光#クロワッサン#ゆずティー#結城美栄子
仕事で永平寺から勝山方面へ走っていたら、黒龍酒造さんの複合施設ESHIKOTOのそばを通りました。2024年11月26日に西エリアが拡張します。そのエリアには、蕎麦屋『蕎麦 山や』とベーカリー『HAREYA』の2店舗、そしてオーベルジュ『歓宿縁』（運営アクアイグニス）がオープンします。HAREYAさんが、一足早くプレオープンしていたのでのぞいてみました。凄く立派な建物です。購入したのは以下の通り。クロワッサン　（380円）　パリパリでなかなか美味しい。あんぱん　　（280円）　　こしあんに黒龍酒造さんの酒粕が入ってます。美味しいカレーパン　（400円）　　具はさほど多くないですが、しっかりとしたカレーの味が美味しいです。自家製レモネード　（500円）　普通に美味しいパンの種類はとても多かったのですが、ランチを食べた後だったので、今日はちょっとだけ。またグランドオープンしたら行ってみたいと思いました。地元民にも、観光客にもおすすめです。（*´∀｀*）
月曜日の16:00に永平寺町の『吉峯蔵マルシェ 智』へ。こちらは日本酒の酒蔵『白龍』の工場兼ショップ。日本酒の飲み比べもありますが、車で来ていたため泣く泣く諦めます。ということで「甘酒ソフト(400円)」を購入。こちらの施設ができたのが昨年12月らしく、ちょうど1周年記念ということで、「甘酒ソフト」が2倍の量になるというサービス。何ともラッキーです。ちなみに周年サービスとしては、1,000円でできるガチャガチャもありました。間違いなく1,000円以上の商品が当たるようです。「甘酒ソフト」を一口。美味い。ミルクの濃厚さが特徴的ですが、最後にフワッと甘酒の香りが鼻を抜けます。スタッフの方に聞くと、これ以上甘酒を入れるとシャリシャリとシャーベット状になってしまうようで、そうならない絶妙な量の甘酒を入れているとのこと。メインは工場なので、ショップとしては小さめです。工場見学も可能なので、日本酒の製造現場を見せてもらった後に飲む日本酒は絶対美味いはずです。ただ、車でしか来られない場所なので、飲めない人が出てくるのは致し方ありませんが。。ごちそうさまでした。
白龍の新蔵「吉峯蔵」がOPEN⁡蔵内併設の「マルシェ”智”」では、吉峯蔵製造のお酒の限定販売や、季節のお酒、生酒の販売・テイスティング（有料）白龍甘酒ソフト販売白龍甘酒ソフトは、2種類オリジナル升付ありとなし。ノンアルコールソフトなので、お子様でも、食べれます。⁡白龍「吉峯蔵」「マルシェ智」福井県吉田郡永平寺町吉峰5-5※Google map「シンフォニー吉田酒造」で検索白龍甘酒ソフト詳しくは、食べログ　ま〜ず#吉峯蔵#白龍#吉田酒造#japanesesake#sake#福井#fukui#福井県#永平寺#eiheiji#日本酒#地酒#酒蔵#福井日本酒#福井地酒⁡#日本酒好き#永平寺テロワール#福井グルメ#日本酒らぶ#マルシェ智#山田錦#福井観光#福井旅行
飲み比べ ができる♪白龍のいろんな種類のお酒が飲める。
立春の訪れと同時という北陸地方では観測史上最速の春一番が吹いた翌日。奥さんと九頭竜川を眺めながらドライブをして来ました♪そして昼ご飯を永平寺町松岡にある"えい坊館"で食べることにしました。ここは何度か買い物に訪れていますが、ランチするのは初めてデスw地元の土産物売り場と常設のサクラマスの紹介コーナーを少し覗いたあと、１階フロアーにある"キッチンえい坊館"に入りました♪入り口のメニューで決めて、先にレジで支払いをしてから席に着くというシステムでした。レジ係の男性がそのまま厨房に入って行かれました。 他に女性の方も１人。テーブルにもちゃんとメニューがあります。 コーヒー200円なんですね♪僕は"若鶏のハンバーグ定食750円"お値段が安いからなのかハンバーグは意外に小さめでしたが、"前田かしわ店"のお肉。炊き込み御飯は"浜田醤油"でとなってました。いずれも永平寺町松岡の人気店。 ごま豆腐も永平寺町の名産品です。太さが不揃いのキャベツはレジ係の男性の仕業かな? お吸い物はほとんど味がしませんでした...w奧さんは"米麺と炊込み御飯の定食700円"米麺(こめめん)って言いにくいですねw"うどん単品300円"も頼んでみました。一番最後に運ばれてきましたが、すごくぬるかったです。 でも300円ですからwまあ総じてお味の方は家庭的ということでそれなりですが、安いし静かだし、お土産も売ってるし､ドライブついでにﾏﾀｰﾘされては如何でしょうか?
永平寺だるまプリンの特徴は、「縁起が良い」とされるだるまモチーフの容器と、福井県産素材とマダガスカル産バニラビーンズを使ったなめらかで濃厚な味わいです。また、だるまの顔に印字されたQRコードで運勢を占えるといったユニークな点も人気です。﻿永平寺だるまプリンの特徴見た目がかわいいです。永平寺 だるまぷりん0776-63-3333福井県吉田郡永平寺町志比28-2https://tabelog.com/fukui/A1801/A180103/18008542/
旅先で見つけたとっても可愛いプリンです!!ぷれーんとかためを注文しましたが、二つの瓶の顔柄が若干違うのも可愛かったです笑笑　味は個人的好みそのものでかなり甘さがありましたが、永平寺探索で歩った後の糖分補給にぴったりでした(^O^)
永平寺のかえりに食べてる人が多すぎて気になってプレーンを購入しました！！めちゃくちゃ美味しいっ！！飲める！笑他の種類も気になっちゃいます( ´ ▽ ` )瓶もかわいいなぁ〜！！ご馳走様でした⭐︎
プレーン、シャインマスカット、かぼちゃを購入しましたが、どれも濃厚でトロける食感です。栗も期間限定で売ってましたが、購入しようとした時には売り切れてしまいました。色々なプリンを食べてますが、カラメルがほろ苦くてバランス良いプリンです。
祝日の13時過ぎに訪問しました。永平寺の駐車場付近にあるお店で、永平寺に行った帰りに寄りました。新名物と書いてありました。だるまプリンのプレーンを1つ購入。他にはマスカットや固めのプリンなど、5,6種類のプリンがありました。お持ち帰りにして、その日の夜にいただきました。とっても美味しかったので、もう1つ買ったら良かったです。
永平寺に行った際、購入。かわいいだるま絵柄のガラスのプリンカップ。永平寺名物とのこと。人気があるようで、購入まで5分ほど並びました。お土産用に購入されている方が多かったです。可愛くて、美味しいプリン。ごちそうさまでした。
旗が立ってたけどお店がわからず、隣のお店屋さんが「そこのドア出たらあるよ」って教えて下さいました(;´д｀)よくあるパターンか、ドアにだるまプリンはコチラの張り紙がありました！コンテナの小さなお店でした!!でも種類が豊富で迷ってしまう???プリン好きの私、がんこプリンとプレーンと黒糖とコーヒーゼリーをチョイス！フルーツが入ってるのもありましたが…プリン生地は少し甘めかも？苦味のあるカラメルで美味しくいただきました(^o^)v
永平寺の参道にあるこちらのお店、固めの頑固と柔らかめと黒糖の3種類セットを購入しました。バスを待ちながらいただきました。固めのクラッシックプリン、柔らかめはカスタードクリームの様な味わい、黒糖は黒糖の風味が良いアクセントでした。それぞれ美味しかったです。
永平寺を訪れた際、有名な「だるまプリン」をいただきました。まず目を引くのは可愛らしいビンのデザイン。思わず持ち帰りたくなるほどの可愛さで、しっかりとお土産にしました。肝心の中身はプレーンを選びました。口に入れるとトロトロととろける食感で、甘さ控えめの上品な味わい。特筆すべきはバニラビーンズの贅沢な使用量で、バニラの豊かな香りとつぶつぶの食感がしっかりと感じられました。目でも舌でも楽しめる「だるまプリン」、永平寺参拝のお供におすすめです！￼
【北陸旅行17】永平寺に行った際に、姫がぷりんをご所望✨こちらのプリンは、トロっと柔らかいプレーン、昔ながらの硬いがんごの2種類があり、この硬い「がんこ」がお好みらしいです。がんこの瓶は、顔が頑固顔なんですよ 笑プリンは、バニラビーンズが効いて美味しい♪もう一つ、期間限定「いちご」イチゴの果肉が大粒で入ってるので、もうイチゴ味ってより、イチゴ。個人的には、これオススメ！姫曰く、普通のがいいと。。。好みですね^ ^
テイクアウトで♪固めと滑らかどちらも購入し食べ比べしました。人気ナンバー1と2だけあってどちらもとても美味しかったですが、個人的には固めが好みでした。瓶にダルマの顔が付いていて何かに再利用できそうです。1つ450円
永平寺で有名なだるまぷりん。前から気になっていましたがついに行ってみました。あまり期待はしていなかったのですが、めちゃくちゃおいしい！とろとろのプリンで、びっくりしました。これは人気が出るはずです。また食べたくなる味でした！
永平寺観光した際に寄りました。卵臭いのが苦手でプリンをあまり好んで食べないのですが、ここのプリンは生クリームっぽい味とトロトロした食感でおいしかったです。蓋にはQRコード読み込み式のおみくじがついていて、大吉がでればもう一つプリンをプレゼントだそうで、遊び心があるのも面白いと思いました。
プリンは良いですね！子どもの頃から皆大好き！相方も買い物の時でも銘店訪問時でも、つい買ってしまい、美味しく頂くことになるのです。矢切のわたしもご同様なのが困りもの（ちっとも困っていませんが…）さて今回、福井県への旅行の際、相方の御学友のご自宅に伺ったのですが、その時にお土産で頂いた内のひとつが、この愛らしいだるまプリン！素直で真面目なプリンで堅さも丁度良くて絶品。あっという間にいただいてしまいました。後に残った愛らしい瓶の使い道は、相方が何やら画策しているようで、その用途が楽しみです。ご馳走様でした！！
春季限定のいちごプリン(490円)を食べました。福井県産の苺を使用。ここのプリンは「柔らかい」「なめらか」どころか、とろっとろで口に入れた瞬間スルッと喉に入っていくレベルです！！プリンのミルキーな甘さと卵のコク、苺の甘酸っぱさが抜群にマッチして激うま♡バニラビーンズもたっぷり入っており、やわらかいプリンが好きな方には絶対食べて欲しい、唸る美味しさでした。
季節のフルーツの乗った可愛らしいプリンが名物のお店。そこまで甘くはなく、とろとろの口当たりが良かったです。いろんな味を一つずつ買って食べ比べするのもおすすめです。賞味期限は短めなので、その場でいただくのがいいかも。
永平寺に訪れた際に一際目を引く、こちらのお店☺︎SNSでも有名なだるまプリンは、いろんな種類の味があって悩むこと間違いなし！今回は平日だったこともあり、並ぶことはなかったですが、土日は永平寺で食べ歩きをしている方で賑わっているんだそう。今回はレアチーズ味と王道のプレーン味をテイクアウトで購入。口当たりは、トロリとしていて香りがとても好みで凄く美味しかったです^_^♡ちなみに食べる前に蓋のQRでおみくじを楽しめるのもポイント！コメントは中々秀逸(笑)また次回行った際は他の味を食べてみたいです。ご馳走さまでした！
永平寺といえば、手打ち越前そば、ごま豆腐が有名ですが、だるまぷりんも人気。結構並んでました。日本一”縁起が良い”プリン、永平寺だるまぷりん として、2022年4/2(土)日本経済新聞掲載の全国プリンランキングで全国4位に選出。なめらかプレーン　トロトロ食感がんごプレーン　　昔ながらの固め水ようかんプリン　福井名物水ようかん冬が旬ふんだんに卵を使った濃厚な味わいで、少し苦めなカラメルソースが甘さと苦さの絶妙なバランス。なめらかぷれーんとがんこぷれーんを食べ比べ。
長野と同じく1か月遅れなのであろう紅葉の美しい永平寺。インバウンドなみなさんがいっぱい。天井から庭までしみじみ美しい建造物です。入れ物に入った犬は連れて入ってよいと書いてありますがお外で待ちます。門前はスイーツ、胡麻豆腐などのお店がいっぱい。だるまプリンを一つ。がんこちゃんが硬めで美味しいです。
有名なアップルパイは買えませんでしたが、そのはす向かい ぐらいにこちらのお店がありました 。とても小さなお店ですが、こちらも 永平寺の名物の一つらしいです。前回というか 、過去2回永平寺に来てますが、2回とも こちらの存在には気づきませんでした。でもせっかくなので テイクアウトして、後でコーヒー 休憩をした時に頂きました。おいしかったです。
ネットで永平寺周辺のお店を見ていて、見つけた九頭竜川の流れのすぐそばのお店です。目の前には、おとり鮎を扱う釣具屋さんもあります。「上坂」さんの情報が少ないのですが、食べログ先達の唯一の口コミでは、リーズナブルな鮎の塩焼きの定食があるらしい。というわけで、さっそく入店しようとしたところ、女将さんから…「申し訳ないんですけど、いま鮎が切れてるんですって。ほんでもいいですか。」…とのこと。な～んと、先の大雨の影響で、鮎はこの数日入荷していないらしい…。やむを得ずオススメをお聞きしたら、「うちは魚屋やで、やっぱお魚がいいかのー。」「御造り定食」￥1,100（税別）です。小鉢のぬたも美味しく、十分な内容のお刺し身でした。これはやっぱり、鮎のほうも期待できそうです。女将さんによると…「上流の大野・勝山がひっどい大雨やったんやけど、この辺りの川も水が濁ってもてる。ほれと、川底の岩がひっくり返ってもたりして、鮎の餌になる藻が無くなってもうてるやと思う。一週間ほどでたぶん戻ってくると思うんやけど、お盆はうち、仕出しで手一杯んなるで、お盆過ぎた頃に念のため電話してからきて来ておっけ。お待ちしてますー。」…とのことでした。お盆明けの再訪を誓い、お店を後にいたしました。追記：再訪の機会をお伺いしていたのですが、残念ながら、なんと、８月いっぱいでお店を閉められたそうです。もっと早く知ることができていたらと、本当に心残りです。これまでの長きにわたる営業、大変にお疲れ様でした。
永平寺町のグルメといえば、永平寺そばやごま豆腐が有名ですが・・・、いやいや！　夏は天然鮎でしょう～！福井を代表する川、九頭竜川が育てた天然鮎をお手ごろ価格で堪能できます！お店は永平寺町にある「上坂」さんです。九州・福岡に住む両親が福井へ来る３日前に鮎定食＆個室を予約しました。特産九頭竜川　鮎定食　１６００円也。さて鮎定食の内容は、塩焼き２匹、味噌タレ１匹、甘露煮、ご飯、味噌汁、小鉢、漬物でした。一番美味しかったのは・・・やはり塩焼きですね♪両親にこの天然鮎の美味しさを食べてほしかった。それと・・・ご飯！　両親はご飯が美味しいと何度も言っていました。ただボリュームが・・・男性の大人にはちょっと少ないかもしれません。まあこの日の夜は越前海岸の宿で、ボリューム満点の料理が控えていたので丁度良いでしょう。東京・大阪など都会で天然鮎といえば、時価やビックリするほどの値段というお店がある中で、天然鮎が３匹ついて１６００円とは・・・福井の方は身近にあり過ぎて気付かないかもしれませんが・・・、この土地やはり魚系の食文化はかなり恵まれていると自分は感じます～。上坂さん、御馳走さまでした～。
かれこれ２年間ほどご無沙汰にしてますが、美味しい料理が揃い充実しているのは確かです。よく家族連れで行ってましたが、酒が進むなどでなんやかんや最低３時間はいたと思います。酒が進むだけでなく、食べすぎと言わんばかりにまたよく食べる。帰る時はいつも満腹状態必至。しかし行く時は金曜か土曜で翌日が仕事休みの時ばかりなので特に問題なく済むわけですが･･･。おすすめできるメニューは数多くありますが、中でも個人的に特に思い出深いのがカレイの唐揚げ。サクサク･パリパリに揚がっていて味が香ばしく、骨ごとヒレごと食べられます。酒のつまみとしても最高でした。時期によると思いますが、思い出のメニューだけありまた食べたくなりました。そしてシメには必ずと言っていいほど釜めしをオーダー。もう既にけっこう満腹に近い状況とはいえ、最後釜めしがあるかないかでは満足の度合いが異なるため、結局頼んでしまう。食べ残しはしない主義ですからほぼ完食できてますが、後々満腹通り越して明らかに食べすぎ。そのくらい食べ物もいろんなものが美味しく揃ってるということですかね。自宅から歩いて行けない距離でもないというのもありますが、明日のことは考えず楽に長居できてしまう居酒屋はここが一番かもしれません。近いうちにまた行きたいと思います。
大将と楽しいおしゃべりをしながら新鮮な刺身、焼き魚、など料理も美味しいです。大衆居酒屋なんですが色々メニューもあるので子連れでもＯＫです。もう一軒、医大の傍には居酒屋がありますが同じぐらいの値段払うなら断然美味しいのは「雅」です。時期もありますが「焼きさば」は絶品で持ち帰りも可能です。是非ご賞味あれ！
メニュー見て、これだ！と思ったカルボナーラ。エスプーマを使用したふわふわの生クリームがのってるらしいです。ミニサラダも注文して、まずはミニサラダがきました。小さいながら、シャキシャキとしたサラダでドレッシングもおいしかったです。カルボナーラは、メニューどおりで、上にふわふわの生クリームのってます。甘いのか？って言うのが心配でしたが、甘さのない生クリームで濃厚なカルボナーラに合いますね。今回、デザートも食べようかだいぶん悩みましたが、お腹いっぱいで無理だったので次回に持ち越します！
（令和6年）7月22日に福井大学病院の前にグランドオープンされた『Cafe Hanamori』さんに初心しました。モーニングに関してですが、昭和生まれの「ちょうさん」は、とにかく福井愛なので、『つまの愛』の精神（※追記）で、日頃は福井県内にある昭和喫茶店を中心に廻っております。だから新店舗の初投稿は若い方にお任せしております。にもかかわらず・・・・～～～～～～～～今回の憩いのマンデーは祝日でしたので、もしかしてと思いインスタで予約してからお邪魔しました。『いつものように幕が開く♪』前に駐車場に愛車をとめました。しばらくして、女性スタッフさんが幟旗の設置に出てこられました。少しばかりお喋りしてから、11時ピッタリに入店しました。真ん中辺りにクリスマスツリーが置いてありました。昨日まではハローウィンバージョンだったようです。祝日とはいえ、私と同じスタイルでモーニングに入店された方はおられなかったので、気にせずに駐車場側のカウンター席の中央に陣取りました。メニューを確認してますと、スタッフさんが色色と教えてくださいました。ドリンクを注文すると、半トーストとゆで卵が無料で付いてくるシステムでした。そこにサラダをプラスしました。さてさて、ドリンクを竹炭焙煎珈琲豆を使用したホットコーヒーにするか、オーガニックのティーにするかかなり迷いましたが、いつものアメリカンに落ち着きました。そこからは、いつものように間の美タイムです。『Cafe Hanamori』さんは、花を守るなのでして、店内には花も置いてあるし、写真も飾って有ります。ケバケバしくなくて良い感じです。アッチコッチと探索しながらパチリパチリして遊んでました。途中で珈琲豆の事もお伺いすると、珈琲豆の袋も見せてくださいました。お手数をおかけしました。そして、ちょうさんだけのモーニングセットが登場しました。ベジファーストしてからアメリカンをふくみますと、思っていた以上に飲みやすくて良い感じです。たっぷりラージサイズにして良かったです。ゆで卵よりスクランブルが好みだけど、無料なのでむしろ感謝しないといけませんね。トーストも分厚いしモーニングとしては最高です。しかも、サラダをプラスしても600円なので、かなり有難いですね。アメリカンが好みの味でした。竹炭焙煎珈琲豆に興味が有ったのですが、販売はされてないとの事でした。でも、「スジャータめいらく」さんの「きくのIFCコーヒー」だと知りましたので、ネット注文してみようと思います。さてさて支払いを済ませてから、店内にBGMとして軽くかかっていたピアノ曲の事をお聞きしました。すると何と、店内に置いてあるピアノが自動演奏をされてたのです。その時はモーツァルトでした。私の疲れた心に、花と同時に音も盛ってくださいました。※追記：「つ」・・・つぎ、つながる、つづく、つむぐ、つどう「ま」・・・まとめる、まもる、まなぶ、まう「の」・・・のこす、のせる、のみこむそこに「愛」はあるんか？
電源もWi-Fiも完備されており、打ち合わせや仕事の合間に利用するには絶好のカフェだ。今回、お客様との打ち合わせで初めて足を運んだが、その落ち着いた雰囲気はビジネスの場にぴったりだった。特におすすめしたいのが、福井限定のデミグラスソースのオムライス。口に運ぶと、濃厚なデミグラスソースがふわふわの卵と絶妙に絡み合い、バターの風味がしっかりと効いている。デミグラスの深みあるコクとバターのリッチな味わいが、絶妙なマリアージュを生み出していて、まさに絶品だ。忙しい出張の合間に、落ち着いた空間で質の高い食事を楽しみたい人には、間違いなくおすすめできるカフェ。福井に訪れる際は、ぜひ立ち寄ってみてほしい。
Ｃａｆｅ　Ｈａｎａｍｏｒｉ（福井医大前店）吉田郡永平寺町松岡御公領９０３８月から、８時~１９時7月中は10:00〜18:00(ラストオーダー17:30)で営業詳しくは、インスタで、https://www.instagram.com/hanamori_fukuiidaimaeten/充電、コンセント、あり。福井医大前店オリジナルメニューもあり。いちごのパフェブリュレ８８０円その日のいちごは、冷凍とのこと。その下は、ブリュレ。ブリュレが美味しい。いちごののアイスや、いちごのソースが入っていました。@hanamori_fukuiidaimaetenインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#福井市#福井市ランチ#福井ランチ#福井市グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光#福井カフェ#吉田郡カフェ#永平寺カフェ
永平寺のSnow cafeに行きたかったのですが、あいにくの臨時休業だったため、近くのカフェを探してやってきました。数年前はLAWSONだったような…店内はとても雰囲気の良い感じです。コーヒーはマシンのようだったので、敬遠し、有機ディカフェを注文。ティーバッグにコーヒー豆が入っており、透明のカップでいただきました。なかなか美味しいコーヒーでした。デカフェとは思えない。フードはフレンチトースト、美味しいです。悪くないカフェですが、私はハンドドリップに拘るお店が好きなので、次はないかな…でも悪くないカフェでした。落ち着来ます。
福井県の銘酒黒龍酒造と道を挟んだ反対側の住宅街に佇む地元民御用達のホルモン店。サクラマス釣りの反省会は、いつもこちら。宿泊先の松岡温泉サウナから徒歩で１０分。春の冷たい風を受けながら松岡町を歩いて訪問する。お店というより家。暖簾をくぐると中はお店だ。こちらの店は、様々なホルモンの部位とキャベツを丸い鉄板で炒める。コリコリの部位やムギュムギュの部位を噛み分けながら酒をあおる。次の日のサクラマスに思いを馳せ、焼酎ロックを流し込む。
福井県の銘酒黒龍酒造と道を挟んだ反対側の住宅街に佇む地元民御用達のホルモン店。サクラマス釣りの反省会は、いつもこちら。宿泊先の松岡温泉サウナから徒歩で１０分。春の冷たい風を受けながら松岡町を歩いて訪問する。お店というより家。暖簾をくぐると中はお店だ。こちらの店は、様々なホルモンの部位とキャベツを丸い鉄板で炒める。コリコリの部位やムギュムギュの部位を噛み分けながら酒をあおる。次の日のサクラマスに思いを馳せ、焼酎ロックを流し込む。
福井の人間では無いが、ここの肉はまずくは無いが評判ほど美味しく無い。と言うよりも普通。何よりも店員の態度が悪すぎる。個人的にだが、うちは名店なのでみたいな雰囲気を感じた。ホルモンの種類もホルモンと謳っている割に少なすぎる。まぁ2度と来ることは無いですな^ ^
まず、表の黒板に書いてあった上ロースとホホ肉、そして、厚切りのタンとホルモンを食べたかったのでミックスホルモン・・・キムチを注文。結構評判がよかったのですが、半信半疑だったのでありあえずという感じで。タレは、塩ダレに大根おろしが入ったものと特性の焼肉だれの2種類。タンがまず出てきて食べてみた・・・・うん、うんまい！！！店員さんおススメの塩ダレのほうで食べたのですが、あっさりしてさっぱりいい感じ。厚さはもう少しあるとよかったですが、でも十分。そして何より柔らかい。次に上ロース・・・サシがすごい。これは想像どおりでうんまい！！！とろける感じ。そして、ホホ肉。実はホホ肉自体をはじめて食べたのですが、肉の甘みがすごい。噛めば噛むほど肉の甘みが増す感じ。ちょっとハマりました。結局、おいしかったので、プラス、カルビ（これも結構サシが入っていてビックリ。）も食べ・・・2人とも満腹大満足。キムチはすごく辛いのが好きな人にはおススメ。結局瓶ビールものんで白ご飯も食べて二人で5000～6000ぐらいでした。そこまで高いわけでもないのにこの質ならまたいきたいと思います！！！！***頼んだ銘柄のビールが冷えてなかったお侘びにサービスで大根サラダをつけてくれましたよ！！
家族イチ押しの、焼肉屋さんが、このお店！！　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　もう、東原屋さんで味わってしまうと、他の焼肉屋さんへ行っても、満足しない我が家です☆　　　　　　　　　　　　　レバーを生まれて初めて食べましたが、全然臭くなくて、東原屋さんでのレバーは、大好きになりました☆☆(^-^)お肉が、綺麗で、ついつい食べ過ぎてしまい、予算オ～バ～する事も、度々(ToT)　　　　　　　　　　　　　　　　　　でも、大満足で帰る為、焼肉が食べたくなると、やっぱり、東原屋さんに予約を入れてしまう、我が家(^-^)　　　　　　　　　　　　　　　　　今年の夏は、一体、何回、予算オ～バ～することやら～～☆☆　　　　　　　　　　　　　　　 　　　　　　　　　　　家族で行くのも、良し、気の合う友達と行くのも良し、東原屋さんに、一度、足を運んでみては？(^-^)
かなり質のいい肉を使っています。私が食べたのは地元の若狭牛でしたが、カルビは程よく脂がのっていてやわらかく最高でした。ハラミ・ロースもおいしかったです。値段は高くなく安くなく5000円もあれば十分食べられます。混んでいることが多く出来れば予約したほうがいいと思います。ただ、駐車場が少々狭いのだけが難点ですかね。元巨人の清原さんも来たことがあるみたいで、店のレジの前に写真が飾ってありました。
少々以前の訪問になります。綺麗に改装されて長く経ちますが、古かった頃から時々訪問させてもらってました。元巨人（現オリックス）の清原選手も来られたことがあるようです。確か、奥様が福井の方でしたよね。4名程度から15名程度までの様々な広さの座敷もあり、使い勝手がよいです。料理では、ハラミ、生センマイが絶品です。移転するとの話もあり、まだ松岡町で営業されているのかなぁ？
この日は福井県永平寺に観光後、ランチを済ませて、そのまま東京へ帰ろうとしていました。■いただいたもの以下、夫と同じものを注文◇厚揚げ定食・厚揚げ(大)→特大か大、しかなかった（笑）厚揚げをフライパンで焼いて、おろしとポン酢…があればこんなに美味しいんだ！？とすごく感動しました。東京に戻ってきてからも、福井県…ではないが新潟県の厚揚げを食べるということをしているくらいです。・白米・そば・ごま豆腐
ツアーのお昼としてこのお店に来ました。ツアーの場合、自分ではお店を選択することはできず、強制的にほっきょ荘さんの2階にお邪魔しました。さて、お昼は、精進料理とのことで、少し楽しみにしていたのですが、精進料理の意味を間違えたらしく、肉や魚の料理がないのが精進料理と判断したらしく、手間が抜かれているようにしか思えませんでした。例えば、マロニーがさらに盛られている料理があるのですが味付けは、されていません。お店の人に、どうやって食べるのですか？と尋ねたところ、醤油をかけて食べてねと丁寧に答えてくれました。僕自身は、マロニーを醤油をかけて食べさせる料理を出すのは、凄いなと思いました。確かに肉類や魚類の料理はないのですが、それをもって、精進料理と言えるのでしょうか？疑問に思ったお昼でした。
当たり前？ですが、永平寺参拝時に寄りました。当日の朝に電話して食事する旨と駐車場の予約をして向かいました。予定が狂い到着してすぐに食事を頂きました。メニューは迷わず福井うまいもんメニューのA定食にしました。正直全く期待していませんでしたが、お値段控えめで、ボリュームがあったので助かりました。お蕎麦は本格的なお店と比べると物足りなさを感じますが、まぁ普通にボリュームもあって良いと思います。ソースかつ丼なるものを初めて食べました。なんかとても素朴な感じの良い食べ物だと思いました。丼がちっちゃいのが残念です。なんだかんだでお腹いっぱいになりました。
永平寺参りを無事に執り行った一行がひと休み処として立ち寄ったのがこちらのお店。お土産屋さんに併設された簡易的な建物のお店は、テイクアウトもイートインも可能なのであります。イートインの一行はまずは席（こちらも簡易的）を確保してから注文であります。ソフトクリームやら団子やらソフトドリンクやらの、観光地らしいメニューが用意されているのでありますが、カントナの目に入ったのはずっと以前にいただいた事のある、いわゆる「おあげ」。おあげを定食としていただいた際の感激度合いを思い出したカントナは、胃袋はおあげ一本になるのであります。それも名高い「谷口屋さん」のおあげを扱っているようで、期待値は大きいカントナなのであります。おあげには中と特大のサイズが用意されており、食いしん坊のカントナは当然「特大」であります。恥じらいながら特大をお願いした中年のおじさんは、しばし待ちの時間であります。サービスのお茶をいただきながら待つ事８分超くらい。小さなお盆に簡易的な紙皿。そして紙皿一杯のサイズの「特大おあげ」。おあげの上には刻みネギが混ざった大根おろしの構成であります。「コレコレ！」と久しぶりのご対面となった「おあげ」の大きさと分厚さ。四角いおあげではありますが、しっかり揚げられた事によってぷっくらと膨らんで丸みのある角が艶めかしいのであります。他のメンバーは触れ合った事の無いおあげさん。カントナがお手本を見せるかの如く、まずは何も付けずにパクリといたします。パクリとする前に鼻を刺激する油の香ばしさ。うっとりしながら噛みつきますと、揚げた効果によるパリッとした食感に滲む油。パリパリの外側を超えた内側はふんわりと柔らかい食感で、閉じ込められたジューシーさが炸裂しているのであります。そしてモグモグといたしますと大豆自身を思い出す素材の純な味わい。「醤油は要らないな」と思いながら半分くらいをいただいてようやく「醤油の味変が恋しいな」と思うのであります。醤油が加わりますと、おあげは一層美味しさを増してお箸は止まらずにごちそうさま。アチアチで膨らんでいるうちに完食したカントナは予想していなかった谷口屋さんのおあげに大満足で、お代わりを考えているのでありました。
永平寺に行く前にまずは食事です。趣のある雰囲気のお店です。大勢で食べる昼食なのでそれほど期待はしていませんでしたが、案外郷土料理が並んでいました。茄子が付いた胡麻豆腐、美味しかったです。ソースカツ、味はまぁまずくはないと言ったところですが、これはこれで楽しめました。甘エビの美味しいことと言ったら！さすが北陸。福井！です。新鮮で甘みがありました♡蕎麦は普通に美味しかったです。期待よりいい昼食で満足でした。
観光で。永平寺の訪問の前に、昼食として団体訪問。まぁ観光客にはこの料理かなと、思える感じでした。料理は蕎麦中心。蕎麦より胡麻豆腐は美味しいです。ご飯が炊き立ちで美味しいのが印象的ですね。後は、店員さんの接客がイマイチでしたね。
谷口屋の揚げたて厚揚げと、でんすけ胡麻豆腐。厚揚げはふわふわサクッと、胡麻豆腐は濃厚で美味しかった！おやつにシェアしていただきました。厚揚げは夏場じゃなかったら、お土産に購入したかったなぁ。胡麻豆腐はお土産にも購入。ご馳走様でしたー！
永平寺近辺でランチ周辺は胡麻豆腐のお土産を中心にお店がある中のほっきょ荘さんでランチ福井名物のソースカツは駄菓子？ハムカツ？レベルのペラペラ感鯖もペラペラだけど味は悪く無い蕎麦も普通観光地なのでこんな感じですかね甘エビと胡麻豆腐は苦手なので食べれず
福井県蕎麦物語500軒達成前に、永平寺門前のお食事処の中から、ちょうさん未訪問の「ほっきょ荘」さんをご紹介します。永平寺の門前に行くのは久し振りです。「ほっきょ荘」さんの前道路の向かい側にある大きな駐車場に、お食事処オープン30分前に愛車をとめました。1,000円以上のお買い物で駐車料金が無料になります。ちなみに平日だと言うのに、大型バスがたくさん駐車してました。その後も何台も入れ代わり立ち代わり入ってきます。さすが永平寺ですね。一度、お食事処のある2階に上がりメニューをパチリパチリさせていただき、もう一度階をおりました。そして、店内やお隣の公園をブラブラしました。暫くして、オープンの11時になったので、お食事処に戻りました。改めてメニューをじっくりながめますと、蕎麦メニューとしては、ざるそば・海老天そば・おろしそば・とろろそば・かけそば・山菜そば・月見そば・天ざるそばの8種類が有りました。しかし今回は手っ取り早く「福井うまいもんメニュー」※A定食・・・・ソースカツ丼・おろしそば・団助生ごまどうふ・香の物・禅みそ※B定食・・・・焼き鯖寿司2かん・天ぷら3点盛・ざるそば・団助生ごまどうふ・香の物・禅みそこの中から“B定食”に決めました。福井に来られる観光客の皆さんの為には、A定食を紹介しないといけないのでしょうが、ちょうさんは、ソースカツ丼より天ぷら、おろしそばよりざるそばが好みなので、お許しください。間の美で登場しました。ざるそばの量が普通より盛りがよい気がします。勇んで思わずワサビを入れすぎて、つーんときました（笑）。天ぷら3点盛は、海老・ピーマン・なすびでした。焼き鯖寿司もバランス良く整っていました。お品書き以外に、ほっきょ荘さんお薦めの“からし三撰きのこ”も付いていて、色色と楽しめました。団体さんの予約も入っていましたが、騒がしくなる前に『ご馳走様』出来ました。
何回もいっておりますが、2024年3月16日に北陸新幹線が金沢から福井県敦賀まで延伸しました。福井県が盛り上がっております。福井県の観光地といえば、いくつかありますが、代表的なものの一つは永平寺ではないでしょうか。永平寺は曹洞宗の総本山のひとつ（もうひとつは総持寺　能登→横浜）山号は吉祥山、開祖は道元禅師です。この道元禅師の著作に「正法眼蔵」があり、スティーブジョブズ氏にも影響を与えた思想だそうです。座禅や写経体験ができるそうです。その門前町には色々とお店があり、こちらほっきょ荘もその一つです。昭和４０年開業しており、老舗の一つですね。今回はそちらでランチをいただきました。Ａ定食（1,000円）です。内容はおろしそば　　　５割蕎麦ぐらいでしょうか。普通ソースカツ丼　　普通に美味しいごま豆腐（団助）普通に美味しい禅みそ　　　　　大根・椎茸・蓮根・ごま等の野菜を練りこんだ、精進みそ　永平寺御用達です。株式会社越の井が製造しており、その直営店は矢の屋さんです。香の物まあいわゆる普通のお土産物併設レストランです。席数は十分にあるし、接客も悪くないので、永平寺訪問時の選択肢の一つとしていかがでしょうか。（*´∀｀*）
永平寺付近の駐車場から永平寺に向かうまでの参道にあるお店。「生ごまどうふスイーツパフェ福井物語」を注文した。一番下はコーンフレーク、その上にソフトクリームがあり、黒ごまソースがかかっている。葛と水でできたごまどうふがトッピングされている他、羽二重餅や五月ヶ瀬がトッピングされている。福井の特産品を一度に味わうことができた。
曹洞宗大本山永平寺参拝の際いただきました永平寺蕎麦　大根おろしと鰹節がのっているのが特徴的でした麺は太麺大雨の中　来店しましたお土産品も充実しており名物胡麻豆腐なども購入しました　店員さん親切です
石川旅行ツアーで立ち寄った場所です石川県だけでなく、岐阜とか福井県もちょっと立ち寄りました永平寺に行ったときの昼食です『ほっきょ荘』永平寺あたりはお蕎麦が名物のようだったのでかなり期待してたんですが…(^-^;『ザ・ツアー飯』ふたたび！ぜーんぜーん美味しくなかったです時間があればお金を出してでも美味しいお蕎麦が食べたかったな！でも永平寺は厳かでとっても良かったです！
2018年6月10日（日）１３：４５（レシートより）永平寺見学後にお土産コーナーをあちらこちらへと・・・一段と賑やかなお店がありました＾。＾”本館・別館が立ち並びお客さんで賑わっています。串ぬれおかき・あおさ　200円串に刺さった柔らかなせんべい・・・あおさがパラパラとかじったらあら不思議？お餅みたいな食感＾・＾”美味しかったね～～＾Ｏ＾
曹洞宗の総本山　永平寺近くのお店です!お蕎麦は、３段になってて、釜飯お刺身、茶碗蒸しetcお昼腹パンです✨
おみやげ物屋さんの二階でお昼をいただきました。三段のそぱは上の具材がそれぞれ違うので楽しめました。精進料理に近い気もしましたが、お腹はいっぱいになりました。
定食　美味しかった
お団子を頂きました。注文してから焼いてくれました。アツアツのお団子むっちゃ美味しい。1本150円です。おかもと0776-63-3748福井県吉田郡永平寺町志比24-34https://tabelog.com/fukui/A1801/A180103/18006832/
永平寺の参道にて、目に留まった「あずきソフトクリーム」 ☆☆☆あずき感たっぷりで、お豆の皮まで感じられました☆☆☆☆☆＊ コーンORカップが選べます♪＊サクサクコーンの方にしました♪＊甘さはスッキリ、しかもクリーミー♪＊おいしかったぁ〜（＾ν＾）
永平寺の参道にお店があります。お土産と甘味屋さんという感じの小さなお店です。かき氷の宇治金時と冷し甘酒をいただきました。ソフトクリームのお客さんが多かったです。お土産に可愛い雲水たく鉢を購入しました。
永平寺の参拝の後、寒くて温かいものが欲しいね、と出口にあったカフェの看板を頼りに向かったけど、見つからず表通りに出ようと細い道を曲がった正面に甘酒、ぜんざいの文字、迷いなく入店。私はぜんざいを注文、お餅を焼くので少し時間がかかります。と、言われましたが5分程度で提供されました。お、お、お餅が2個も入ってるΣ(ﾟдﾟ；)お昼ご飯にがっつり海鮮丼を食べてきたばかり…食べられるかな？と思いつつぜんざいが優しい甘さで口直しに付いてたコンブもあり、あっさり完食(/ω＼*)冷えきった身体もポカポカになり、店主さんも優しくてほっこりさせて頂きました。ごちそうさまでした
和スイーツ系のお店です。オリジナルの和のソフトクリームでゴマ「350円」がありましたので、寄って購入しました。カップかコーンを選べましたのでコーンにしました。ゴマの風味を味わえるソフトクリームでした。
永平寺に参拝に行ってきました。キレイに拭きあげられた廊下は、とても気持ち良く歩けます。で、たくさん歩いて疲れたので、帰り道に一休み。一見テイクアウトのみのお店に見えますが、奥に4人かけが２席あります。おぜんざいをいただきました。お餅がちょっと大きめで、結構ボリュームありました。寒くなりはじめのこの季節、あったかいおぜんざいはしみますね。ごちそうさまでした(*^^*)
2017 10福井2永平寺を出た先にすぐあるお店三泊四日の座禅と、動物性のもの一切なし、素材の味で勝負の精進料理を満喫して、俗世に戻った一食目胡麻豆腐が名物なだけに胡麻ソフト。黒ゴマが使われている胡麻感あふれるふにゃふにゃのソフトクリーム。素材感が強くおいしいですよっ
永平寺エリア？にあるお店です。御利益団子も食べたしおろしそばも食べた。次はアイスだろってことで寄ってみました。まあ、暑かっただけですけどね。いたるところで胡麻豆腐が売られているので、ここは胡麻でしょう。ごまのソフトクリーム350円にしました。黒ゴマを使っているようです。カップかコーンを選べるとのことだったので、コーンでお願いしました。一応店内にテーブルが1つか2つかありましたが、店頭で立って頂きました。ごまのソフトクリームですが、渦は巻いておらず、うにょーんとそびえ立っています。なかなか見事な立ち姿。倒壊注意。よくある灰色のゴマソフトとは違って、ゴマの粒々が混ざっています。食べてみると、なかなか美味しい。味は普通に黒ゴマのソフトクリームですが、ゴマの風味が結構効いています。良いですねこれ。渦を巻いてなくて細く立っているので上から食べやすいのも良いです。気をつけないと倒壊しそうですが。美味しかったですよ。店頭にベンチもあるし、ちょっと休憩するにも良いと思います。
ランチで訪問♬焼肉ランチはライスとサラダにドリンクバー、スープバー、漬物が自由に食べられて1000円！牛、豚、鶏、ホルモンなどから3種類ずつ、お肉の量も十分⭐︎大学近くにあるため、学生が多かった。女将さんが家庭的な接客で、学生達のお母さんのように見えた！笑
休日のランチ。何となく焼肉が食べたい気分なので、コチラのお店にお伺いしました^_^福井大学医学部に近い焼肉店、とくれば学生さんを意識したメニューなんてのもあるはずとの期待もちょっとあります。看板はすぐ見つかったものの入口は少しわかりにくいですが、想像していたよりお洒落な雰囲気のお店♪昼よりかなり前だったこともあり、最初のお客。店主の奥さんからもランチタイムは、こちらのランチメニューがお得ですよ、とおススメいただきました。今回注文したのは、●焼肉セットランチ　1000円C(カルビ、昆布締めハツ、若鶏もも)ご飯、サラダ、ドリンクバーもこのお値段込です(^^)注文が届くまでにドリンクバーで飲み物とスープ、漬物をゲットして、待ちます^_^少し待ってメニュー到着です。奥さんが言われた通り、なかなかのボリュームありです♪さあ焼肉タイム、ということでどんどん焼いていきます。お肉はこのお値段なので格別のお肉ではないですが、普通に美味しいです(^O^)タレ以外の辛味とニンニクを少しずつ加えながらいただきますが、美味しいですね1000円にしては嬉しいボリュームですよ♪食事を終えてせっかくなので、ドリンクバーでコーヒーで一息。値段も考慮するとかなり満足度の高い食事です。奥さんの接客も明るくてグッドでした。ごちそうさまでした♪おおきに＼＼\\٩( 'ω' )و //／／PS  最近オリックスの吉田正尚選手が来られたようで写真を撮らせていただきました。よく見ればほんじゃまかの石ちゃんも写真に。まいう〜でした♪
ラーメン旨い‼️ランチ最高❗オーナー夫婦は赤ちゃん連れにも優しい
知り合いに教えてもらいました。学校や病院が近くにあるので、昼どきでも並ぶくらい混雑していました。焼肉ランチはボリュームがあってとにかく安いですよ。写真撮影を忘れて食べてしまいました。他の方が撮影したイメージを確認してください。腹ペコの方にはオススメです
ランチ営業をしていると知って訪問。なんでも「白いスープのラーメン」がとてもおいしいらしく、それ狙いで伺ったんですが、ちょうどスープが切れてしまったらしく、泣く泣く断念。(;・∀・)ランチのほかに、お肉も焼いちゃおうかな～なんて思ってたんですが、「人手が足らないので、お昼の焼肉はやってないんです。」この日だけだったのかもしれませんが、すっかり出ばなをくじかれちゃいました。(;・∀・)気を取り直して、私はからあげランチ￥780-、相方は牛タンカレーランチ￥980-、相方の母様が牛焼肉ランチを頼みました。ランチにはこの低価格だというのに、すべてドリンクバーが付いており、サービス満点です。まずは母様の焼肉ランチから。焼肉ランチというからには焼いた状態で出てくるわけで、焼肉屋が焼いた肉ってどんな焼き加減なんだろう？って何気に楽しみにしていたんですが、写真のとおり、火を通しすぎない状態で出てきました。ただアツアツの鉄板に乗って出てきたので、最初はいいんですが、だんだん火が通りすぎちゃうから、ササッと食べちゃうのが「吉」ですね。そして私のからあげランチは、いやもう、ものすごいボリュームです。大きめのからあげが６個もついていて、小食の人は食べきれないかも。柔らかいし、味付けもいいし、かなりおいしい。相方の牛タンカレーランチは、まあ本業の焼肉の仕込みとかもあるでしょうし、多分カレーは出来合いのものだと思うんですけど、(※あくまで私的な感想)程よい辛さで、濃厚な味と風味のおいしいカレーに、柔らかく煮込まれた牛タンがたっぷりと入っています。多分焼肉には使わないタンの部分だと思うんですが、これもまたかなりおいしかったですよ。ランチには上記のとおり、ドリンクバーと、サラダ、お味噌汁、漬物が付いています。種類も豊富なので、大勢で行ってシェアするのもいいんじゃないでしょうかね。(・∀・)
平日のランチ12時過ぎに訪問。外観からは明かりが点いてないように見えて、営業してないかのようでした。中に入れば、お客さんもそこそこいて、愛想の良い女性が出迎えてくれました。ランチ注文後はフリードリンクを頂いてお料理を待ちます。ラーメンランチ880円[1.5pt]→テールスープは美味しいです。しかしラーメンを入れるには薄いスープで、麺やご飯がすすまない。ヒレカツランチ980円[3.0pt]→衣サクサクで量もなかなか。こちらはCPいいですね。ご飯は、お茶碗は見た目小さいけど、量は入ってます。食後にフリードリンクのコーヒーを頂きましたが、薄くて美味しくありませんでした。から揚げランチの注文が多かったので、機会があれば再訪してみようカナ。
ランチ営業をしていると知って訪問。なんでも「白いスープのラーメン」がとてもおいしいらしく、それ狙いで伺ったんですが、ちょうどスープが切れてしまったらしく、泣く泣く断念。(;・∀・)ランチのほかに、お肉も焼いちゃおうかな～なんて思ってたんですが、「人手が足らないので、お昼の焼肉はやってないんです。」この日だけだったのかもしれませんが、すっかり出ばなをくじかれちゃいました。(;・∀・)気を取り直して、私はからあげランチ￥780-、相方は牛タンカレーランチ￥980-、相方の母様が牛焼肉ランチを頼みました。ランチにはこの低価格だというのに、すべてドリンクバーが付いており、サービス満点です。まずは母様の焼肉ランチから。焼肉ランチというからには焼いた状態で出てくるわけで、焼肉屋が焼いた肉ってどんな焼き加減なんだろう？って何気に楽しみにしていたんですが、写真のとおり、火を通しすぎない状態で出てきました。ただアツアツの鉄板に乗って出てきたので、最初はいいんですが、だんだん火が通りすぎちゃうから、ササッと食べちゃうのが「吉」ですね。そして私のからあげランチは、いやもう、ものすごいボリュームです。大きめのからあげが６個もついていて、小食の人は食べきれないかも。柔らかいし、味付けもいいし、かなりおいしい。相方の牛タンカレーランチは、まあ本業の焼肉の仕込みとかもあるでしょうし、多分カレーは出来合いのものだと思うんですけど、(※あくまで私的な感想)程よい辛さで、濃厚な味と風味のおいしいカレーに、柔らかく煮込まれた牛タンがたっぷりと入っています。多分焼肉には使わないタンの部分だと思うんですが、これもまたかなりおいしかったですよ。ランチには上記のとおり、ドリンクバーと、サラダ、お味噌汁、漬物が付いています。種類も豊富なので、大勢で行ってシェアするのもいいんじゃないでしょうかね。(・∀・)
グリーンセンターに行ったときに利用させてもらいました。個人焼き肉店でランチ営業は珍しい気がします。4人で行ったのでワザワザみんなで違うメニュー（笑）焼肉はモチロン専門店なのですごく柔らかくておいしい！たれもおいしかったです。実は4種（焼肉ランチ・鶏南蛮ランチ・カツカレー・ラーメンランチ）の中で一番おいしかったのは「ラーメンランチ」なのです。写真で分かりますが牛テールスープですかね？塩味がほんのり効いた韓国風？見た目も味もアッサリしていて非常においしかったです。これだけでお店出せるな・・くらい・・夜も利用してみたいですね
2015年2月夜再訪☆今回は・・・またまたがっつり肉！前回注文しなかったタン！ちょうちょ！　あと…1皿1400円台の岩手県産の薄切りロース肉たん！やや厚め♪　いいやわらかさ☆ちょうちょ！は俗にいうぷりぷりほるもん☆　美味しい☆もう一皿たべたかったけど満腹で食べれなかったｗｗｗ薄切りロース肉は　赤身だけどほどよく脂があって今まで食べた赤身の中で一番好きかも♪あとはカルビ！上カルビ！ドイツ豚だったかな～あとなにたべたっけ？おいしく頂きましたまたいきます☆～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～2015年1月昼に焼肉が食べたい！お昼に焼肉・・・あんまりお店やってないね～で！こちらのお店！ランチメニューもありの焼肉メニューもあり！嬉しい☆ランチメニューもすてがたい！でも！今回は肉を食す！ロースとカルビとドイツ豚バラと若鶏と上ホルモン！網焼きではなく鉄板！　ガスの火！お肉が来て　鉄板にのせるとジューーーーーーっ！いい音☆お肉は好みな味でした！！！たれも好みの味！　今度また食べたいものが・・・石垣牛！　厚切りハラミ！にチャーハンにパスタ風冷麺！？ランチメニューの定食系も食べてみたいです！ランチはソフトドリンクがサービスでした☆
吉田郡永平寺町松岡御公領、福井大学付属病院前、ローソン横にある「焼肉　伸」店内は、カウンター席、いすとテーブル席、座敷席がありました。おすすめメニューから、サーロイン、阿波尾鶏もも、タン筋をオーダー。ネギニンニクスープ、トマトスライス、白菜キムチ、ロース、ハラミ、豚バラをオーダー。食前に、梅ジュースのサービスがありました。白菜キムチは、程よい辛さのものでした。サーロインには、にんにくフライとわさびが付き、食べる時にタレと共に、いろいろ味わえました。ネギニンニクスープは、ニンニク味が少なく残念でした。ロースは、かなりの霜降りで、私は、ハラミくらいが程よい脂ののりが好みでした。豚バラは、甘く美味しいお肉でした。
近くの得意先の方から聞いて急遽予定を変更・・・元々焼肉が食べたかった相方の意見が勝り新規で飛び込みです。”肉焼　伸”正直なところ外観は余りパットしないし新しい割に派手さも無い・・・　※敢えてそうされている様な？恐る恐る車を降りてランチのメニューを偵察・・・焼肉屋なのに　肉　が無い　φ(.. )少々不安な条件が揃っておりましたが思い切って入る事にしました。結果は期待値以上でした　＾ω＾2012/11/22　OPEN殆ど宣伝も行っておらず口コミで安定した集客が理想の様です。それだけ自信が有るとも言えるでしょうね　＾ω＾からあげ定食この日の　オープニングランチ　なるメニューには　肉　は含まれておりません。もし食べたい方が要望された場合は通常通り単品での注文が基本の様です。肉　を売るお店ならではで　からあげ　の肉質は柔らかくて美味しかったです。ボリュームも十分でランチとしては満足なレベルですね。そして、コメ処の福井県だけあって　ご飯　は格別に良かったです。本来の売りである夜の食事で判断して欲しいとの事でしたが、ランチを食べれば大体の想像はつきます。間違いなく美味しいでしょう。夜は個別の要望にも応えられる体制でいるとの話で一切れからでもOKだそうな・・・来てみたいけど　福井駅　からはチョッと行き難いかも知れません。これからでしょうが思った以上に印象に残るお店でした　＾ω＾
お昼にお肉が食べたいと思うときが何度もありながらもなかなかいけなかったお店でありますが、とうとうお一人様で乗り込んでみました。ランチメニューは該当時間に黒板に記載されてお店の外に設置されてますので何のメニューがあるのかはそこでみれます。カウンターに座ったあと、その日はサイコロステーキランチを注文。ランチにはドリンクバーが無料でついているということなので注文した品がくるまでドリンクバーを色々楽しみました。その日は少し混んでいたので注文の品がくるのに15分ほどサラダにお味噌汁に漬物、ご飯。そして自分的にはメインの肉！小さいサイコロのお肉で、何もつけてなかったけど肉汁が凄くてそれだけで満足しました！またちょくちょく来店しようとおもいます。自分的には大満足でした！
さて今日は永平寺町まで(*^◯^*)行こうとしたお店が混んでいたので、確か喫茶店らしきお店があったなぁとこちらのお店に訪問です♪入口に入るとイスに座っていた男性がお出迎え^_^あれお店の人だったの？とおしぼりと水を持ってこられたのでビックリ。後でわかったのはお店の方が奥で料理をされていたので常連客さんが代わりに対応いただいたようでした。気を取り直して、メニュー拝見。注文したのは、●焼うどん　　　700円お店の中には漫画の他週刊誌もあって地元の方の憩いの場となっているんでしょう。せっかくなので自身も雑誌を見ながらしばし待っての料理到着です。家庭的な料理でなんか落ち着く料理。ピーマンやキャベツ、豚肉などもそこそこ入っていてなかなか美味しいです。焼きうどん好きなんですよね。この柔らかいうどん！地元の方が思い思いにくつろぐにはいい場所ですね^_^ごちそうさまでした♪おおきに^_^
吉田郡永平寺町松岡芝原、勝山街道沿いにある「喫茶ローズ」カウンターと、テーブル席があり、常連さん達が集っていました。なぜだか、喫茶店とお布団を販売されている不思議なお店です。それで、お店の中には、お布団も展示されていました。モーニングしようと、訪れましたが、なく、レモンティと、トーストのジャムをオーダーしました。レモンティは、ごくごく普通のものでした。トーストは、厚切りで、ふんわりもっちり食感の美味しいものでした。
「喫茶つむろ」さんは、マイレビュアー越前市のちょうさん がご紹介されているとおり「つむろや旅館」内のお食事処。ずいぶん以前から、スキーに行くたびに店前の交差点を通っていたことから気になっていたお店ですが、ようやく訪ねてみました。喫茶の入り口が、旅館のとは別にあるのだろう…と探してみるが見当たらない。やはり、このノレンなのかなと改めて見てみると、「和風喫茶 津室屋」「お料理 つむろや」と染め抜かれています。入ると向かって右に小さなドアがあり「営業中」の札。こちらが「喫茶つむろ」さんの入り口です。中は大きなテーブルがふたつある談話室のような空間。椅子が６脚ずつ配置されたテーブルの上には、菓子碗にお菓子が盛られています。和シャンデリアが照らす光は温かみがあり、なんとも落ち着きます。ご案内していただいた大女将さん。「寒かったやろ～。」「入り口わかりにくいかの？」「ようきとっけた。」「エアコンあったまってるやろの。」とても人懐っこい接客が嬉しい。オーダーは「とんかつ定食」￥1,000 と「おろしそば（冷）」￥500 にしました。ヒレとロースが選べるとのことで、ヒレカツを。おろしそばのほうは「温」もあるので気になったのですが、オススメは「冷」とのこと。まず登場したのは定食です。大根とちくわの煮物。具沢山のお味噌汁。お味噌は自家製かな？白飯には紫蘇のふりかけ。カツはややハードめな揚げ上がり。サイドにはベーコンとほうれん草の炒め物。たっぷりのサラダは水菜とキャベツ。そして、おろしそば。食後の絶妙なタイミングで提供されました。こんもりとおろしが盛られ、削り節がのった姿がなかなかいいですね。蕎麦にキレは感じませんが、しょうゆだしツユでいただく蕎麦はけっして悪くない。途中、若女将さんもお顔を見せられました。ちゃきちゃきの雰囲気です。人の温かみが感じられ楽しい食事のひとときでした。おそらく「つむろや旅館」さんでの泊りも、家庭的でいいんだろうなぁ～。店内メニューではカルビ丼、お持ち帰りメニューの唐揚げなどが掲示されています。また、日替わりランチやソースカツ丼とおろしそばのセットなども、ホームページのほうに紹介が。折を見て、またお伺いしたいお店ですね。
福井県内のコロナ感染者数も連日200人を越えております。でもその中に有って、永平寺町はゼロなのです。当然のように憩いのマンデーグルメ地に選びました。お店を選ぶにあたって、2月末使用期限になるgo to eat クーポンが使えるお店を探しておりました。すると、運良く『喫茶 津室』さんを見つけました。オヤッ！！！私の引き出しには仕舞い込んでないお初の御店だぞ！！！そう思って調べましたら、『つむろや旅館』さんが運営されておられるお食事処が『喫茶 津室』さんだった事が直ぐに判明しました。実は、この『つむろや旅館』さん、以前より何度も前を通らせていただき気になっていたのです。しかも、食べログ内に『つむろや旅館』さんでは登録があるものの、『喫茶 津室』さんでの登録はまだなので、私にとってこれは、正に一挙両得の御宝探しとなりますね＼(^o^)／～～～～～～～そして憩いのマンデー、「芭里音（バリノン）」さんで、ゆったりさせていただいてから、いよいよ『喫茶 津室』さんに向かいました。道路向かい側の駐車場に愛車をとめてますと、急にトイレが恋しくなりました。『いっそうの事、トイレもお借りしよう』と、エイヤッで玄関をあけましてちょうさん『こんにちは』　すると奥から出てこられた娘さん？『しばらくお待ちください。』入れ替わりで登場された若女将さん、イヤな顔もせずに『こんにちは。』ちょうさん『アッ！！！すみません。お食事は出来ますか？』若女将さん『11時からなんです。でも、もう中に入ってお待ちください。それから入口は少しばかり向こうなんです。』そうなのです。トイレ恋しさのあまり、入口もオープン時間も間違えて、のっけから御迷惑をおかけしてしまったのです。早々と旅館側の入口？を閉めて、その右側に位置している御食事処の大きな入口に向かいますと、しっかりと待っていてくださいました。そして、右側の喫茶室に案内してくださいました。しかも、サササッと手際良くストーブもファンヒーターもつけてくださいました。まだ30分も有るのに、有難い(#^_^#)ちょうさん『あのぉ～、写真を撮ってブログに乗せても構いませんか？』若女将さん『よろしくお願いします。何と言うブログですか？』ちょうさん『食べログなんです。つむろや旅館さんでは登録が有るのですが、喫茶津室さんでは登録が無いのです。』若女将さん『そうなんですね。ところで何と仰る方ですか？』ちょうさん『越前市のちょうさんと言います。』若女将さん『了解しました。ちょっと見させていただいても良いですか？』ちょうさん『勿論構いませんけど、食べ歩きしているのをただ投稿しているだけですけど・・・』その後、我慢をしていたトイレを済ませてから喫茶室に戻り、あらゆる方向からパチリパチリしました。早々と御茶を持ってきてくださった若女将さんに、ちょうさん『おそば人気です。と書いてありましたので、“おろしそば定食”にしようと思います。』若女将さん『了解しました。』わがままなちょうさん『でも実は、go to eat クーポンを1,000円分使用したいので、日替わりランチメニューみたいにドリンク付きで丁度1,000円になりませんか？』気前よく若女将さん『勿論構いませんよ。』ちょうさん『有難うございます。』そして、我が家みたいに寛いでますと間もなく登場しました。若女将さん『お待たせしました。』ちょうさん『有難うございます。』登場した“おろしそば定食”、濃灰色の蕎麦切りの上に大根おろし・かつお節・ネギが山のように乗っていて、だしもたっぷりスタイルのおろし蕎麦です。その他に御飯・牛肉の炒め煮・香の物（自家製粕漬け？）も付いてきました。お腹も減っていたので非常に有難いです。じっくりゆっくり味逢う事にしました。持って来られた際に若女将さん『ブログを見させていただきました。凄いですね。』ちょうさん『所詮食べる側なのでしてダラダラと書いているだけで、お恥ずかしい限りです。こんな時期でも頑張っておられるお店の皆さんの方が凄いと思います。』若女将さん『ゆっくりしてってくださいね。』ちょうさん『有難うございます。ところで食後のドリンクですが、何でも構わないのですか？』若女将さん『コーヒー・紅茶、甘いのが良ければ抹茶ラテでもココアでも良いですよ。』私が決めかねていると若女将さん『“御酢の炭酸割り”は如何ですか？国産のレモンのハチミツ漬けです。』ちょうさん『良いですね。』若女将さん『ザクロ・モモ・マスカットの三種類有りますけど、どうなさいますか？』ちょうさん『ザクロでお願いします。』その後も、暖かい店内でゆっくり寛ぎさせていただきました。途中で、コーヒー休憩に常連さんも来られました。地元の皆さんからも愛されてるのが伺い知れます。この若女将さんの明るく元気な接遇力のなせる技だと思いました。go to eat 1,000円クーポンで支払いを済ませて帰ります時に、運良く大旦那様にもお逢いできました。ラッキー(#^_^#)あまりにも気分良かったので、帰宅してから若女将さん＆大旦那様のお二人とFacebookフレンドになっちゃいました。追記：本館の『つむろや旅館』さんについては、もともと勝山の小学校を移築して、1957年に映画館としてオープンされ、その後2階を改装して旅館に変えられたようです。今は「ビジネス、釣り、レジャーのお客様に最適。昔ながらの和風空間で心と身体を休めてください。スタッフ一同、心からのおもてなしを致します。」と、HPに書いてありました。
喫茶 禅は、半杓橋のたもとにあるシックな和風喫茶店で、川のせせらぎを聞きながらリラックスできることが特徴です。注文を受けてから丁寧にドリップするコーヒーや、あんみつ、ぜんざいなどの甘味、サンドイッチやカレーライスといった軽食を楽しめます。温かみのある越前焼のカップを使い、落ち着いた雰囲気の中で過ごすことができます。﻿喫茶 禅0776-63-3434福井県吉田郡永平寺町志比27-14https://tabelog.com/fukui/A1801/A180103/18000310/
コーヒー400円タオルをくれた
今回のマンデーは、2週間振りに再び永平寺門前町にあるお蕎麦屋さんを探索しました。その話は後にまわしまして、そのお蕎麦屋さんのアフターに訪れた喫茶店「禅」さんを先に投稿させていただきます。先週末に大雪になりまして、道路脇の積雪の量でここの永平寺の降雪の量が判ります。その雪を気にしながら門前を散策し、最後に「禅」さんに寄る事にました。アレッ！！！食べログ未登録の喫茶店ですね。ってな事で、詳しく書かないといけないのですが（笑）。実は大通りからひょっこりはん状態だったのですが、視界を邪魔していた三階有る大型レストラン「かいど」さん（おみやげ屋付）が消えてましてもうすっかり丸見え状態になりました。こさぶいお外からあったけ～店内に入りますと良い雰囲気です。しかし、どなたもおられないので『こんにちは～』と大きな声で挨拶しますと、奥の方から奥様が出て来られました。さっそく中央の大きなテーブル席をひとりじめしまして、メニューを見ましたら通常のドリンクの他に、あんみつ・ぜんざい・ホットケーキ・トーストなどがございました。今ほど御蕎麦を食したばかりなので、ブレンドコーヒーにしようと思ったのですが、その二段下に見つけた「ウインナーコーヒー」を注文させていただきました。豆を挽く音も聞こえて本格的です。しかも登場した「ウインナーコーヒー」の器（九谷焼？伊万里焼？）が素晴らしい！！！御味も禅の里の珈琲って感じで、あらゆる歴史を感じながらいただきました。