夜は苦手だけれど、心友と一緒なら・・・・・『翠翔』さんと言えば、福井では有名な日本三大地鶏の名古屋コーチンのお店です。HPには、『おすすめは、備長炭の炭火で焼き上げる、名古屋コーチンの焼き鳥。ふわふわすぎて口の中でとろける、名古屋コーチン有精卵のだし巻き。10時間かけてとる鶏がらスープで食べるオリジナルの翠翔鍋など・・・他には真似できない美味しさです。』と書いてあります。福井駅前・片町・春江と三店舗あるのですが、私の人生で最高のお友達がおられる春江店にお邪魔する計画を立てました。今回は心友Kさんの新築祝いを兼ねて、3人分の食べログ予約しました。私は喜んでアッシー君です。だいたい1時間かけて到着しました。1階の一番奥のスペースに3人で陣取りました。取皿と調味用の青唐味噌＆ヒマラヤ岩塩がセットされてました。これは何に使うのかな？あらかじめ、4つのコース(華・極・彩・雅)の中から『雅』を選んでおきました。そのお品書き(全八品)は次のとおりです。・野菜スティック・美味しい枝豆・ジャガイモパリパリサラダ・焼き鳥二本・名物手羽先2本・SUISHOU鍋・雑炊orラーメン・自家製豆乳プリンその他に、途中で“名古屋コーチン有精卵出し巻き玉子”も注文しました。ちなみに、無茶をするので飲み放題にはしませんでした。一番に、野菜スティック＆ジャガイモパリパリサラダが登場しました。セットされていた調味は野菜スティック用でした。こんな時の野菜スティックは有難いですね。ジャガイモパリパリサラダは3人共に口をそろえて、これ美味しいね。その後は、枝豆（これはYさんの大好物）⇨焼き鳥（親鳥＆ぼんじり）⇨手羽先（私は大の苦手です。）の順に登場しました。サア～いよいよ、メインの“SUISHOU鍋”タイムがやってきました。鍋の周りに乗ったたくさんの名古屋コーチン地鶏と野菜に感動。沸騰してから、そのヨン分のイチを流し込みました。直ぐに煮上がりさっそく口の中へ。鶏塩味が素晴らしい。これが4回繰り返せるのは本当に幸せです。そして今回のシメは、ラーメンにしました。これがまた美味しい塩ラーメンになりました。オットここで忘れてはならない、最後の〆に私だけ"越前おろしそば"を注文しました（福井県蕎麦物語540軒目）。支払いを済ませますと、何とサプライズ。それも含めて沢山の美味しいをご馳走様でした。
前日予約して2人で来店。時間通りに到着して飲み放題を注文。が、どのメニューも来るのがおっそいおっそい。三連休の真ん中だったということもあり、人がいっぱいだったせいかなかなか料理が来ず、1時間経っても焼き鳥ひとつも来なかったです。枝豆とお酒だけで1時間経過。飲み放題頼んでてオーダー遅いのはちょっと。なんだかなあって感じです。店自体は綺麗でよかったです。個室じゃないので隣のお客さん運が悪かったら最悪ですね。味は普通に美味しかったです。でも残念な気持ちです。
小さい子供を連れていくのに、事前にメモを残しておきました。丁重にご返答頂き、対応頂いた男性のスタッフさんに感謝です。お店の雰囲気は忙しそうでしたが、どのスタッフさんも、丁寧に対応してくださいました。ただ、煙たすぎて途中苦しくなるくらいだったので換気扇をつけるか、換気をできる状態にして欲しいなと思いました。お料理は、どれも美味しく次は鍋ものを食べたいと思ってます。小さな子供連れには不向きですが大人だけであればよいお店です！美味しいお料理ありがとうございました＾＾
10年ぶり？同級生と翠翔で乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪個室ではなかったのでワイワイガヤガヤでしたが、初めて食べる 鶏鍋でした。名古屋の名物？？なのかなぁ。。追加追加で食べすぎた。焼き鳥も美味しかったです。席の空間があったらもっといいのになぁ～。
飲み放題無し、1人だけアルコールのんでこれぐらいでした。美味しいのは基本美味しいですが少し割高かなと。野菜の串は2本で平均400円、鳥は2本で平均250円、1品物は基本500円以上でした。名古屋コーチンが高いのはいいとして他はリーズナブルならな…ほぼ鳥料理しかなくメニューが少ないのが残念でした。あと座敷に座ったのですが仕切りとかはなく隣がやたらと近く感じたのが気になりました。うるさい酔っぱらいがいたら居心地は悪そうです…ただ、料理は基本的においしかったです！
サラダ　名前忘れた‥‥焼き鳥はネギマハツ　※前より味落ちた残念、これが楽しみだったのにつくね　※美味い鶏鍋　塩味　安定した美味さ　ただし２人前から。二人だと、それ以外のメニューを食べるのに、量的に制限受けるから改善できないか?シメの雑炊のごはんがちっとも出てこなくて嫌になった。出てきたご飯もいかにも炊きあがったばかりのベチャベチャで提供されては、前回と同様の評価には程遠い。二度目でこれでは、次は無いかも。味がいいのに接遇改善して欲しい。
サラダ　名前忘れた‥‥焼き鳥はネギマハツ　※前より味落ちた残念、これが楽しみだったのにつくね　※美味い鶏鍋　塩味　安定した美味さ　ただし２人前から。二人だと、それ以外のメニューを食べるのに、量的に制限受けるから改善できないか?シメの雑炊のごはんがちっとも出てこなくて嫌になった。出てきたご飯もいかにも炊きあがったばかりのベチャベチャで提供されては、前回と同様の評価には程遠い。二度目でこれでは、次は無いかも。味がいいのに接遇改善して欲しい。
少し騒がしかったのが残念でした。店員さんの対応は丁寧で親切で良かったです。料理は間違いなく美味しかった！
塩鍋が美味しかったです！店員さんの対応も良くて、気持ちが良かったです。飲み放題＋単品でした！
三国サンセットビーチ前にある「みくに隠居処」雄大な夕陽と北陸の美食を愉しむ、和のオーベルジュ。食べログさんから、予約。Vポイント消費のため。タブレットオーダー。メニューを見ていると、あなたにお勧めと出てきた、三国海鮮ばらちらし（小）をオーダー。女性やお子様にぴったりなメニュー。海鮮ばらちらしは、あのフレーズ宝石箱やぁの綺麗なちらし。小鉢は、サラダ。汁物は、赤だし。香の物は、浅漬けで、キュウリが美しくカットされている。美味しいく、また、カニの時期訪れたい。◤◥お店を保存してね❤️@mikuniinkyojo#みくに隠居処インスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#坂井#坂井市ランチ#福井ランチ#坂井市グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光
〈今回の注文〉▪️みくに海鮮丼 極味¥3500▪️小さなぶっかけわかめ蕎麦¥600・提供時間は約10分坂井市三国町宿にある「みくに隠居処」さんへ初訪問。食べログのVポイントを使ってお得にランチしてきました。店内はとても綺麗で落ち着いた雰囲気。和モダンな空間で、ゆったりとした時間が流れます。今回注文したのは、人気ランチメニューの「みくに海鮮丼 極味」と「小さなぶっかけわかめ蕎麦」。◆みくに海鮮丼 極味福井県内でもTOPクラスと名高い豪華海鮮丼。越前がに、天然本鮪、ふくいサーモン、甘海老、越前真鯛、いくら、蛸、ホタテなど約10種の新鮮なネタがたっぷりはいっています。ホタテの貝殻の裏にもカットネタが隠れていて、見た目のインパクトも抜群ですね。両サイドに大胆に盛られたカニ足と、あふれんばかりのネタはまさに写真映えします。味も文句なしに新鮮で美味しく、甘めの差し醤油が海鮮の旨みを引き立ててくれました。◆小さなぶっかけわかめ蕎麦こちらも名物とのことで注文。普通のわかめ蕎麦かと思いきや、麺自体にわかめが練りこまれていて鮮やかな緑色。コシがあって、喉越しも良く、風味豊かです。トッピングは天かす、刻みネギ、刻み海苔とシンプルながら、出汁の美味しさが際立っていて、〆にぴったりの一品です。ちなみにこちらのお店は、福井県発祥の蟹料理「蟹味噌しゃぶ」発祥の店舗とのこと。次回はぜひそちらを目当てにお邪魔したいですね。ごちそうさまでした。▪️福井県坂井市三国町宿3-7-22▪️定休日:毎週水曜日、木曜日▪️11:00~14:00 / 17:30〜21:00▪️駐車場有り
福井旅行の際、こちらのお店でランチをいただきました。落ち着いた雰囲気で素敵な内装でしたが、ところどころ白い壁紙に何かが飛び散っていたのが気になりました。家族で食べたそれぞれのメニューの感想北前廻船丼（帆待）…海鮮丼が美味しいのはもちろんのこと、わかめそばが絶品！粘りがあり食感がよかったです。甘海老てんこ盛り丼…メニュー名通り甘海老がてんこ盛りです。むき身がたくさん乗っています。サーモンとイクラも乗っていて金箔もついていて贅沢で美味しかったです。北前廻船丼（西廻）海鮮丼も美味しかっですが、西廻丼が！カニと甘海老がたっぷり乗っていて目にも美味しい丼。味ももちろん美味しすぎ。カニの味が濃くてホントに美味しかったです。
家族で漁火御膳×1と小丼セット（海鮮とソースカツ丼）のセットを×1セットずついただきました。御前の地魚の煮魚はノドグロでした‼︎とても上品な味でした^ ^小丼セットは、小学生や少食の女性にちょうど良いサイズ。セットのわかめそばがめちゃくちゃ美味しかったです‼︎また福井に行く時は行きたいなと思えるお店です‼︎
三国サンセットビーチも今は少しモダンなお店ができて、こちらもキレイなお店でした。ザ・海鮮、ザ・和食を頂くのに、日本人のお迎えが良かったですが、海外の方が多く働かれていますね。笑海鮮メニューが豊富で、生魚がダメな方も楽しめるようフライ・揚げ物メニューも豊富です。やはり、私は生の新鮮なお魚が食べたいので、海鮮丼極みを注文。セットのミニ海鮮丼などは見るととても、小さめでした。極みはキレイな切り身がノリ、バラチラシの部分もあり、甘めの煮切り醤油をかけて頂きます。少し塩味が物足りなく感じる方は普通のお醤油をもらうといいです。甘エビは味噌たっぷり、甘さぎゅーっと詰まったもちもち美味しいお味です。はまち、サーモン、脂ののったマグロにうなぎ、いくら、カニがのって豪華です。3歳のチビちゃんにもこの丼が美味しそうに見えたせいか、生魚をバクバク食べてくれました。目の前は海。一望出来れば最高ですが、観光にも立地最高だと思います。是非行ってみてください^ ^
越前松島水族館でペンギンのお散歩、ドクターフィッシュ、ヒトデタッチと大満喫した後は✨福井県と言えば蟹ですね‼︎私の大好物です♡しれーっとナビを入れて夫を誘導します。スタイリッシュな内装で福井名物が一通り揃っています！子供チェアーも完備ヽ(*´∀｀)ｳﾚｼｲ♪注文はタブレットから。まずはこそっと瓶ビールを注文してから夫にメニューを渡します。夫「ぶっかけわかめ蕎麦の海鮮丼セットにするわ。」子猫ちゃん「蟹グラタン♡」私「....。」夫「旅行やねんから、好きなん頼んだら？」私「茹蟹・焼蟹・蟹刺し三点セットで♡」夫「高っ！俺蕎麦やで。まぁええけど。笑」愛してやまない蟹さん❤️蟹三点セットが到着(*´∀｀*)♪ﾏｯﾃﾀﾖ❣️カニ刺しは臭みなくぷりぷり♪蟹味噌に蒸蟹身を入れてビールで流し込む♡♡♡なんでこんなに美味しいんでしょうね〜♡蟹さんって(*´꒳`*)夫「蟹ってほぼ水分やで。」こんな美味しい水分なら1日2リットル飲めるわ〜♡♡♡蟹漁解禁日が待ち遠しいです♡いつもわがままを聞いてくれる旦那様に感謝感激です♡ご馳走様でした╰(*´︶`*)╯♡
みくに湊御膳をいただきました。やっぱりお魚が新鮮で刺身がめちゃくちゃおいしいです。カキフライが大きくて、満腹になってしまいました。越前かにの季節ではなかったけれど、海の幸を味わえてお店もきれいでとてもよかったです。
極味をランチで。公開されてる写真とあまりにも違った（お汁の器が小さい）ので、思わずミニサイズかと思いましたが、間違いではなかったようです。連休前の混雑してない時期だったため、すんなり入れました。お店の雰囲気は良かったです。
季節が、越前蟹のシーズンから外れていましたので、予約時にお店からおすすめがあった水蟹をいただきました。量が多かったので、蟹は人数分ではなく、必要に応じて追加注文すれば十分ではないか、と思います。名前のとおり、水蟹はみずみずしく、おいしかったです。夜にお邪魔したが、事前に注文していればランチも食べられる等応じていただけるのでありがたいです。店の前に無料の駐車場があるので（多分、公共）便利です。日の入りを堪能して、そのあと蟹を堪能しました。
カニ好きとして、越前蟹を食べねば！ということで、予約してこちらのお店に伺いました。東尋坊から向かいましたが、バスですぐでした。お刺身もゆでも焼きも食べたかったので、全部ついてきて大満足です！お刺身はプルプルつるつるで、何もつけないで本当に美味しい。美味しすぎてびっくりしたのが、蟹味噌焼きです。焦げ目が香ばしくて、一生食べていたいお味でした。茹でガニもたっぷり量があって、無言で食べてしまいました。さすが蟹ですね。大変満足です。
せいこがにのコースをいただきました。海からのおくりもの、蟹わかめそば、せいげのスープはとても美味しかったです！でもホスピタリティがちょっと…。3名で予約しカウンターだったのですが、飲み物は端の席に全員分置かれて、自分たちでまわすことに…。この価格帯で、この接客？と疑問を持ちながらのスタート。せいこがには自分で身を出しながら食べたので時間がかかったのですが、食べてる途中で次のご飯が出てきて「早く出ていけ」と言われているように感じ、自分が納得するまで蟹が食べられませんでしだまた、せいこがにの後に白米と蟹汁が出てきたのですが、ご飯のおかずがなく？？？と全員なりました(笑)また、カウンターの席は外の空気が入ってきてとても寒いです。男性のお客さんも上着を着ながら食事をされていました。美味しいものもあるのに、なんか残念だな。という印象でした。ありがとうございました。
越前がにのシーズンは過ぎたけども、蟹の街のグルメを体験したいとえちてつを乗り継いで北の街にやってきた。コース料理には甘エビや蟹味噌、ホタルイカにお蕎麦など北陸の料理や食材が取り入れられていたが、自分はおつまみや珍味で晩酌というよりは真ん中にご飯が無いと食べた気がしないたちなので別にバラちらし海鮮丼を頼んだ。蟹味噌クラッカーやへしこのつきだしなど飲ん兵衛用のものも多く並んできたためついついこちらも黒ラベルなど頼んで結局晩酌な夜になってしまった。
海鮮丼を頂きました！カニを食べようと思いましたが、夜遅くに伺った上提供時間もかかってしまうということで諦めました、、、、水槽の蟹さん達をみて帰りました！お料理は落ち着くお味。夜は冷えるのでゆっくりご飯を食べるには贅沢のお店です！
福井・三国にある海辺の宿「みくに隠居処」で、冬の味覚・越前がにを堪能。海を望む落ち着いた空間で、茹でたてのカニをゆっくりと味わう贅沢な時間でした。身はふっくらとして甘みが濃く、噛むたびに潮の香りが広がります。特にカニ味噌は濃厚で、口の中でとろけるような旨味。地酒との相性も抜群です。スタッフの方の丁寧な説明や、地元ならではの温かいおもてなしも印象的。旬の海の幸を静かに楽しめる、まさに“大人の隠れ宿”。「福井に来てよかった」と心から思える一軒でした。
予約時、とても丁寧な電話対応でした。店内もすごく雰囲気が良く落ち着いていただくことができます。特大500グラムという29800円の蟹フルコース御膳を注文し、茹で蟹、蟹刺し、焼き蟹、茶碗蒸し、お味噌汁をいただきました。事前に準備されているせいか蟹が冷たくなりつつありました。500グラムは特大どころか小さくてコスパ非常に悪くかなり物足りなさを感じましたが、被災地応援を込めて。
旅行中のランチで海鮮料理の食べれるお店を探してたどり着きました。専門店と名がつくだけあって、新鮮なネタがいっぱいです。メニューもたくさんあって悩みましたが夜のバイキングに向けて、軽めに食べれるものを注文しました。美味しかったです
いろいろあるお店の中で選ぶの大変だったけど、雑誌などの情報からこのお店に決定！何時になるかわからなかったので予約なしで行きましたがすんなりと入れてよかったです。とても豪華な海鮮丼でした。予約ありの料理も美味しそう…とみてました。ちょっと水っぽさがあって残念。それが新鮮さだったのかな…。わかりませんでした。
清潔でとても気持ちいい店です料理も全て美味しくて大満足でした。従業員の方の対応も非常に良かった
せいこがにのコースをいただきました。期待していた甲羅盛りは勿論のこと、「蟹の郷土料理せいげのスープ」が絶品！「蟹わかめそば」もさっぱりしておいしかったです。更にちらしに変えたご飯も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
海鮮丼を注文しました。新鮮で脂がのっているのに重たくなくて最後まで美味しく食べられました︎︎︎︎✌︎︎︎✌︎︎︎︎︎✌︎お味噌汁やケーキもおいしくて、また行きたいなと思えました☡✍︎
調べても、どれが正解か分からない中ホテルから近かったので行ってみた！！だったら、大当たり！！凄く美味しいお寿司でした！！いか、ひらめから始まりあじ、いわしもベリ美味✨️アナゴさんも美味しかった！！最後にいわし炙りもとろとろっで素晴らしい！！奇跡的に出会えた！ベリーグットお寿司屋さんでした！
北前にぎり10カン！3000えんくらいで地魚も入ってて満足感高かった〜！地元でしかとれない？エビがダントツめちゃくちゃ美味しくて何貫でも食べたくなった。地元の人もいて愛されてる素敵なお寿司屋さん、おすすめしたい！
創業60年以上経っているそうです。三国に行くと、いつもお店の前を通るので、前から気になっていたお店です。日曜日だったので、念のため予約を入れてお邪魔しました。店構えは年季が入っていますね。店内に入ると、カウンター13席と小上がり席がありました。お品書きは昼も夜も一緒かな？料理系のメニューはあまりないので、立ちの寿司屋(寿司専門店)です。我々は、せっかく三国まで来たので、やはり地物ネタの握りを食べたいと思い、「三国漁港 北前にぎり(3,300円)」を頼むことに。こちらには季節の地物の魚10貫と赤出しが付いていました。おすすめの一品だそうです。まず出されたのが「ホタルイカ」。酢味噌が乗せられ、そのまま食べます。ホタルイカの季節は今は終了していますが、今年は豊漁でした。アジは煮切りが塗ってあり、ショウガ乗せでそのまま。エビは２種類同時に出されます。甘えびとガスエビ(三国では「ガサエビ」と呼ぶみたいです)。この後、２貫ずつだされました。こちらは「アカイカ」とブリの幼魚「フクラギ」。「梅貝」と「白ソイ」。「白ソイ」はメバルの仲間です。「カニ」と「イサキ」だったかな？地物がウリのこの「北前にぎり」ですが、この時期のカニはどうしているのかな？締めに、サービスだと言って出してくれた玉子です。3,300円で地物ネタの握りが10貫と玉子という内容は満足できました。ただ、握ってくれた大将。二代目だということですが、少しせっかちで次から次へどんどん握りが出てきたので、少しせかされた感じがしました。汗寿司はもう少しゆっくり食べたいですね。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/51858071.html
家族で福井に旅行するにあたり、家族会議の結果、やはり美味い魚介が食べたいということになり、今回こちらのお店を予約した。坂井駅の程近いお店。駐車場もちょっと駅から向こうに砂利敷だが5台ほどある。こちらに停めていざお店へ。本日は予約のみとの但し書き。地元でも人気なのかと思われる。店内にいるうちも問い合わせの電話が結構鳴る。地魚中心のお任せ10カンを注文。かなりネタもよく、特にサバ、アジ、キジハタは絶品だった。そしてナルというエビはエビが特に好きでない私も唸る美味さだった。娘は海鮮丼を頼んでいたがご飯もたっぷりでバリュー高し。茶碗蒸しも具沢山で贅沢なかんじだ。赤だしがまあまあ癖の強い味で子供には不評だったが最後にサービスで卵焼きをくれて、これがまたいい仕事をしていて良い感じ！1人で切り盛りしているので時間はまあまあかかるし、忙しなさがあるのが少し残念だが美味い魚介が楽しめて満足てきた。ご馳走様でした。
福井県旅行2日目あわら市から南に下りながら観光を楽しんでランチタイム今日はお寿司を食べようと(現在地から)近くのお店を検索もう直感でこのお店を選び電話して訪店しました。旅気分で贅沢なランチをしようと特上寿司(地の旬なネタ10貫)を注文最初の2貫はひらめと鯵早速食べてみたのですが、もういきなり美味しい！鯵もひらめも新鮮あっという間に口の中から無くなってしまった…次にイカと甘エビイカはお塩で頂きましたこれは…甘い塩ではなく砂糖？！(笑)というくらいイカもエビも甘い次はバイ貝と蟹！バイ貝は鮑みたいな食感でコリコリバイ貝美味しい！蟹はもう言わずとも美味しいここで雲丹！雲丹の色が鮮やか！黄金に輝く雲丹あっという間に溶けてしまいました※写メ撮り忘れました…(；ω；)最後はサシが凄い中トロ！玉子中トロ…これもあっという間に溶けてしまいました…直感で入ったお店が大正解美味しかったー♪
今回のランチに訪問したのは、えちぜん鉄道三国芦原線の三国駅近くの『寿司処 福寿し』さんにお邪魔してきました。福寿しさんは。、昭和37年7月に創業され、まもなく60年を迎えられる老舗寿司屋さんとなります。(2021.11月現在)現在は、二代目が暖簾を受け継ぎ、三国漁港で獲れた日本海の新鮮な魚介類のネタを提供されています。”寿し”と書かれた暖簾を潜り引き戸を開けると、左手のつけ場に面した一列のカウンター席がお出迎え。洗練された雰囲気の中にも木の温かみも感じる空間に包まれます。他にお客は居らず、お好きな席にどうぞ！との事だったので、勿論隅っこのカウンター席を陣取りました。さて、久しぶりに1人でのカウンター席でのお寿司屋さん！少しばかり緊張しますが、またこの雰囲気がいい！メニー表がありますので、旬のネタがあまり頭に入っていない寿司屋初心者の自分にはとっては、とてもありがたかったです。地元三国港で水揚げされた旬のネタを10種類味わえる『北前にぎり』にも惹かれていたのですが、今回握って頂いたのは”特上にぎり”です。※但し、魚卵が食べれないのでイクラは抜いて頂きました。◆特上にぎり(8貫)¥3500・ひらめ・いか・甘海老・貝・蟹足身・アジ・生うに・中トロ・玉子焼き・赤だし《追加注文》¥1190(詳細は不明)・うなぎ・たこ・こはだ・鯛今回、他のお客さんがいなかったので、大将と1対1と中々厳しいシチュエーションだと思ったのですが、気さくな大将だったので会話も弾んで楽しい時間を過ごせました。昔から『寿司屋』のカウンター越しのコミニケーションは粋とされているので、話上手なのも納得できます。笹がカウンターの前に置かれ、1貫1貫丁寧に握ったお寿司が置かれていきます。笹の緑が寿司ダネの彩りを一層引き立ててくれますね。ネタは期待通り、とても新鮮で、香りもよく艶めかしいです。シャリは、絶妙な力加減で握られており、箸でつまんでも形が崩れず、口の中でシャリがふわっとほどけます。今回、大将とサシだった事もあり、寿司が握られて置かれるスピードがとにかく速く、写真を撮って、食べて、味をメモる事が難しかったので、大雑把に言うと、どのネタも”美味しかった”の一言に尽きますね。越前福井三国漁港の新鮮なネタと老舗の寿司職人が高い技術で握るお寿司を味わう事ができる『寿司処 福寿し』さん。興味がありましたら訪問してみて下さい。左様、然らば是にて御免。
季節が変わって、いぬおは冬のお魚を食べにやってきた。今回の注文は、お造りの盛り合わせ、鯛のカマ焼き、北前（地物の握りセット）、茶碗蒸しをおねがいしました。お造りはニシ貝（←バイ貝の代わりと言ってたよ）、しめサバ（←いぬこの定番）、カワハギ（←ウマズラハギだったけど）、くるま鯛（←レンコ鯛）です。どれもおいしかったのですがくるま鯛は真鯛ほどコリコリ感は強くないのですがマグロほど柔らかくもない中間の食感が気に入りました。味は美味しいということしか覚えていません。スミマセン…　ウマズラハギは白身なのであっさりです。しかし、カワハギにはかなわないかなと思いました。いぬこ的には見た目がおいしくなさそうだとか。あくまでも見た目だけで食べるとおいしいです。握りは１０貫です。さよりをかぼす＋塩で、いかとあじは生姜醤油で。もちろん越前ガニも登場しました。聞いたことのない「なる」という魚、いぬおも初体験です。新鮮なぶりのお刺身と似ているらしいです。全然くどさがなくおいしくいただきました。他のネタはいぬの記憶なので忘れてしまい報告できないことをお許しください。鯛のかま焼きは小さい頭だからと２匹分登場です。目玉が４つもあり、目玉好きのいぬこは手（足か…）を叩きながら大喜び。目玉付近のコラーゲン部分を食べたらいぬおにまわし、いぬおは身をほじくるという流れ作業できれいに食べつくしました。今回も十分、いやいや二十分満足できたのでした。今回のいぬおいちおしはサヨリの握りです。季節ものはやはりおいしいなあと実感しました。いぬこのいちおしは肉厚しめサバと目玉が多い鯛と茶碗蒸しです。（←単なる自分の好物じゃないかー）高級ネタ以外のものも豊富で新鮮だからおいしい、お魚について質問するといろいろ教えてくれる気さくな大将、意外とお値打ちといいこといっぱいのお気に入りのお店です。調子に乗って巻きものまで追加注文し、完食したいぬおは大満足でお店を出ると外は雪が降りはじめていました。凍えるような寒さの中、いぬおは遠いねぐらを目指して歩き始めるのでした。（２０１０　１月　再訪）芦原温泉で汗を流したいぬおは日本海に出た。そして東尋坊にやってきた。ここにはいぬおの好きなお魚の食堂はたくさんあるのだが、お寿司屋さんがなさそうなのだ。そこで電柱の看板に書いてある三国駅前の福寿しさんにはいることにした。（電柱の看板２０以上見たかも）さかなはその場所でとれたのを食べるのがいい！というわけで、いぬおは「北前にぎり」と海鮮茶碗蒸しをおねがいしました。いつものことで、おさかなの名前を板前さんがおしえてくれるのですが、すっかりわすれてしまったいぬおでした。覚えているのは、すずき、あじ、さば、いわし、。そのほかはあまり聞いたことのないおさかなのなまえだったような。（←気がする…）おもにしろみのさかながにぎられました。みなどれもしんせんでぴかぴか、ねたもちょっと大きめです。（ごはんはちっちゃめ）都会のお寿司屋さんにはないしんせんさと気取ったところのない日本海のおすしをいぬおはとても気に入りました。ねたのおさかなは、しっかり板前さんが吟味したものだとよくわかります。さかなのあじがしっかりしているし、ねかせの時間も適切で、さかなのうまみが十分でています。ひと仕事してあるところも発見が多くていいです。すずきに塩昆布、いかに梅肉など。あじなどもおしょうゆが刷毛でぬられていて出されるごとに板前さんが「そのまま食べてね。」と教えてくれます。いぬこはおまかせお刺身盛り合わせ（おまかせと言いつつもまぐろと脂の多いおさかなはぬきで、でもしめさばは入れてくださいなどと変な注文の仕方をしていた…）とかまを焼いてもらって、おふろの後のビールをグビグビ。しめさばが最高です。肉厚で軽いシメ加減、ほどよく脂がのこっていてわさびをたっぷりのせていただくとやみつきます！板前さんが気さくで会話も楽しめます。いぬこは「この魚は何？」「へしこってみんな食べるの？」　「福井県民はほんとに焼鳥好きなの？」など質問しまくりでした。いぬおはおいしいお寿司と楽しい会話をたっぷり楽しんでお店を出ました。いぬこは酔っ払っていて危ないため、いぬおはいぬこを背中にのせてぽんぽこりんの重いおなかをかかえながら海岸沿いをとことことふたたびさすらいの旅をはじめたのでした。
2009年11月28日『寿司処福寿し』さん(福井・三国)やっと「福井旅行編」最後の記事…東尋坊を見終わって昼食タイム。お土産物屋さんの食堂は混んでいて座れなかったので十年前の「るるぶ」で調べて(笑)、三国駅近くのお寿司屋「寿司処福寿し」さんへ行ってみることに…お店もちゃんとあったし、子連れもOKとのこと。で、地もの握り「北前」をいただくことに…だからカメラ(レンズ)が故障中で…ピントが合わない(T_T)甘エビと？？エビなど？？？…なんだっけ？最後はゲソとカニ身あと赤だしもついたよん。しばらく時間が経っているのでネタの種類を忘れてしまった。覚えているのは美味しかったこと(笑)寿司処福寿しhttp://392akinai.com/html/fkzs.html
越前鉄道の三国駅の近くにあるお鮨屋さんで駅前の道沿いに有ります。中に入るとカウンターが有り奥に座敷が有る？ようです。ランチメニューは握り寿司のコースか海鮮丼で私は握り寿司の北前船と言うコースを頼みました。内容は握り寿司が10貫と赤だしの味噌汁が付いています。それと茶碗蒸しを頼みました。暫くすると鯵の酢じめの握りから始まりはまちやエビや貝などの握りが出て来ました。どれも新鮮でとても美味しく頂きました。それと赤だしの味噌汁が普通の赤だしとは違って海の香りがして飲みやすく美味しかったです。大将に聞くと魚のあらで出汁を取っているようでなるほどと思いました。それから寿司の写真ですが写すタイミングが分からず撮り損ねました。再チャレンジしたいです。
今回、東尋坊に行った際に立ち寄りました。こちらは、昔からある地元なじみのお寿司屋さん。一見、高そうに思われますが、昼はお得な海鮮丼もございます。中でも一番高い海鮮丼が『季節の海鮮丼（2,800円）』ここまで来たならということで、ちょっと奮発していただきました。マグロや甘エビ、いくらやサーモンと、色とりどりのネタが豪華に盛られており、とても贅沢な海鮮丼です。もともと海鮮丼が大好きで、至る所で海鮮丼をいただいておりますが、なかなかここまで豪華に頂けるところはなかったかと思われます。さすが、越前！美味しかったです。
2人で利用しました。あわら温泉からタクシーで10分くらい。歩いて1時間半くらい。(帰りは諸事情により歩きました、30分くらいかな？と舐めてました…)お寿司は悪くないですが、個人の鮨屋としてはこれくらいの味で普通だと思います。近所だったらまた行くかもしれません。お魚はなにを食べたか忘れてしまいました…が福寿しの名入りのたまごが本当に美味しかったです。あれだけずっと食べ続けたい。帰りに作り方を聞こうかと思ったほどです。ぬたなどお鮨以外も、豊富で酒呑みにはいいのではないでしょうか。
えちぜん鉄道の三国駅から駅を背にして右側に少し歩いた場所に、この店はあります。数年前のお正月に、親戚一同で行きました。机の上に笹の葉が置かれ、その上に握った寿司を置いてくれました。どれも美味しいって感じでしたね！わさびがかなり効いていて、涙が出たネタがありました。行きのいいオヤジさんでした。また行きたいですね。
９月１３日　今庄～富山２００Ｋをサイクリングで芦原温泉・金沢で泊まって富山支店勤務当時の諸君３０人でＯＢ・ＯＧ会のために走ることに！昔　三国に会社の保養所があった頃入った気のする店。　夕刻前に到着しホテルで汗を流してクールダウンし洗濯を済ませて母港に連絡しいざ福寿しへ！！先客２人は地元の紳士、刺身と冷酒でスタートし、次の３００ＣＣで地のにぎりと手巻きを注文し美味に感心した。小生がおやじにあまり味を誉めるので先客が一声『地のものは通年美味いですよ』に話が弾み２人が競艇場の場長と水族館の飼育員とこちらも会社と今日の事次第を話す。明日も金沢で寿司を食したい言って別れた。ぶらぶら歩いて地魚の香りと味を余韻にしてホテルに戻った。　明日はどんなお店に出会うやら！
雨の土曜日。朝から仕事でえちぜん鉄道沿線を歩き回ってずぶ濡れになり、ご褒美に電車の中で見た｢沿線の店紹介｣で訪問。三国港があるから鮮度はいいんだろうけど、実はあまり期待していなかった。だって、魚が新鮮な所ってネタの鮮度の良さに甘えてシャリ、料理法に全く無頓着で、美味しい寿司店に当たったことがなかったから。でも、ここは当たり！地方の田舎町なのに、本格的な江戸前寿司が味わえた。まず、1000円也のおつまみ３品盛を生ビールとともに。旬のサンマ、ホウボウの刺身、茹で蛸。それぞれ２～３切れだが、サンマはショウガ醤油で、ホウボウはワサビ醤油で、タコはあら塩で。しっかりした本格的な味付けだったので、すぐにお酒を冷酒に変更。この冷酒がまた良かった。地元で注目の酒蔵｢梵酒造｣の純米酒で、私の好きな日本酒の一つ。普通の寿司店って、料理はいいのに美味しい酒が選べない、まずい醸造酒を平気で出してる、ってとこが結構多いが、ここは違った。このあたりにも店主のこだわりが見える。あと、コハダ、サバ、ヘシコ、カニを握ってもらう。シャリもネタとのバランスがとれたもの。聞けば、店主はバブル期に銀座の寿司店で修行したとのこと。道理で本格的な訳だ。その後、烏賊の軟骨のカラアゲ、寿司数貫を食べ、赤出しを頂き、大満足で店を出た。近いうち、絶対再訪問しようと思う。
北前、茶碗蒸し付きでオーダーしましたカウンターでのお寿司ってわくわくしますよね☆ガラスのネタケースの向こうには若くは無いんだろうｹﾄﾞ気持ちが若そうな旦那。恐らく４０代一つ一つ握っては魚の種類を教えてくれて、三国の冬の天気、雷が鳴ったときの家電製品の守り方など教えてもらいました☆引っ越しして初めての越冬だったので酷く脅された感覚でした☆ほのぼのとした時間がながれ、裏切り感の無い、しっかりとキチンとしたお寿司は大満足。おまけで卵を追加してにぎってもらいました☆大満足。大満足。
福井県三国駅から徒歩５分くらい。さばの押し寿司、海の幸を巻き込んだ大名巻など、いずれもおすすめ。
えちぜん鉄道の終着駅、三国港駅のすぐ隣にあるレストラン。夏休みの木曜日、１２時過ぎに訪れるが、既に満席であったのでちょっと並ぶ。三国温泉の高級旅館、望洋楼が経営するお店であるのだが、かに道楽のお店のような巨大な蟹のオブジェがお店の建物の上に覆い被さっており、チープな印象を強烈に放っている。しかし、このお店はチープどころか相当洗練されており、その料理もしっかりとしている。最近、地方の老舗のような名店を訪れても、東京の方が美味しいなと思う場合が多く、がっかりさせられることも少なくないのだが、この店は、地のものを丁寧に調理した品を提供しており、わざわざ来た甲斐があると思わさせられる。私が注文したのは、鯖のへしこ、サザエの壺焼き、そして甘エビてんこ盛り丼のそば御膳（正式なメニュー名は忘れました）というものである。鯖のへしこは流石の美味しさで、これは調理の技術も感じられる。サザエの壺焼きは、しっかりとそれなりの美味しさという感じであったが、感心したのは甘エビ丼。酢飯の上に乗っかった甘エビは、本当に甘くて美味しい。私は甘エビ丼という料理は初めて食べたのだが、ウニ丼やいくら丼などの高い系の海鮮もの丼よりも美味しいとさえ思った。注文した日本酒は、それほど美味しいとは思わなかったが、他はなかなか東京でもこの値段では食べられないレベルであると思う。こういうお店が地方にあれば、地方も大丈夫だと思う。そうでない場合が多すぎるので、こういうお店にはしっかりと営業を続けてもらいたいなと考える。
創業明治年間で百年を超える老舗料理旅館の望洋楼が運営する海鮮のお店2010年オープン駅前に大きな越前蟹の看板のお店三国港で水揚げするエビカニ魚を中心に地元でとれたての旬の魚介三国育ちの主人が食べて納得したものだけを、正直に提供する、こだわりね三国港市場と駅のすぐお隣駅の駐車場に止めてちょうど甘エビの旬の始まりに往訪遅めの時間にいったせいか待ち無しこの店だけで1ケース50匹の甘エビを年間15000ケースも販売してるとかそれを毎日剥き続けるプロのいるめがねをかけた若い女性調理場で剥いているところが見れる手早さがあまりにも華麗、見とれるちょっと時間を測ってみた1分で18匹くらいのペースすごくないですか？１人で１年75万匹のエビをむく座席に案内される・三国湊 甘海老てんこ盛り丼　2950円ちょっと高いけど、あれを見たら一択でしょ地元水揚げの甘海老特製醤油にくぐらせたものをどっさり豪快に盛り付けられている量が半端ないです、ご飯の量より多い食べてもまた食べてもなかなか減らない悩ましいほどにうれしいご褒美丼鮮やかなピンク色の甘エビがソソル口いっぱいに甘みが広がっていく感動ねっとりまとわりつくような余韻食べてよかった、北陸・旬の味備忘モサ海老を食べたここでしか食べられないというお土産に汐雲丹を買った望洋楼オリジナル入口のところにソフトクリームピエールエルメのコラボ商品
えちぜん鉄道三国港駅のすぐそばにあります。大きなカニのオブジェが目印で絶対に見つけられないことはないです。平日のお昼12時頃に伺うと待ち時間なく入れました。靴を抜いで、階段で2階へ。掘り炬燵の席に着席。甘エビ丼のセットを頼むと、卵焼きやお蕎麦がついてきました！単品より遥かにお得です。すごいボリュームでお腹がはち切れそう！ぷりぷりの甘エビが沢山で満足感が半端ないです。蟹の時期に行くと待ち時間発生するんだろうな。その場合は、店頭の受付機で順番待ちするそうです。ごちそうさまでした！
ガス海老カツ丼とおろし蕎麦頼んだおろし蕎麦は細麺で普通に美味しいが一味が置いてない。ガス海老カツ丼は、ご飯の上に溶き卵醤油あんかけが乗ってて、その上にガス海老のフライが乗ってる。これで3000円は高過ぎ、観光客値段だね。
久しぶりの訪問で、甘海老てんこ盛り丼と海鮮ちらし丼を注文しました。相変わらずの人気店で席までの待ち時間は無かったですが店員さんに料理の提供には時間かかります言われました。甘海老てんこ盛り丼ですが一口食べた時に違和感ありました。温かいご飯の白飯でした。何回も訪問してますが今回初めてです。個人的には海鮮丼系の温かいご飯は苦手なので美味しさが半滅しました。海鮮ちらし丼は冷や酢飯でした。海鮮ちらし丼のご飯を貰って甘海老てんこ盛り丼を、食べたらいつもの美味しさでした。相変わらず美味しいので次回に期待します。
甘海老丼、せいこ蟹グラタン、サザエの食べ比べをチョイス。甘海老は予想通りのてんこ盛りで口いっぱいに広がる甘さが良いですねー。贅沢食いです。個人的には蟹グラタンも蟹の味がしっかり感じられる美味しいやーつでした。サザエは期間限定のやつで、普段食べるバーベキューサザエと比べて全然苦くなかったです(笑
有名料理旅館の直営ということで、値段は少し高めですが、料理としての完成度や味わいからするとお得だと思いました。特に甘エビの生とフライの丼は盛りも多く、味付けにも飽きさせない創意工夫を感じました。鯖ずしとせいこがにのグラタンも食べましたが、どちらも素晴らしく、他のメニューも全部食べてみたかった！個人的には甘エビフライ丼が山盛りだし、揚げ加減やあんかけとの組み合わせが最高でした。
シバマサワールドの帰り道、昨夜の消化不良からリベンジ。同じ海鮮丼と焼き鯖寿司をオーダー。そして名物のせいこ蟹グラタンもお願いしました。グラタンはティーカップサイズ。プチプチの卵が入り、濃厚な蟹と蟹味噌の味がチーズとホワイトソースにマッチ。腹パンにならない為にもティーサイズが有り難い。そして海鮮丼は種類豊富なお魚と高級な卵焼きがドッキング。鮨飯が輝いていました。鯖寿司は、福井名物の焼き鯖がどっかりと載り、椎茸煮が良い仕事をしていました。再訪決定です！
2025/7(土)11:00オープンと同時に入店、並びはなし、店内続々と席が埋まっていった旬の海鮮ちらし丼新鮮な魚がふんだんに使われており、どれも新鮮で美味しい三国湊のえびくらべそれぞれの海老の良さが感じられる一皿せいこ蟹グラタンコーヒーカップサイズ、旨味たっぷりお店の雰囲気もとても良く、席も広くゆったりとしている
えび好きには堪らないお店！！福井で美味しい海鮮を食べたくて検索したところ、越前蟹の坊さんがヒット。残念ながら蟹の季節ではなかったけれど、えびづくしの丼写真を見て訪問を即決しました。えび一尾一尾にしっかりと存在感があって、ゆっくり味わって頂きました。また来ます！
休日のお昼13時前、通りがかり予約なしで伺う。2階の個室お座敷席に案内いただく。待ちなしで入店できたものの、結構お客さんいるみたいな雰囲気。ほぼ満席なのかも。メニューは色々美味しそうなのがあって、めっちゃ迷いながらお店一推しっぽいやつをオーダーする。お刺身は鮮度が命ですな。ピチピチで美味しい。甘海老丼も本当にボリュームあって甘くて新鮮で美味しかった。あと蟹グラタンはサイズは小さいが蟹が凝縮してあって食べ応えすごい。連れと半分っこしたので丁度でした。
行きたかった越前蟹の坊蟹のシーズンも最高なんですが甘エビのシーズンに行ってみたかった念願の甘エビ丼とにかく甘い、美味しい香りも抜群　剥くだけでも凄い手間がかかるお手間入り海鮮丼もその日に水揚げされた魚どれも新鮮で　無茶苦茶美味しかったです。
東尋坊に行く前に寄ってみました。駐車場もあるし、席数も多め◎店名からしてカニ食べたほうがよかったかもだけど、、いただいたのは海老-------------------------------◻︎三国湊のえびくらべ（￥1380）◻︎三国湊甘海老てんこ盛り丼（￥2950）-------------------------------甘海老、がさ海老、もち海老の3種類のエビフライが楽しめるー！このボリュームでこのお値段はかなり良心的では？！特にがさ海老が好みでした。濃厚な味がしました…丼は、福井県沖で水揚げされた甘海老を、特製の甘海老醤油をくぐらせ、どっさり盛ったもの〜あおさのお味噌汁、豆腐、厚焼き卵もセットです。この甘海老は…本当にすごい。まじでめっちゃてんこもりです…しかももちろん美味しい。甘くて絶品！あまりの量だったので、ふたりとも甘海老丼じゃなくて、ひとりはマグロ丼にしたらよかったかも。。わたし、甘海老大好きなんですが、しばらく海老いらんかも、、ってくらい満足しました。笑
石川旅行の途中に立ち寄りました。蟹のシーズンが終わったせいか土曜日のお昼なのに予約なしで入店できました。限定にマグロ丼があったり新しいメニューも増えてました。海鮮丼以外も食べてみようと甘エビ丼を注文。エビの量が凄い…。海鮮丼の時も思ったけど、薬味に大好きな茗荷が添えてあるのが嬉しいです。
カニの真ん中のクラス刺し、焼き、茹でそれぞれカニグラタンエビ3種盛り合わせフライウニ刺しエビたっぷり丼ウニとエビフライとエビ丼、カニグラタンは美味しかった普通のカニは小さくて食べ応えないが高い
石川旅行の途中に立ち寄りました。蟹のシーズンが終わったせいか土曜日のお昼なのに予約なしで入店できました。限定にマグロ丼があったり新しいメニューも増えてました。海鮮丼以外も食べてみようと甘エビ丼を注文。エビの量が凄い…。海鮮丼の時も思ったけど、薬味に大好きな茗荷が添えてあるのが嬉しいです。
10時半到着、10組待ち。待ち組数をラインで確認できるのがとても便利でした。オープンと同時に入店し、目当ての【数量限定蟹丼】を無事注文！８千円くらいでしたが、たっぷりの美味しい蟹をいただけて大満足です◎
営業時間は11時〜15時11時スタートだけ予約可能も未済当日分は9時30分から受付開始という事で気合い入れて8時30分に来ましたが、9時30分まで誰も来ず予約番号は8番、という事は7組が事前予約か？お店の開始までは東尋坊なと観光地して11時に店に戻るで、そのまま、すんなり入れました！11時に来ても、そのまま入れましたね！蟹三昧美味しかったです！また、来たいな〜
蟹が食べたくなったので、こちらを訪問。日曜の正午でしたが、すぐに入れました。ズワイガニ丼を注文。丼にしてはかなりお値段しますが、とっても美味しかったです。大きな甲羅が乗って出てくるので、インパクトもありますし、蟹もたくさん乗っていて満足度が高い。お値段張るのでなかなか来れませんが、またいつかリピートしたいです。
望洋楼はなかなか行けないので、少し足を伸ばして、この越前蟹の坊に夫婦でお昼に来ました。越前蟹ずわい丼と甘海老てんこ盛り丼とせいこ蟹グラタンをいただきました。蟹も甘海老もいっぱい盛られてました。大満足です。
望洋楼で宿泊する日のランチで利用させていただきました。あいにくの天気で強風で雹がふっており、お席はすいていました。店内に入ると大きな水槽に大きな蟹がたくさんいて驚かされました。夜にたくさん蟹を食べる予定だったのでランチは蟹はオーダーしませんでしたが、蟹のグラタンだけオーダーしましました、あつあつで美味しかったです。
一度家族で伺い、せいこがにの甲羅盛りが忘れられず同僚を誘って再び行ってきました。ほぼ個室でゆったり食事ができます。季節のお刺身から始まり、蟹料理を満喫しました！せいこ蟹グラタンを追加で注文して大正解！絶品でした。また来年蟹の季節にお邪魔したいと思います。
【福井県 坂井市 三国町 東尋坊の観光エリア】【東尋坊 とうじんぼう】サスペンス劇場のザ！ラストシーン的な断崖絶壁がある岩場の観光地安山岩の柱状節理と波の侵食で出来た地形これほどの規模は世界でも３ヶ所だけで国の天然記念物・名勝にもなっています東尋坊という名前の由来は怪力で悪さをたくさんしていたために寿永元(1182)年４月５日にこの崖から突き落とされた平泉寺のお坊さんの名前からだそうです東尋坊の岩場までの道には観光的な商店街があり展望タワーや遊覧船もあってザ！昭和の観光地といった雰囲気です【柱状節理 ちゅうじょうせつり】火山活動で地上に出たマグマが冷えて固まる時の収縮によって出来る柱状の割れ目冷却される状況によって六角形や五角形や四角形になるそうです朝から営業している飲食店もあるので旅行２日目の朝に行きました東尋坊は個人的に３回目岩場を散策した後前回利用してお味噌汁が美味しかったこちらのお店に入りました料金後払い(食べログ情報で現金払いのみ)営業時間　8:30〜16:30  通し営業※LOは基本は16:00時期によりLOや閉店時間の変動もあり定休日　年末年始も含めて年中無休Ｐ　お店の裏に無料Ｐが50  後述最寄駅　えちぜん鉄道 三国港駅 2,125m※JR芦原温泉駅からバス40分+東尋坊バス停から徒歩３分タクシーで15分とあります公式サイトお店のHP・Instagram・YouTube２階建で奥に長い大きなお店テーブル席・畳の間のテーブル席・座敷席団体受け入れも可能で600席とあります訪問時に見かけた店員さんは　男女５名くらい明るく感じの良い接客今回利用した座敷席の部屋では、テレビで越前ガニのセリの様子等が流れていました⚪︎駐車場についてお店の無料Ｐに停めたまま観光しても良いかは未確認です東尋坊タワー前に困らないくらいの数の有料Ｐがあります今回もそちらを利用しました料金は普通車１日500円二輪・大型車は未確認ですメニューは(税込表示・下記も税込価格です)⚪︎海鮮丼(なぎさ汁付orわかめ汁付)海鮮丼・刺身丼・まぐろ丼・うに丼・いくら丼・甘えび丼・福井サーモン丼・２色丼(うにいくら)・甘えびいくら丼・うに甘えび丼・福井サーモン親子丼・福井サーモン親子生うに丼⚪︎定食(なぎさ汁付orわかめ汁付)(定食は略)浜焼・磯焼・いか焼・刺身⚪︎麺類　かけそば・かけうどん⚪︎一品料理　※写真でお願いしますなぎさ汁単品や刺身や焼物等が31種⚪︎越前ガニ料理茹で・焼・刺身の３種類の調理法から１種類か２種類選びますサイズにより３万円〜越前ガニは11/７〜５月までその他の時期はお問い合わせ下さいとあります茹では１時間かかりますが平日なら予約出来るそうです⚪︎ドリンクオレンジ・コーラ・ウーロン茶・ノンアルビール⚪︎アルコール生中・生大・中瓶ビール・缶ビール・日本酒(熱燗・冷)・地酒冷酒・焼酎グラス・缶チューハイ・ハイボール※お茶を出してくれて紙おしぼりが各席に置かれています※メニュー表以外にもその日の限定がある場合があります⚪︎テーブル調味料　醤油⚪︎テイクアウト焼物等はテイクアウト出来そうですが通りで歩きながら食べたり東尋坊の岩場で食べるのは禁止だと思いますお土産物がたくさん販売されていて活けガニや冷凍ガニも売られていました全国発送も可能です⚪︎お取り寄せHPにオンラインショップがあり越前ガニはもちろんそれ以外の海産物も色々あります６月下旬の平日の９時半過ぎに入店お土産コーナーの奥の右側座敷席の部屋に案内してもらいました部屋がたくさんあるお店なので奥の方は分かりませんが座敷席の部屋は先客無し後客２人組１組朝なので空いていましたメインの目的はお味噌汁(笑)前回は福井サーモン丼にしました普通に美味しかったです今回はどうしようかと考えていると店員さんに、この日入ったがさえび刺身2,000円をお勧めされたのでそれにしましたがさえび刺身は単品なのでなぎさ汁単品600円とメニューにはありませんがご飯をお願いしましたご飯は漬物付で330円でした(税込合計2,930円)11分程で全て揃って到着⚫︎がさえび刺身有頭がさえび９その他にレモン・大根のツマ・大葉・パセリ・ワサビ・ニンジン(ワサビ乗せ用)・カエデの葉(食べられない飾り用)【がさえび】がさえびで検索しても出ませんでした地域による呼び方の違いでがすえびと同じようですがすえびは漁獲量が少なくて傷みが早くほぼ産地でしか出回らないので幻の海老と呼ばれています甘えびより大きく甘えびより甘いとも言われています鮮度が良く、身がぷりぷり海老味噌も臭みが全く無くて良かったです⚫︎なぎさ汁具材はカニ脚１・甘海老１・ワカメ・ネギ甘海老は殻ごと食べられます出汁がしっかり効いた美味しいお味噌汁カニ脚は食べ辛いですがちゃんと身が入っていて良かったです前回は、なぎさ汁で頼んだものの間違えて、わかめ汁を出されわかめ汁もサービスで無料で頂きましたわかめ汁でも充分に美味しかったのでこの味噌を買いたいと思って店員さんにお聞きすると市販品では無く、自家製味噌でした❗️残念ながら販売はしていません⚫︎ご飯(漬物付)量は茶碗大盛より少し多め漬物は大根の漬物と子持ちキクラゲご馳走様でした朝からちょっと贅沢になりましたがやっぱり美味しいお味噌汁がさえび刺身も美味しくて特別感があり良かったです他にも似たようなお店が数軒ありますが店員さんの感じも良いのでまた東尋坊に行ったらこちらのお店を利用したいと思います営業時間・定休日・価格は変更される場合もあります情報は訪問時のものなのでご容赦下さい
この時期だけ食べられる甘エビ丼を食べました。通常メニューとは別で、脱皮したての甘エビとのこと。でもお値段はほぼ変わらないので、あるならお店おすすめの方が良いです。甘エビ丼に＋1000円でウニを追加しました。つやつやの甘エビにウニの丼。甘エビが本当美味しかったです。＋660円でわかめの味噌汁がなぎさ汁に変更出来ますが、私は変更して良かったです。その時によるとは思いますが小ぶりの蟹の半身が入っており、写真よりも豪華でした。このエリアで1番有名なお店だと思いますし、エリア内で1番目立つ場所に位置しています。東尋坊に訪れたらランチにおすすめです。
福井県に来て東尋坊を見たくて来たら思わぬところで越前がにのお店が。まだ越前がには時期じゃないので限定品のせいこ丼をいただいた。子持ちがにのせいこ丼は、かにみそ、蟹の身、蟹の子、いくらと超贅沢な一品。口に含めば蟹の風味がふわりと広がり、甘みがじわっと押し寄せる。濃厚な味噌といくらでご飯をかっこむのも最高
土曜日の9時すぎにうかがいました。店内ペット同伴可。セイコガニの朝茹で(1,900円)甘エビ塩焼き(450円)かにみそ雑炊(1,100円)を注文しました。甘い、甘エビの塩焼き◎セイコガニ◎かにみそ雑炊◎最高でした！
福井旅行で東尋坊に行ったので、せっかくなら商店街らへんで海鮮を食べようと伺いました。周りには30軒くらいお店があると旅行雑誌などに書いてありましたが、10月の平日は半分くらいは閉まっていました。やまに水産は水産店、お土産、食堂が合わさったみたいなお店です。事前に食べログで確認し、東尋坊に向かうタクシーの運転手の方もおすすめしてくれたお店です。頼んだものは甘エビ丼にサーモン（500円）とうに（1000円）をトッピングしました。お味噌汁と漬物がついてます。具材はどれも新鮮で美味しかったです。11月のカニが解禁されたらカニも食べてみたいと思いました。
午前中に行きました。そんなに観光客も居ない時間帯でしたので、スムーズに入店できました。店員さんも料理の説明をしてくださり、分かりやすかったです。メニューも豊富で、融通もきき、とても良かったです。
休日のお昼時に訪問。店内は混み合っていましたが運良く待たずに入店できました。何を食べるか悩んだ末、甘エビ丼に福井サーモンをトッピング。少し待って丼が到着しました。甘エビはつやっつや。食べてみるととろとろで美味しい〜！これはハマってしまいます。福井サーモンも絶品。大ぶりで濃厚で美味しい。大満足ランチでした。ここで甘エビと福井サーモンにはまり、滞在中何度も食べることになりました。笑
イカがバカうまい「今日いいイカあるよ！でかいよ！」って言われたのでどんぶりだけのつもりだったがビールと共にオーダーこのビールは東尋坊散策で疲れた体に沁みる沁みるイカは想定よりデカいのきた1人よりみんなできたほうが得な気もするが大食い独身男性のわしはペロリといけちゃいますねイカの話ばかりしているが海鮮丼美味しかったですタイなんて旬だしうますぎるてかウニうまいね、福井はウニうまいわ
元気なお母さんが出迎えてくださり、メニューの説明や食べている間も色々教えてくださり、楽しませてくださいます。やっぱりオスのズワイも美味しいですけど、メスのせいこがにの内子は最高に美味しいです。福井サーモンと迷いましたけど、お店のお母さんがすすめてくださったせいこがに丼にして良かったです。甘エビのお刺身も美味しかったです。
東尋坊に来たので海鮮丼食べに賑わってそうなここへ。海鮮丼と、タコの丸焼きを注文。お味噌汁はわかめ汁となぎさ汁と選べます。なぎさ汁は甘エビとカニが入ってて、わかめ汁と大違いの風味でおいしかった！海鮮丼も良かった。東尋坊きたらここかな。
甘エビが凄く甘かった〜！カニは思った程風味がなかったので、茹でた方が美味しいのかも。でもカニの刺身は今の時期だけだよと言われてカニ刺しを。ウニも美味しそうだったな。今度は他のメニューも食べてみたいとおもいます。
福井旅行で東尋坊旅行の行程で団体向けのお店でランチ浜焼き御前海鮮をつまみながらビール、レモンサワーがあいますお昼から飲むお酒は背徳感あって美味しいせっかくなのでズワイガニを一杯22,000円かなりの贅沢をしましたもちろんシェアしました
東尋坊の遊覧船を乗る前に昼食を取るため訪問。宮内庁御用達のお店だそうです。。刺身丼なぎさ汁付きを頂きました。当然ながら刺身は新鮮です。なぎさ汁が昨日飲み過ぎた胃袋を癒してくれました。値段は観光客価格で少し高めな気がします。
福井県の人気スポットの東尋坊で人気のむき甘エビ丼と焼き岩牡蠣とアワビの串焼きをいただきました。岩牡蠣は大粒でとても美味しかったです。アワビは肝も一緒に焼いてもらえたのでビールが飲みたくなりました。1本600円はとてもお値打ちでした。
福井旅行の記録東尋坊のバス停から東尋坊へ向かう商店街の間にある海鮮丼屋さんです。商店街の中には両側に沢山の海鮮丼屋さんが並んでおり熱心に客引きしています。その中でも事前に調べて評判が良さそうだったのでこちらで昼食を食べました。値段はどこのお店も観光地価格だなという感じで海鮮丼は3500円、刺身丼は2400円という価格帯。刺身丼を注文しました。友人はもう少しお高めの福井サーモンといくらの丼を頼んでいました。この値段はなぎさ汁がついています。なぎさ汁はエビとカニの身が丸ごと入っていますし、しっかり出汁にもえびとかにを味を感じるほど煮出ているので、とてもオススメです！わかめ汁にすると500円くらい安くなりますが、高くてもなぎさ汁を付けることをオススメします〜！！個人的には刺身丼本体よりもなぎさ汁のファンになりました笑刺身もどれも美味しかったです。友人はいくらが特に美味しいと絶賛していました。席は小上がりの座敷になっているので靴を脱いではいるタイプで、ゆっくりできてよかったです。
値段は少しお高めですが、新鮮でどれも美味しかったです！・刺身盛り合わせ・ホタテ醤油焼き・ハマグリ・焼き牡蠣・イカゲソ焼き・蟹水槽があってさっきまで生きてたのを調理してくれるので、ほんとに美味しいです！
海鮮丼が食べたくて。沢山あるお店の中で駐車場で割引券を貰ったからこちらへ。さすがに高額（笑）量は男の人だと少し足らないかも。やっぱり魚は新鮮で美味しかったです。お店の方も感じ良かったです。ご馳走様でした。
東尋坊飲食店いちばん人気！2025/8/25 灼熱の中東尋坊へ三度訪れました。夏なので海は穏やか、火曜ワイド劇場のような疾風怒濤はありません（笑）汗だくで散策続けながら、やはりランチはやまにさんへ。広い座敷、何度来ても落ち着く。オーダーはやはり鮮魚。蟹はないので海鮮丼で。待ってる間に焼き蛤も。蛤、すこし小粒だったかな？海鮮丼はさすがに旨いし具材もたっぷり新鮮そのものです。みそ汁は名物なぎさ汁。蟹と海老でしっかり出汁が出ており海の香りが贅沢。もちろん身もいただけます。添えられた一見、昆布のような佃煮は、実はキクラゲの佃煮。たくあん煮と合わせ地味ながら旨い。帰りの会計時にはキクラゲ買いました！この街道の夏の静けさ、東尋坊タワーのクーラーの弱さ、、、レジャースポットとしては心配ですが空いてて動きやすかった。
8月のとても暑い夏の日。かき氷を食べたくて伺いました。お昼時で、かき氷だけの注文。とても申し訳なく思いましたが、丁寧に席を用意していただき、冷たいお水までいただきました。夏の暑い日に食べるかき氷。最高に美味しかったです。次に東尋坊へ行く時がありましたら、必ずご飯食べます！！ごちそうさまでした。
東尋坊にある海鮮料理のお店を訪れました。旬の甘エビがいただけるとのことで、甘エビ丼にウニトッピングをしました！2,600円でした。これまでたくさんの芸能人が取材に来ていたようで、友人は推し活もできたと喜んでいました。
甘海老丼に惹かれて入りました!甘海老がとれたて生で美味しかったです〜！ぷりっぷり！で甘い!冷凍してないからこその新鮮な食感と甘み。あとは、生うに、蟹味噌、蟹は時価でした！今回はがっつりではなくつまみ食いな感じでしたが、どれも美味しくて小腹を満たせました。
会員なら烏龍茶無料キムチ500円、サンチュ600円は1回頼んだらおかわり無料本日の限定部位は必ず食べた方がいい！※本日はカメノコ何があるか楽しみになります。ご飯が美味しい！！これ重要！！米が立ってる！！うどんはちょっとイマイチだったから、次はオススメのテールスープにします。肉はどれも美味しかったな！チェーン店ではかなり好きかもしれません。個人的に近江牛が相性良いのもありますがね。年をとったので、下手な店で食べ放題するより、食べたいものを頼んで、1人5000円前後なら最高です。学生さんならおかわり無料物でお腹を膨らませながらなら美味しい焼肉をコスパ重視で食べられるんじゃないかな？
近江牛A4上カルビ極旨ハラミ上タン小腸ホルモンごはん特大　笑ウインナーなどなど、イロイロいただきました。基本お肉はタレ漬けで、お肉の質は中の下なのを、加工して美味しく仕上げてます。カルビは一人前頼むと、赤みの部分と脂身の多い部分がバランスよく入っている以前よりメニューの頼み方が良くなったからか、前よりは良いと感じました
近江牛の焼肉チェーン店に女3人で伺いました。土曜日のため、席のみ予約！ファミリー、カップルさん多く賑わってました〜お肉はA4近江牛上カルビ、近江牛A5赤身ロース、霜降りタン塩、赤身タン塩、極旨ハラミ、近江牛焼きユッケ、鶏せせりを注文。あとは、サラダ2種、もやしナムル、味玉、すっぴん冷麺、生ビール５杯ほど。お腹いっぱい満足しました〜！お肉はもちろん、すっぴん冷麺おすすめです！PayPay○広い駐車場あり
昼休みに何食おうと考えて車を走らせていたら、焼き肉屋ができていたので寄りました。昼だからランチがあるのかなと思ったら、なしのため普通に注文です。店の方が丁寧におすすめとか、会員になったらウーロン茶飲み放題と500円でキムチ食べ放題とか教えてくれたので、とりあえず登録しました。キムチ、ウーロン茶、店員さんおすすめののどごしカルビ、すだくハラミ、ご飯大を注文。カルビはまぁまぁでした。ハラミはイマイチでしたね。お腹は一杯になったのと、店員さんの対応が良かったのでよしとしましょう。ごちそうさまでした。
平日予約なしで入店。定員さんと目は合うものの別の接客中でなかなか案内してもらえない。やっと個室に案内してもらえたが、出入りがなんだか不便な造りでイマイチ。アプリ登録でサービスを受けられることは先ほど待っている間に聞こえてきたのでさっさと準備。ウーロン茶が無料、サンチュとキムチは550円でおかわり自由でお子様にはアイスのサービスもあるらしい。平日だけ割引になるお肉もあるのでアプリ登録して平日に出かけるのがお得のようだ。記憶にある注文は厳選A4近江牛上カルビ２人前のどごしカルビ２人前今宵限りの近江牛切り落とし２人前特選ホルモン盛り合わせ１皿キムチ１皿＋おかわり１皿サンチュ１皿＋おかわり１皿ライス小１杯ライス中２杯生ビール4杯ウーロン茶５杯これだけ注文して1万2千円少々なのでコスパは上々。肝心の味の方もなかなかで、キムチはカクテキも入った甘めの食べやすい味でとても美味しい。タレもとても美味しくて気に入った。近江牛は柔らかくて食べやすい。全体的にはとても良い印象なのだが、サンチュだけは水切りが不完全でベチャベチャだったのが残念。気にしなければ問題ないかもしれないが、個人的にはちょっと不満だった。とりあえず、1度目の訪問では悪くない印象だった。この近辺には他にも評判の良い焼肉屋さんがあるが、近くならば一度は試す価値のあるお店だと思う。私は近いうちにもう一度、別のメニューを試しに出かけてみようと思う。今回は総じて満足。ご馳走様でした。
近江牛A4上カルビ極旨ハラミ上タン小腸ホルモンごはん特大　笑ウインナーなどなど、イロイロいただきました。基本お肉はタレ漬けで、お肉の質は中の下なのを、加工して美味しく仕上げてます。カルビは一人前頼むと、赤みの部分と脂身の多い部分がバランスよく入っている以前よりメニューの頼み方が良くなったからか、前よりは良いと感じました
全体的に肉はタレかけすぎかと思います。メニュー写真以上にタレがかかってて味が濃いです。好みかもしれませんが普段塩で食べる自分にはかなりくどかったです。あまりにもくどかったので普段注文しない白ご飯頼みました笑あと店員さんが元気に声出ししてるのでマスクほしいかなーと思いました。値段はまぁ普通ですが昔松阪店に行った時のほうが美味しかった記憶です。
前回訪問時に味が濃すぎてもうないなーと思いつつ、久しぶりに行ってみました。休日の18時ごろ、値上げもあってかお客さんは他に1組だけでした。やはり味が濃すぎて、家族からも大不評。彦根の店舗の生ホルモンは大好きですので、味も質もお店ごとのばらつきなのだと思います。これからは彦根だけにしようかと思います。
肉質半端なくよい。店員のお姉さん、皆んな可愛い。おまけに接客もかなりよい。
大変おいしかったです。またぜひ行きたいと思います。特に、ホルモン、と近江牛切り落としが気に入りました。個人的には、カレー好きですね。
お肉美味しかったですただ、サイドメニューが私はあんまり口に合わないかな〜というかんじでした^^;
レセプションに参加させてもらった。3時からの会で3時10分前に入ろうとしたら3時からと言われた。よく見るとみんな待ってた3時2分前くらいに入りだし名前を言って着席みんなきっと接客は初めてなんだろうけど丁寧に説明してくれて即注文タレ付きがほぼだったがお肉も良くおいしかった。多少の注文遅れはあったけど、みんなおいしかったです。また行きたいと思った。ごちそうさまでした
丸岡城近くにあるお店！このお店は丸岡城を眺めながらカフェを楽しむ事ができる、なのでお城好きな方々が集まっていると思われるまずは券売機のようなオシャレなタッチパネルでオーダーし料金を自動精算機で支払うと、カウンターで受け渡すシステムテイクアウトも出来るが、今回はお城眺めながらのアイス築城当初の柴田勝豊公を思いながらアイスクリームを堪能した
丸岡城の近くにある「丸や」さんで、ソースカツサンドセットをいただきました。カツはサクサクでソースの香ばしさがパンとよく合い、ボリュームもありながら軽やかにいただけました。カフェの席からは丸岡城を見上げることができ、この日は天気も良く、とても気持ちのいい時間に。ちょうどお城の前に水をはる工事をしていて、完成したらカフェからお城が水面に映る幻想的な景色が楽しめそうです。
〈今回の注文〉▪️丸やの芋きんつばソフトクリーム(カップ)¥630・提供時間は約1分丸岡城観光情報センター『丸岡城マチヨリマーケット』内にあるカフェとショップが併設されているお店「丸やcafe」さんにお邪魔してきました。「丸やcafe」さんの魅力の1つとして、丸岡城を間近に眺められる最高のロケーション！かな。また、天井が高く開放感のある空間なので、ゆったりと過ごせますね。イートインを利用する場合には券売機にて注文。発券すると自動で厨房にオーダーが通るシステムとなっており、あとは席で自分の番号を呼ばれるのを待つだけです。ご年配の方は、この券売機の操作に悪戦苦闘していましたが、スタッフさんに声掛けすれば丁寧に教えて下さいます。看板メニューは、丸やのソースカツサンドと、丸やの芋きんつばソフトクリームといった感じかな？今回は、丸やの芋きんつばソフトクリーム(カップ)を注文。優しい甘みの芋きんつばと、まろやかなミルクソフトを合わせた"ホッ"とする味わいです。ミルクのコクが感じられる滑らかな口どけと上品な甘さが特徴的でした。次回は、もう1つの看板メニュー、福井県のソウルフード！ソースカツをオマージュしたサンド『丸やのソースカツサンド』を注文しようかなと思います。ごちそうさまでした。▪️福井県坂井市丸岡町霞町4-12 (丸岡城マチヨリマーケット内)▪️定休日:毎週水曜日▪️8:30〜17:30▪️駐車場有り
丸岡城の急な階段を登り下る。昔、北アルプスを登っていたとは思えない屁っ放り腰。大病で体力も筋肉も無くなってしまった。喉が渇いた。マルコは休業中かと思ったが、カフェを新築したようだ。・ローヤルさわやかを頂いた。ご当地サイダーのようだ。ソフトクリームをのせれば、そのままクリームソーダだな。いかん！出発まで残り3分になってんじゃん！走る…、
桜の季節なので丸岡城に行きました。今までは一筆啓上の場所にあったお店が別の施設に移動されていて、とても綺麗なお店に変わっていました。今回はお蕎麦を食べた後だったので、ソフトクリームを頂きました。全面ガラスからは、最古の丸岡城がみえて、とても優雅な時間を過ごす事が出来ました。
3月15日（土）にオープンされた「MACHIYORI」さん。情報によると、丸岡城を眺めながら買い物やカフェが楽しめるようです。そして、施設内にある『丸や cafe』さんのカフェメニューの中では、 “カツサンド”（ 福井名物のソースカツ丼を思わせるメニュー。3枚重なったカツと特製ソースが絶妙に絡み合う。）や、“芋きんつばソフトクリーム”（ あわら産のさつまいもペーストを使用。和スイーツに仕上げる味の決め手は白あんと塩）がお薦めだと掲載されてます。ででででも、私は8時30分からスタートのモーニング物語を奏でたいのです。～～～～～～いつもの方に遭わない事を確認してから、3月のとある憩いのマンデーに行きました。そうなのです、桜の時季になって混んでいるところへ行くのは絶えられないので、その前にとタイミングをはかっていたのです。大きな施設内に入りますと、ロケーションの良いガラス張りで、何処からでも上手に丸岡城が見えるように設計されてます。笏谷石の壁や、越前織の天井などを感じながら、カフェスペースに行きました。時代の流れでシャ～ないのですが、業務効率化が目的のセルフオーダーシステムを導入されてました。フェイスtoフェイスを希望している私にとって、味気ないタッチパネルでモーニングを選択しました。このまま何も喋らずに過ごすのは絶えられない（笑）ので、ハンドドリップで淹れてくださってるスタッフさんにお伺いしたら、珈琲豆は『ポッセコーヒー』さん(※追記)との事でした。そして間もなく呼び出しがありました。"古城ブレンドコーヒー"は、店名のロゴの入ったマグカップにたっぷり入って有難いですね。ドリンクの他に、本日の手作りベーグル・サラダ・クリームチーズが付いてきました。アッチコッチに移動しながらパチリパチリと空間を楽しんでから、両手を合わせました。モチモチのベーグルは、姉妹店である「Park Coffee＆Bagel」さん（※追記）のなので、福井産の小麦使用です。たっぷり珈琲とめっちゃめちゃ合いました。桜が咲く頃、凄く混んでる事を想像しながら・・・・・追記　ちょうさんの福井県モーニング物語記録※『ポッセコーヒー』さん114軒目※『Park Coffee＆Bagel』さん276軒目どちらのお店も、今回の『丸や cafe』さんと同じ感動のベーグルモーニングだったのです。
私は、丸やのチーズカツサンドセット１６５０円ドリンクは古城ブレンドコーヒー連れは、丸やのかつサンドセット１５００円+キッシュ付き４００円ドリンクは、選べます。カツサンドは、ソース味の濃い味です。古城ブレンドコーヒーは、オリジナルカップで、提供され、コクのある美味しいコーヒーでした。連れのキッシュは、ソース付で、外、パイ生地に、中たまご、ほうれん草、ベーコン入り。@maruya_fukui#丸やインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#坂井市#坂井市ランチ#福井ランチ#坂井市グルメ#福井グルメ#坂井市モーニング#福井モーニング#福井旅行#福井観光#ほや丸#高橋愛
福井県の誇る名城・丸岡城を借景にした贅沢でお洒落なカフェ✨✨絶景カフェって日本中にあるけど歴史深いお城をこんな近くで眺めながら過ごせる空間というのはそうそう無いかも✨そして、丸やは食にめちゃこだわってるの‼️丸やのソースカツサンドセット・カツサンド・谷口屋のキッシュ・サラダ・ドリンクor本日のスープ「福井のNEWソウルフード誕生や‼️」世の中のカツサンドが極厚トレンドの中、まさかの薄切りカツ3枚‼️福井らしく薄切りにするとは、まさに福井のソースカツ丼のサンドイッチ版‼️柔らかく適度な脂を携えたトンカツを軽い甘みのソースをくぐらせて、旨みぎっしり薄くても3重になったカツは歯応え抜群✨こだわりカツを包むパンもうまうま‼️外はサクッと中はモチっとしてて小麦とバターがほんのり香るキッシュにも福井へのこだわりが‼️なんと、油揚げの人気店「谷口屋」特製なのつまり日本初⁉️の油揚げキッシュ✨✨香ばしくて中のふわふわジューシーな食感は新鮮でありながら福井らしい逸品丸やオリジナルブレンドのコーヒーもお薦め☕️✨福井の大人気カフェ「POSSE COFFEE」の西さんがセレクトした、カツに合うすっきりした味わいがのじのじどストライク✨福井愛あふれるサンドセットこれをこの趣あるロケーションで食べれるのは幸せすぎる✨ほかにも、チーズや野菜たっぷりのカツサンド、スイーツ、ドリンクの種類も多くてモーニングもある✨朝から夕方までいつ来てもゆっくりできるわ～
2025/7福井東海旅行2日目。2日目は三国サンセットビーチ正面のこちらの宿。2食付12000円でしたのでそこまで期待していませんでしたがホスタリティが高く感動。部屋がアップグレードされていたのは別として、部屋に着くと近くのパティスリーのウェルカムロールケーキが冷蔵庫に入っていてびっくり。ソフトドリンクも24時間飲み放題。夕飯は旅館の無駄なボリューム勝負ではなく、サラダ、切り干し大根、オカラと、手巻き寿司。しかし妥協はなくサラダはしっかり美味しく、手巻き寿司はドライアイスの演出付き。私は辛党なので夕飯で満腹になると正直残念なのですが、夕飯中も夕飯後も美味しくお酒が飲めるちょうどいい量。そしてちゃんと美味しい。温泉は50℃以上ありそうで焦りましたが水で埋めて入ったら気持ちよく、部屋から見る夕陽も最高でした！！
新鮮で美味しい海鮮が食べられます。駐車場は店前の道路を挟んでお向かい側にたくさん停められる駐車場があります。宿泊もできて、海鮮料理屋もやってて、お弁当もやってるようでした。福井の漁港で、地元民も行くようなちょっと古めの佇まいで安く地物の魚を食べるパターンでは無い方のパターン（笑）店構えも大きく外観はともかく、中は綺麗で清潔。観光バスも受け入れているようです。なので、なんでもあるしお値段もそれなりにお高め。それでも名古屋なんぞで食べるより、ずっと美味しい。おすすめは、手巻き寿司。
新鮮な甘エビを10匹も、、甘エビの甘さが際立つ良いお店でした。新鮮なため味噌の部分が美味しかったです。甘エビの他にも、サバやウナギ、タイにイクラなど、全部新鮮で脂が乗っており、美味しかったです。
◆お店の雰囲気◆今回は三国港を眼前に臨む太平庵さんに宿泊させていただき、鱧の会席をいただきました！昔花街として栄えた名残りがある建物はは古き良き趣を感じられ、肩肘張る事なく食事ができました。またレストランは昼時は一般解放しており、甘海老やがさ海老、いくら、蟹を使用したランチがとても美味しそうでした！◆注文したメニュー◆・鱧会席　※金額は宿泊にインクルード◆個人的な感想◆鱧を惜しげなく使った料理はお造り、お椀、焼き物、しゃぶしゃぶとどれも美味しかったのですが、しゃぶしゃぶが最高でした。通常の骨切り鱧と違い、薄く切り付けた鱧にサッと火を入れてポン酢で食べるともう至福でした！〆の鱧の押し寿司まで抜かりないこだわりを感じられ、福井の地酒もいっぱい楽しむ事ができました！割とリーズナブルなのでまた来たい宿です！ご馳走様でした(^^)
東尋坊の近くでlunchをさがしてたところおしゃれなご飯発見！(˶ᐢωᐢ˶)14時すぎてたのもありお客さんはゼロ笑とてもゆっくりできました笑玉手箱とローストビーフ丼オーダー。もくもく演出に心踊らされてすきなものを巻き巻きしてぱくっ！どれもおいしく頂けました‎|•'-'•)و✧
福井県に行ってきました。今回は福井のツアーです。まずはお昼をこちらでいただきましょう。三国の港から少し、お店の前の道を渡り、階段を下りると海水浴場です。誰もいませんでしたが。こちらでは手巻き寿司のランチです。２段になった木箱が設置されています。上の段にはサラダと切り干し大根の煮物、豆腐、山葵にガリに塩醤油。下の段にはネタが並んでいます。真ん中の玉子焼きにはお店の名前。他に酢飯のお櫃、お海苔、アサリのつみれの土瓶蒸し。甘エビを見たらわかるように、ネタはどれも大変小振り。これを各自好きなように手巻きにして楽しむ。良いアイデア。海苔は色も良くて美味しいし、酢飯の具合も良いです。マグロはいまいちだけど、その他はいいですね。焼き鯖とかあるし、鯛は昆布締め。お肉まで。ご飯量を調整できるのが助かります。わいわいガヤガヤ、みんなで楽しんでいただきました。
福井・富山への2泊3日の旅行の1泊目のお宿。宿の目の前の三国サンセットビーチを散策後夕食をいただきました。朝夕食付で宿泊料金がひとり11,000円でしたので料理内容はそんなに期待はしていなかったのですがちゃんとした料理で美味しくお値打ちに感じました。前菜の太い黒モズクやお造りの福井サーモン、甘海老などの地の海のものは美味しく、鯛の奉書焼は朴葉味噌の香り良く越前おろし蕎麦もお出しの味付けが上品でどの料理も満足でした。
三国サンセットビーチ前にある「大平庵」ランチしました。自家製ローストビーフの玉手箱をオーダーしました。自家製ローストビーフは、超レアです。自家製ローストビーフをのけた後の、ごはんが、赤く染まっているくらいのレアです。タレが、ちょと薄い味で、丼には足りない。この超レアが、帰宅途中から帰宅まで・・・再訪は、ないです。
朝ごはんは、お食事処でいただきました。指定時刻に行くと、美味しそうにセッティングされています。疲れた胃には豆腐が美味しいです。ご飯が美味しいので、しっかりと食べてしまいました。水槽の中の蟹たちを眺めながらのご飯は、前日の夜の蟹の味を思い出させてくれます。
越前カニを色々な食べ方でいただきました。カニってこんなに美味しかったんだっけ、、、？と思うほど美味しかった。特にミソ。献上される極上のカニ味噌はここまで濃厚なのか、、、と思い知らされました。刺身、焼き、茹で、なんでも美味しいカニ最高でしたお部屋も素敵でしたよ
朝ごはんは、お食事処でいただきました。指定時刻に行くと、美味しそうにセッティングされています。疲れた胃には豆腐が美味しいです。ご飯が美味しいので、しっかりと食べてしまいました。水槽の中の蟹たちを眺めながらのご飯は、前日の夜の蟹の味を思い出させてくれます。
目の前がビーチで、夕日も綺麗でした。太平庵に宿泊した時の晩御飯が、手巻き寿司でした。新鮮なお魚が最高でした。土瓶蒸しもついてさらに嬉しい福井の地酒が揃っていて、美味しいかったです。すたかの方も良い方ばかりでとでも、快適に過ごせました。また、行きたいお店です。
福井県民割利用で、以前から気になっていた「手巻き寿司」を試してきました。海沿いの通りに面した人気のお店。明るい日差しがいっぱいです。皆さん、このランチ狙いなのでしょうか、テーブルは満席です。さてさて「三国海鮮手巻き寿司」 通常価格 ￥3,520 ＋ 季節のアイス ￥220 です。白木の箱で提供されます。上段には、サラダ、小鉢、越前海水豆腐、薬味。下段を開けると、各ネタ、小さめなのが２個ずつ。上品に配置されていますね。続いて、酢飯、海苔、そして土瓶蒸しも次々出てきました。まずは松茸の香りを楽しみ、深まる秋を感じつつ…。ネタをそのまま刺身の状態で、何点かつまむ。ビールで喉を潤す。（ノンアルですが…。(#^^#)）刺身でいただくにはやはり小振り。手巻き用にアジャストされたサイズです。頃合いを見て巻き巻きタイムスタートです。複数のネタを載せて、独自の組み合わせでハーモニーを試せるのが楽しかったです。焼きサバも脂がのっています。そして、このお肉、生ウニなど載って、濃厚でなかなか旨かった。この２点だけは、両方とも手巻きにせずにいただきました。映えるうえにとっても楽しめるメニュー。人気なのに納得ですね。
昨年オープンした大平庵さんで手巻き寿司ランチ。旅館もありますが、食事のみもOKです。福井でお得キャンペーンで予約しといた手巻き寿司コースです。店内は、テーブル席もありますが、個室の部屋もいくつかあるようです。ほどなくして、手巻きずしが配膳されました。ご飯と海苔は別皿。ほかにサラダなどの小鉢に土瓶蒸しもついてきました。海苔の上にご飯載せて、ネタ載せて、醤油塗って、巻いて食べるというまさに自分で手巻きを楽しみます。おひつに入ったごはんの量多いかなとおもったのですが、一ネタ１枚だとごはんも海苔も足りなくなってしまった。もうちょっと計算が必要だったかも。海鮮丼とかが多い中、たまにはゆっくり味わう手巻きもいいもんだなと思いますが、一人なので黙々と食べてました。
2度目の訪問です。前回お邪魔した際に、こちらのお店に相方を連れていきたい！と思い再度予約しました❁︎こちらのお店は席同士の間もしっかりスペースとられているのでこのような時期でも安心して伺えます。使い捨てのマスクケースもいただけるのが、親切だなぁと思います。コロナ禍で伺ったお店でこういうおもてなしをしてくださるのは私が知ってる中ではこちらのお店だけです。今はもうセイコガニ丼は販売しておられなかったのですが、念願の海鮮ちらし…！2人とも美味しいと言い合いながら堪能することができました。付け合わせのお料理もとてもおいしいんです。やはり間違いないと確信しました。またお邪魔いたします。次はサーモンのものを狙っております✨ごちそうさまでした。
令和３年正月早々ちょっと気になるお店によせて戴きました。ここは海岸沿いにあり窓際の座席に座ると海が見えます。でも今回は満席で奥の部屋に通されました。中に入ると先に３組のお客様が席に着いていました。私たちも席に着いてメニューからカニの重箱を頼もうとしたらもう売り切れとの事で手巻き寿司を頼みました。お店が結構混んでいたようなので４０分程待つと２段重ねの木箱が出てきました。１段目は先付けと薬味それに醤油が入っていて２段目にはネタが入っています。ネタは野菜や果物などと組み合わされています。手巻き寿司なので小さ目です。あと貝の土瓶蒸しと酢飯それに海苔が出てきました。まず先付けを戴き海苔に酢飯を取りネタを乗せて刷毛で醤油を付けて戴きました。酢飯がしゃもじにくっついて食べにくかったです。あとどうしようもないのですがネタが小さいので口に入れるとあっという間に無くなってしまいます。ちょっと寂しい気がします。つぎはちらし寿司があったので食べて見たいです。因みカニの重箱はセイコガニを使うので漁が年内まででした。
大晦日にこちらに‍♂️コロナの影響もあってやってるお店を探すのに苦労して見つけたお店食べログで予約したけど本当は別のメニューを狙ってた年末年始限定メニューしかなかった手巻き寿司（蕎麦つき）4,070円映えるやつ出て来たからよしとするかね今度行った時は狙ってやつ食べたいな店名　～ 夕陽の見える海鮮宿 ～ 大平庵〒913-0056 福井県坂井市三国町宿３丁目１２−２２11時〜15時
インスタで見つけてずっと気になっていたこちら(◍•ᴗ•◍)♡平日ランチしました(*ˊᵕˋ*)♡早めに行きましたが、満席です。予約して良かったです。手巻き寿司、ちらし寿司、そそられるメニューですが玉手箱にしました。カニがびっしりなんです(o^^o)これは期待大♡♡♡玉手箱の紐をほどいて開けてみると(@_@)１段目小さな器から煙がモクモク（＾∇＾）仕掛けがおもしろい。２段目はお待ちかねの蟹♡♡♡内子と外子と足と身、きれいに並んでます(๑˃̵ᴗ˂̵)どこから食べよう〜♡♡♡内子も外子も美味しい( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡♡もちろん、足も身も美味しい(๑>◡<๑)♡わたしは内子派ですがこの外子は美味しい(*´︶`*)♡ごはんの量もちょうどよかった(●︎^-^●︎)次回は手巻き寿司を食べたいな( *ˊᵕˋ)✩︎‧₊
自分でつくる、選べるたのしさ〜！！うつくしい上の階の展望台？行けたりとかお風呂も入れるっぽかった
宿泊して夕食をいただきました。コースで料理をいただきましたが、追加で岩牡蠣や日本酒などを注文。大ぶりのミルキーで磯の香りが強く濃厚な味。夏に岩牡蠣はマストです。ごちそうさまでした。
三国にある、東尋坊と雄島の間にある海がよく見えるレストランです。お肉料理もありますが、さすがに立地的にもと思い、お魚料理を選択。メインの銀鱈の煮付け以外にも魚のフライ、お刺身などもついて、とてもお得感のあるランチでした。お刺身は普通かなぁ…そこまで美味しくないお刺身を出すと満足度下がるし、無理しなくて良い気もしますね。
この店に来るとやはり肉じゃが定食に落ち着いてしまう癖があるようで、吸い込まれるようにコレを注文してました。人気のお店で、どうやら海外からのお客様もいらっしゃっていました。個室もあり、ちょっとした食事会もできる感じでした。
【訪問日】2025年5月【店名】海のレストラン おおとく（福井県坂井市）【注文内容】•お魚御膳（3,080円）•刺身御膳（3,080円）•ムニエル御膳（2,640円）【感想】家族で「海のレストラン おおとく」さんへランチに伺いました！店内は北欧モダンな雰囲気で、日本海を一望できる大きな窓からの景色が印象的です。「お魚御膳」は、旬の魚を使用したムニエルや煮付けに、小鉢やご飯、味噌汁が付いたバランスの良いセット。「刺身御膳」は、新鮮な刺身5種盛りに本日のフライ、小鉢、ご飯、味噌汁が付いており、海の幸を堪能できました！「ムニエル御膳」は、ふっくらと焼き上げられた白身魚のムニエルがメインで、こちらも小鉢、ご飯、味噌汁がセットになっています。どの御膳も新鮮な魚介を使用しており、美味しくいただきましたが、価格はやや高めに感じられました。【子連れ視点での感想】店内はカウンター席とテーブル席が中心で、座敷席やキッズチェアは見当たりませんでした。そのため、未就学児を連れての訪問はやや難易度が高いかもしれません。また、混雑している時間帯もあるため、落ち着いて食事をするには予約をして訪問することをおすすめします。【子連れポイント】•カウンター席・テーブル席あり•座敷席・キッズチェアなし•ベビーカー入店可•お子様メニューあり•予約推奨【店舗情報】•住所：福井県坂井市三国町安島24-83•電話：0776-82-7133•営業時間：11:00～15:30（L.O.14:00）•定休日：水曜日•駐車場：あり（20台）
飛び込んでくる日本海の絶景♪福井県坂井市「海のレストラン　おおとく」さんという海鮮料理店へ、福井の美味しい魚をいただきに行きました♪お店に入ると、一軒家レストランで一階と二階があり、日本海が一望できるオシャレな店内☆注文は♪The海鮮丼　3,520円ふくいサーモン&いくらの親子丼　3,080円※全て税込み22分ほどして料理到着☆キレイな色した海鮮が美味しそう♪いただきます！海鮮丼は、魚がプリッと新鮮で美味しい♪特にガスエビとハマチが美味しかったです♪ごちそうさまでした☆
平日のランチでお邪魔しました。ハンバーグランチを頼みました。ハンバーグは口に入れて噛むととろける感覚でとても柔らかく美味しかったです。お刺身もお魚のフライも美味しかったです。ボリューム満点で大満足です。
予約無しで11時入店お天気的にテラス席で雄島と海を見ながらいい感じのランチです。生物がダメなので銀だらの煮付け変更してもらえました。口コミ通りハンバーグが柔らかくて美味しくいただきました。久しぶりに美味しいお魚いただきました。予約する方がいいみたいです。食べ終わって出てきたら日曜日なのかお外たくさんの人達でした。予約される方がいいのかもしれません東尋坊行く機会があれば寄るべきお店だと思います。
ハンバーグと魚フライ、刺身のランチ選びましたハンバーグふわふわでした！お魚のフライが個人的には好きでしたー！お刺身も甘くって美味しかった！ボリュームたっぷりのランチでしたがいつもより沢山食べられるくらいだったので美味しかったからだと思います！昼からレモンサワーで乾杯でしたっ。
肉じゃが定食、めちゃくちゃ美味しかったです。目の前は、海、素敵な景色を見ながら、角煮とじゃがいもがとても美味しく、お刺身や味噌汁付きで満足でした。他にも、同じ値段で色々なランチメニューがありました。最高
この店に来るとやはり肉じゃが定食に落ち着いてしまう癖があるようで、吸い込まれるようにコレを注文してました。人気のお店で、どうやら海外からのお客様もいらっしゃっていました。個室もあり、ちょっとした食事会もできる感じでした。
土曜日のランチタイム、大人３人で利用しましたその日に予約電話したのですが、「13:30過ぎなら対応できます」とのことで、その時間に向かいましたこの日は大人数のお客さんが数組入っていたようで、席は、空いていたようでした見晴らしの良い２階席に案内され、オーダーから提供まで前回利用したときに比べて、待ちました前回はコロナ禍真っ最中だったこともあり、メニューがかなり制限されていたのですが今回はメニューもコロナ前と遜色ないぐらい戻っていましたただ、ここのところの物価高騰の影響と思われますが、値上がりしていました現在のメニューは、定番のお膳（小鉢・揚げ物・お刺し身・ご飯・味噌汁・お漬物）にメインディシュを選択して2,600円〜2,800円といったイメージ今回は３人で刺し身・カレイの煮付け・限定のギンダラのランチをチョイス感想は画像へ料理はどれも美味しく、良い天気だだったので、席からの展望はとても春めいていて、東尋坊の観覧船が行き来するのを眺めながらの食事は、行楽感満載で、良かったです
サイコロふれば…芦原温泉駅①JR西日本サイコロ切符。大阪市内→芦原温泉駅。往復5000円/1人。通常ならば往復13380円/1人。素敵でございます。そんなこんなで芦原温泉への旅。芦原温泉界隈で行きたいと思ってたけど行けてなかったところを色々と。芦原温泉温泉駅からレンタカー走らせ20分ほど。雄島観光の後のランチ場所。静かな漁港の先に建つ洒落たオーベルジュでランチ。5年ほど前にテレビで観て行きたいしてたところ。念の為3週間ほど前に予約済み。それ正解だったみたいでオープン前から並び多数。11時のオープン同時にお店へ。2階窓際の席へ案内してくれはりました。ランチメニューより銀だら照焼ランチ2600円x1おおとく特製柔らか牛肉ハンバーグランチ2200円x1思ってた以上の綺麗なレストラン。窓向こうに見える海と雄島がいい塩梅。夕暮れ時とかは最高！と思われます。10分ほどで配膳してくれはりました。どちらも基本は同じでごはん味噌汁魚フライ刺身三種岩もずく漬物とそれぞれのメイン。いい塩梅な焼きとちょっと濃い目な味付けの銀だら。鮮度の良さわかる刺身三種は食感上等な美味い刺身。どちらも福井の美味しいお米がすすむ味。魚フライも揚げたてさくさく。手抜き無しなちゃんとした一皿。これメインの定食あれば食べたいレベル。嫁がメインにした特製ハンバーグ。これ…名前以上にかなり柔らかめ。味は悪くはないけど…。ちょっとやわ過ぎかも^^;圧倒的に魚系。そんな感じかも。魚が美味くてお米が美味くて味噌汁が美味くて。ちゃんとした美味しいランチを食べれるお洒落なレストラン。東尋坊からもすぐ。福井観光のランチにおすすめです。
早起きして三国サンセットビーチに釣りに！行きましたが、哀しき哉ボウズでしたので、美味しいお魚を食べて帰ろう✨と、三国の向日葵や農産物直売所を楽しんだ後に、お邪魔しました♪大大大好きな番組「旅猿」で登場していたのを見て、いつか行ってみたかったお店です。ランチメニューが沢山あり、お目当てのお魚メインにするか迷いましたが、旅猿で見たハンバーグが忘れられず、ハンバーグランチに。ふわふわジューシーで美味しい！そしてお刺身やフライもついて、お目当てのお魚も堪能できました。驚いたのが、もずくがとっても美味しかったこと！スーパーのも好きですが、繊細でふわふわしてました。いっぱい食べるのが大好きですが、ちょっとずつ色々って最高の贅沢な気がします✨景色も良くて大満足！次は予約して、お手洗に行く途中に見つけた、秘密基地みたいな(♡)個室で過ごしてみたいです。ごちそうさまでした✨
三国町安島、雄島を見渡せる絶好のロケーションに位置するおおとくさん。人気のこのお店にランチをいただきにお伺いしました。ランチセットを、メイン料理を「旬のムニエル２種」でオーダー。たまたま学生の団体さんが入っていて、「少しお待ちいただくことになりますが…」とのお断りがありましたが、たいして待つこともなく提供されました。セットは…小鉢、刺身３種盛り、本日のおすすめ料理、メイン、それにご飯、味噌汁、お漬物　という内容。やはり刺身のうまさは格別ですね。メインのムニエルは、カレイ＆イカ。越前らしい素材です。ふっくらと柔らかく焼き上げられて、やさしいお味。ガサエビのフライもよろしかったです。おおとくさんは、本業はやはりお宿。でも、ランチ、ディナーと、日帰り利用にしっかり対応されているのでうれしいです。こちらのレストランの建物からも力が入っているのがわかります。アプローチ、外観、内装とも、とてもセンス良くまとめられています。非常に居心地がよい。何よりこの景色がお料理を引き立ててくれます。食後ものんびりしていたくなります。冬場のカニも日帰りでＯＫらしい。ぜひいただいてみたいです!!
絶景の日本海を眺め、新鮮な魚をいただきました！
立地は最高！！この日はお天気も良くて、ずっと一日中いたいぐらいでした。お魚料理は美味しいです！んーでも、少し物足りないかな。景色の分のお金だと割り切りました（笑）
日曜日の11時半に伺いました。予約していたのですが、結構、他の席は埋まっていましたね。景色が良く、内装もオサレな雰囲気のお店でした。パスタ、ムニエルランチなどを注文しました。ボリュームがあり、見かけも良い感じですね。味は、まー、可もなく不可もなく、って感じですか。不味くはありませんが、特別な味という感じでではないですかね。ロケーションは良いので、どちらかというと雰囲気を味わう店ですかね。
福井県坂井市、東尋坊のほど近くに佇む老舗料亭旅館「望洋楼」。創業1868年(明治元年)、150年以上の歴史を誇るこの宿は、2021年11月にリニューアルを遂げ、わずか7室のみの特別な空間へと生まれ変わった。全室オーシャンビュー、海までの距離は0m。潮騒を間近に感じながら、まさに“海と一体となる”極上の時間が流れる。「望洋楼」の最大の魅力は、冬から春にかけて提供される越前蟹のコース料理。その中でも、圧巻の一皿が「茹で蟹」。使用されるのは、皇室献上級の最高級越前蟹。一杯まるごと供され、身もミソも爪も、余すことなく味わい尽くす。また、コースの前半で登場する「越前せいこ蟹」も、ブランド価値を示すタグ付きという贅沢ぶり。さらに、焼き蟹や蟹しゃぶなどの料理には、別の蟹を使用し、献上級の越前蟹の味わいを際立たせる構成となっている。また、夕食だけでなく、朝食もまた格別。福井の豊かな海の幸、山の恵みを活かした品々が並び、朝のひとときを至高のものへと昇華させる。宿泊費は、2名で326,700円（税込・サービス料込）。決して手軽な価格ではないが、ここでしか味わえない食と景色、そして時間は、一生に一度は体験する価値がある。まさに、究極の日本旅が叶う特別な宿である。
また行けるとは思いませんでした。吟醸酒に梅を漬け込むという梅日本酒から始まりもさ海老にキャビアを乗せて。海老の甘みにキャビアの塩味。ありがとうございます。旬の前菜。筍の天ぷらをはじめとしてお寿司も最高に美味しいですよ。最近四季がおかしくなってきたのでお料理で楽しませて頂きました。蟹刺し、しゃぶ。蟹の刺身。臭みゼロ。旨味が押し寄せて来ます。しゃぶしゃぶすると華のように身が開く。茹ですぎないように気をつけつつ頂きます。このお出汁も最高に美味しくて完飲しちゃいました。続いて皇室献上品級の蟹。もうどこまでも柔らかく甘みを感じ、ずっと蟹食べていられる。ハサミが個人的には弾力あって好きです。そして焼き蟹。焼いたらまたこんなに変わるんですねと無駄に雄弁になってしまう美味しさ。ありがとうございます。若狭牛の焼き物をアラカルトで注文。牛も美味しいんですね…。もうたまりません。火入れ抜群です。たまりません。越前辛味そばと蟹の天ぷら。揚げてもいいじゃなくて、揚げる為の蟹ですねこれは。揚げるとまた蟹の表情が変わり旨味が衣の食感と相まってもう最高です。そして釜炊き蟹ご飯。ありがとうございます。今日はおにぎりにしないで食べ切れました。美味しすぎます。デザートは水ようかんとみかん。これまた美味しく頂きました。最後にピエール・エルメとのコラボマカロン。ピエール・エルメって買って持っていくことありますが食べると美味しいんですね。とても美味しかったです。また機会ありましたらお邪魔いたします。
今回は2度目の訪問となるこちらの宿にカニを食べに行きました。2人で一泊二食付きで40万円。3年前は確か25万円ぐらいだったので、高くなりました…。ズワイガニ＝越前ガニ＝松葉ガニです。オマール海老＝ロブスターみないなものでしょうか。カニは絶品です！かなり大きいので食べごたえがあるのですが、最後まで全て美味しく頂けます。特に焼いたカニミソに日本酒をかけて食べると最高です♪部屋は7部屋しかなく、全室かけ流しの露天風呂付きで、日本海が一望できます。スタッフの対応も素晴らしく、汚れた車は洗車してくれるホスピタリティ。朝食は地元の食材をふんだんに利用したもので、こちらもとても美味しく頂けます。かなり高額で、時期も限られてしまいますが、カニ好きは一度は訪れて頂きたい宿です‼️
三国で明治から続く望洋樓がリニューアルしたということで再訪。昔ながらの料理旅館だった時も懐かしいけど、おしゃれなオーベルジュに変身したのも今時なのかもしれない。冬は越前蟹尽くし。事前に蟹に合わせるように送ったワインと共に蟹を一匹楽しむ。お腹いっぱいになった後は、そのまま部屋で休めるのがオーベルジュの良さ。蟹を食べたくなったら、また来訪します
望洋楼で、最高級の皇室献上級越前ガニコースをいただきました。正直、ここまで美味しいカニ料理は生まれて初めてかもしれない。茹でガニはシンプルな味付けですが、カニ本来の甘みが際立ち、一口食べた瞬間にその鮮度と質の高さに感動を禁じ得ない。焼きガニは香ばしい香りがたまらんのですが、口に含むと広がる濃厚な旨味がまたたまらん。蟹刺しは驚くほど柔らかく、何を食ってるのかわからないレベル蟹味噌も絶品。クリーミーなすぎた。素材の良さを最大限に活かす丁寧な調理が感じられ、どれも特別な一皿でした。贅沢という言葉を超えて一種の芸術のようで、料理を通して冬の越前の魅力を存分に味わうことができました。お値段は確かに高いですが、このクオリティであれば納得です。望洋楼のカニ料理は、まさに一生に一度は食べておきたい。一生に1回と言ってしまったものの、また機会があれば行きたい。宿としてもとても良いのだがそこは評価としてズレてしまう為割愛
今年も蟹の季節がやってきた。今回は、ずっと気になっていた越前・望洋樓へ。その名の通り、海を眺めながら食事ができる贅沢な空間。料理はもちろん、越前蟹を中心とした懐石構成。焼き、茹で、刺し、雑炊…それぞれの形で蟹の魅力を引き出し、「蟹って、こういう味わい方もあるんだ」と静かに感動する瞬間が何度もあった。何より、この場所の空気感が素晴らしい。食後はそのまま宿泊できて、部屋では波の音が心地よく響く。日常の騒がしさからふっと離れられる、そんな特別な冬の時間だった。
芦原温泉駅から30分くらいの海岸沿いにある三国温泉にあるお宿。近くには系列の越前蟹の坊という食事処があります。(こちらはオープン前から人集りでした)毎年、ズワイガニ解禁されると、京都で間人ガニを食べに行くか、城崎温泉に行くかでしたが、今年は子供が小学生になったので、恐竜博物館も兼ねて、福井県に。久しぶりに越前蟹を食しましたが、やはり、丹波系のズワイガニと明らかに甘味が違う。そして、ボリュームも違う。宿は一部床暖房で、温泉入浴後に冷める心配もないので、快適。景色は日本海の荒々しさを目の当たりにして、良質なカニが育つ漁業場になっているのを実感。温泉もお食事も今までの中で最高でした。
今年も来ました。望洋楼。到着のお茶菓子を頂きながらチェックイン、抹茶と芋きんとん最高やん。こんな美味しい芋きんとん食べた事ない。と感動。そしてお部屋へ。個々の部屋にある掛け流しの温泉。海を眺めながら温泉につかる。ゆったりと流れる時間。夕日が綺麗だ。最高過ぎる。そして食事へ。やはり望洋楼。今年の蟹も最高でした。全く臭みのない蟹味噌が最高のセコガニから始まり。安定の美味しい蟹を今年もいただく事が出来とても幸せな時間を過ごす事が出来ました。又来年も来れます様に。
2度目の訪問です。せいこ蟹の季節に行きました。料理は最高です。文句なしの越前蟹です。旅館がリニューアルしましたが、個人的には以前の純和風の雰囲気が好きでした。なかなか行く機会がありませんが、またいつか行きたいと思います。
父親の地元である福井の三国港方面にある旅館望洋楼へ伺った際に頂いたディナーコース️福井の海鮮物を中心にそれはもう至れり尽くせりのフルコースを味わってきました。一年に一度の特別な経験に是非堪能してほしいと思います✨
今年も来ました。望洋楼。到着のお茶菓子を頂きながらチェックイン、抹茶と芋きんとん最高やん。こんな美味しい芋きんとん食べた事ない。と感動。そしてお部屋へ。個々の部屋にある掛け流しの温泉。海を眺めながら温泉につかる。ゆったりと流れる時間。夕日が綺麗だ。最高過ぎる。そして食事へ。やはり望洋楼。今年の蟹も最高でした。全く臭みのない蟹味噌が最高のセコガニから始まり。安定の美味しい蟹を今年もいただく事が出来とても幸せな時間を過ごす事が出来ました。又来年も来れます様に。
料理旅館｢望洋楼｣の和朝食☺︎︎︎︎前日夕食で利用した、日本海の見えるテーブル席にて。メインは皇室献上級若狭かれい‪お汁を全て飲み干してしまうほど昆布だしのきいた湯豆腐も絶品！！今まで伺った旅館史上、一番豪華な和朝食でした！ご馳走様でした。－－－－『 和朝食 』－－－－－－－－－－－－－◾︎地野菜のサラダ◾︎干物 若狭かれい◾︎昇竜舞茸と法蓮草の和え物◾︎旬のお造り◾︎湯豆腐 蔵囲昆布仕立て◾︎望洋楼厳選珍味・蒸し鮑・汐雲丹・牛時雨・炙り明太子・鯖へしこ 黒龍吟醸粕仕込み◾︎出汁巻玉子 鮪削り節のせ◾︎釜炊き御飯いちほまれ◾︎あさりの味噌汁◾︎季節の果物－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
料理旅館｢望洋楼｣の和朝食☺︎︎︎︎前日夕食で利用した、日本海の見えるテーブル席にて。メインは皇室献上級若狭かれい‪お汁を全て飲み干してしまうほど昆布だしのきいた湯豆腐も絶品！！今まで伺った旅館史上、一番豪華な和朝食でした！ご馳走様でした。－－－－『 和朝食 』－－－－－－－－－－－－－◾︎地野菜のサラダ◾︎干物 若狭かれい◾︎昇竜舞茸と法蓮草の和え物◾︎旬のお造り◾︎湯豆腐 蔵囲昆布仕立て◾︎望洋楼厳選珍味・蒸し鮑・汐雲丹・牛時雨・炙り明太子・鯖へしこ 黒龍吟醸粕仕込み◾︎出汁巻玉子 鮪削り節のせ◾︎釜炊き御飯いちほまれ◾︎あさりの味噌汁◾︎季節の果物－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
古い時からの付き合いで六年目です。ここの蟹を食べると他所では食べられません。お米も艶々で米にこだわりのある私には大事です。お風呂も熱々で景色も最高です。家族で楽しく過ごしております。スタッフや女将さんもいつも挨拶してくださり、一年の終わりに相応しい場所です。
いつかは来たいと思っていた望洋楼に宿泊。今まで食べたことないサイズと質の越前カニ前菜にのように出てくるセイコ蟹どれも最高に美味！部屋もオーシャンビューの絶景。風呂は三国温泉を掛け流し。クオリティは素晴らしいですが、宿泊代がかなり高価なところが難点です。また何かの記念に訪れたいと思います。
世界一高い蟹越前蟹の三国の主冬の王者を食べました！！とにかく味が濃くてでっかい！！！サシで、しゃぶしゃぶで、焼きで、蒸しでありとあらゆる美味しい食べ方をささてもらって代々大満足！ただ自分で切って剥かなきゃ行けないのと、焼いて蒸してるだけだったのでお料理が欲しかった！！！ロケーションは部屋からの海の前！アメニティをもうすこし充実させて欲しいのとタオル一個は少なすぎるのと、チェックインアウトのきっちりした時間をなんとかしてほしいとおもいましたwだってひとり21まん2人で食事の飲み物追加したりとうで45万以上するのですから
朝食バランスも良くめちゃくちゃよかった量は安定で多い笑メニュー写真で
こちらのお宿は建物の造り、綺麗な景色と共に新鮮な海の幸を堪能できるお気に入りの宿のひとつです。なんといってもコースの終盤に出てくる蟹鍋はプルプルであぁこれが本当の蟹だ、感動しました。こちらに宿泊するのは2度目で、今回でも十分満足なのですが、前回と比べて満足感は低めです。以前はコロナ禍直後だったのですが今は宿泊客も増えたからでしょうか。
そりゃあ美味しい贅沢蟹づくし!!いろんな食べ方で味わえ大満足♪追加した蟹グラタンもおいっし！(тᴗт)蟹はもちろんお蕎麦やデザートのミルクジェラートまでもすごく美味しくて、本当の最初から最後まで！美味しかった!!宿泊のため、余った炊き込みご飯をおにぎりにしてくれて夜食にしたそれまでもが美味しかった！場所が辺鄙すぎてなかなか行けないが、それも含めいい体験だった(*´ー｀*)
日本海は福井県蟹の王様　献上蟹、松葉蟹を分断に‼︎望洋楼‼︎とにかく最初から最後まで蟹祭り全てがスペシャル‼︎値段もスペシャル‼︎また行きたいが遠いし高いし、僕にはハードルが高く、もうちょっと仕事頑張ってまた行きたい。記念日には間違いなくいいです☺️蟹好きには堪らない贅沢なお店ですオススメです。
老舗料理旅館さんで、2021年8月にリニューアルしたばかりだそうです。能登に旅行に行く際に帰り道で蟹と部屋に露天風呂がついた宿がないかと検索した結果こちらがあと一部屋と出て来ました。お夕飯は料理の暖かさにこだわったゆえに、敢えて部屋食ではなく専用個室での食事でした。最初の蟹からもうそれは美味しく、焼き物もお醤油のほんの僅かなアクセントがおいしく、最近あまり得意ではない肉に関してはとても食べ易く美味しく感じられました。もう、こちらのお料理のとりことなりました。東京青山にもお食事処があるとのことなので今度はそちらにも足を運びたいと思います。
日曜日ランチしましたヾ(*´▽`*)ﾉ♡♡お寿司４１軒め♡みなさんもお寿司ランチ食べてるので♡♡居酒屋で半個室がとても良い。・まんぷく寿司・海鮮丼まんぷく寿司は、にぎり寿司１１貫、細巻１本。福井ではあまり見られないコハダ。初めて食べました(´∇｀♥)♡♡酢でしめてありました。ほどよい脂のっていて美味しい( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡海鮮丼はまぐろ、いか、えび、タコ、蟹、ブリ、穴子、たまご、鯛。うれしい具だくさん(*´︶`*)♡♡♡どれも新鮮で美味しかった～(๑ˊᗜˋ๑)♡♡えのきと薄揚げと三つ葉のお味噌汁は優しい味でスキ(* ˊᵕˋㅅ)♡♡冷奴にはしらすと大根おろし付き♡♡冷奴が豪華に( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )♡♡現金のみの対応です。
居酒屋と表の看板にありますが、ランチありますの看板があったので、ランチ利用。日替わりランチ　850円をいただきました!!コスパとてもいいと感じました。味は普通よりやや上、料理の提供スピードは◎　ランチにもってこいです。他の方が頼んでいた、にぎりセットや唐揚げ定食は見ていて美味しそうで、そっちのほうが良かったな〜、知っていれば……と思いました。
〈今回の注文〉▪️まんぷく寿司　¥1,230ランチを食べに居酒屋の"桃太郎"さんに訪問してきました。カウンター11席、テーブル6卓(内お座敷3卓)の昔ながらの和風居酒屋さんで、夜は地元の呑んだくれが多く集いそうなお店です。※席での喫煙が可能で、各席には灰皿が用意されていました。お昼のメニューは、日替わりランチ(平日のみ)、寿司・ちらし、丼・定食、めん類と意外に豊富。店主さんは、寿司職人の修行の経験有りとの情報を聞いていたので、今回、まんぷく寿司を注文しました。※「寿司職人だった」ではなく、「寿司職人の修行経験有り」が味噌ですね。提供時間は、約8分。にぎり11個に細巻き1本、味噌汁、小鉢付きと中々に贅沢です。どのネタも特別「美味い」って事はないですが、このお値段を考えるとコスパが良いと思います。まあ、ネタにサーモンが入っているのは、居酒屋のランチだからご愛嬌。…という事で。自分は煙草の煙が苦手なので、次回も客が居なさそうな時を狙ってお邪魔したいと思います。ごちそうさまでした。▪️福井県坂井市丸岡町一本田27-12-14▪️定休日:毎週木曜日▪️11:30 ～ 14:00/17:00 ～ 23:30▪️駐車場有りカウンター11席、テーブル6卓(内お座敷3卓)
大きなイベントを終えて、自己鍛錬として丸岡町まで愛車を走らせました。国道8号線の途中で、何気なく左に曲がって、『居酒屋桃太郎』さんの前を通りますと、ランチ営業されてました。居酒屋さんのランチは期待できます。そこで色色と調べますと、月刊ｆｕに、『地元丸岡町で愛された居酒屋が11年ぶりに復活。焼き鳥や鍋、一品料理などの居酒屋メニューと一緒に本格的な寿司を提供できるのは、寿司職人としての修業経験があるから。看板の「桃太郎寿司」980円はにぎり9貫と細巻き1本のお得なメニュー。また、1貫単位で注文できるのも嬉しい。手ごねの「ナンピザ」も店と同じく復活。』と書いてありました。メニューの中に蕎麦も確認できまして、偶然にもこれは有難いお店を見つけました。ご存知のように和食大好きちょうさん、中でも蕎麦と寿司は外せません。何とそのWが味逢えるのです。愛車をとめて暖簾をくぐりました。カウンター席のほぼ中央に陣取りまして、メニューを再確認してから、“にぎりセット”を注文しました。内容は、すし5個・細巻き1本・おろしそばorざるそばと書いてありました。でも1,030円なので、そんなに期待しておりませんでした。なお注文に際して、ちょうさん『お蕎麦はミニですか？』大将さん『1人前です。』ちょうさん『そうですか！それで1,030円はすごくお安いですね。』ここからしばらくは、ちょうさんなりの間の美を満喫しておりました。そして登場してビックリ。にぎり寿司は、ハマチ・甘エビ・イカ・まぐろ・カニ・玉子焼きの6貫、何とメニューの説明より一貫多いのです。更に細巻きは、全てが大好きな鉄火巻きです。有難いですね。先ずは、ぶっかけの“おろしそば”からスタートする事にしました。少しばかりおろしの辛味も感じて美味しいお蕎麦です。蕎麦の風味も感じたいので、次回は“ざるそば”にしようと思います。いよいよ“にぎり寿司”との対話です。好みの鉄火巻きをひとくち運びました。まぐろもぎっしり入っていて有難いです。にぎり寿司は、ハマチ⇨甘エビ⇨イカ⇨まぐろ⇨玉子焼き⇨カニの順番で、味逢いました。間にお味噌汁も挟んでトータル的に大満足のちょうさんでした。次回は和食ランチ物語の一話として、日替わりランチを味逢いにお邪魔したいと思います。
コスパが良い店舗という話で行ってきました。確かにボリュームありありのランチでした。高価なネタは無いものの、満足できる海鮮丼でした。蕎麦屋でないので、おろし蕎麦は。。。あんなもんかな(^^;;人気ある店舗ですが、運良く簡単に入れましたし、満腹になるランチで満足てす。リピートあり！
お寿司のセットと日替りランチいろいろです。日替りランチはメニューに悩まなくて済みますし、飽きないし、美味しいし、コスパ良いし…重宝しています。ご飯は毎回大盛りにしてもらってます。（無料です）店主さんも元気で愛想良くていい感じです。
お寿司のセットと日替りランチいろいろです。日替りランチはメニューに悩まなくて済みますし、飽きないし、美味しいし、コスパ良いし…重宝しています。ご飯は毎回大盛りにしてもらってます。（無料です）店主さんも元気で愛想良くていい感じです。
※10月の口コミです。こちらのお店は、予約制でなかなかいけないお店。でも、毎年鯖江のイベントで出店してくれるので、行ってきました。（コロナで久しぶりの出店です）何年か前に、パルフェを初めて食べた時すごく美味しくて、また食べたいって思ってました。今回、パルフェかモンブランか迷って、モンブランに。美味しかったんだけど、カシスが多すぎた〜カシス味が前に出てきて、純粋にモンブランが味わえない…カシスはアクセント程度で少なめでもいいなぁと思いました。でも、全体的にとても美味しいモンブランでした。また、来年も行こうと思います。お土産に、バターサンド買いました。インスタとかでも気になってたので。以前、他店のバターサンドがイマイチだったので、期待してなかったんですが、これは、めっちゃ美味しかった〜他にもいろんなメニューがあったので、来年は、また違うものを買いたいですね。
夏季限定のかき氷♡♡♡ずっと食べたかった(＊◕ᴗ◕＊)♡フォロワーさんだけの予約制。土日のみの営業で狭き門。９月５日日曜日で今期かき氷が終了！となれば行くしかないε=┌(　･д･)┘運よく予約が取れました。このご時世、２組づつの入室です。安心できます。こちらは再訪なのでトリセツは把握済み♡・リンゴとさつまいものモンブラン・和栗カシスモンブラン見た目が美しい( ♥︎ᴗ♥︎ )♡さつまいものモンブランはさつまいもが濃い(ˊᗜˋ*)♡上に乗ってるパイも美味しい～♡♡♡氷の中のヘーゼルナッツアイスがめっちゃ美味しかった(´>∀<｀)♡♡和栗カシスモンブランはカシスが多い(@_@)モンブランはあっさり食べやすい♡♡氷の中には栗餡がたっぷり♡モンブランが好きなのにカシスに負けた感。わたしはリンゴとさつまいものモンブランの方がスキ♡インスタ要チェックで新しいスイーツが出たらまた行きたい(⁎˃ᴗ˂⁎)♡
インスタグラムを見ているとふとおしゃれで美味しそうなお菓子が目についた。よく見るとフォロワー限定、完全予約制と書いてある。実店舗はあるのかないのか、営業してるのかしてないのか、、インスタグラムをよく見ていないとわかりません。バレンタイン限定のチョコレートとエクレアを買いましたがおしゃれでみんなで綺麗だなと言いながら食べました。夏場のかき氷も美味しかったです。
【お店概要】福井県、三国にある小さなテントカフェ。利用できるのは、Instagramのフォロワーさんだけ！【感想】夏に伺ったのでかき氷を、頂きました♡ボリューム満点でとても大きいのはもちろん、ビジュアルが素晴らしく綺麗なかき氷。そして、中にもアイスが入っていたり下までしっかりが味が付いていたりと最後の最後までしっかり食べられるようになっていました。
前々から行きたかったかき氷やさんに突撃！？突撃したらインスタフォローしてますか？と聞かれ撃沈その場でフォローして、予約をしたら2時間待ちだったので車でぶらぶら時間を潰してリベンジ！注文した二つはいちごブリュレとモンブランかき氷どちらも芸術的で食べるの勿体無い、、！と思いながら溶ける溶ける！！となって爆速で食べましたかき氷なのにほぼパフェのようで食べ応えがありました。中にはアイスやクリームなどが入っており食べ進めるたびに感動✨また季節ごとのかき氷も食べに行きたいです！ごちそうさまでした
三国のパティスリー・ニュアージュリーブルさんが形態を変えて再始動。2019年4月6日、テントカフェ雲職人ニュアージュとなって帰ってきました。本店の前に建てられた黒いテントがカフェです。12時少し前に1番に並ぶと、12時には10人ほどの列になりました。オーナーさんと奥様二人だけのお店なので待ち時間は必至です。注文したのは☆パルフェ ティアラ 1600円☆雲タルトプレート 1200円（ドリンク付き）お持ち帰り用に☆カヌレショコラフルール５個入り 950円テントカフェ内は丸テーブルが３つのみ、お水や紙おしぼりはセルフです。移動キッキンカーが停めてあってドライフラワーが展示されていました。こちらは販売もされています。しばらく待って出てきたパフェは思ったより大きい(@_@)他のお客さんから、可愛い〜って声が聞こえます♫すごく丁寧に作られたパフェはまさに芸術品、美しい〜(๑>◡<๑)パルフェ ティアラはさくらんぼをふんだんに使用したパフェ。この時期は苺に代わりイチジクが使われていて、サクサクのチュイールや焼いたメレンゲが飾られていてオシャレ (*ﾟ∀ﾟ*)ﾑｯﾊｰ上の方の生クリームやピスタチオアイス、フルーツソースは甘めですが、下の方に食べ進めていくとパンナコッタやジュレが出てきてあっさり♡♡飽きずに食べられる工夫がされています。生のイチジクがジューシー。雲タルトプレートは可愛い雲の形のホワイトチョコムース ₍₍ ପ(๑˃̶◡ ˂̶)੭♡お皿まで雲の形ですよ〜！！何も無いように見えたムースの中からもマンゴーのコンフィチュール？が出てきて楽しい。下は甘い固めのタルト生地。周囲にキウイやメロンが飾られていて、甘酸っぱいマンゴーシャーベットがお口を爽やかにしてくれます。こちらはドリンク付きなのでアイスコーヒーをチョイス。他はぶどうジュースだったかな？二者選択のみ。単品のドリンクメニューは無かった気がします。どちらも美味しくて華やか♡♡SNS映えしますが、写真は商品のみOKでお店の方に声掛けが必要です。お持ち帰りのカヌレは可愛い一口サイズ。ショコラ味で花をイメージして作られ、一つ一つ違う装飾がされています。味の違いを楽しみながら食べました(*´∀`)♪営業時間は土曜日・日曜日の12時から16時と、ハードルが高いですがオーナーさんの拘りが詰まった素敵なお店です。車はお隣のスーパー・ハニーさんの駐車場に停められます。中学生未満の方は入店できません。他にもルールがあります。（入店ルールの写真添付）※  ６月22日には本店建物内にドライフラワーカフェ NUAGE SECRETがオープンしましたが、こちらは入店ルールがさらに厳しいのでSNSにて確認が必要です。皆さんが楽しく心地良い空間を共有できるように、事前に確認してから来店してくださいね  *:.｡.(＊ˆ﹀ˆ＊).｡.:*
夏季限定のかき氷♡♡♡ずっと食べたかった(＊◕ᴗ◕＊)♡フォロワーさんだけの予約制。土日のみの営業で狭き門。９月５日日曜日で今期かき氷が終了！となれば行くしかないε=┌(　･д･)┘運よく予約が取れました。このご時世、２組づつの入室です。安心できます。こちらは再訪なのでトリセツは把握済み♡・リンゴとさつまいものモンブラン・和栗カシスモンブラン見た目が美しい( ♥︎ᴗ♥︎ )♡さつまいものモンブランはさつまいもが濃い(ˊᗜˋ*)♡上に乗ってるパイも美味しい～♡♡♡氷の中のヘーゼルナッツアイスがめっちゃ美味しかった(´>∀<｀)♡♡和栗カシスモンブランはカシスが多い(@_@)モンブランはあっさり食べやすい♡♡氷の中には栗餡がたっぷり♡モンブランが好きなのにカシスに負けた感。わたしはリンゴとさつまいものモンブランの方がスキ♡インスタ要チェックで新しいスイーツが出たらまた行きたい(⁎˃ᴗ˂⁎)♡
2019年　6月30日　★4パルフェ　カフェショコラ　￥1500テーブル3つで回転率悪いね女性同伴でないと入れないお店女子に受けそうな店　パフェだねこだわりの強いお店駐車場なし☆5   感動するレベル　是非またいきたいね☆4   かなり美味しい　紹介したいね☆3   普通に美味しい　普通だね☆2   あまり美味しくない　もう行かないかな☆1    ちょっといらないです　行かなくていいよ個人の見解で好き嫌いもあります。
三国のパティスリー・ニュアージュリーブルさんが形態を変えて再始動。2019年4月6日、テントカフェ雲職人ニュアージュとなって帰ってきました。本店の前に建てられた黒いテントがカフェです。12時少し前に1番に並ぶと、12時には10人ほどの列になりました。オーナーさんと奥様二人だけのお店なので待ち時間は必至です。注文したのは☆パルフェ ティアラ 1600円☆雲タルトプレート 1200円（ドリンク付き）お持ち帰り用に☆カヌレショコラフルール５個入り 950円テントカフェ内は丸テーブルが３つのみ、お水や紙おしぼりはセルフです。移動キッキンカーが停めてあってドライフラワーが展示されていました。こちらは販売もされています。しばらく待って出てきたパフェは思ったより大きい(@_@)他のお客さんから、可愛い〜って声が聞こえます♫すごく丁寧に作られたパフェはまさに芸術品、美しい〜(๑>◡<๑)パルフェ ティアラはさくらんぼをふんだんに使用したパフェ。この時期は苺に代わりイチジクが使われていて、サクサクのチュイールや焼いたメレンゲが飾られていてオシャレ (*ﾟ∀ﾟ*)ﾑｯﾊｰ上の方の生クリームやピスタチオアイス、フルーツソースは甘めですが、下の方に食べ進めていくとパンナコッタやジュレが出てきてあっさり♡♡飽きずに食べられる工夫がされています。生のイチジクがジューシー。雲タルトプレートは可愛い雲の形のホワイトチョコムース ₍₍ ପ(๑˃̶◡ ˂̶)੭♡お皿まで雲の形ですよ〜！！何も無いように見えたムースの中からもマンゴーのコンフィチュール？が出てきて楽しい。下は甘い固めのタルト生地。周囲にキウイやメロンが飾られていて、甘酸っぱいマンゴーシャーベットがお口を爽やかにしてくれます。こちらはドリンク付きなのでアイスコーヒーをチョイス。他はぶどうジュースだったかな？二者選択のみ。単品のドリンクメニューは無かった気がします。どちらも美味しくて華やか♡♡SNS映えしますが、写真は商品のみOKでお店の方に声掛けが必要です。お持ち帰りのカヌレは可愛い一口サイズ。ショコラ味で花をイメージして作られ、一つ一つ違う装飾がされています。味の違いを楽しみながら食べました(*´∀`)♪営業時間は土曜日・日曜日の12時から16時と、ハードルが高いですがオーナーさんの拘りが詰まった素敵なお店です。車はお隣のスーパー・ハニーさんの駐車場に停められます。中学生未満の方は入店できません。他にもルールがあります。（入店ルールの写真添付）※  ６月22日には本店建物内にドライフラワーカフェ NUAGE SECRETがオープンしましたが、こちらは入店ルールがさらに厳しいのでSNSにて確認が必要です。皆さんが楽しく心地良い空間を共有できるように、事前に確認してから来店してくださいね  *:.｡.(＊ˆ﹀ˆ＊).｡.:*
patisserie NUAGE。雲職人。久しぶりに雲職人でバレンタイン限定を購入。昔以上に購入の難易度が上がったみたいで、初日の電話受付は300回以上リダイヤルしてようやくギリギリの時間につながりなんとか購入。今回購入したのは「雲のフレンチゴーフル」「フィナンシェショコラ」「トリュフチョコレートバーガー」「サブレショコラポワブル」相変わらず見た目も美しいし、ひとつひとつが贅沢なつくり。満足感半端ない。いつか、いつかクリスマスケーキやかき氷にパフェなんかが食べてみたい。
patisserie NUAGE。雲職人。久しぶりに雲職人でバレンタイン限定を購入。昔以上に購入の難易度が上がったみたいで、初日の電話受付は300回以上リダイヤルしてようやくギリギリの時間につながりなんとか購入。今回購入したのは「雲のフレンチゴーフル」「フィナンシェショコラ」「トリュフチョコレートバーガー」「サブレショコラポワブル」相変わらず見た目も美しいし、ひとつひとつが贅沢なつくり。満足感半端ない。いつか、いつかクリスマスケーキやかき氷にパフェなんかが食べてみたい。
〈今回の注文〉▪️海老フライランチ ¥1750・提供時間は約15分福井県春江町にある洋食屋さんの「梵亭」さんにお邪魔してきました。数ヶ月前にたまたま見つけて気になっていたお店だったのですが、中々訪問できず…ようやく。場所としては、アル・プラザ アミの近く。でも、ちょっと外れに位置するので"ひっそりと佇んでいる"そんな印象のお店です。店内はカウンター席と小上がり席があり、天井が高くゆったりとした空間です。洋食がメインですが、お店の作りは和といった雰囲気がアンバランスで面白い。小上がり席のテーブルは広々で、掘りごたつ式なので楽ちんです。又、奥には8人〜10人程入れる大部屋もあるので、ちょっとした食事会にも使えそうですね。メニューの方は品数が充実しており、何を頼もうかすっごく悩みましたが、ここは海老フライランチ(ライス・サラダ付き)。大皿には大型の海老フライが2尾で、付け合わせは、レタス、ポテトサラダ、卵焼き。海老フライは、身がぎっしりつまっていて食べ応え抜群！衣が細かくてサクサク食感でとても美味しいです。タイトルにも書きましたが、年配のご夫婦で営まれているお店ですので、敏捷性はありません。ですので、時間に余裕がある時に訪問されるのがオススメだと思います。ごちそうさまでした。▪️福井県坂井市春江町随応寺中央114▪️定休日:水曜日▪️11:00〜14:00▪️夜:現在は予約のみ対応(2024.12)▪️駐車場有り▪️カウンター5席、小上がり席6人用×3卓、大部屋8〜10人位
和牛ミニステーキ（ヒレ肉180g）とビフテックライス（和牛ステーキ丼）をいただきました。まずサラダのきゅうりが細工されてます。ヒレ肉が柔らかいのは当然ですが、ニンニクの入った特製ソースがステーキによくあいます。またビフテックの料理名を使用したメニューを初めて見ました。（どうでもいい話ですが、ビフテキはビーフステーキが語源ではなくフランス語のビフテックから由来してます）ビフテックはロース肉ですが脂が少なく、そして柔らかいです。そこに特製ソースをかけるとご飯の美味しさもアップします。店内は和モダンの落ち着いた雰囲気で、奥には個室もあります。お店は20年くらい前に大聖寺から移転されたとのことです。以前から気になってましたが期待通りの素敵なお店でした。
お店の外観からは想像できない、意外（失礼）と料理がちゃんとした洋食屋さんでした!!御夫婦二人でなさっているようで、注文してから料理が出てくるまでちょっと長かった……定食屋さんのつもりで入ったので、ナイフとフォークが出てきて、ちょっと驚きました笑ハンバーグランチ　１６５０円
坂井市春江町、アルプラザアミの近くにあります。自分は夜に行きました。焼き鳥などの飲み屋のメニューもありますが、豚カツ定食などの定食もあります。定食を食べました。少し高めですが、バランスはとれていて良いと思います。こじんまりとしていて雰囲気はいいですが、夫婦だけでやられているのか、料理が出てくるのが遅い気がしました。
馴染みの寿司屋で晩ご飯。カウンター、個室あり。今日は刺身から始まり、天ぷら、銀鱈焼き、寿司で〆。話好きなマスターがいるので、カウンターがおすすめ。個室の和室は子供さん連れでも安心です。
〈今回の注文〉▪️だし巻きホットサンドセット¥1000・提供時間は約30分三国町神明にある「アトリエ虹屋」さんに行ってきました。ここは高浜虚子さんの小説「虹」の舞台になっており、森田愛子(ヒロイン)の邸宅跡に開かれた週末限定のカフェなんだそうです。…とは言っても聖地巡礼には興味がなく、訪問の目的は美味そうな"だし巻き玉子"を求めて(笑)。外観から想像通りの素敵な建物。店内もアンティークな独特な雰囲気が漂っており、自分好み〜。メニューは、フードやスイーツは少ないけど、ドリンクは結構揃っていますね。注文したのは、だし巻きホットサンドセット。本当は"だし巻き定食"を頼みたかったけど、金曜日、土曜日限定商品で、本日は日曜日…。でも、だし巻きホットサンドセットも凄かった！だし巻き分厚‼︎注文を受けてから焼いてくれるので、お出汁がじゅわっと。そして熱々でプルンプルン。クラムチャウダー、サラダも付いてこの料金って、かなり良心的。お1人でやっているって事もあり、多少時間はかかっちゃうみたいなので、時間に余裕がある時に訪問するのがオススメ。次は絶対"だし巻き定食"を注文しよー。ごちそうさまでした。▪️福井県坂井市三国町神明2-11-29▪️定休日:毎週月、火、水、木曜日▪️11:00〜17:00▪️駐車場有り▪️カウンター4席、テーブル席5卓(4人×2、2人×2、1人×1)
俳人・高濱虚子（1874～1959）の小説「虹」(愛子と柏翆、そして虚子の物語)の舞台となった三国には、あちこちにスポットがあります。﻿その中のひとつ、芝政ワールドが2018年の「恋人の聖地」に選定されてます。残念ながら若い頃に永遠の愛を誓ったのは別の場所ですが、子どもが生まれてからファミリーで何度かお邪魔しています。その後、年を幾つも重ねましたが、いくつになっても、時めきが大切だと思っております。それはさておき、今回訪れた『アトリエ虹屋』さんは、小説「虹」のヒロイン『森田愛子』さんの邸宅跡（愛子さん亡き後、柏翆が開いた料亭「虹屋」（S24～S32）のあった場所）に開かれたカフェなのです。少しばかりふれますと、虹屋跡の四角い広場なので、『虹屋スクエア』と名付けられたそうです。受け取った資料には、『復元を検討しましたが、虹屋廃業後、鉄工所、食品工場と持ち主を変え、形を変え、一部古材を残すのみで当時の建物は皆無、復元は不可能でした。そこで外観は、街並みに合わせ、当時の雰囲気を出す設計にしました。』と書いてありました。その『虹屋スクエア』の向かって右側はギャラリーになっていて、歴史ある物が展示されてました（撮影禁止）。そして『虹屋スクエア』の向かって左側は、漆喰を塗って蔵風になっているのですが、これはこの地の川方にあった森田本家の蔵が立ち並んでいたことへのオマージュにされているそうです。そこに、昨年（令和6年）、カフェがスタートしたのです。さてさて、話が長くなりましたが、今回の私の時めきは、その歴史的な浪漫からではなくて、熱々ふわふわの「出汁巻ホットサンド」が先行しました。インスタで写真を見た時に、ひと目惚れしたのです。提供されているお店を確認したら、そこが、偶然にも『アトリエ虹屋』さんだったと言う事です。でもいつものお障りです。土日がワーキングの私は、カフェの営業日とマッチングしないのです。ここはYさんにピンチヒッターを頼もう。と言う事で、行事の無い11月30日の土曜日に出掛けてみる事にしました。この日はたまたま、月イチ限定のポップアップ蕎麦屋「百蕎麦（ももそば）」さんもオープンされる日だったのです。【想い出投稿：R6.11.30】いつものとおり予約はしたのですが、はやる気持ちが抑えられなくて、早めに着きまして愛車の中で寛いでおりました。時間になったので、カフェの方に突入しました。そして、カウンター席の右端に陣取りまして、店主さんから色色と説明を受けた後に、“出汁巻ホットサンドセット”を注文しました。間の美を利用して、お隣のギャラリーの見学をさせていただいたり、斜め後ろに設置してある黒板に書いてある　高濱虚子さんの小説「虹」の有名な一節を読みながら、想いを巡らせておりました。すると、ドーンと登場しました。いやいやなかなか思っていた以上に素晴らしいフォルムです。しかも、汁物は何と驚きの呉汁でした。大豆は大好きなので、私の身体は中まで大歓迎です。その呉汁からスタートしました。何と優しい味でしょうか！久しぶりに日本人で良かったと思いました。次にひと目惚れした“出汁巻きホットサンド”にパクリつきました。周りはサクサクで、中身はフワフワと柔らかいです。上品に食べないとこぼれ落ちてしまいます。って事で、落ち着いてゆっくりじっくり、こぼさずに最後まで味逢いました。心身共に満腹満腹、そして、満足満足。ご馳走様でした。
ふわふわ、ぷるっぷるの…詳細は↓↓↓@debuuuuu_bear ほかの美味しいはコチラ気になるトコロは保存してね#アトリエ虹屋高浜虚子の小説「虹」森田愛子の邸宅跡魚志楼さんの近く【ここに来たらこれを頼むべき】✓だし巻きホットサンドめちゃくちゃ気になってたのよねー営業日が金、土、日だけだから、中々行けず…なら、ちょうど三国花火の日も営業されるって事を確認したので、コレは絶対行く！！花火で混む前にびゅーんっと️お昼過ぎに近くに着いたんだけど、すでに多くの人が花火会場付近に…三国港も近かったから、尚更！そんな喧騒を抜け、お目当のカフェに✨想像通りの素敵な建物️ワタシ好み♫中に入ってみると、そこはまるで資料館レトロなモノや、展示品が✨中に入って更に興奮早速、だし巻きホットサンドセットを頼み、店内をぐるっと楽しい♫色々見てると、ホットサンド登場「!!!!!!!!!!!✨✨✨」だし巻きーーーーーー分厚!!!!!だけじゃない！置いてくださった時にわかったんだけど、ぷるっぷる♡歓喜感動ヤバーーーーすげーテンションあがった️思わずぷにぷにしちゃったなら、中からお出汁がジュワっと✨✨「きゃぁぁぁ〜✨」やばいんだけど…めちゃくちゃタイプ♡こんなだし巻き探してた！それもサンドでホットサンドってのが、さらに良い✨️サラダも、スープも美味しそーーーさらに嬉しかったのは、無花果があったこと♫誰かさんと無花果の話ししたばっかだしな食べる前から感動←はよ食べろ！ってな笑(一緒にご飯行ったことがある人はわかるはず食べる前が長くて、食べだしたら一瞬)まずは、念願のホットサンドからパクっと…「!!!!!!!!!♡♡♡」好きーーーー♡いや、大好きどタイプだわ！ホットサンドのサクッと、だし巻きのふわっとじゅわっと✨️美味い！美味い！！さらに感動✨玉子焼きの甘いの苦手なの…砂糖？はいってるやつね。ココのは違う！！お出汁がしっかり効いてて、玉子の甘みとすげーよい調和♫マジでタイプこの日は、カレー風味のスープコレもめちゃくちゃ美味しかった✨サラダも、ポテサラも美味しかったなー♫すべて砂糖不使用なんだってーお出汁にもこだわりがあるんだってー✨気になる方は店主さんに聞いてみてね♫店主さんがめっちゃ素敵な方で、色々お話し聞かせてもらっちゃったお話し興味があったし、めっちゃ居心地よい環境だから、ついつい長居しちゃった笑だから、デザートも食べちゃうよねなかでも、「ところてん」に惹かれた✨️ところてんってあんまり食べないんだけど、ところてんの説明を見て聞いてたら食べたくて！普通は三杯酢で食べるんかな？酸っぱいの、苦手…笑だから、黒蜜でこのところてんが、めちゃくちゃ美味しかったの✨✨別添されてた黒蜜で、追い黒蜜したの！最高じゃんあーーー、素敵なトコロ動きたくないなーモナカも気になる…だから、絶対また行こーっと♫いい隠れ家みっけ✨海も近いし、最高！てか、この辺りの街並みも好き歩いて色々見てみたいな〜って思った✨だし巻きホットサンド食べて、街をふらっと散策して、カフェしに戻って来る☕️で、サンセット見て帰るなんてどう？次は何食べようかな…そんな素敵なお店さんは✻--------------------------------------------✻店名→「アトリエ虹屋」住所→福井県坂井市三国町神明2-11-29アカウント→@atelier_nijiya✻--------------------------------------------✻チェックしてみてね✅あ〜〜、#おいしゅーございましたーでは、次回までー★-----------------------------★ワクワクを届けたい@debuuuuu_bear　←ワクワクはココからよかったらフォローしてね！★-----------------------------★#食べスタグラム#美味しいご飯#美味しいもの大好き#私の好きな福井県2024#福井県#福井グルメ#福井ランチ#坂井市#オススメグルメ#おいしいもの大好き#おいしいもの巡り#福井をみんなに伝えたい#デブグルマン#三国町#だし巻きサンド#坂井市グルメ#坂井市ランチ#福井カフェ#レトロ喫茶
シックな外観に惹かれて来店しました。アトリエだけあって、色々な古美術品が展示してあり興味深く拝見しました。30度超の暑い日で喉がカラカラで、アイスコーヒーとホットサンドセットを注文しましたが、熱々のふっくらしただし巻き卵が最高でした！
坂井市三国町神明2-11-29にオープンした「アトリエ虹屋」本日のスイーツメニューからしふぉんアールグレーとカフェラテのほうじ茶をオーダーしました。御膳に乗り、しふぉんアールグレーは、塗の皿に、のっていました。カフェラテは、お抹茶茶碗で、提供されていました。ハーブティは、敦賀の茶蔵さんのものだそうです。蔵のカフェなので、蔵で、店内は、肌寒かったです。福井でも、三国は北の方で、川向こうの桜が満開で綺麗でした。@atelier_nijiya#アトリエ虹屋@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#福井市#福井市ランチ#福井ランチ#福井市グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光