うみんぴあの宿泊施設の中にあるレストランが凄い！落ち着いた雰囲気の中食事がゆっくり出来ました。景色を楽しみたいならお昼間に行く事をお勧めします。ディナーで食事したのですが、盛り付けといい、お皿もこだわっていたりしかも1品1品ビックリする程に美味しいのです。オマール海老のサラダは日本一ではないかと思う程。全国食べ歩いてませんが...笑食材の美味しさを上手に引き出していました。
いただいたものは【さぼうるランチコース　3200円】季節のサラダコーンスープふくいサーモンのポワレとまとう鯛のヴァプールガダイフのせミートローフと国産とりもも肉のコンフィ桜色のブラマンジェと抹茶アイス現地のものが食べれて嬉しいうえに野菜が甘くて味付けもおいしくてこのお店…最高でした♡この土地訪れたらまた行きたいお店です。
海が見えるレストランコース料理をいただきましたコース料理だから何が出てくるかワクワク♫ふくいサーモンのポワレはお魚柔らかくておいしかったコーンスープは濃厚であまみがあっておいしいミートローフと国産とりもも肉のコンフィもおいしくて 付け合せのお野菜までなんだかめちゃめちゃおいしかった♫自家製コンピーフと生ハムのサラダはコンビーフとサラダが合うドリンクはノンアルコールでいただきました♫おいしいお料理ごちそうさまでした♫
コース イル・ソーレ（秋・冬）ハマチのリエットお造りの盛り合わせさつま芋とコンビーフの温かいテリーヌ松茸と若狭ふぐの洋風土瓶蒸し若狭の甘鯛とキノコの香り蒸し若狭牛のステーキ3種のパンとサンジュリアーノオリーブオイルかぼちゃのプリン、アイス添え
うみんぴあ大飯に宿泊し、ホテル内のメインダイニングでいただきました。フレンチかと思ってましたが、和洋折衷のコース。お造りなんかもでてきました。甘鯛とか若狭牛とかも美味しい。翌朝もなんか、肉も魚もある豪華コース。食べきれません。おいしかった。ごちそうさまでした。
若狭の新鮮な魚介類を中心に、鯖のリエット、刺身と始まり、土瓶蒸しや、魚の蒸し煮、ステーキなど、盛りだくさん。洋食のような、日本的なというか。まあ、おいしかったです。ワインが豊富で、ハーフボトルまで充実していました。グランクラスは、チリで悪くないです。
福井旅行一日目四万十。さんの後、ちょっと観光。そして、温泉に入った後、夕食は宿泊先のホテルうみんぴあにあるSAVOR（サボウル）にて、海を眺めながらの夕食。若狭のふぐ、ぐじ（甘鯛）、若狭のへしこ、若狭牛、若狭鹿、若狭の筍など、ふんだんに地元の食材を楽しめた。ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。ぐじはころもをつけたまま丁寧に焼き、ころもが気にならない美しさ。このブイヤベースシェフの得意料理だそう。やっぱり、遠くまで来た甲斐があったなぁ〜❗お洒落なレストランで、素敵な風景を眺めながらの食事はそれだけで贅沢な気がする。♡のんびりと暮れゆく海を眺めながら、ロマンチックな気分に浸って、これから始まる旅への思いに馳せる。ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。息子には、前もってホテルや宿の予約、新幹線の予約からサンダーバードの予約など、全てやって貰い、費用もたくさん出して貰い、ホントにいつも有り難う〜❗❤敢えて、ここで感謝とお礼の言葉を残しました。↓料理メニューは、写真にて注釈あり〜更に、下の写真はホテルうみんぴあの朝飯です〜✨［料理長の栗田秀敏氏の経歴］器にもこだわり、目でも楽しめる華やかなフレンチを提供〜1965年、福井県生まれ。洋食料理人に憧れ、料理の道へ。天谷調理師学校を卒業後、サバエ・シティーホテルに入社。10年後には料理長を務めるまでになる。2015年、知人の紹介を受け現在の会社に入社。2016年よりホテルうみんぴあ　さぼうるの料理長として活躍中〜
うみんぴあ宿泊にて夕食はＳＡＶＯＲでコース料理です。夕食はクチコミがよかったので楽しみ(^-^)食べ終わるのを見計らって次の料理を持ってきて下さいますのでのんびり食べる事ができました。夕日が沈んでいくのを見ながら食べれるのは最高♪( ´▽｀)味は可もなく不可もなしでした。
宿泊の夕食としていただきました。スタンダードのコースだと思います。手が混んでいてオリジナリティがあり、美味しかったです。そしてスタッフの配慮が素晴らしい。これが市の経営？！素晴らしいと思います。子供達にはうーんと小さい子のディナーとちょっと大きい子のディナーもありました。
社用で訪れました、コロナの影響ランチ営業は休まれていましたが、今日は開いているとのこと慌てて訪問。お肉のランチセットをお願いしました。ポークのメニューでしたが柔らかくとても上品なお味で美味しいかったです。なによりお店の方々の対応がみなさんすごく丁寧で時間がないところお邪魔しましたが気分は風景も含め最高でまさにリゾート！またゆっくり訪問させて頂きます。
ホテル宿泊でこちらへ夕食は2組海が見える目の前にはほぼ島の様な半島橋が見える　高圧電線が島に点々とおおい原発があるのだそう。コース料理新玉ねぎのババロア　これは美味しいお刺身も玉ねぎソース　泡醤油サラダ　ホタルイカとタケノコ、じゃがいも上に板チーズ小さいステーキに肉入り春巻きへしこ茶漬けデザート量もちょうど、ここは美味しい。部屋も良かった。温泉ではないが、プールで運動予定が水着忘れた。朝ごはんは、洋食　携帯忘れたがサラダ、卵　食べたことない西洋風半熟卵2個魚。肉、果実　フルコース　お腹いっぱい
花見を兼ねて？と、いっても当日はあいにくの雨(≧∀≦)日頃の行いのせい？(^_^;)場所は、うみんぴあ大飯のホテル「うみんぴあ」内の小浜湾に面した奥まったところにあり、海と遠くに桜を眺めながら、のんびり優雅に？一人ランチ(o^^o)vお料理も、それなりに丁寧で、この付近には他にあるのかな？って感じでした。お味は、いつものごとく好みがあるので、なんとも言えないけど、たまたま、訪ねたときの日替わりランチがポークで、豚さん好きの私目としては、やった〜‼️ラッキ〜で、なによりも気にいったのは、ランチに別料金を払わなくても、セルフだけど、コーヒーが飲み放題‼️     他に紅茶？フレバーティー？も約１０種類ぐらいもありましたが、コーヒー党の私目は、お代わりを二杯、三杯と…╰(*´︶`*)╯♡天気は、残念でしたが、豚さんとコーヒーで満足満足
ホテルうみんぴあに1泊2食付きで宿泊しました。お食事は、夜も朝もホテル1Fにあるこちらのレストラン「SAVOR」となります。＜夕食＞夕食は、コース料理となります。(コースは3種類なのですが、私達は普通の宿泊とちょっと違う形での予約だったので、本来のコース内容とは多少異なる部分があります)コース内容：・高浜産真鯛のタルタル昆布風味・鴨のプレッセと福井ポークの自家製ハム　夏野菜のピクルス添え・おおい町産スズキのアクアパッツァ風・温かいうなぎのサラダ仕立て　ハニーレモンソース・能登ポークの自家製塩漬けステーキ　スモークの香りとともに・福井のコシヒカリ　鱧の吸い地　香の物・桃のスープ仕立て　アイスを添えて・食後のお飲み物どれも盛り付けが綺麗でお野菜も多く、良かったのですが、特に好きだったのは、鴨のプレッセでした。中にオリーブの実が入っているのと、一緒に添えてあったバジルソースと合っていて、とっても美味しかったです。夫は、ドリンクに若狭ビールを頼んでいたのですが、これが美味しくて気に入ったようでした。＜朝食＞朝食は、バイキングです。種類は多いというわけではありませんが、和洋色々揃っていて、とろろが合ったのが嬉しかったです。あと、デザートコーナーに置いてあったキウイが甘くて美味しかったー。レストランからは海も見えて、ゆったりした時間の流れる素敵なホテル、レストランでした。
高浜にあるうみんぴあとゆうホテル内のレストランでランチしました。店内は広く、ガラス張りになっていて景色が良かったです！ランチメニューはいくつかあり、うみんぴあランチ  1280円  を注文しました。スープ、サラダ、パンかライス、選べるメイン、飲み物がつきます。パンにして、メインはサーモンのポワレにしました。友達は塩づけポークステーキにしました。接客はとても丁寧で、説明もしっかりしてくれました。まずスープが、冷たいコーンスープでした。まだ5月なのであったかい方が良かったけれど、おいしかったです(^^)パンは3種類出てきて、熱々でした(^^)クロワッサンとくるみパンとプレーンのパンでした。クロワッサンは普通でしたが、くるみパンはおいしかったです(^^)3種類もあったのが嬉しかったです♡メインのサーモンは柔らかく、ソースもおいしかったです。もう少し焼いてある方が好みでした。ポークステーキはとても色が赤く、ピンク？焼き目が全くなかったので見た目はおいしそうではなかったです。食べてみるとちょっとベーコンみたいでしたがおいしかったです。でも焼いてある方が食欲は湧くなーと思いました！サラダは2種類ドレッシングを用意してくれました。出てくるのがメインの後だったので、先に欲しかったです！ドリンクはセルフサービスで、コーヒー、紅茶、お茶などがあり、飲み放題でした！好きな時に何回でも飲めるので嬉しかったです(^^)クーポンを持って行ったので1人300円引きで980円になりました(^^)980円でこれだけのランチを食べれたらとてもコスパが良く、お得なランチだなと思いました(^^)お客さんは私たちの他に1組だけで、ほぼ貸切状態でした！ホテルなので夜や朝がメインなのかもしれません。ごちそうさまでした！
１２月にうみんぴあに宿泊して、夕食はSAVORでアズーロを頂いたので以下メモ・素材はクオリティが非常に高いわけでは無いが、材料高騰の状況下では努力している方だと思う。妻も美味しいと言っていた。・ワインもボトル３０００円台からとお手軽な価格・年配のソムリエを中心として接客もちょうど良い塩梅
ホテルうみんぴあのレストランはかなり本格的な洋食レストランだそうです。でも今日は洋食じゃないの、お楽しみの甲殻類パーティー♡今回ココで甘海老食べ放題と紅ズワイちゃんが２杯付いたコースを頂きました！最初に出てきたのは前菜盛。そして小さめながらもどっさりの甘海老ちゃんが登場で食べ放題スタート！そしてハハの剥き剥きタイムもスタート（汗）坊やたちの甘海老もじゃんじゃん剥くわよ！傍らにはすでに紅ズワイちゃんもスタンバイ。大人１人に付き２杯も付いてるという天国みたいな絵図なのに、しかしひたすら剥くのが大変（笑）ハハの苦労も知らず、キレイに剥いてもらったのをただただ口に運ぶ坊やたち♡アルコールもオーダーしたのに口に出来ず、腕まくりして格闘すること20分、紅ずわいちゃんも剥き終わり、達成感を感じながらの母の甲殻タイム♡ああ～幸せ♡紅ズワイちゃんは瑞々しく、カニ味噌はクリーム状♡甲殻類だけじゃなくて、まるで圧力掛けてあるみたいなやわこ～い豚のグリルも登場、お肉も食べられるってなんて素敵なコースなの！そしてビックリしたのが子供用のコース。甘海老ももちろん食べ放題、大人と同じ前菜盛が出た後はプックリとした肉汁あふれるハンバーグと、デカサイズのエビフライちゃん♡朝ごはんもそうですが、ここのお子様用のお料理は一切手抜きなしで素晴らしい！しかし食べ放題と言えど、坊やたちも甘海老はお皿１杯だけで満足なよう、甘海老とカニで満足しきってる坊やのハンバーグとエビフライをありがたく頂戴して大満足の甲殻類の夜でした！サーブしてくれるスタッフさんのホスピタリティあふれる接客もパーフェクト、あと、ここはフルボトルとかのワインがホテルなのにめちゃ安いです！今度は評判の洋食をランチでいただいてみたいな♡
花見を兼ねて？と、いっても当日はあいにくの雨(≧∀≦)日頃の行いのせい？(^_^;)場所は、うみんぴあ大飯のホテル「うみんぴあ」内の小浜湾に面した奥まったところにあり、海と遠くに桜を眺めながら、のんびり優雅に？一人ランチ(o^^o)vお料理も、それなりに丁寧で、この付近には他にあるのかな？って感じでした。お味は、いつものごとく好みがあるので、なんとも言えないけど、たまたま、訪ねたときの日替わりランチがポークで、豚さん好きの私目としては、やった〜‼️ラッキ〜で、なによりも気にいったのは、ランチに別料金を払わなくても、セルフだけど、コーヒーが飲み放題‼️     他に紅茶？フレバーティー？も約１０種類ぐらいもありましたが、コーヒー党の私目は、お代わりを二杯、三杯と…╰(*´︶`*)╯♡天気は、残念でしたが、豚さんとコーヒーで満足満足
【私の備忘録用】食べログらしくないのでスルーしてくださいw2017/3福井に出張。宿泊後に朝食を頂きます！レストランに行くと...うん今日は海が見えて綺麗ですね。朝食は朝食セットとドリンク、味噌汁、パン、ライスがフリーになっています。■朝食メニュー出てきた御飯は意外と豪華。大したものはでないと思っていましたがなかなかのものです。○朝食セット・牛肉のたたき・椎茸と大根おろし・しめじと小松菜煮びたし・温泉たまご・サラダ　ポテトサラダ付・茶碗蒸し・お漬け物・焼き魚ほっけ・フルーツ○フリーメニュー・パン・御飯・コーヒー海を眺めながら朝食、いいですね。朝から栄養満点、お腹いっぱいになりました。□補足・こちらのホテルかなり新しいです。客室も綺麗なので気持ち良く宿泊できました。・SPA、道の駅も併設。□評価　2017年3月時点食べログ評価3.30　口コミ件数8件
【私の備忘録用】食べログらしくないのでスルーしてくださいw2017/3福井に出張。宿泊後に朝食を頂きます！レストランに行くと...うん今日は海が見えて綺麗ですね。朝食は朝食セットとドリンク、味噌汁、パン、ライスがフリーになっています。■朝食メニュー出てきた御飯は意外と豪華。大したものはでないと思っていましたがなかなかのものです。○朝食セット・牛肉のたたき・椎茸と大根おろし・しめじと小松菜煮びたし・温泉たまご・サラダ　ポテトサラダ付・茶碗蒸し・お漬け物・焼き魚ほっけ・フルーツ○フリーメニュー・パン・御飯・コーヒー海を眺めながら朝食、いいですね。朝から栄養満点、お腹いっぱいになりました。□補足・こちらのホテルかなり新しいです。客室も綺麗なので気持ち良く宿泊できました。・SPA、道の駅も併設。□評価　2017年3月時点食べログ評価3.30　口コミ件数8件
特産品を見ていると珍しいものを発見(^^)スタッフに聞くとそのままでも食べれるとのことで興味本位で購入\(//∇//)\そのまま、焼き、蒸しとどれでもいけますがお勧めは蒸しみたいです(^^)ラップに包み1分ほど電子レンジでチン♪私はそのままで食べましたが甘い\(//∇//)\蒸すとさらに甘くなるんだろうなっと思いながら食しました(^^)ただ、ヒゲがボロボロ落ちるので注意が必要(^^;;ご馳走様でした(^^)
道の駅にあるジェラード店を訪ねる予定だったが、残念ながら既に閉店してた。。。隣接する売店で、代替デザートを物色した。おお！福井の名産である梅と、玉子を使ったチーズケーキのコラボ商品があるではないか！！早速、購入して海の見えるベンチで食べる。チーズケーキウマウマです。中に入っている梅の果肉も美味いぞ！。でも、口の中に入れると２つがすぐに分離しちゃうので、それぞれ食べている感じ。。。ん。。でも美味かったです。
福井県道の駅巡り。道の駅　うみんぴあ大飯にやってきました。色々販売されていましたが、肴になりそうな島ジャコ天　350円を購入しました。ジャコ天というと宇和島のが有名ですが、宇和島のは皮も入っているので、色が黒っぽいですが島ジャコ天は白っぽいタイプです。軽く炙っていただきます。蒲鉾に近いので宇和島のものに比べて食感は柔らかい気がします。皮の様なザリっとした感はないです。いい酒の肴になりました。ご馳走様でした。
相方がカニのバスツアーで若狭方面へ行ったときに土産として買ってきてくれました。正確には、買ってきてほしいと頼んだのですがｗへしこ（￥1700）開封すると大きな一本のへしこでした。食べる分だけ糠を落とし、洗ってスライス。フライパンで焼いていただきました。塩分は強めで、熱燗が欲しくなりましたが、この日はビールでいただきました。残りは分については、どこかで熱燗でいただく予定です。
2023年8月。福井の旅 最終日。虹岳島荘をチェックアウトして道の駅を巡りながら舞鶴経由で大阪に帰りまーす。この日まず最初にやってきたのが、おおい町にある道の駅『うみんぴあ大飯』・特産品販売・ジェラート&カフェ・ファストフードうみ・ぼ～ずで構成されているようです。オープンの少し前に到着したのですが、入口前には既に待ってる人が。聞くところによると、地元産のブドウが人気で、開店後すぐ売り切れるのだそう。という事で、自分もワゴンバトル参戦ですwオープンとともにブドウコーナーに直行し、何とか3種類ゲット。（確かに巨峰以外は速攻で完売してましたw）ゲットしたのは高墨、竜宝、黄玉になります。（ブドウは半分友人にお裾分け）◯高墨 350円◯竜宝 550円◯黄玉 350円ブドウ：どれも初めて食べた品種ですがジューシーで甘〜い！地元のお客さんに勧めてもらって買った竜宝が特に好みでした！あと、すぐ前の大島の海で育った「ふくいサーモン」もお買い上げ。◯ふくいサーモン（生食）1350円家で解凍して頂きましたが、こちらも臭みがなくて、とても美味しかったです♪ごちそうさまでした！
2023.08　福井土産⑦福井県大飯郡おおい町成海にある小浜湾に面した道の駅「うみんぴあ大飯」から美味しいぶどう3種が届きました〜♪福井県のぶどう生産量は日本全国では下位の方ですが近隣で収穫された旬を迎えたぶどうが道の駅の特産品販売所に続々と並べられていたそうです。それを求めて大勢の客が殺到してあっという間に売り尽くされていく様に、友人たちも遅れを取るまいと3種ゲットしてくれました。◆ぶどう 竜宝 550円◆ぶどう 黄宝 550円◆ぶどう 高墨 350円色違いのぶどうたちの食べ比べをしようと、冷蔵庫でよく冷やしたのち水洗いして3種盛りとぶどうパフェを作り、いただきま〜す (^o^)／どれも種無しで皮はやや硬くて食べませんでしたが果皮の色が赤褐色の "竜宝" が果皮と果肉がつるっと剥けやすく、柔らかくとてもジューシーで甘みが強く適度な酸味もあって一番美味しかったです。シャインマスカットのような "黄宝" は皮が硬くて酸味が強く甘みが少なく、墨のように黒く色づいた"高墨" はやや小ぶりな巨峰の味わいでした。ごちそうさん (●^o^●)
道の駅のお土産物売り場です。地場野菜、さしみなんかも売ってます。そのためか、地元の人、観光客で賑わっています。羽二重餅はあちこちで看板を見たので福井県の名物のようです。ホテルでもらった地域限定クーポンを使わせてもらいました。
うみんぴあ大飯のジェラートコーナー、フードコートコーナーとは違う券売機です。福井県産の新鮮な牛乳をベースに、おおい町産の季節の果実等をミックスさせた風味豊かなジェラートということで、やはり梅をチョイスして、梅ソルベのシングル３００円にしました。ちなみにダブルは、380円、トリプルは450円です。ソルベは、カップのみということで、テラス席でいただきました。梅の果肉と香りがよくシャキシャキ氷のみずみずしくおいしくいただきました。物販コーナーで刺身買ってくればその場で食べれますし、海鮮丼も食べてみたかったです。
道の駅｢うみんぴあ大飯｣前回は定休日、リベンジ訪問フードコート風のフロア地産メニューがたくさん海鮮丼他、海の幸豊富にありますでもお昼ご飯だし、午後も忙しいし『じねんじょ蕎麦(温)』600円やまいもトロロ的なんが、そばの上に掛かっているのを想像していましたが、蒲鉾2枚、刻み青ねぎ、以上！かけそば的な…どうやら、そばに自然薯が練り込まれているみたいですそう言われれば、そばの歯応えに粘りがある様な…ない様なw中細平打ちの、自然薯そばもちっとした、独特の食感自然薯、ここおおい町の名物だそうです会社の先輩が｢むかご｣好きだったなあデザート類ファストフードのブースや、お弁当類も販売しています隣接して、本来の道の駅もちろんあり、名産品を数多く販売しています近隣漁港で獲れた、魚介刺身類は、その場で捌いてくれ、フードコートで食べられるそうです♪
初めて立ち寄らせてもらいました。お昼ご飯の時間帯に行ったので結構混み合ってました。ソースカツ丼をいただいて安定に美味しかったです！お土産のコーナーを見てると福井県の産物がいろいろあって以前別の場所で購入して美味しかった「ソースカツ丼専用ソース」を発見したのでまた買ってしまいました！家でもあの美味しいのが食べられると思うとまたGET出来て嬉しいです。
晩夏というか初秋というか、とにかくツーリング♪お昼の目的地、うみんぴあに到着。朝から150km近く走って腹ペコ(；´Д｀)早速刺身を買って→フードコートの券売機で「ご飯、お汁、小鉢、香の物」のセット(250円)を購入。刺身は正面入り口を入って左奥、物販コーナーの端っこに置いてます。フードコートは正面入り口の右側半分です。曇りで涼しいこの日、外のテーブルにて凪の日本海を愛でながら頂きます♪～(・ε・ )¥780＋¥280×2、を2人で分け分け。ご飯、お汁が少しぬるめなのが残念でしたが(´･ω･`)お刺身のお味はお値段比十分でした。リーズナブルでいいですね、ご馳走様でした！
フラッと立ち寄った道の駅＼(^o^)／海鮮丼が美味しいよ〜！とお店の方に言われて迷わず海鮮丼♪とっても新鮮で色艶最高でした☆お昼時から外れていたので食事場所は貸し切りでした(笑)普通にテーブル席もありましたが、奥に１つ部屋があり気になったのでそちらへ(*´ω｀*)白い丸いテーブルが可愛くてオシャレでした♪カーペットが敷いてあり、テーブルも低めだったので子連れでも利用しやすいなと思いました〜☆さあ、肝心の海鮮丼の味！いやぁもう見た目通りの美味しさ(^^)どの海鮮を食べてもプリップリで脂もノリノリでした！特にサーモンとイクラの親子コンビ！(笑)醤油とご飯とよく絡んで美味しかったです(*ﾟ∀ﾟ)手が止まらずバクバクとあっという間に完食〜♪外の景色も穏やかな感じで雰囲気も良く、大満足です☆海鮮丼の他にもカレーや麺類など、メニューが種類豊富でした(*^∀^*)また立ち寄りたいと思います☆
福井『うみんぴあ大飯』で 鯖寿司！福井大飯鯖寿司ふくいサーモン道の駅うみんぴあ大飯
高級感はないけど気軽に食事でき、海が見えるロケーションが素晴らしい。
海鮮丼、牛丼、肉うどん、鯖定食をいただきました。ジェラードを食べたかったのですが、お腹一杯残念ヽ(;´ω｀)ﾉ。綺麗でてきぱきした雰囲気。食券を買って呼ばれるまでテーブル席で待ちおぼんで運びます。小学生だとちょっと危ないかもしれないぐらいで、天井高くて清潔。
若狭湾を東から西へドライブしていたときのこと、お腹がすいたので何気に立ち寄った道の駅。誰しも特に味に期待することは無いと思います。日曜日とは言えシーズンオフの午後２時半ごろ、レストラン店内にはお客はまばら、５０人くらいは入りそうなのに私たち以外には２組５人くらいしかいませんでした。「やっぱりハズレかな？」と思ったのですが、もう注文も済ましていたので運を天に任せて待っていると、『鯖のヘシコのピッツァ』か着ました。ぱっと見た目は合格点。生地も過剰に厚くなくサクサク食べられそうです。そして味はというと...これが美味。塩分やトマトの旨みがいい塩梅です。またチーズの量ととろけ具合が生地にちょうどいいバランス。こだわったイタリアンレストランに行った満足感です。他のメニューは判りませんが、鯖のヘシコのピッツァはお奨めです。
２度目の訪問。１度目は３年くらい前で印象にありません。ベーシックな豚骨白700円に唐揚げ２個と中ライスがついたＡセット２００円、計９００円です。スープは予想を裏切る濃厚な豚骨スープ。ライト豚骨を予想していただけに嬉しいですわ！無料トッピングは辛子高菜、紅ショウガ、ピリ辛もやし　と多彩。全部頂いてライスにインで完食です。麺の硬さと麺の種類（細麺か縮れ麺）もチョイスできます。片田舎でしっかり豚骨ラーメンが頂けます。唐揚げは少し　ん〜でした。赤（辛味噌）や黒（マー油）、極豚骨、まぜそば　などがありますが、つけ麺はありません。←これ残念。
若狭方面に日帰りで出張...遠距離はシンドイ(ToT)ならば、ランチはラーメンでパワーアップ！お店の前を通る度に気になっていた「まるとん屋」さんを訪問です(^^)券売機で特製マー油入りの「まるとん黒」を購入...「明太ごはん」と悩むところですが、「唐揚げ(２ケ)」＆「白ごはん」のセットf(^_^)麺のかたさは「バリカタ」！かなりマー油をかなり利かせたスープにバリカタの麺の相性は"まる"です(⌒‐⌒)当然、替え玉もバリカタで、その間に唐揚げ＆ごはんを頂いて満腹f(^_^)「辛もやし」「辛し高菜」「紅しょうが」「にんにく」のトッピングも豊富です＼(^^)／若狭と言えば、お魚系ですが、本格的なとんこつラーメンを頂きました(^-^)ごちそうさまでした☺️
サーフィンで若狭へ行った時に福井大飯町に有るラーメン屋さんでランチ。国道27号沿いで焼肉屋さんの隣、焼肉屋さんは系列店みたいです。看板に豚骨ラーメンと銘打って有る通り、豚骨ラーメンがメインで中華そばなんかもあり、サイドメニューには唐揚げや餃子も有り。豚骨ラーメンも、白、赤、黒、味噌、極と多数有り、その中から「極」とサイドメニューの「鶏の唐揚げ」をオーダー。麺の硬さも選べ、今回は硬めでお願いしました。待つ事5分程で着丼。ビジュアルは、白湯系の豚骨スープでセンターにはデカめのバラ肉の巻きチャーシュー、味付け玉子1個分とキクラゲ、レンゲの上に輪ネギといった感じ。まずスープから。結構高粘度なスープで、豚骨の髄まで出切った博多風豚骨スープ。少し豚骨特有の臭みは感じましたが、嫌な感じは有りません。ドロ系が好きな方にはオススメです。麺も博多スタイル極細麺。もちろんスープとの相性はバッチリ。茹で加減としてはバリカタぐらいでもいいかもしれないです。無料トッピングで、紅生姜、辛子高菜、白胡麻なんかも有るので味変しながら最後まで飽きずに食べれます。チャーシューも分厚くトロッとしたスタイルでよく煮込まれていていい感じ。少し、塩味が強い気がしたので、好みによって評価が変わるかも〜鶏の唐揚げは、5個入りのモモ肉で大粒でボリューミー。下味しっかりタイプで、マヨネーズとレモンが付いてきます。そのままでも、しっかり味が付いてるのでいけますが、塩胡椒も有ればなお良し。ジューシーで柔らかい唐揚げでした。相対的には、いい感じ〜、この辺りに豚骨ラーメン屋さんは無いので、選択肢がひとつ増えた感じで嬉しいです♫
まるとん(極) 800円
福井県の田舎に本格的な九州ラーメンの店がオープンしました。すでに何度か行っているのですが今回写真も撮ったのでレビューも書いてみます。メニューは本格的な九州風豚骨ラーメンが５種まるとん白、まるとん赤（辛味噌TP）、まるとん黒（マー油TP）、まるとん極（ドロ系スープ）にまるとん味噌、豚骨と鶏ガラの合わせスープラーメン２種中華そば、こってり中華そばとなっています。今回私が食べたのはまるとん赤で同伴した息子がまるとん極でした。基本的な具はトロトロチャーシュー１枚にネギ小口切り、メンマに、きくらげと言うものでした。（まるとん極には煮卵が入ってます。私も追加TPで煮卵を入れました）他に無料トッピングもあってピリ辛もやし和え、紅ショウガ、高菜明太、辛みそ、にんにくすりおろし、白煎りごま、は無料で乗せ放題でした。やはり本格九州ラーメンには紅ショウガと白煎りごまは欲しいところ…さらに高菜明太乗せれば一気に福岡でしたね～^^。麺も茹で方が指定でき、やわ、普通、かた、バリカタ、ハリガネが指定できます。極細ストレート麺がしこしこで美味しかったです。スープはちょっと塩味がきつかったかな？？食べ始めの方はガツンとした感じで美味しいと思いましたが、最後の方はしょっぱくてスープまでは完食出来ませんでした。スープの塩味も指定できるとありがたいですね。（薄めとか濃いめとか）
まるとん（黒）730円を注文。腹が減っていたせいか、一口だけおいしく感じました。二口目からは大しておいしく感じませんでした。インスタントの方が美味しいです。
和田に用事があって福井は若狭路大井、高浜方面へ。敦賀方向から丹後街道を進むと道の駅の多いこと。これでもかと現れ、それぞれに特徴、うまいものを競い合っているようです。でも目は街道麺類店舗を探してしまう本能でありまして、この辺りでは手打ちのうどんやさんとここまるとん屋さんくらいしかないような。で、迷わず焼き肉店敷地にあるラーメン屋さんのほうへ。特製ニンニクエキス、馬油の入った黒のほうを迷わず選択。50円高いのですが正解でした。麺は固めでお願いした細麺、あっという間の着丼で落ち着く間もございません。とろりとよく煮だしされた豚骨スープに香油のマッチングが絶妙で、替え玉のため減らさないように気を使いながらしっかり味わわせたいただきました。具剤シンプルでチャーシュー、メンマ、きくらげ、モヤシ少々、ねぎで、ああショウガとごま欲しいなあと食べ終わってから無料トッピングコーナーに気付き…しまったしまった島倉千代子でした。
福井県の田舎に本格的な九州ラーメンの店がオープンしました。すでに何度か行っているのですが今回写真も撮ったのでレビューも書いてみます。メニューは本格的な九州風豚骨ラーメンが５種まるとん白、まるとん赤（辛味噌TP）、まるとん黒（マー油TP）、まるとん極（ドロ系スープ）にまるとん味噌、豚骨と鶏ガラの合わせスープラーメン２種中華そば、こってり中華そばとなっています。今回私が食べたのはまるとん赤で同伴した息子がまるとん極でした。基本的な具はトロトロチャーシュー１枚にネギ小口切り、メンマに、きくらげと言うものでした。（まるとん極には煮卵が入ってます。私も追加TPで煮卵を入れました）他に無料トッピングもあってピリ辛もやし和え、紅ショウガ、高菜明太、辛みそ、にんにくすりおろし、白煎りごま、は無料で乗せ放題でした。やはり本格九州ラーメンには紅ショウガと白煎りごまは欲しいところ…さらに高菜明太乗せれば一気に福岡でしたね～^^。麺も茹で方が指定でき、やわ、普通、かた、バリカタ、ハリガネが指定できます。極細ストレート麺がしこしこで美味しかったです。スープはちょっと塩味がきつかったかな？？食べ始めの方はガツンとした感じで美味しいと思いましたが、最後の方はしょっぱくてスープまでは完食出来ませんでした。スープの塩味も指定できるとありがたいですね。（薄めとか濃いめとか）
国道27号線沿い、若狭本郷のママストアーの道路向かいにあるラーメン屋さん。隣の焼肉屋さんは姉妹店のようです。お店はプレハブですが、店内はきれい。テーブル席とカウンター席があります。メニューはベースの「白」に、香味油が入った「黒」、辛味噌が入った「赤」、味噌味の「味噌」、何だかスペシャル的な「極」。他に餃子、唐揚げ、焼売などの一品もの、ご飯ものもあります。店の一角には辛もやし、辛子高菜、紅しょうが、おろしニンニク、ゴマを無料で取れる、セルフサービスセルフサービスコーナーがあります。このもやしがなかなか美味しかった(^_^)今回は初めてなのでベースの「白」(680円)をお願いしました。スープはこってりドロドロだけど味はあっさり。臭みもありません。麺は極細で、茹で方を指定できます。連れはバリカタ、私は固めを注文。固めでも最後までフニャけずにいただけました。替え玉(110円)は最初に入ってる量の1.5倍はありそうな大盛。これを食べたらかなりお腹いっぱいになりました。セットメニューも3種類ありましたので、大喰らいの人でも満足できるのではないかと。なかなか大飯まで行く機会はないのですが、近くに行ったらまた寄ろうと思います。
若狭本郷駅の近く、国道27号線沿いにあるラーメン屋さんです。同郷の上司から紹介されて行ってみました。極細のストレート麺で好きなタイプでしたが、バリカタで注文したらかなり固めでした(笑)スープはこってり系の豚骨で濃厚なお味です。ややドロッとした感じで好みのタイプではありませんでしたが、お味は良いです。オススメできる感じです。無料トッピングのモヤシとか辛子高菜とか紅しょうがとかあるようです。もちろん替え玉もあります（こっちは有料です。当たり前か(笑)）
口の中がいっぱいいっぱいです大玉の飴ですやはり大人向きの飴ですでも原材料は良いものばかりですずっと皆さんに愛されいるのがよく分かりました美味しいし作り手の情熱が伝わってきました福井県に出向く時は必ず買います
SEE SEA PARK EAST棟の中にあるおしゃれカフェ。ピザやパスタも気になってたけど、夏バテで食欲がなくなってたのでコーヒーのみ。コーヒーはコールドブリューかミルクブリューの2択。ミルクブリューにしたけどしっかり濃くて美味しかったー。とにかく雰囲気が良くてとってもお気に入り。15時で閉まるのはちょっと早いかなと思った。※18時までじゃなかったです
海に面したロケーションで、新鮮な魚介類を使った本格的なイタリア料理が楽しめるお店です。緑に囲まれた温室の中にいるような空間で、ピッツァやパスタ、シーフード料理などが提供されており、特に地元で獲れた旬の食材を活かしたメニューが評判です。#SEESEAPARK#イタリアンダイニング#Cerchio#道の駅うみんぴあ大飯#若狭おおいのスーパー大火勢
2024/03/17小浜あたりをドライブ中になんだか見慣れないコンテナを組み合わせたような建屋が目に留まりちょいと立寄りSEE SEA PARKってとこみたいこんなところに新しい商業施設ができてたんだなぁちょいと洒落た風情で中々に良い雰囲気だねお昼がまだだったので建屋の中のカフェダイニングって感じなこちらへ2時40分過ぎに入店したところランチは終了している時間だったみたいだけどランチメニューの中でひとつだけまだ出せるものがあるとのことというわけでその残っていたスパイスマリネした鶏もも肉のオーブン焼きを注文セットドリンクは烏龍茶にするチキンカレーとシーザーサラダでワンプレートランチにしたような感じのメニューでごはんのふっくら加減や鶏もも肉の適度な酸味を感じるスパイス具合が中々に旨いいや〜ふらっと立ち寄ってみただけだったけど、こりゃ中々に良い風情と味わいを愉しめたなぁ♪
仕事中のランチです。建設中から見ていて、この辺りではおしゃれで目を引く建物です。様子を見に訪問するとこれまたおしゃれなカフェが。。。バスタランチは生平麺！、ゆっくり落ち着いたランチを頂けました。意外(失礼)美味しいかったです。また来ます！
Cerchio(チェルキオ)は2回目になります。チェルキオはイタリア語で「円」を意味します。店内は清潔で観葉植物で飾られ、何だか南国にいる様な気持ちにはなります。前回はパスタのセットを食べました。今回は友人と4人だったので、パスタのセットとピザのセットを注文(各セット　生野菜とドリンク付き)最初に生野菜が出てきましたが、うっかりと少し食べてから気付き写真撮影(涙)友人がやたらと「生野菜の中に入っているベーコンが美味しい」と繰り返し言ってました。僕は「新鮮な生野菜だなぁ」と思いました。パスタとピザを食べ「美味しい、美味しい」と繰り返し言ってました。食後にデザートが食べたくなり、「安納芋クレームブリュレ」と「ふわとろティラミス」を注文。僕はチョコレートが大好きなのでティラミスを食べましたが、ふわふわしていて美味しかった。スタッフの方々も若くて愛想も良く、気持ち良いほどでした。恋人同士、御夫婦にも喜ばれる店だと思います。店長曰く「これからメニューを増やしていきます」とのこと。
（前段～～～～までは前回と同じです。）福井県のWESTから二番目に位置している「おおい町」の成海地域にある『うみんぴあエリア』内に、『 SEE SEA PARK（勝手に略してSSP）』さんが、7月16日誕生しました。「みんなでつくる公園」をコンセプトにした商業施設で、その運営方法については個人的にかなり興味が有るのですが、それよりも数数の『おおい町』の美味しいを読者の皆さんに早く届けたくて、とにかく行きたくて行きたくて、4カ月以上もうずうずしておりました。ようやく公私共に落ち着き体力もほぼ回復した11月最後の憩いのマンデーに計画しました。「SSP」さんのHPには「SEE SEA EAST、SEE SEA WESTのほか様々なイベントを行えるSEE SEA STREETやSEE SEA FORESTが広がっています。」と書いてあります。～～～～～～～～～～～五軒目として『Cerchio（チェルキオ）』さんにお邪魔しました。こちらだけはEAST棟に有りますので、いったんWEST棟に別れを告げて（と言ってもお隣ですけど）、お店に向かいました。ガラス仕切りはあるものの外からもしっかりオープンです。店内をチラッと見ると時間が時間なので、当然のように皆さんがテーブル席でランチされてます。とりあえず入口に置いてあるメニューを見ました。ランチとしては、本日のパスタ・本日のピザ・本日のワンプレートの三種類。先ほどお蕎麦を食べてからまだ1時間ちょいしか経過してません。やっぱりカフェだけにしようかな？でも遠くまで来たし折角なので軽く食事にしようかな？とりあえず店内の雰囲気に任せる事にしました。そろりそろりと店内に入りますと、女性店員さんの明るい声で、『いらっしゃいませ。』ちょうさん『実は、何にしようか迷っているのです。』女性店員さん『お席に座られてからで良いですよ。』と言う感じで、薦めてくださったWEST棟が見えるカウンター席に陣取りました。本日は御日柄も良くこの雰囲気ならランチもいけそうです。そう思って先ほどの女性店員さんに、ちょうさん『実はブログにのせようと思うのですが、パスタとピザとどちらが映えますかね？』女性店員さん『有難うございます。パスタはいつものメニューと違うので、ピザの方が良いと思います。』ちょうさん『セットにしようと思うのですが、コーヒーは先ほどいただいたので・・・。ジンジャーエールって合いますかね？』女性店員さん『ピザにジンジャーエールを頼まれる方もおられますし、合うと思いますよ。』ちょうさん『それでは、本日のピザをセットドリンクはジンジャーエールでお願いします。』女性店員さん『かしこまりました。有難うございます。』間もなく、ジンジャーエールとシーザーサラダが運ばれてきました。写真をパチリパチリしてから、サラダをお箸で味逢いました。ドレッシングも私好みで良い感じ(*^^)vいよいよ、メインのピザが登場しました。ボリュームがありますし、周りのコルニチョーネもぽっこりしてる！！！マイバンドで一片を持ちました。しっかりした生地です。これはお腹にくるのも気にならないぐらいに美味しい。だからゆっくりじっくり味逢いました。今一度メニューで確かめますと、“本日のピザ：サルシッチャ（イタリアンソーセージ）を使用した「木の子とフレッシュトマトのピザ」”と書いてあります。そこであの店員さんを見つけて、ちょうさん『木の子ピザとなってますが、何何入ってるのか教えてくださいますか？』女性店員さん『しめじ、まいたけ、えのき、おおい町特産のジャンボしいたけの4種類です。他には、サルシッチャとトマトも入ってます。』ちょうさん『具が多くて良いですね。しかも、もっちりしていて美味しくいただきました。米粉が入ってるんですか？』女性店員さん『有難うございます。でも米粉は使っていませんよ。色色と工夫しながら作ってます。』さてさて、終盤にさしかかったところで左側を見ますと、外の芝生のところを自動芝刈り機が動いています。ちょうさん『あの自動芝刈り機オモカワですね。』女性店員さん『賢いし、頑張り屋さんです。』ってな事で会計を済ませた後に、近くまで行ってみました。その写真（てんとう虫の芝刈り機）も投稿しました。追記：今回の『SSP』さんの勝手気ままな探索ですが、商工会の局長さん、管理運営されてるリライトの事務局長さんにもお逢いできましたし、それぞれのお店でお喋りさせていただきスローな地元愛も十二分に感じました。最後に設定した『Cerchio』さんの女性店員さんの素晴らしい接遇力で、気分良く『SSP』さんをあとにする事が出来ました。本当に有難うございましたm(_ _)m
おおい町スタンプラリーのチェックポイントだったこともあり訪問しました。海辺の雰囲気のいいカフェ❤︎Free Wi-Fiでコンセントがついてるのもありがたい。遅めの時間だったので売り切れも多かったですがケーキ一つか二つか悩んだ末に先ずは一つでフルーツタルトをオーダー。美味しくゆっくり過ごすことができました。ご馳走様でした♪
海沿いのおしゃれカフェで雰囲気最高！店員さんもとっても親切だし、Wi-Fiやコンセントもあるので、海を見ながら仕事するにも良さそう。値段が安いのも良かった。ラテ450円、ケーキは500円。最高じゃないですか？ケーキの種類も豊富で、テイクアウトも可。キッズルームもあるので子連れも安心です。
la mer福井県大飯郡おおい町本郷150-27 2F【海と青葉山が見えるカフェ☕】■キッズスペース予約可/DMより✉■Takeout出来ます☕️営業日 :水曜日〜月曜日(火曜日はテイクアウトのみ）営業時間 :11:00〜16:00ケーキセット800円(イチゴのショートケーキ、エスプレッソ+１００円）選べる２種のケーキセット1100円（半熟ブリュレケーキ+レアチーズケーキ、ジンジャーエール）シェア。平日、１５時過ぎ、ケーキは、もうラスト４個選べなかった（涙でも、ケーキは、とても美味しかったですし、（連れも、同意見）選べる２種のケーキセットは、小さめと記載も、そんなに小さくなくお得感。海の見えるカフェで、まったりできそう。コンセントあり、充電できた（感謝）パソコンで、作業されている方もいました。@lamer_lh#ラメール#海の見えるカフェインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#おおい町#おおい町グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光#福井カフェ#おおい町カフェ
若狭本郷というおおい町の駅からすぐ近く27号線の車通りはまあまあと言っても、それなりの田舎になぜか本格的なインドカレー屋さん入った時はお昼13時くらいでしたが、ほとんど人はいなかったので、ハズレを覚悟したのですが結構美味しかったです
出張でここまできました。ランチのお店を探していますが、なかなか見つからない。やっとこのカレー店を発見しました。価格高騰の中でも千円以下は安い方だと思います。あっさりしたカレーですが、美味しい。ナンもいいですね。
辛さで身体を温めたくて雪のなか、カレー屋さんに。いつも空いてるのに、先客3組、珍しい。カレーはチキンで辛口に。5段階の辛さのうち、上から2番目の辛さ。以前、一番辛くして顔だけ汗だくになりすぎたので、ちょっと控え目に。ナンも美味しく、カレーも本格的、スパイシーでいいランチです。若狭本郷駅付近で、いつも空いてるのに、長年やってはる不思議な経営ですが、閉店してもらうと困るお店です。
仕事で1ヶ月程度の滞在でしたが、美味しかったので3回行きました。今は「ムマ　インビテーション」という店名になっているようです。この日は複数人で行ったので食べ飲み放題にしましたが、やっぱりアラカルトで良かったかも…。インド風？オニオンリングが最高です。
若狭本郷駅を出ますと線路のアンダーパスを歩いて国道を渡ればすぐです。チキンカレーとナンのセットにチーズナンを追加しました。ナンは焦げがおいしくなっています。チキンカレーは独特な味でした。ごちそうさまでした。
行きたかったインド料理屋さんが閉まっていたので急遽ここにきました。チーズナンセット頼みましたラッシーがとても美味しいお店です辛口なコメントをするとサラダの水分が多くてサラダがシナシナかなっと思いました
若狭の食というと、当然、海の幸というイメージですが、それ以外でも、数は少ないけど美味しいお店のある地域と思ってます(^_^)v通るたびに気になっていた印度カレー屋さん・・・「ムマインビテーション」さんに店名は変わっているようです入店して「タンドリーセット」を注文♪辛さは、５段階で選べるのですが、午後から客先と打合せもあるので、少し控えめのレベル４の辛口でオーダー(・・;)まずはサラダから、インドカレーならではのオレンジ色のドレッシング...まずはサラダから頂いているとメインのカレーが登場＼(^^)／カレーは、スパイスが効いていておいひぃ～(⌒‐⌒)辛さもいい感じで、本格的なインドカレーです。タンドリーチキンならではの独特のテイストも味わえて、これまた旨し！ランチとは言いながらも、ラッシーもついて、コスパに優れてます(^ー^)若狭でインドカレーは、意外なセレクトですが、良いお店に巡り会えました♪ごちそうさまでした☺️
場所柄客数が少ないので仕方ないのかもしれませんが、値段の割にナンが薄くて小さく感じました。その分パリッとしてるので、好きな方には良いと思います。
Aランチ ¥690円(カレー、ナンおかわり自由、サラダ、スープ)・カレーをマサラに変更 ＋¥150円・辛さUP 無料タンドリーチキン 1ピース ¥400円・辛さUP 無料※辛さは通常は5段階であるが、それ以上は店員さんに話せば10倍ずつのUP可能。最高100倍。★チキンマサラカレー辛さ100倍(MAX)マサラベースがやはり一番！これ以上の辛さは対応出来ないとの事で残念ではありますが、リーズナブルな価格設定で美味しいです、有難い。※辛さについては、ココイチさん10辛(とび辛含み)と比較すると、ココイチさんは最初からある程度の辛さがきますが、こちらはジワジワと温まってくる感じです。ある程度の辛さが持続します、身体が胃の内面からポカポカと温まってきます。痺れる痛みの様な旨辛はありません、スパイスや香辛料の旨辛を味わうことが出来ます！★タンドリーチキン辛さ100倍(MAX)タンドリーチキンの辛さUPは通常メニューにはありませんが、店員さんに話すと対応して下さいます。通常のカレー同様に10倍ずつUP可能！提供時間は10分程かかります。マサラベースの香辛料がかかり、とてもジューシーな鶏肉、食べ応えあります。※一品メニューで辛さ100倍可能はこちら・タンドリーチキン・ガーリックチキンただただ…至福のランチタイム…美味しい！
Aランチ ¥690円(カレー、ナンおかわり自由、サラダ、スープ)・カレーをマサラに変更 ＋¥150円・辛さUP 無料タンドリーチキン 1ピース ¥400円・辛さUP 無料※辛さは通常は5段階であるが、それ以上は店員さんに話せば10倍ずつのUP可能。最高100倍。★チキンマサラカレー辛さ100倍(MAX)マサラベースがやはり一番！これ以上の辛さは対応出来ないとの事で残念ではありますが、リーズナブルな価格設定で美味しいです、有難い。※辛さについては、ココイチさん10辛(とび辛含み)と比較すると、ココイチさんは最初からある程度の辛さがきますが、こちらはジワジワと温まってくる感じです。ある程度の辛さが持続します、身体が胃の内面からポカポカと温まってきます。痺れる痛みの様な旨辛はありません、スパイスや香辛料の旨辛を味わうことが出来ます！★タンドリーチキン辛さ100倍(MAX)タンドリーチキンの辛さUPは通常メニューにはありませんが、店員さんに話すと対応して下さいます。通常のカレー同様に10倍ずつUP可能！提供時間は10分程かかります。マサラベースの香辛料がかかり、とてもジューシーな鶏肉、食べ応えあります。※一品メニューで辛さ100倍可能はこちら・タンドリーチキン・ガーリックチキンただただ…至福のランチタイム…美味しい！
2014年頃開店したお店です。マスターはネパールの方で、このお店以外に静岡だったかな（？）にもう一軒同じインドレストランを開いているそうです。我々は送別会と称して６人で飲み放題・食べ放題のコースで宴会（？）モードでした。ナンもカレーも実に美味しかったです。その他のインド定番料理も美味しかったですが、その手のメニューは少し少なめでした。味だけなら東京のインド料理店に負けていません！お値段もとても良心的です。この田舎であれだけきちんとしたインド料理を出しているのですから、「ものすごく頑張っている」としか言いようがありません。このお店の立地は最初のファミリーレストランが店仕舞いして以降、なかなか次のお店が続かないので、何とか頑張って欲しいものです。マスター曰く、ランチは利益度外視で集客目的でやっているため大繁盛なのだが、夕食に来てくれるお客さんが少なくて困っているとのことでした。これからも何とか頑張って欲しいので、機会があればまた行こうと思いました。
親子三人で伺いました。お天気も良くて海の眺めも良くて最高です。海を見ながらご飯が食べれる所です。私はハヤシオムライスを、後はベイサイド定食と真鯛のひつまぶし。どれもめっちゃ美味しそう！オムライスは自分でナイフを入れてオムレツ卵を開いてソースをかけていただきます。トロトロ卵とソースがとっても合っていておいしかったです。お店の方々や施設全体の方々が気軽に声をかけて下さり、挨拶もして下さりなんかとってもほっこりしました。まだ新しい所なので店内の木の香りが何ともいい感じです。また絶対行きたいです。
ブルーノートというレストランに日曜日におじゃましました。海鮮ものを楽しみにしていたのですが、ご用意出来ないとのことで、トンカツ定食にしました。着席から食事提供まで1時間待ちました。2組のお客さんが「時間がないので」と帰って行かれました。
昨年オープンして、気になってたお店に行ってきました。青戸の大橋を渡ってすぐ左へ曲がり、少し先に行くと、右手にあります。ランチは、定食、麺、一品ものと揃っていて、定食は1500円以下で、まずまずの設定今回は、奥さんは真鯛のひつまぶし、僕は刺身定食、長男は、そばと海鮮丼、下の子用に、ミニソースカツ丼をセット。鯛はヅケになってて、かつおだしでお茶漬けが楽しめる内容。刺身も厚切りでいい感じ。ミニソースカツ丼は、カツが二枚あって、ご飯も１杯分あり、200円とは思えない感じ。料理の提供時間もそこまでかかりませんでした。食後は、敷地内にポニーがいて、餌やりや乗馬できたり、キッズスペースは無料で、ボールプールや木のジャングルジム等、子連れには嬉しい感じ。おおい町はなかなかランチする場所がなくて困ってたんですが、リピートしてみようかな。今度は、バーベキューしに来てみます。
うみんぴあに宿泊したときに立ち寄ったカフェ。サータアンダギーが打ってたり、コースターが宮古島と描かれていたり、きれいな海を眺めながらゆっくりできたりと、まるで宮古島♡を楽しめるカフェでした♡2025年3月からオープンしたお店だそうですね(°▽°)コーヒーの豆にもこだわってて素敵なお店でした。
（前段～～～～までは前回と同じです。）福井県のWESTから二番目に位置している「おおい町」の成海地域にある『うみんぴあエリア』内に、『 SEE SEA PARK（勝手に略してSSP）』さんが、7月16日誕生しました。「みんなでつくる公園」をコンセプトにした商業施設で、その運営方法については個人的にかなり興味が有るのですが、それよりも数数の『おおい町』の美味しいを読者の皆さんに早く届けたくて、とにかく行きたくて行きたくて、4カ月以上もうずうずしておりました。ようやく公私共に落ち着き体力もほぼ回復した11月最後の憩いのマンデーに計画しました。「SSP」さんのHPには「SEE SEA EAST、SEE SEA WESTのほか様々なイベントを行えるSEE SEA STREETやSEE SEA FORESTが広がっています。」と書いてあります。～～～～～～～～～～【珈琲豆物語第五十五弾】四軒目としてWEST内にある『宮古島珈琲　焙煎所』さんにお邪魔しました。さてさて、珈琲好きな人なら一度は自分で栽培したいと思ってる方もおられるのではないでしょうか？もしそれが叶わないのなら、せめて国産の珈琲が飲みたいと・・・。ご承知のように、日本では小笠原諸島の他に沖縄本島や宮古島で栽培がされています。その豆をネットで買おうと思ってもなかなか困難なのです。時間とお金が許せば、いずれ直接出掛けていき栽培の体験をしながら買い求めたいと、心の中で秘めておりました。実は今回訪れた「SSP」さんのお店の中に『宮古島珈琲焙煎所』を見つけたのです。HPには、『宮古島珈琲焙煎所は、「たった10gのコーヒー豆で、お客様を幸せにする」焙煎屋です。今注目のスペシャリティコーヒーで、お客様の「朝の目覚めの一杯」「職場で”ホッ”とする休憩の一杯」のお手伝いをさせてください。ブラジルやエチオピアなど、世界のスペシャルティコーヒーの豆を最高の状態で焙煎いたします。』と書いてあります。何と素晴らしい＼(^o^)／更にはお店の取り組みとしては、『宮古島でも20年ほど前からコーヒーが栽培されています。宮古島のコーヒーをお客様にも味わってほしいと思い、直接交渉し、貴重な豆をわずかな量ですが契約することができました。「宮古島のコーヒーってどんな味がするのだろうか？」と、なんだかワクワクしませんか？国内では、この国産のコーヒー豆を全国に販売し、日本のコーヒー栽培の拡大に一役買えるよう努力いたします。』と、本当に私の願いにマッチングしております。そこで直ぐに電話をしました。ちょうさん『すみません、そちらで宮古島産の珈琲豆を取り扱っておられますか？』お店の方(焙煎士　友利裕哉さん)『本当は11月を予定していたのですがまだなのです。』ちょうさん『そうでしたか、でも直接お話もお伺いしたいので、来週の月曜日にお邪魔します。』友利さん『お待ちしております。』このような願いを持って訪れる事にしたのです。あいにく宮古島産の珈琲豆は手にする事が出来ませんでしたが、その代わりに次の二種類の豆を購入しました。※トミオ・フクダ　ドライオンツリー・・・樹の上で、摘み取られる間際までたっぷりと栄養を吸収させ、甘味を保持したままの状態で乾燥。濃厚なコクと甘みが特徴で完熟した果物のような芳醇な風味が楽しめます。※イルガチェフェ　チェルベサ・・・スペシャルティ－コーヒーの世界で不動の存在感を誇るイルガチェフェ。ワインのようなフレーバー、ドライフルーツのマンゴー、キャラメルのようなフレーバー。さてさて、実はこの焙煎所さんは注文を受けてから焙煎してくださるので、少々お時間がかかります。でも待っている間に、美味しいコーヒーを淹れてくださいます。今回のコーヒーは“プレミアムショコラ”（ブラジルらしいナッツフレーバーと甘味、チョコレートのようなフレーバーが魅力。）でした。私のようなスローライフの「のんびり屋」さんは、その都度訪れる神様の仕掛けと悪戯を愉しみますが、「あわてん坊」さんは予約をされてから、他のお店を探索されるのが良いかと思います。
宮古島珈琲店さんにGWに訪問。アイスコーヒー激うま。グラスも琉球ガラスで素敵。
SEE SEA PARK  にある宮古島珈琲焙煎所カフェインレスコーヒーを購入しました。オーダーしてから、焙煎するコーヒー豆屋さん。待ちの間、ホットコーヒーサービス。その日は、フクダトミオドライオンツリーをサービス。なんと、ウェジウッドのカップアンドソーサーでのサービスでいいですね。カフェインレスは、グアテマラのもので、飲みやすいコーヒーです。
ジビエを扱うお店では、月鍋を頂きたくなります。こちらでも月輪グマを出して頂けるとのことでリクエストした上のご訪問です。※伺ってからだいぶ時間が経ってしまったので、思い出しながらの感想。【八寸】なまこ、なめらの寿司、昆布巻き、金柑、黒豆、しゅくらい、卵黄の味噌漬け、牡蠣【赤鏑の餡と車海老】【お造り】なめら、鱒【蟹にキャベツの餡】揚げたカーボロネロが香ばしい風味。11月に続いて蟹が頂けて嬉しい。【焼物】鰤にルッコラ、実山椒の甘酢漬け。魚と野菜の組み合わせが良いですね。京丹後の某店を思わせる。【焼物】天魚の塩焼き頭から尻尾まで頂ける川魚はこちらの定番【お鍋】さて、今回のメイン、月鍋。矢田部ねぎの根っこまで使ったお出汁。ねぎ特有のクセが無くて、とても上品。熊肉を中心に、スッポン、また自然薯を順に頂きます。色んな具材が入ることでそれぞれの個性がスポイルされるのではと思いましたが、素人の杞憂。とても深みのある鍋で、このお出汁を使った雑炊は悶絶級でした。【水菓子】焼きリンゴとアイス。何のアイスだったか失念。美味しかったことは確か。他店では既成品のアイスが出て、テンションが下がることがありますが、こちらは抜かりがありません。前月の蟹に続いて、とても素晴らしいお料理でした。この時期の訪問が我が家の年間行事に組み入れることになりそうです。
もう今回で5回目の訪問。本当ここ最近の中でお気に入りの上位の店。金魚鉢？のような器に泳いでいる鮎のプレゼンテーションからスタート。…今日のメインは鮎の炭火焼き、なんだな、楽しみ楽しみ。バリエーションに富む【八寸】からスタート。「そうめん南京（金糸瓜）の土佐酢漬け、蔓紫のお浸し、鱧の南蛮漬け、黄身醤油をつけた小浜産マグロの棒寿司、白味噌で炊いた白茄子、炭火焼きイチヂク、ズッキーニの揚げ浸し、ヒスイナスの炊いたモノ、万願寺唐辛子のお浸し、蛸の柔らか煮、グジ（甘鯛）の胡瓜巻き、炭火で焼いたトマト（裏の畑で育てた野菜）、油を塗って炭火で焼いたオクラ、ミョウガの甘酢漬け。…一部定番もあるが裏の畑で採れたモノやら、地元の食材を中心にした料理は毎回の楽しみ。ドリンクは「紫蘇ソーダ」をいただく。…これ、美味しい。【椀もの】「鱧、焼き茄子、キクラゲ」…鱧の上にモロヘイヤ、生姜、梅肉。生姜と梅を出汁に溶かしていただく。なるほど美味しい。香り漬けに柚子も使い繊細な味。出汁が美味しいと幸せになる。【お造り】は「ナメラ（＝北陸でそう呼ばれるがキジハタ、アコウのこと）」…下に敷いてある大葉は裏の畑で採った無農薬のモノ。ひとつは佃煮と食べ、もう一つはその大葉でナメラ、ワカメの茎の佃煮、山野草のパウダー、を巻いていただく。…採り立ての大葉の香りも鮮やかで鮮度良い食で嬉しい。タレは丸い器は作り醤油、四角い器にはナメラの煮凝り。どちらも旨いが、どうせなら煮凝りを主体にいただく。【口直し】「バターナッツのムース」…カボチャに似たバターナッツ。上にそのバターナッツを角切りにして素揚げにしたモノを盛り付け、近所でとれた百貨蜜を掛けてある。…【焼き物】「鮎の塩焼き」…約1時間炭火で焼き続けた鮎。頭からガリっといただく。苦味も含めて、その香ばしさも含めこれが毎度最高レベルに美味しい。菊芋で作ったガリを添え、つけダレはタデを出汁で伸ばしたモノ。【強肴】「花オクラの花びら」が黄色くキレイ。…その下に隠れているのが「花もずく＝春先から初夏に採れた極細のもずく」、「スベリヒユ」という酸味と滑りのある野草、花オクラを甘酢でつけたモノ、白オクラをお浸しにして叩いたモノ。それら全てを花オクラの花びらで巻いていただく。…エディブルフラワーでもちろん食べられる花びらだが、これがビタミンも豊富で妙に美味しい。食事前にこの店のスペシャリテである発酵食品。福井県若狭町山内地区に江戸時代から伝わる伝統野菜「山内かぶら」を使ったつぼ漬け、鯖のへしこをツマミでいただく。口の中が発酵した状態で炊き立てご飯を待つ。今回も熟鮓で使ったお米と麹も添えられている。さあ、ここで炊き立ての土鍋ご飯が、来た！甘くていい匂いがする…。【お食事】炊き立てのご飯をいただく。もう、このご飯だけでご馳走。そこに「シラサエビの赤だし」。…シラサエビとはスジエビのことで、ふと釣りの時に餌になるヤツじゃないの？と思って恐る恐る食べるも、これがなかなか美味しい。お新香は「胡瓜と大根、1年間熟成させた自家製のしば漬け」、「塩昆布」、「しゅくらい（＝子持ち高菜とも呼ばれる野菜）の油炒め」【甘味】は「塩と牛乳で作ったアイスクリームに裏庭から採ってきた桑の実を炊いたモノを乗せている、果物は小浜のメロン、サニールージュという葡萄、農家さんのスイカで作った羊羹」…アイスも美味しいし、最後はいつも通りに「金平糖」と「お抹茶」で締める。金平糖は今回はスイカ味。…美味しいんだな、これが。土産用に売ってくれたら良いのに…。今回は少しライトめのコースかな。でも十分満足なランチ。美味しゅうございました。
福井県の京都よりの山中に、非常に繊細かつ整った空間を提供されている日本料理店があります。P-PROさんのレビューで知った次第で、情報ありがとうございます。地域の集会所にも使われていた立派な実家を再構築。幾らお金がかかったんだろう！と、良い意味であきれるくらい造りこまれています。立派な幅広のカウンターは、布を張って漆で塗り固めたそうです。ご自身で2年がかりで！お昼のお任せコースは3段階。一番下の5500円（税込み）でお願いしてみました。飲み物は自家製サイダー数種類のうちから桑の実ソーダを。地元名田庄村で採った食材を多数使っておられます。裏手の自家菜園で採れた野菜も活躍。八寸　茅の輪飾りで●揚げた鱧にトマトジュレ　●枝豆　●プチトマト湯むき　●ズッキーニ●鱧寿司　●玉蜀黍の寒天寄せ　●鮎甘露煮　●紐唐辛子（正式名忘れ）椀鱧・茄子・そうめん南瓜・玉子豆腐利尻昆布を使い、スッキリ透明感のあるお出汁☆☆☆造りアコウ何かの葉と混ぜた塩をかけて器が素晴らしい！日本酒の水色のボトルを砕いて作ったもの口直し梅甘煮　ミントジュレかけ焼物①鱸　オクラの花　白オクラ叩き　モズク　丘ひじきオクラの花はすぐ萎むので、自家菜園の朝摘みを。鱸美味しかった☆焼物②鮎塩焼き　蓼酢近所の南川の鮎、焼き過ぎで身が固かったのは残念食事名田庄坂本米のかまど炊きご飯　キタアカリのすり流し鯖熟れ鮓　古漬け　昆布佃煮　浅漬けなど最初は白ご飯で、お替りは鰹振りかけで。残りはお握りにしてくれます。キタアカリのすり流しは実も丸ごと入り、食べ応えあり。鯖熟れ鮓は深い☆水物メロン　枇杷コンポート　ヨーグルトアイス　ブルーベリーお茶とお茶菓子お薄　緑寿庵清水の金平糖最後のホッと寛げる時間はとてもありがたいおもてなしの気持ちを実感します。金平糖は夏限定の西瓜、ソーダともう一品自分で壺から出して楽しみます。まだお若い大将ですが、とてもしっかりした方で、いずれ福井県の日本料理界をひっぱって行く存在になることでしょう。今回鮎だけは残念でしたが、随所に京料理を感じ聞けば菊乃井で修業されたとのこと。頑張って修業されたんだろうと容易に想像できます。また秋にはお邪魔させていただきたいです。
料理は最高でした。この値段で大丈夫ですか、というレベルです。雲丹、鱧、あこうの刺身、牡蠣、鮎、鹿肉、梅、ヨーグルトアイスなどのコースでしたが、鮎と鹿肉が特に美味しかったです。地元の食材を自信を持って提供されている印象でした。ほとんど1人でされており、料理がそろって提供されるため、お酒を飲まない客には待ち時間が長く感じられました。12時スタートで15時20分終了はもう少し工夫してほしいところです。とは言え、唯一無二の料理を味わいに名田庄まで行くことはけっして後悔しないでしょう。
もう今回で5回目の訪問。本当ここ最近の中でお気に入りの上位の店。金魚鉢？のような器に泳いでいる鮎のプレゼンテーションからスタート。…今日のメインは鮎の炭火焼き、なんだな、楽しみ楽しみ。バリエーションに富む【八寸】からスタート。「そうめん南京（金糸瓜）の土佐酢漬け、蔓紫のお浸し、鱧の南蛮漬け、黄身醤油をつけた小浜産マグロの棒寿司、白味噌で炊いた白茄子、炭火焼きイチヂク、ズッキーニの揚げ浸し、ヒスイナスの炊いたモノ、万願寺唐辛子のお浸し、蛸の柔らか煮、グジ（甘鯛）の胡瓜巻き、炭火で焼いたトマト（裏の畑で育てた野菜）、油を塗って炭火で焼いたオクラ、ミョウガの甘酢漬け。…一部定番もあるが裏の畑で採れたモノやら、地元の食材を中心にした料理は毎回の楽しみ。ドリンクは「紫蘇ソーダ」をいただく。…これ、美味しい。【椀もの】「鱧、焼き茄子、キクラゲ」…鱧の上にモロヘイヤ、生姜、梅肉。生姜と梅を出汁に溶かしていただく。なるほど美味しい。香り漬けに柚子も使い繊細な味。出汁が美味しいと幸せになる。【お造り】は「ナメラ（＝北陸でそう呼ばれるがキジハタ、アコウのこと）」…下に敷いてある大葉は裏の畑で採った無農薬のモノ。ひとつは佃煮と食べ、もう一つはその大葉でナメラ、ワカメの茎の佃煮、山野草のパウダー、を巻いていただく。…採り立ての大葉の香りも鮮やかで鮮度良い食で嬉しい。タレは丸い器は作り醤油、四角い器にはナメラの煮凝り。どちらも旨いが、どうせなら煮凝りを主体にいただく。【口直し】「バターナッツのムース」…カボチャに似たバターナッツ。上にそのバターナッツを角切りにして素揚げにしたモノを盛り付け、近所でとれた百貨蜜を掛けてある。…【焼き物】「鮎の塩焼き」…約1時間炭火で焼き続けた鮎。頭からガリっといただく。苦味も含めて、その香ばしさも含めこれが毎度最高レベルに美味しい。菊芋で作ったガリを添え、つけダレはタデを出汁で伸ばしたモノ。【強肴】「花オクラの花びら」が黄色くキレイ。…その下に隠れているのが「花もずく＝春先から初夏に採れた極細のもずく」、「スベリヒユ」という酸味と滑りのある野草、花オクラを甘酢でつけたモノ、白オクラをお浸しにして叩いたモノ。それら全てを花オクラの花びらで巻いていただく。…エディブルフラワーでもちろん食べられる花びらだが、これがビタミンも豊富で妙に美味しい。食事前にこの店のスペシャリテである発酵食品。福井県若狭町山内地区に江戸時代から伝わる伝統野菜「山内かぶら」を使ったつぼ漬け、鯖のへしこをツマミでいただく。口の中が発酵した状態で炊き立てご飯を待つ。今回も熟鮓で使ったお米と麹も添えられている。さあ、ここで炊き立ての土鍋ご飯が、来た！甘くていい匂いがする…。【お食事】炊き立てのご飯をいただく。もう、このご飯だけでご馳走。そこに「シラサエビの赤だし」。…シラサエビとはスジエビのことで、ふと釣りの時に餌になるヤツじゃないの？と思って恐る恐る食べるも、これがなかなか美味しい。お新香は「胡瓜と大根、1年間熟成させた自家製のしば漬け」、「塩昆布」、「しゅくらい（＝子持ち高菜とも呼ばれる野菜）の油炒め」【甘味】は「塩と牛乳で作ったアイスクリームに裏庭から採ってきた桑の実を炊いたモノを乗せている、果物は小浜のメロン、サニールージュという葡萄、農家さんのスイカで作った羊羹」…アイスも美味しいし、最後はいつも通りに「金平糖」と「お抹茶」で締める。金平糖は今回はスイカ味。…美味しいんだな、これが。土産用に売ってくれたら良いのに…。今回は少しライトめのコースかな。でも十分満足なランチ。美味しゅうございました。
再訪。この日は部屋もカウンターも混んでいました。春の料理、楽しみでした。まだ若いから料理はもりもりしてますね。これも味でしょう。活のあまご。炭火焼きで。お椀は甘鯛、筍、わかめ、蕨、蕗、木の芽。なめら、はりいかくじ筍はたれ焼き蕗の薹オイル焼きうるい塩熟ぶり、たいの白子ぶりの藁焼き、おろしと内浦レモンスナップエンドウ三方五湖の鰻大きなタラの芽の天ぷら菊芋とツキノワグマカーボロネロ、コシアブラ白米お腹いっぱいでした。ボリュームあります
昨日の夜は福井県おおい町名田庄にある日本料理　嵩で3人で日本料理を頂きました。先ずセコガニ一匹と自然薯の羹。彩り鮮やかな越前蟹の寿司と卵黄や焼栗や銀杏や黒豆の八寸。名残りの松茸とグジと蕪の出汁の良い椀物。お造りはガサエビとグジ。頭から齧れる生きているヤマメの塩焼き。越前蟹の刺身。三方五湖の天然鰻の素焼き。パパイヤと焼き魚のサラダ。鯖の熟鮓と蕪の壺漬け。越前蟹の焼きガニ。スッポンと熊肉と鮑の餡かけとご飯。デザートは生姜と蜂蜜のアイスクリーム。最後に抹茶と金平糖。飲んだのは早瀬浦と一本義の燗酒と冷酒を沢山。私達3人の為にこれだけの食材を揃えるサービス精神に感謝です。タクシーも無いので行きは2km離れた宿の主人に帰りは店の人に無理を言って送って貰いました。
車無しでは訪問は難しい、山間の村落の一角にお店があります。こちらもまだ口コミ少なく全体像が良くわからない日本料理店。平日の昼に予約を取って訪問しました。お店は「すう」と読みまして、店主のおばあ様の名前だそうです。店主は京都「菊乃井」で10年修業されたそうですが、まだかなりお若いんですね！お店はまだ新しい感じで、店主のご実家？おばあ様の御家？を改装し、お庭を綺麗に整え、裏で自家菜園をしてその野菜を食材として調理しているとの事です。カウンターへ通されると、コースが始まりました。おまかせコース15 16,500円①ぶどうで作ったぶどう水②モクズ蟹ゼリー寄せと南瓜 小浜産カマスの炙り寿司 裏の畑で採れた人参 近所の農家のサツマイモ 銀杏 牡蠣味噌卵黄③炭火焼き若狭グジと松茸仕立ての出汁 裏の畑の蕪④小浜産活き〆アコウダイ 5日間寝かせたヒラマサ ミョウガの花 あこうの煮凝り コシアブラなどの山菜山塩⑤若狭グジの酒盗⑥イサキの藁焼き 山で採れたアミタケ 柴漬けのピュレ 水菜⑦マスカットと柿の白和え⑧松茸の炭火焼き⑨三方五湖天然ウナギの炭火焼き⑩炭火焼き太刀魚 茹で青パパイヤの賽の目切りと千切り⑪鮎の塩焼き しし唐 新米のソース⑪自家製慣れサバ 山内カブラのツボ漬け 慣れ寿司飯⑫新米こしひかり⑬漬物⑭天然スッポンと蕪のあんかけ 原木椎茸 里芋 むかご 山三つ葉⑮ほうじ茶⑯シナモンアイスクリーム 藤稔ぶどうコンポート 焼きりんごペースト⑰金平糖(栗 バナナ シナモン メロン)⑱抹茶裏の自家菜園で栽培した野菜や、地元の食材をふんだんに使ったコース料理は素晴らしかったです。八寸の繊細さもさることながら、さすが菊乃井仕込みの出汁が完璧ですね。本枯れの様な燻した香り。と優しく柔らかな旨み。カウンターの向こうには小さな焼き場があって、ウナギ、太刀魚、鮎を焼いていきます。店内に立ち込める炭火で食材が焼ける煙。決して煙いという訳では無く、香ばしい香りとともに五感で食を楽しめます。そして鮎に関しては煙経つ枯れ葉とともに目の前に提供されるというイリュージョン。人生二回目の慣れ寿司。三重で食べたものとは比較にならないくらい食べやすくて美味しい♪　土鍋ご飯が提供されて終わるかと思いきや、天然スッポンと蕪のあんかけが登場。ん～、美味いけどもこれは腹パンですわｗ　最後のデザートまでも手抜き無く素晴らしい。　ここは凄いですね。店主の思い描いた夢が完全に実現できていると感じました。これで16,500円は田舎のなせる技です。食事が終わると裏の自家菜園に案内していただきました。様々な野菜が丁寧に育てられています。新鮮すぎる野菜を使った素晴らしい日本料理を実現したお店。遠くまで来た価値がありました。
もう今回で5回目の訪問。本当ここ最近の中でお気に入りの上位の店。金魚鉢？のような器に泳いでいる鮎のプレゼンテーションからスタート。…今日のメインは鮎の炭火焼き、なんだな、楽しみ楽しみ。バリエーションに富む【八寸】からスタート。「そうめん南京（金糸瓜）の土佐酢漬け、蔓紫のお浸し、鱧の南蛮漬け、黄身醤油をつけた小浜産マグロの棒寿司、白味噌で炊いた白茄子、炭火焼きイチヂク、ズッキーニの揚げ浸し、ヒスイナスの炊いたモノ、万願寺唐辛子のお浸し、蛸の柔らか煮、グジ（甘鯛）の胡瓜巻き、炭火で焼いたトマト（裏の畑で育てた野菜）、油を塗って炭火で焼いたオクラ、ミョウガの甘酢漬け。…一部定番もあるが裏の畑で採れたモノやら、地元の食材を中心にした料理は毎回の楽しみ。ドリンクは「紫蘇ソーダ」をいただく。…これ、美味しい。【椀もの】「鱧、焼き茄子、キクラゲ」…鱧の上にモロヘイヤ、生姜、梅肉。生姜と梅を出汁に溶かしていただく。なるほど美味しい。香り漬けに柚子も使い繊細な味。出汁が美味しいと幸せになる。【お造り】は「ナメラ（＝北陸でそう呼ばれるがキジハタ、アコウのこと）」…下に敷いてある大葉は裏の畑で採った無農薬のモノ。ひとつは佃煮と食べ、もう一つはその大葉でナメラ、ワカメの茎の佃煮、山野草のパウダー、を巻いていただく。…採り立ての大葉の香りも鮮やかで鮮度良い食で嬉しい。タレは丸い器は作り醤油、四角い器にはナメラの煮凝り。どちらも旨いが、どうせなら煮凝りを主体にいただく。【口直し】「バターナッツのムース」…カボチャに似たバターナッツ。上にそのバターナッツを角切りにして素揚げにしたモノを盛り付け、近所でとれた百貨蜜を掛けてある。…【焼き物】「鮎の塩焼き」…約1時間炭火で焼き続けた鮎。頭からガリっといただく。苦味も含めて、その香ばしさも含めこれが毎度最高レベルに美味しい。菊芋で作ったガリを添え、つけダレはタデを出汁で伸ばしたモノ。【強肴】「花オクラの花びら」が黄色くキレイ。…その下に隠れているのが「花もずく＝春先から初夏に採れた極細のもずく」、「スベリヒユ」という酸味と滑りのある野草、花オクラを甘酢でつけたモノ、白オクラをお浸しにして叩いたモノ。それら全てを花オクラの花びらで巻いていただく。…エディブルフラワーでもちろん食べられる花びらだが、これがビタミンも豊富で妙に美味しい。食事前にこの店のスペシャリテである発酵食品。福井県若狭町山内地区に江戸時代から伝わる伝統野菜「山内かぶら」を使ったつぼ漬け、鯖のへしこをツマミでいただく。口の中が発酵した状態で炊き立てご飯を待つ。今回も熟鮓で使ったお米と麹も添えられている。さあ、ここで炊き立ての土鍋ご飯が、来た！甘くていい匂いがする…。【お食事】炊き立てのご飯をいただく。もう、このご飯だけでご馳走。そこに「シラサエビの赤だし」。…シラサエビとはスジエビのことで、ふと釣りの時に餌になるヤツじゃないの？と思って恐る恐る食べるも、これがなかなか美味しい。お新香は「胡瓜と大根、1年間熟成させた自家製のしば漬け」、「塩昆布」、「しゅくらい（＝子持ち高菜とも呼ばれる野菜）の油炒め」【甘味】は「塩と牛乳で作ったアイスクリームに裏庭から採ってきた桑の実を炊いたモノを乗せている、果物は小浜のメロン、サニールージュという葡萄、農家さんのスイカで作った羊羹」…アイスも美味しいし、最後はいつも通りに「金平糖」と「お抹茶」で締める。金平糖は今回はスイカ味。…美味しいんだな、これが。土産用に売ってくれたら良いのに…。今回は少しライトめのコースかな。でも十分満足なランチ。美味しゅうございました。
再訪。この日は部屋もカウンターも混んでいました。春の料理、楽しみでした。まだ若いから料理はもりもりしてますね。これも味でしょう。活のあまご。炭火焼きで。お椀は甘鯛、筍、わかめ、蕨、蕗、木の芽。なめら、はりいかくじ筍はたれ焼き蕗の薹オイル焼きうるい塩熟ぶり、たいの白子ぶりの藁焼き、おろしと内浦レモンスナップエンドウ三方五湖の鰻大きなタラの芽の天ぷら菊芋とツキノワグマカーボロネロ、コシアブラ白米お腹いっぱいでした。ボリュームあります
ランチで訪問しました。菊乃井で修行された店主が作る料理は、1品感動する美味しさです。夏の暑い日でしたが、うちわのお皿で出してくれる風流なホスピタリティも嬉しいです。店内は綺麗で木の味わいがあり、格式が高いように見えますが、落ち着いて過ごすことができます。お店で働く人もみんな感じ良く応対してくれ、何度でも行きたくなる体験ができると思います。全国広いですが、そのうち日本一満足できるお店になると思います。
日本の秘境レストラン NO.24日本料理 崇（すう）福井県おおい町名田庄福井県小浜市近く。山と海が近い、まるで秘境のような村が名田庄村（現在はおおい町名田庄）です。人口3万人弱の小浜市から車で30分。こんな場所になぜオープンしたのでしょうか？秘境レストランが大好きな私はこの店を訪問するために旅を計画したのです。店をオープンしたのは地元名田庄村生まれの田中俊祐氏。京都の3つ星料亭「菊乃井」で10年修業したまだ31歳の若き料理人です。ひいおばあちゃんの暮らしていた家を改装し、ゆったり広いお店はスッキリ美しい出来映えです。店名の「崇（すう）」は、ひいおばあちゃんの名前「すうさん」から取ったといいます。かつて葛屋をやっていて地域のみんなに愛された「すうばあちゃん」。その頃のように沢山の人に愛される料理店になることを願って名前がつけられたのです。故郷といえど、よく思い切ってこの地に新規オープンしたものです。今回はおまかせランチ5500円を選択しました。●あん肝の茶碗蒸し●八寸●イサザの踊り食い・・ピチピチ跳ね回るイサザの踊り食いには驚きました。●椀物 サワラ、ホタルイカ、ニンジン、ミズセリ●若狭湾のナメラのお造り●マグロの藁焼き、柚子味噌、ケールのサラダ、赤カブ●コシヒカリのにえばな●鯖のなれずし●ヤマメの焼物・最初に見せてくれた元気なヤマメを炭火でじっくり時間をかけて焼き上げてくれます。ご飯と一緒に頭からかぶりついて完食です！●ご飯、香の物●酒カスのアイス、黒豆のソース、栃餅の団子●抹茶優しい笑顔で話し上手、料理の腕も一流の若き大将。カウンターの中で調理していく姿を眺めつつ、お料理を頂くのはとても居心地が良くて、最高の気分です。大将は演出もとっても上手い。ただ料理を出すのではなく、いかに美味しく見せられるか、ゲストが楽しい気持ちなるかまで考えてくれるのです。こんなトクベツ感のあるお店はそうそうありません。本当は秘密にしたい店だけれど、心から応援したいと思い、このレビューをあげることにしたのです。
もう今回で5回目の訪問。本当ここ最近の中でお気に入りの上位の店。金魚鉢？のような器に泳いでいる鮎のプレゼンテーションからスタート。…今日のメインは鮎の炭火焼き、なんだな、楽しみ楽しみ。バリエーションに富む【八寸】からスタート。「そうめん南京（金糸瓜）の土佐酢漬け、蔓紫のお浸し、鱧の南蛮漬け、黄身醤油をつけた小浜産マグロの棒寿司、白味噌で炊いた白茄子、炭火焼きイチヂク、ズッキーニの揚げ浸し、ヒスイナスの炊いたモノ、万願寺唐辛子のお浸し、蛸の柔らか煮、グジ（甘鯛）の胡瓜巻き、炭火で焼いたトマト（裏の畑で育てた野菜）、油を塗って炭火で焼いたオクラ、ミョウガの甘酢漬け。…一部定番もあるが裏の畑で採れたモノやら、地元の食材を中心にした料理は毎回の楽しみ。ドリンクは「紫蘇ソーダ」をいただく。…これ、美味しい。【椀もの】「鱧、焼き茄子、キクラゲ」…鱧の上にモロヘイヤ、生姜、梅肉。生姜と梅を出汁に溶かしていただく。なるほど美味しい。香り漬けに柚子も使い繊細な味。出汁が美味しいと幸せになる。【お造り】は「ナメラ（＝北陸でそう呼ばれるがキジハタ、アコウのこと）」…下に敷いてある大葉は裏の畑で採った無農薬のモノ。ひとつは佃煮と食べ、もう一つはその大葉でナメラ、ワカメの茎の佃煮、山野草のパウダー、を巻いていただく。…採り立ての大葉の香りも鮮やかで鮮度良い食で嬉しい。タレは丸い器は作り醤油、四角い器にはナメラの煮凝り。どちらも旨いが、どうせなら煮凝りを主体にいただく。【口直し】「バターナッツのムース」…カボチャに似たバターナッツ。上にそのバターナッツを角切りにして素揚げにしたモノを盛り付け、近所でとれた百貨蜜を掛けてある。…【焼き物】「鮎の塩焼き」…約1時間炭火で焼き続けた鮎。頭からガリっといただく。苦味も含めて、その香ばしさも含めこれが毎度最高レベルに美味しい。菊芋で作ったガリを添え、つけダレはタデを出汁で伸ばしたモノ。【強肴】「花オクラの花びら」が黄色くキレイ。…その下に隠れているのが「花もずく＝春先から初夏に採れた極細のもずく」、「スベリヒユ」という酸味と滑りのある野草、花オクラを甘酢でつけたモノ、白オクラをお浸しにして叩いたモノ。それら全てを花オクラの花びらで巻いていただく。…エディブルフラワーでもちろん食べられる花びらだが、これがビタミンも豊富で妙に美味しい。食事前にこの店のスペシャリテである発酵食品。福井県若狭町山内地区に江戸時代から伝わる伝統野菜「山内かぶら」を使ったつぼ漬け、鯖のへしこをツマミでいただく。口の中が発酵した状態で炊き立てご飯を待つ。今回も熟鮓で使ったお米と麹も添えられている。さあ、ここで炊き立ての土鍋ご飯が、来た！甘くていい匂いがする…。【お食事】炊き立てのご飯をいただく。もう、このご飯だけでご馳走。そこに「シラサエビの赤だし」。…シラサエビとはスジエビのことで、ふと釣りの時に餌になるヤツじゃないの？と思って恐る恐る食べるも、これがなかなか美味しい。お新香は「胡瓜と大根、1年間熟成させた自家製のしば漬け」、「塩昆布」、「しゅくらい（＝子持ち高菜とも呼ばれる野菜）の油炒め」【甘味】は「塩と牛乳で作ったアイスクリームに裏庭から採ってきた桑の実を炊いたモノを乗せている、果物は小浜のメロン、サニールージュという葡萄、農家さんのスイカで作った羊羹」…アイスも美味しいし、最後はいつも通りに「金平糖」と「お抹茶」で締める。金平糖は今回はスイカ味。…美味しいんだな、これが。土産用に売ってくれたら良いのに…。今回は少しライトめのコースかな。でも十分満足なランチ。美味しゅうございました。
福井の南西部・名田庄（なたしょう）。峠を越えれば京都・美山だし、若狭湾を臨む小浜市内からだと車で約20分。日本の原風景を感じさせるのどかな地に一軒の日本料理店が、新星のごとく現れた。「日本料理 崇」2023/6/6open店主・田中俊祐さんは、京の名料亭「菊乃井 本店」で10年経験を積んだ。30歳という節目に「店を出すなら地元で」という長年の夢を名田庄・三重地区で実現。店はもともと、曾祖母の故・すうさんが住んでいた築100年以上の家屋。「崇」という店名には、周りの人から慕われたすうさんのように愛される店にしたい、との思いから。大改装を終えた、日本家屋のデザインは「杉原デザイン事務所」杉原明さん、施工は岡本建築　岡本実さんによるもの。おくどさんと炭床を配した厨房や、網代天井、その空間美はもちろん、蔵と里山を臨む借景にいたるまでとにかく目に映り込むもの全てが、壮観。数寄屋建築の伝統を重んじながら、すうさんへの敬意を随所に感じさせるのです。昼のおまかせコース16,500円をいただくことに。酒を一口いただいてから、先付へ。あいにく運転（涙）の身につき、ノンアルコール小浜の葡萄をもちいた葡萄水。心が洗われるような清らかさ。■先付小浜港揚がりのセコガニ。冷たいそれ、ではなく炊いた里芋と、ほぐし身、内子や外子を添えカニの殻からとっただしのあんをトロリ。動かしたら身が崩れてしまった！くらい繊細。ハフハフと頬張れば、ぬくい身は濃密な旨みを漂わせホコホコとした里芋の素朴な味わいと見事に調和。生姜の温もりが、海と里山の恵みを心地よく繋いでいた。続く「八寸」にもこの土地の“らしさ”が随所に。■八寸飴色の器には、柿に見立てた卵黄味噌漬け、枯葉に見立てた昆布。さらには、ぐじの寿司、銀杏素揚げ、銀杏の葉を模ったさつま芋チップス。酢漬け大根で巻いたセコガニにも唸った…！この日、登場したセコガニは、田中さん曰く「高校時代のラグビー部の先輩の実家が漁師一家」ということで小浜港長光丸のタグ付き。先付の、里芋とのセコガニの組み合わせ然り、セコガニの、この地ならではの食べさせ方に、唸ったし料亭出身らしい仕事が随所光る八寸でした。■椀物浜港揚がりのイトヨリを椀種に炭火で炙った原木椎茸、裏の畑で栽培する蕪とその葉、吸い地には、一番出汁に椎茸を炊いた出汁を合わせている。「叔父が栽培しました」という原木椎茸は香りも旨みも深く柚子の芳しさと共に、冬の香りを運んできた。■向付、一　キハタこちらも若狭湾で獲れたもの。キハタ（地元小浜ではナメラと呼ぶ）の熟成違いを2種。2日熟成ものは、じわっと軽やかな旨み。対して5日熟成は、ねっとり深い味わいが印象的。いずれもハタ特有の甘みを感じ、アラ煮凝りと共にいただくと、味わいに膨らみが生まれた。小浜揚がりの戻り鰹は、目の前で藁焼きに。■向付、二　カツオ藁焼きの芳しさに続き、すっきりとした旨みが広がる。柚子皮味噌による、意外性と味の調和も素晴らしい。ちなみに、割山椒を模した器は、田中さんの後輩が地元・名田庄でつくったもの。二人して、あぁでもないこうでもないと知恵を出し合い生まれた作品。■太刀魚テリーヌ卵のプチプチ感心地よく、太刀魚の骨などからひいただしの旨みが広がる。温度が低いから、じわっと溶けるように澄んだ味が広がった。次の焼物は、名田庄の渓流に生息するヤマメ。店先の池で泳がしていたものを炭焼き場にのっけて1時間近く経とうとしていた。■焼物　ヤマメ頭からガブリッと頬張れば、クリスピーで香ばしく、身はホロリと繊細、わたの苦甘い感じも堪らん！添えているのは柚子の炊いたん。田舎の冬の香りがするね。さらに「近所の農家さんが作る白菜をペーストにして、だしと酢と醤油を合わせました」という漬けダレが秀逸。鮎の蓼酢とはまた表情が違う、柔らかな酸味と旨みが良かった。■イタドリの油炒め塩漬け・塩抜きというプロセスを経て刻んで炒めたという。カリカリとした歯応えがいいね。■カニしゃぶ小浜揚がりの越前ガニ！ちなみに、越前ガニは、福井の嶺北・越前漁港を筆頭に、三国港・敦賀港・小浜港などが水揚げ港となっている。田中さんは、目の前で活ガニを捌くところから。だしに潜らせ味わえば、ほわっほわの身は香り高く甘く。しかも野菜が名脇役！裏の畑で採れたチンゲン菜、おじさんが作る原木ナメコ、近所の農家さんの白菜など、作り手の顔が見える季節野菜たち。そのエピソードも楽しかった。黄身醤油とともに味わえば、カニの身はグッと深みのある味に。その後、だしを用いた「カニ出汁にゅうめん」が登場。幸せのため息の連続だった。■焼きガニ身はぷっくり、中は艶っぽいテクスチャー。火入れ絶妙。■鯖のなれずし　山内かぶらの壺漬けなんと、鯖のなれずしは田中さん手製。これね、うちのオカンも作るけれど、めちゃ手間も時間もかかる。記憶を辿るとまず自家製の鯖へしこを作り、さらに塩抜きして皮を剥ぎ腹部に米と糀を詰め、さらに数週間、樽に漬け込み発酵させるのだから。糀の風味がとても良くてこの独特の甘みと旨みは、懐かしくて泣きそうになる。ちなみに、山内かぶらとは、福井・若狭町山内集落に江戸時代から伝わる伝統野菜。田中さんは「山内かぶらちゃんの会」という保存会のおばちゃんたちに作り方を教わったという。シャキシャキ感が良く、かぶらのほんのりとした辛み、素朴な旨みを感じた。近所の農家さんのメロンをピュレにして炭酸水割りに。清々しい甘みが、なれずしの深い甘みと共鳴。■鹿醤油漬けにした鹿を、炭火焼きに。自家製の柚子胡椒がいいアクセント。米は、名田庄で栽培するコシヒカリ・坂本米。艶と香りがよく、旨みもしっかり。胡瓜、大根、蕪間引き菜の浅漬け、ジャコと大根菜など自家製の香物、さらには…カニ味噌と一緒に。留椀は、カニの白味噌という、優しいエピローグ。そして甘いひととき。■デザートサツマイモのアイスは甘さ控えめだから、芋の風味がよくわかる。炭火で炙った柿は、豆乳とクリームチーズのソースと共に。抹茶で締め。一緒に供される金平糖のちょっとした甘みも良かった。厨房には立派な包丁、そして“万事天命”と書かれた鞘が置かれている。田中さんによると、「菊乃井を卒業するとき、大将（主人・村田吉弘さん）からいただいた包丁です。鞘に　万事天命　と書いて下さいました」。嬉しそうに話しながら、決意のようなものを感じた。集落の農家さんや、自家栽培の野菜、さらには漁師や猟師から陶芸家まで地元の作り手とのつながりを大切にしながら名田庄、そして若狭ならではの地の風景を、皿のなかに巧みに表現していた。「若狭地域の方々に「懐石料理」を身近に感じて頂き、県外からお越しいただく方には「御食国　若狭」の素晴らしさを少しでも知って頂けたら」と田中さん。今後の展開を、楽しみにしています。ありがとうございました。【Kaorin@フードライターのヘベレケ日記】福井・名田庄 日本料理の新星「 崇 」https://kaorin15.exblog.jp/33549310/
福井県大飯郡おおい町本郷153-11-5（JR若狭本郷駅前）駐車場は、お店の後ろにあります。8:00～18:00 土・日定休テープブル３、テーブルの席6席、カウンター４席。うめソーダと本日の手作りケーキの中から、ベイクドチーズケーキ。うめソーダ―は、自家製梅シロップで、酸味とソーダ―で、さわやかで、たっぷり量でした。コースターが、aeluさんのうさぎのマークで、かわいい。ベイクドチーズケーキは、まったりとした食感で、美味しいです。コーヒー豆は、新田珈琲さんのもので、ハンドドリップで淹れるとのこと、期待大ですね。ブレイクファストプレートは、1日中注文でき、いいですね。次回は、これかな。キッシュや、うさぎ型のマドレーヌもおいしそうでした。◤◥お店を保存してね❤️@aelu_cafeインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#おおい町#おおい町カフェ#福井カフェ#おおい町グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光
練乳かけ放題で大きなサイズのいちご(3種類)が腹いっぱい食べられる。毎年来ているがなかなか100個もは食べられないw
先月初訪問してあまりにおいしかったので、今月もリピートしてみた。前回は私たち夫婦貸切だったので、とてもゆっくりできたのだが、今回は店主が何やら忙しそう。聞いてみると、10人の職人さんが30日間予約入っており、朝晩の料理提供をするために、てんやわんやであるとのこと。スタッフも店主の他女性が1人だけど、全く問題なく、個室に通され。前回同様とてもおいしいカニ料理がいただけた。焼き蟹、カニ味噌焼き焼きが絶品で幸せ。かにしゃぶも締めの雑炊もコラ、また絶品。刺身もめちゃめちゃおいしいことを言い忘れたならない。完全に妻、ともども癖になった。今シーズンあと1度ぐらいはきたいと思う。
先月初訪問してあまりにおいしかったので、今月もリピートしてみた。前回は私たち夫婦貸切だったので、とてもゆっくりできたのだが、今回は店主が何やら忙しそう。聞いてみると、10人の職人さんが30日間予約入っており、朝晩の料理提供をするために、てんやわんやであるとのこと。スタッフも店主の他女性が1人だけど、全く問題なく、個室に通され。前回同様とてもおいしいカニ料理がいただけた。焼き蟹、カニ味噌焼き焼きが絶品で幸せ。かにしゃぶも締めの雑炊もコラ、また絶品。刺身もめちゃめちゃおいしいことを言い忘れたならない。完全に妻、ともども癖になった。今シーズンあと1度ぐらいはきたいと思う。
あんこう鍋のリベンジです。あんこう鍋を食べてみたくて福島さんでリベンジさせて頂きました。以前島根まで行ったのですがあんこう鍋があまり美味しく無かった為期待はしてなかったのですが、、、なんと、、、福島さんのあんこう鍋、、めちゃくちゃ美味しではありませんか！！あんこうのしゃぶしゃぶみたいな感じでした♪あまりの美味しさに以前の島根県のあんこう鍋は一体なんだったのか？？と考えさせられてしまうほど。とにかく鍋のベースのスープもちょうどよく締めも最高。あんこう鍋ってこんなに美味しいの！？と感動しました。大将も大変愛想良くお酒も進みます。間違いなくまたあんこうの季節が到来したら利用したいですね♩他のプランも気になるくらいです。ご馳走さまでした♩
料理が美味しいと聞き、女子4人でこちらのお店に〜目の前に海が広がり、夜の青戸の大橋が綺麗でした！こじんまりとした居心地良いお店で、お店の方も感じ良き。お通しはおでん・お刺身・カルパッチョ・あじフライ・つくね(卵黄)・唐揚げポン酢・だし巻き・タコ唐・とんぺい焼きさすが海が目の前だけあって魚が新鮮！アジフライも身が厚く柔らかい♪他のメニューもとても美味しかったです♪お酒が進みすぎました笑現金支払い駐車場○
筋トレ仲間と予約して訪問。近くにあるのに初です。以前の別店舗の時には来てましたが。結論から言えば全ての食事メニューが美味しくてとにかく量が多い。写メの刺盛りは2人前、サイコロステーキは一人前、味噌マヨきゅうりの量たるや、、。この量を考えればコスパは抜群です。ただ少量を色々食べたい人には不向きかもです。私的にはいい店です。
２年連続で、若狭和田の友人家族と共に夏の夕飯に訪店。前回は料理の提供に時間が掛かっていたので、今回は予約時に数品事前注文。お刺身は凄く美味しい。唐揚げは、普通。昨年あった岩牡蠣が無かったのが残念。若狭に来たら、また、来たいです。
２年連続で、若狭和田の友人家族と共に夏の夕飯に訪店。前回は料理の提供に時間が掛かっていたので、今回は予約時に数品事前注文。お刺身は凄く美味しい。唐揚げは、普通。昨年あった岩牡蠣が無かったのが残念。若狭に来たら、また、来たいです。
今日は月を訪れました。店前にある駐車場はけっこう広くて停めやすいです。店内は落ち着いた雰囲気です。仲間内数人の集まりで皆で食べたい物を注文し、料理が次々と運ばれてきます。まずは刺身…新鮮プリプリで脂がのっていて美味いです。ぶりカマもほどよい塩気と脂が絡んで美味い。万願寺とうがらしの天ぷらや磯辺揚げも衣サクサクで美味いなぁ。３時間ほど滞在し話しながら食べ続けて、気づいたらかなり満腹になってました（笑）何を食べても美味いと思います。メニューも豊富なのでいろんな居酒屋料理を堪能できます。居酒屋で仲間とワイワイ話しながらの食事はやっぱり楽しいですね。お腹いっぱいで満足満足(*´ω`*)ごちそうさまでした。
焼き菓子の黒大豆切パウンドケーキと、焼き菓子のオートミルクッキーを購入しました。焼き菓子の黒大豆切パウンドケーキは、地元福井県産の米粉を使用、他北海道産の四葉無塩バター、丹波産の黒豆使用とこだわりの素材を使用したパウンドケーキで、ふわふわ食感で、バターの風味しっとり感もよく、黒豆の柔らかい食感もよく美味しいパウンドケーキです。焼き菓子のオートミールクッキーは、これも、地元福井県産の米粉を使用され、オートミールのサクサク食感がよく、アクセントになっているレーズン入りで、甘酸っぱさも、いいです。