仕事の途中で、多くの仲間とランチに立ち寄る。大きな駐車場があるのは嬉しい。2階の大広間で予約していた天ぷら御膳を皆で食べる。海の恵みを感じさせる様な、新鮮な刺身がコリコリしており美味しい。サクサクした天ぷら、定番の茶碗蒸しは、基本に忠実で、いつも安定した味を予感させる。ペロリとたいらげ、満足して店を後にする。
以前から気になっていたお店。せっかくなので、若狭地御前高浜グルメストリート掲載のメニュー「だんなし御膳」「さとうみ丼」を注文。だんなしとは、お金持ちの意味らしい…。海鮮丼は、ボリュームたっぷり、脂ののった鯖に生姜醤油をかけてたべるのが、ご当地流とのこと。これは鯖の身をいくらでも食べられそうな相性でアリですね！定食は洋食や丼ものが1,000円くらいから揃っており、またリピートしたいお店でした。
サーフィン帰りのランチ。昔ながらの海鮮食堂風レストラン。店員さんの対応は親切、メニューも豊富でびっくりします。洋食から和食幅広く備えられています。お味は、、、仕方ないですね、、この辺では貴重なお食事処なので。テーブル席メインの店内も広々した店内です。
豪華な、お金持ちの意。初の若狭高浜訪問。後輩のお墓参りに行って来ましたその後、高浜の海を眺めたり、ボーと歩いたり。帰りの電車の時間までランチのお店で時間を潰そうとなり城山荘からタクシーを呼びました。『踏切のとこのお店まで』いやいや、踏切のとこのお店何処でもあるやろ運転手さん『源治ですね』えっ、それで分かったん⁉️さすが、地元人の会話。食事を終えてタクシーを呼んでもらおうと思ったら、昼時でタクシーが出払ってるとのこと。困っていると、店主が駅まで送ります❗️えっ、昼時の一番忙しい時に甘えて送ってもらいました。お陰さまで電車に間に合いました。本当にありがとうございました
友達と海に行く前に食べに行きました(^^)週末のお昼の時間だったので店内はほぼ満席でした(^-^)注文はシンプルに豚の生姜焼き定食にしました(^o^)内容はちゃんと生姜焼きで裏切らない美味しい味でした(o^^o)毎年和田浜に海水浴に行ったりするのでタイミングでまた来れたらなと思います(*^^*)ご馳走様でした(*^▽^*)
もう５回目くらいでしょうか、最初は違うお店へ行ったら満席で待ちが数名、どうしようかと小浜方面へ車で走ってると目についたのが初来店。それ以降は毎回「だんなし御膳」を食べたくて車で１時間半走って来ます^ ^海鮮丼の甘エビが新鮮で文字通り甘くて美味しい。もちろん魚も美味しいです。脂の乗った焼き鯖もふっくらしてて美味しいです（願わくば大根おろしが欲しいけど）家ではあんなに巧く焼けない。でも10食限定なのでいつも開店時間に合わせて行ってます。
安定の天ぷら御膳。この御時世なので、若干金額が上がりましたが、それでも頂く価値の高い定食です。魚屋さん直営ならではの刺身、サクサク天ぷら、小鉢、茶碗蒸し、味噌汁、ごはん高浜町に来ると食べたくなリます。
若狭高浜駅から東へ大通り沿いを徒歩7分ほどファミリーマート、ルートイン高浜のすぐ近く魚の水槽がおいてある和食屋さんふぐ料理、地魚定食、他からあげやしょうが焼きなどの一般定食もあります一般定食は1000〜1200円ほど1階で12テーブル&ソファー席があり2階もありそうですだんなし御膳　2420円瓶ビール　600円海鮮丼に焼きサバがついた定食　1日10食限定海鮮丼にのっかったサザエの刺身がめっちゃ美味しいサザエ単品で頼む価値あります焼きサバは旬じゃなかったので、割愛します
この店舗は30年以上前からあると思う。今日はランチで久しぶりに行きました。何年ぶり？？大雪の中12時半頃着くと「定休日」の看板が･･･休み！と思ったら店内電気付いてるし入ってみたらやってました。ややこしいわ！　大雪なので客も少ない、先客は2組のみ。そしてお茶を持ってきてくれた店員さんが妙に礼儀正しい･･･ここは素晴らしいと思いました。で、注文は最初はカツカレー食べようと思ってたんですが、カキフライをメニューでみて急遽変更。約10分で料理到着ですが、茶碗蒸しのみまだ蒸していると言うことで後で到着するそうです。（その説明も店員さんの礼儀正しさに感動^^｡）カキフライは中型の物が５個でまずまずかな･･･ただタルタルソースは無くてとんかつソースのみでした。またご飯もお味噌汁も美味しいし満足。後から到着した茶碗蒸しはエビ、銀杏、椎茸の具材で定番ですね。ちょっと薄味だったけど美味しかった。結構お腹一杯になりましたね、ご馳走様。
さとうみ丼　1980ヅケ丼、アオサのアラ汁　⭕️駐車場有( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )( ^ω^ )
大阪・奈良・京都とレンタカーを走らせてきて、今日の宿泊地は福井県高浜町です。宿泊先のお宿も歴史のある素敵なところですが、そこから歩いて数百メートルのこちらに夕食をいただきに行ってみました。地元・高浜町のお魚をお刺身や海鮮丼で出していただける、地元の方に愛されているお店のようです。折しも荒天で外は雨風が物凄かったですが店内は満席、10分ほど待って案内されました。若狭カレイ焼・和食セットせっかくなのでご当地でしかいただけない食材をと思い『若狭カレイ』をチョイス。注文してからちょっとGoogle先生で調べたところ、数多くカレイの種類がある中、ヤナギムシガレイと言われるものが若狭カレイと呼ばれ若狭湾周辺で獲れるそうです。出来上がったお皿には小ぶりなカレイが二匹のっております。あまりこの形のものは見たことがありませんね。食べてみると、干物にしてあるのを焼いた感じですね、旨みが凝縮されていて塩気もありお酒のつまみにもご飯のおかずにも両方イケますよ♩コレを肴に生ビールが旨いのなんの。他にも名物の『へしこ』なども食べてみたかったですが、また来た時のお楽しみにしましょう♩大満足でした。
海の帰りに寄りました。予約を入れていたのですんなり入れましたが、結構混んでいました。定番らしき海鮮丼を注文(*^^*)鯛や、鰤が乗っており、ご飯の量は大・中・小と選べます。トッピングにトロロも付いていますദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )海鮮丼は、普通に美味しかったのですが、海鮮丼と同じサイズのあおさのお味噌汁が絶品!!魚のあらも入っておりお出汁が効いていてとても美味しかったです( *´꒳`*)
ルートイン大飯高浜の前にある海鮮、定食などメニューが豊富な源治。厚切りカツ丼を注文。どうしてもソースカツ丼が多くなるので、卵とじカツ丼が無性に食べたくなる時がある。厚切りカツ丼でふわふわ卵でとてもおいしかった！
本日のランチは、高浜町の源治さんにお邪魔してきました。店員さんの一押し、さとうみ丼を注文。サーモン、ハマチ、タイの漬け丼に、山芋をかけて頂きましたが、お刺身もめっちゃくちゃ美味しかったです。あら汁は、魚の出汁がしっかり出ているうえに、アオサのいい香りもして、大変美味しかったです。ご馳走様でした。
若狭高浜にいます。ＧＷ真ん中の５月４日。空はスカーンと晴れてツーリング日和ですわ。新しく出来たであろう、ルートイン・コンビニが近く、裏にはドラッグストアも出来てましたね。周りが開発され息を吹き返したイメージの地域食堂です。メニューは海鮮丼やソースカツ丼（普通カツ丼もある）、カレー、ハンバーグ、うどんなど何でもござれ。ミニ会席風の御膳もありますな。ただ、地域食堂ですから高望みはせん方が良いでしょうな。11:30頃に入店。５〜６人がそれぞれ食事中。ただ、昼を過ぎると子供連れなどで店内は満席に。カレー人気あるみたいね。食事を終えて店外にでても、駐車場は半分くらいしか埋まってないので、お客さんも近所の人が多いんだろうね～国道脇に駐車場があり、信号交差点の角にあるのでツーリングで立ち寄るには非常に便利です。ソースカツ丼、ごちそうさまでした(^o^)※タバコは入り口に灰皿あり（店内禁煙）
GW放浪の旅3日目この日は天の橋立から小浜の蘇洞門巡りの船に乗り、夕飯はまたまた海鮮食べようと検索してこちらへ。よく飽きないね　笑こちらも人気店でしたね。入ったら名前を書いて、奥の椅子で待ちましたが、この間に黒板のメニューで注文を検討。これは悩む！これを読んだら、どれも食べたくなりますよね。とはいえここはメニューランキングから、1位のさとうみ丼を、家内が。3位のだんなし御膳を僕がチョイス。30分ほどで席に案内され、席に着くのももどかしく注文。サバを焼く分、だんなし御膳の方が遅かったですが、意外と早く提供頂きました。さとうみ丼の漬けは、ちょうど良い塩梅で、運転無ければ日本酒頂きたい感じ、だんなし御膳のサバは脂が乗って、こっちはビールでも良い感じ。もちろん刺身は新鮮で旨くって、このボリュームなのに、あっという間に完食。アラカンなのにね〜お会計の際に、入店と同時に見つけていた自家製の「へしこ」も購入。日本酒とバッチリの絶品でした！こちらのお店も是非、お試しください！とても美味しかったです！ごちそうさまでした！！
仕事で近くに来たので前回定休日でよれなかった、こちらに訪問しました。限定10食の「だんなし定食」を注文しました。だんなしとは、豪華なと言う意味らしいです。名前の通り海鮮丼に焼きサバ半身が付いてます。海鮮丼のサザエ、コリコリしててめちゃくちゃ美味しいです！甘エビも新鮮ですごく美味しかったです。他の海鮮も新鮮ですごく美味しかったです！焼きサバも、生姜醤油をかけて食べるかんじです！アブラがのって、焼き加減もバッチリで皮がパリパリで、身は、ふっくらでとても美味しかったです。また、近くに来たら是非よりたいです。京都市内では2200円でこんな美味しい海鮮は、食べれないと思います。
だんなしセットを注文。だんなしは地元のことばでお金持ちの意味らしい。海鮮丼は具材豊富で、どれも鮮度抜群。サバは半身丸ごとで、脂がよく乗っている。夜は蟹やフグのコースもあるようだ。今度は夜に行ってみたいな。
高浜町辺りでは有名なお店で和洋料理を食べられます。今回、頂いたのは〝はまなす御前〟レディースセットと記載されていましたが、男性でも大丈夫でした。地元フグの天ぷらと新鮮なお造りがとてもおいしくリーズナブルな定食でした。
海のまち　山のまち　高浜町は自然のまち福井県は最西端に位置します　嶺南地方ですね海風を心地よく感じます　国道２７号線をあてもなく流してましてん腕のロレックスを見ると　なんと昼めし時間帯をめっちゃ過ぎてるなんでやねん　喰いしん坊おやぢっちゅうの自負してたのにねそんな時にドンッと視界に入ってきた　でっかい病院の近くでしたよ美味しそうな看板に吸い込まれるように　まいど一人やねんけど窓際の明るい席を確保しといてからの　メニュー拝見ですねさっすが日本海　海鮮もんの定食やら　丼ぶりもんが充実してるわそんな中から　これ喰ってみって　神さまが微笑んでるよここは迷うことなく　" 厚切りカツカレー "　で決まりに決まってるやん惹きつけるようなサブタイトル　こんなカツカレー見たことない！？それはそれは　いろんなとこ膨らみまくりの期待値大遠くに日本海を望みます　ええ景色を見てると　どっからやろやさしい辛味の匂いが漂ってきたぞ　そんなタイミングで出来あがり正直なとこ　見た目はどこでも見るような　普通のカツカレーよくよく観察してみると　たっぷり玉ねぎに　たっぷり牛肉が入ってるそんなに見てんと　早く喰えよ　、　、　、　すんませんおっちゃん好みにレイアウト変えといて　先っぽをお湿りさせます厳粛なる儀式を執り行ってからの　華麗なるスプーンさばきたっぷりとカレーを纏わせた白ごはん　まろやかな味わいやねんけど　しっかりスパイシー感たっぷり　辛味が心地ええよねどことなく和風テイストもはいってるんちゃう　そんな旨みやわほんまに厚切り　とんかつはサクふわ　それだけでも美味しいねんけど　そこはアレやね　カレーを絡めるとええやんええやんしっかり確かめ合ったら　あとは勢いよくガガっとかっこむこれ　カレーを喰う時の醍醐味やね　お腹いっぱいになりましたよそうそう　高浜町って赤ふん坊やの故郷なんやって
お盆時期の民宿晩御飯として、頂きました。品数は、充分なのですが、温かく食べたい料理も冷たく食べたい料理も、全て中途半端な温度でした。素材的にレベルが高いのは、それなりに美味しかったですが、天ぷらなどは、スーパーのお惣菜を買ってきたのかなぁって感じでした。館内で食べるメリットがあるので、そのメリットを取るならば、頼みます。そうで無いならば、別を検討するのもありだと思います！
お盆時期の民宿晩御飯として、頂きました。品数は、充分なのですが、温かく食べたい料理も冷たく食べたい料理も、全て中途半端な温度でした。素材的にレベルが高いのは、それなりに美味しかったですが、天ぷらなどは、スーパーのお惣菜を買ってきたのかなぁって感じでした。館内で食べるメリットがあるので、そのメリットを取るならば、頼みます。そうで無いならば、別を検討するのもありだと思います！
【クレープショップSARU】クレープ大好きたまたま出会ったキッチンカー✨クレープショップSARU♫美味しそうな匂いに誘われてカスタードクリーム購入もちもち生地にクリームたっぷりクッキーのトッピングまで幸せ〜クレープって何だか特別感あるんよね全国に何店舗かあるみたい✨可愛いおさるさんのマークが目印また出会えたらいいな#クレープ#クレープショップSARU#クレープ大好き#キッチンカー#カスタードクリーム#おやつ#スイーツ#食べるの大好き#特別感#お菓子#トッピング#クッキー#もちもち生地#クレープ屋さん
野菜いっぱい料理で美味しかったです。また来たいなぁ。女子がいっぱいでした！
.金曜日の12時頃に初訪しました。今回友人のご縁でこちらへ。山と森と住宅と、、といった狭い道を進んでいきます。外観はログハウス調。お庭も広く、緑と花に囲まれたお店ですスタッフさんが2人、お客さんは4人1組のみ、と思いきや次々と来店があり、あっという間に満席に！知る人ぞ知る秘境のお店といった感じでしょうか＾＾店内には手作り雑貨らしいものが置かれていて、非常にあたたかみがあります。友人とランチセットを注文。ほどほどに待って配膳されました。まぁ美味しそうな和のおばんざい（おかず）の数々！どれも薄味の中に深みのある出汁の香りがして美味しい。特に天ぷらは野菜の鮮度を感じるものでした次にどれを口に運ぼうかと、楽しみになるお料理です♡客層は30代〜女性が多かったので、町から離れた緑のあるゆっくりできる空間が人気なのかなと。この界隈に来た際には再訪したいです！ごちそうさまでした♡
自然に囲まれた緑イッパイのお店。店内には手作りの物が展示されていました。お昼の時間を少しずらして行きましたが殆ど満席です。事前に電話予約しておいたのでよかった・・・私たちが着いた頃は表の看板には（お昼のランチは終わりました）・・・と凄くヘルシーなメニューでお味の方も上品な身体に優しい味付でデザートもあっさりしてて大満足です。籠の中は小さな小鉢にお料理が盛り付けられていて可愛い感じがしましたね
友人に教えてもらってから毎月必ず訪れています。ランチは和食の1種類で1200円です。毎月お料理の内容が変わるのですが上品な味付けと創作料理風で美味しい！！！デザート付きで1200円ですからとても満足です。この日のご飯はさつまいもの雑穀ごはんでした。ごま豆腐も手作りです。器も盛りつけもすごく気配りが感じられて、量もほどよくお腹いっぱいになります。お野菜中心の優しいメニューで毎回毎回大満足です♪デザート付きなので別料金でコーヒーを注文する時もあります。夜も予約のみのコース料理があるようです。お友達に教えてあげると必ず感激してくれます。いつも女性客でいっぱいで、必ず予約してから行った方が良いかと思います。従業員の方もとても気持ちの良い接客です。お店は少しわかりにくいところですが行く価値有りです！！！お店の前に駐車場もありますし、ちょっとしたイングリッシュガーデンの様なお庭を通ってお店に行きますのでお天気の良い日は本当に最高です
月に一度メニューが変わるらしい旬の野菜で雰囲気も良いいつも満席で予約しないと入らない
相棒と息子Bの北陸旅行のお土産です。笑う門には「福」来たる福呼ぶから命名されたのかな？、福井の海の幸が込められた、甘えびせんべいです。サクサクで塩加減も絶妙で、ビールのあてに最高です。お御馳走様でした。
福井県若狭の人気店『紫水』さんへ。まず驚かされたのは「握り上盛り合わせ」。新鮮そのもののネタが丁寧に握られ、マグロ、ウニ、穴子など、それぞれが主役級の存在感。マグロの太巻も絶品で、脂の乗ったトロとシャリのバランスが抜群。見た目以上に食べ応えがあり、大満足の一皿でした。そして、名物の「卵焼き」はふわふわで、出汁がしっかり効いた優しい味わい。デザートのように、最後にもう一口食べたくなる一品です。お酒との相性も抜群で、つい杯が進みます。カウンターでゆったりと過ごす時間は、まさに贅沢そのもの。若狭を訪れる際には、ぜひ立ち寄ってほしい名店だと思いました❣️
福井県高浜町唯一の寿司屋【紫水】にて寿司三昧メニューはその日入っている魚の名前しか書いていない。（値段も不明）でもってサイドメニューは、大きなだし巻き卵のみ！？おいしいよ。赤貝はコリコリでは無く柔らかく甘い。マグロは赤身のように見えるがトロけて旨い。迷物？のソーセージ巻きは丸大ハムじゃないとダメらしい笑　野菜あるか聞いたらアスパラ巻きを作ってくれた。ビールの次は、冷酒。越前大野の花垣だ魚は焼き、煮、刺身なんでも選べる。最後の上握り、シャリはネタに負けないくらい大きく腹いっぱいに！久々にサーモンの無い寿司を食べた気がする赤だしも最後頼みました。#福井県グルメ #寿司屋 #回らないお寿司
お寿司のネタが大きくて分厚くて美味しい。若者なので煮魚を好んで食べたことはなかったけど、とにかく煮魚が美味しかった。今まで食べた煮魚の中で圧倒的に一番。渋いお店で大将は強面ですが、お魚を食べにまた行きたい。
平成最後ということで近くにあった寿司屋探したらここしかなかったので行きました！味は普通、値段は少し高いです。
前々から美味しいと聞いていたので一度は行ってみたいと思っていたお店です。ただ、近所のおじさんが飲みに来ているからガラが悪いし席空いてないかも？って云う小さいお店です。カウンター席が７個ぐらいにその後ろに座敷がありました。行った時も、カウンターには4人ぐらいのおじさんが酒を楽しみながら食べていました。私が行った後にもお客さんが入ってきていましたが、席がないので帰って行ってました。旦那は、後輩などと来るときには特上太巻き？とか云う3千円程のぶっとい太巻きを食べさせてから寿司を食べないとすごい金額になる！と言っていましたが、２人ではそれを食べたら寿司が食べれないかもしれないというので特上にぎり（これまた3千円程の握り）を食べてみました。昨年の5月の事なので、なんの魚かは忘れてしまいましたが、厚切りの身でとろとろっと口の中でとろけるネタに「うま～」っと心の中で幸せを感じていました。混雑時に行ったのか、出てくるのは少し遅かったですが、握りに使われていたエビの頭はその場で網で焼いて食べさせてくれたのでこれまた感激。一度に二度美味しですね。今度は太巻きを食べてみたいです(^O^)
お店の人も感じの良い方ばかりで気持ちよく飲めました。座敷もらり、小宴会も出来る店なのでまた行かせてもらいます。
若狭高浜駅は2階建の新しい駅舎になってまつが…2階のレストランらしきカフェは閉まってまつたwwww┐(´～`；)┌ Good grief!仕方なく、駅から真っ直ぐ、信号を渡って…右側、スwwパwwwの向かいにあるビジネスホテルWAVEの1階にあったお店に入ってみたぉwwwd(*′▽`*)b グッジョブ♪中はタバコも吸えるし、座敷もあって、めっちゃ快適wwwヽ(･∀･)ﾉ ﾜﾁｮｰｲ♪ランチを食べたけろ、ふつwwwに美味しかったぉwwww(＠￣￢￣＠)ｼﾞｭﾙﾘ♪こういうリwwズナブルな定食屋たんは貴重だぉwwwwヽ(･∀･)ﾉ ﾜﾁｮｰｲ♪
この田舎の高浜町の数少ない昼飯スポットです。最近はあまり行っていませんが、以前はちょくちょく寄らせてもらっていました。ここに行くとだいたい魚系の定食を頼みますね。定食についてくる魚は日替わりで、僕の大好きなぶりカマの塩焼きだったりしたら、めっちゃうれしいです。まあだいたいはずれはありませんから安心して頼めますよ。店内を眺めると焼酎や地酒なども並んでいるので夜は居酒屋さんになっているみたいです。今度は夜に行ってみます。
ランチ1500円
今日は秋岡屋 に行ってきました。福井県の若狭高浜グルメリゾートの旅に行って来ましたよ。お腹もココロも癒されチャオーシリーズです。ログハウス風のペンションに行って来ました。さて、ここは、どんな感じのお店なんでしょうね。楽しみです。入口前に立派な門がありました。ペンション秋岡屋って書いていますね。雪が少し積もっていてザクッ、ザクッて進んで行きます。ここは、青葉山（若狭富士）の山麓にお店があるんですよ。左横が中山寺になっています。観光がてらに立ち寄るっていうのもいいですよね。ＳＩＮＣＥ １９９３ WINTERって、書いていますね。２０年前から営業しているんですね。お洒落なドアを開けて入店しましょうか。中に入ると靴を脱ぐようになっています。木をふんだんに使って落ち着いた雰囲気になっていますね。さあ、ダイニングに向かいましょうか。中に入ると、こんな感じになっています。手造りログハウスの世界にようこそって感じです。ログハウスが好きな人にはたまらない世界ですよね。ここのテーブルと椅子が、また、良い感じですよね。こんな感じのインテリアは大好きです。テーブルに着席です。お腹はペコペコですよ。さあ、どんな料理が出てくるのかな楽しみです。まずは、ビールからでしょう。ここは、アサヒのスーパードライでしたよ。では、では、乾杯～。ぷふぁ～、旨い！！しばらくすると出て来ましたよ。秋岡屋のおまかせ定食です。大きなお皿に色々な料理とマカロニのミソグラタン、季節のスープ、ご飯が出て来ましたよ。沢山の料理があって、どれも美味しそうです。プレートの中の料理です。実は、この中で一番好きだったのが、とんかつなんですよ。このとんかつが絶妙だったんですよね。豚が美味しいのは当然ですが、サクッ揚がった衣の味もいい感じなんですよね。下手なとんかつ屋さんよりも美味しかったですから。もしも、とんかつ定食があったら、間違いなくオーダーすると思いますよ。そうそう、焼き豚も美味しかったですよ。とんかつに焼き豚でビールがガンガンすすんじゃいましたから。奥の竹籠の中にも沢山の料理が入っていそうです。だしみつの玉子焼き、マスタードサラダ、ヒジキ、蒲鉾黄身和え、穴子の煮こごり風、春巻き．．．．色々な料理がところ狭しと入っていますね。彩りもよくとっても美味しかったですよ。特にだしみつの玉子焼きが美味しかったですよ。このお店独特の味が私の舌を惹きつけてしまいました。また、食べたいものです。少しすると蕎麦が出て来ました。福井といえば、蕎麦ですよね。自家製の手打ち蕎麦が良い感じなんですよ。美味しく、ツルツルっていただきました。食後のデザートです。もう、お腹一杯なんですけど。デザートは別腹ですよね。あれっ、何時からそんな事をいうようになったんだろう。まあ、いいか、美味しい物は、ガンガン食べたいですもんね。大満足のランチでしたよ。どの料理も美味しくって嬉しくなっちゃいました。ログハウスにマッチしたテーブルと椅子です。テーブルが大きいのでゆったりと食事が出来ましたよ。窓が大きくって開放的なのも素敵でした。１階がダイニングで２階が宿泊施設になっているようですね。吹き抜けになっているんですね。開放的で木のぬくもりが感じられます。パンフレットの写真を見ると畳の部屋で趣のある感じでしたよ。室内に大型の薪ストーブが置いてあります。こういうのを見ると雪国なんだな～って思っちゃいます。夜になるといい雰囲気になるんでしょうね。薪の炎を見ながらロマンチックになれるかもですよ。賞状やら許可証が壁いっぱいに飾ってありました。サインは、大場久美子のものですね。懐かしいですね～。彼女もここに来たんですね。亀が沢山いたり、ちょっとした所に緑があるっていいですよね。色んな所に面白オブジェがあって楽しめますよ。お宝を探せって感じのような。そして、ここにもありましたよ。雛人形です。入口近くにいらっしゃいましたよ。立派ですよね。各家庭で違うんですよね。今回は、本当に沢山の雛人形を見る事が出来ました。貴重な体験です。今回は、高浜グルメリゾートを楽しみに来た訳なんですが。ここは、あおば山スコーンセット７００円を提供しているようですね。高浜初のヘルシーなアフタヌーンティーセット。きび砂糖やゴマを使った青葉山型のスコーンを新鮮地元野菜、果物、杜仲ティーのブランマンジェとラットに。杜仲茶はお代わり自由。って書いていますね。ふうっ。ゆっくりと、楽しく、優雅に、極上ランチをいただきましたよ。大満足です。外に出て、ふっと雪の方に目をやると．．．．こんな素敵な風景を発見しちゃいました。癒されますよね～。お腹いっぱいになって、ふらふら歩いていると．．．．あんぱんまんを発見！！最近、見ないと思ったら、こんなとこでサッカーをして遊んでいたんだ。よ～し、一緒に雪上サッカーをしょうか。お腹一杯になったから、少し減らさないとね。さーっ、行くぞ～、あんぱんまん！！隠し技のあんぱん食べては無しだよ。お腹一杯だからね。(笑)秋岡屋さん。手造りログハウスが素敵なペンションです。この雰囲気が好きな人は多いと思います。内装にもこだわりが感じられ、日常生活とは違った世界に誘ってくれます。沢山の種類の料理が楽しめます。どの料理も美味しくって大満足する事間違いなしです。次回は、宿泊してディナーを楽しみたいものです。そうそう、秋岡屋さんは、JR若狭高浜駅２階にあるcopain（コパン）のワンデイシェフのランチにも出店されていました。ペンションだけでなくcopain（コパン）でもこの料理を楽しめるのが嬉しいですよね。若狭高浜にお気に入りのお店が出来ました。また、行きたいものです。copain（コパン）の食べログのレビューはここで。copain（コパン）の１回めの日記はここで。すぐ近くにある中山寺の日記はここで。２０１３年の若狭高浜グルメリゾートの旅のインデックスはここで。（リンク先は、全てブログを見て下さい。）【ブログ：プレグル】http://www.pregour.com/gourmet/2013/03/post-0f36.html２０１３年の若狭高浜グルメリゾートの旅のインデックスは↓で。http://www.pregour.com/gourmet/2013/03/post-7bf2.html
ここのログハウスはオーナーが自ら建てたペンションです。暖炉があり、外観もお洒落です。山奥にあり、向かいの中山寺？の参拝客がお茶に立ち寄るなどの憩いの場になっているみたいです。２度程、ダイビング帰りにラーメンを食べに立ち寄ったことがり、現在は高浜在住の為、次回はご近所さんとランチに行ってみたいと思っています。この辺の営業時間はあってないものらしいので、電話をした方がいいのかよくわかりませんが、また行ってみようと思います。
ナビがあっても不安になるような山林の中に大きなログハウスがあった。ペンションのレストランでランチが食べられるとのこと。知人はコロッケ定食をすすめていたが、おかず8品のおまかせランチ1500円を選択栗ご飯、えびしんじょう、きのこの葛スープ、無農薬カボチャのコロッケ、きのこのしらあえ、黒ゴマバンバンジー、その他にいちじくジュース炭酸割り、紅茶のパンナコッタがついてきた。どれもみな、趣味の良い器に盛り付けられている。食後のコーヒーが300円。ご家族で経営されているのか、よく似た雰囲気の趣味の良い服装スタイルの若い女性と年配の女性がホールを担当されている様子。連れがご飯のお代わりをお願いすると、しなよく趣味のよいお盆を持って現れ、お茶わんを替えてくれた。田舎の山の中だが、控え目で品のあるサービスにほっとできた。もちろん、ログハウスも立派で、外の景色も良い。趣味が良すぎて、近所のおばちゃん達ががやがやとコーヒーをすすってるのがやや悲しかった(苦笑)
3回ほど利用させていただきました。お気に入りです。ありがとうございます。
小浜から舞鶴、舞鶴から小浜？どちらにしろ、この道沿いで一番大きなお店ではないだろうか？駐車場も広く、よく目立つ場所にあります。何故このお店？国道沿いなのだが、この辺でご飯を食べようとしても、、、適当な所が少ないのであ~る！コンビニも良いけど、飽きちゃうし、、、レストランにしてもお気に入りは、一軒位か？スーパーなんだけど、良いんだよね‼この辺だから魚は新鮮で、鮮魚部のお寿司は絶品！ボリューム満点で美味しいよ！お弁当などの惣菜類も豊富！今回は、二人でドライブ途中に立ち寄ったのでお弁当を二種類購入。弁当は種類が多くて迷うくらい！惣菜弁当は、中華、和風、洋風など数種類があり、近所の方達と混じって物色！それに、値段も安いしボリュームも満足できる！そして、今回面白いものを発見！この辺はソースカツ丼が有名ですが、ナント醤油カツ丼‼やや甘めの醤油だれがカツに染みて、旨い。ご飯にも適度にタレが絡み、ワシワシと食べちゃいました。そして、スーパーだからこの近辺の品物が売ってあり、お土産にオススメの品物も豊富！へしこなんかも良いのですが、スーパーだから一切れだけ焼いているものもあったりして、便利で、使い勝手はその人の使い方次第に増えると思います。食事、おやつ、お土産、一休みお勧めです。
コレを出して良いものか。料理写真でなく、食材だし。情報も古いのです。長く悩んでいたのですが、とっても美味しかった！という記憶が焼き付いているので、、こちらのお店、若狭高浜でおそらく一番大きく利便性の高いスーパーです。(当時)海で一日中遊んでいたい我が家、こちらで色々買い込んで夕方まで遊び続け、クタクタで宿に戻り食事。最終日、帰りにもう一度スーパーに寄り、帰ってすぐ食べられるお弁当やお土産などを探してウロウロ。店内にベーカリーもあり、地元の和菓子も老舗の練り物なんかも置いてある。とても便利でした。そんなある年の帰り際。鮮魚コーナーで目が合ったキレイなお魚。80センチほどのシイラ。私の好物。千円前後だったと思います。安い！家で調理するには少し大きめな気がしましたが、、お兄さん！これお刺身オッケーなやつ？鮮魚のお兄さんに伺うと良い笑顔で、美味しいよー！3枚にしましょうか？と言って下さいました。美しい青い背ビレ、黄緑色の輝きを放つ魚体。もう少し見たかったので、丸ごと持って帰るから氷だけ下さい！と、奈良まで持ち帰りました。18時過ぎに帰宅。しばらく観察して撮影の後、素人ながら無理矢理に解体。当日はお刺身や、揚げ焼きにして甘辛く味付け、半身弱ほどを頂きました。お刺身が新鮮で歯応えも良く、好きなだけ食べられる！揚げ焼きもふっくら仕上がりとても美味しかった。残りは後日、天ぷら、塩焼き、フライなどで食べ切り、食べ盛り家族５人のお腹を満たしました。その後しばらく高浜には行っていませんが、機会があればまた行ってみたいスーパーです。コレに味を占めた私、遠出すると産直や道の駅だけでなく地元スーパーに寄る癖がついてしまいました。
毎年夏にバーベキューをする時に、食材を買いにサニーマートさんへ行きます。海鮮バーベキュー、（魚介類、肉や野菜、果物、氷）お魚屋さんおすすめ(イカ、サザエ、ホタテ、海老など）1人前　９８０円～２５００円品揃えもよく新鮮で手頃でそろえる事ができます帰りも、近所に新鮮な魚介類などお土産として買って帰ります。※　余談ですが、帰りに舞鶴とれとれセンター内、トイレ横一蔵で、新鮮なお造り定食　１７００円を食べて帰ります。スーパー銭湯も！！！早く，京都縦貫が繋がれば(宝塚が混む)もっと近くに感じる。
味付けが非常に美味しい。あまりの美味しさに米が進みます。立地的に入店するのに勇気はいるが、期待を超える料理を提供してくれる。座敷でのびのびくつろげる店内。古民家風の構造も落ち着きます。現金のみなのがマイナスです。
この店の近所の会社に勤めているのでちょくちょく利用させてもらってます。場所は国道沿いでわかりやすく大きめの看板もかかっています。ここらへんではぴか一の焼肉屋さんだと思います。メニューもけっこう豊富で、座敷も広めに取っているので重宝させてもらっています。いつも、ロース、カルビ、ホルモンなどめっちゃうまいですよ。いい肉使ってますよ～。ただ値段もそれなりに張るので、コストパフォーマンスは低めです。会社の金で飲み食いする時は冬眠前の熊のように食べまくっています。
「青龍」では、お肉の味付けが絶妙です。肉の旨味を引き出す調味料との相性が抜群で、一口食べればその美味しさに感動します。家族でのディナーに最適な場所です。「青龍」は肉の味付けがいいです。シンプルながらも奥深い調味料が、焼かれた肉の旨みを引き立てます。特におすすめは、店自慢の特製タレ。一度食べたら忘れられない美味しさです。焼肉好きな家族なら、きっと「青龍」の味に満足するとおもいます。
このお店は焼き肉屋で夜は何回か行ったことがあるんですがランチでは初めて。定食物や麺類といろいろあります。注文はホルモンうどん（ホルモン入り焼うどん）で味付けは焼き肉のたれです。大体、焼き肉食べた後に〆で注文するお店の定番なんですが初めて昼に食べました。味は美味しいです。ちょっとオイリーなので気になる方もいるかもしれません。ただ値段がちょっと高いですね。この量で950円か～・・・コスパは悪いですね。でも美味しいんですよ^^｡
福井、高浜にある、お食事処　宮崎食堂に行きましたたまたま高浜エリアでサーフィンしにいってて帰りに伺いました！昭和の雰囲気たっぷりのお店で、人気メニューのホルモン定食をいただきました！昭和の大衆食堂の懐かしい味でボリューム満点で、めちゃくちゃお腹いっぱいになりました！駐車場も何台もとめることができて、常連さんぽい方々がたくさん来られてましたが店員のおじちゃんは愛想凄く良かったです！また高浜方面に来たときは食べにきたいと思います！！
仕事で近くに来てたので、たまたま訪問しました。オムライスがおすすめとのことで注文しました。出てきてまずサイズにびっくり！！大盛にしなくてよかった！普通サイズでも充分に大きくて、他の店の大盛より大きいくらいでした。中は、チキンライスで、懐かしの味で、とても美味しかったです。
福井県高浜の中心街に有る食堂でランチ。民宿と食堂をやられているお店。11時過ぎ訪問で、常連客らしきお客さんが1組。座敷とテーブル席が有り、テーブルの中央部の天板外すと鉄板が出て来て焼き肉を焼けるシステムになっている模様。メニューは、定食、麺類、丼物そして焼き肉といったラインナップ。予約すれば蟹すきとか食べれるみたいです。名物のホルモン焼きうどんが気になったのですが、無難に定食をと思い焼肉定食をオーダー。10分程で定食到着。牛バラ肉を焼肉のタレで炒めた物とキャベツの千切りとポテサラが一皿に。冷奴と味噌汁、ライス、漬け物付き。タレを追いダレ出来る様にか、付けダレも付いてました。お肉は、かなり濃い目の味付けで、いわゆる甘辛い焼き肉のタレの味付け。ご飯にはバッチリ合うやつです。格段に硬くもなく、特別柔らかい訳でもなく、まぁ普通のレベルのお肉かな〜。普通に美味しいです。お味噌汁は具沢山で良かったです♪コレで1260円だったので、少しコスパは悪いかも〜。常連さんが隣のテーブルで焼いていたホルモンがめちゃ美味そうだったので、今度が有るならやっぱりホルモンうどんが気になります！
波乗り後に訪問。夜は焼肉屋さんなんかな？コスパ的には微妙ですがまあまあ美味しかったです。
地元の方々？で賑わう昔ながらの鉄板焼肉屋さん。溶けたホルモンの脂が肉やうどんに絡まって、たいへんギルティな旨みでした。支払いはカードも可。
高浜の町中の民宿兼食堂なんかな。この辺りあまり飲食店なく　こちらに入って見ました。店内は普通の大衆食堂ですね。メニューからオススメと書かれた野菜炒め定食1100円を食べてみた1100円やで　高い！笑どんなのが出てくるのかなぁとチョイ期待^_^へ？メチャ普通の大衆食堂野菜炒めでした(泣)
油まみれでお腹もたれたした。次はないかな。
焼肉というよりちり鍋風
ホルモン定食を注文しましたが、ないと言われました。店開いたばかりなのに。。なので焼き肉定食を注文しました。1200税別肉はスーパーの安いレベルのやつです。量も普通より少なく、これで焼き肉定食？って感じでした。ご飯を茶碗並盛おかわりしたら200税別らしいです。割高すぎました。焼き肉定食700～800円レベルの店です。2度と行きません
変わった焼き肉があると言われ連れて行ってもらった食堂です。店内はちょっと古びた食堂ですが、お肉は美味しいです(^O^)焼き肉と言うのか鉄板焼きというのか、鉄板に好きなホルモンを入れて鍋のように汁で焼いていきます。結構量はあるのかな～？友達や宴会でワイワイと飲みながらホルモンを焼いて食べるのがいいですね！他にもメニューはあるみたいですが、２人だったのでそれだけを食べに行きました。ちょっと多めに注文してしまいました・・・
「宮崎食堂」は、家族でのランチにも最適な食堂です。こちらのお店でぜひ試してみて欲しいのは、『オムライス』です。ホルモン押しのお店ですが、シンプルで美味しい一品です。口に入れるとほっこりとした幸せが広がります。価格設定もリーズナブルで、家族で訪れる際にも負担になりません。リーズナブルながらも美味しい料理が味わえるのは、家計を気遣う40代の方々にとってはうれしいポイントです。『宮崎食堂』は、美味しいオムライスを楽しめるアットホームな食堂です。家族でのランチに最適で、心温まるひとときを提供してくれます。ぜひ家族みんなで足を運んでみてください。きっと満足いく味と雰囲気に出会えます！