［福井県大野市］2020/7/25（土）JR大野駅の北西、本町にある焼き鯖・惣菜店。場所は… JR越美北線（九頭竜線）越前大野駅方面から、国道476号を西進。「三番六間」交差点を右折、三番通りをしばらく進んで左手にある。越前大野駅から徒歩20分弱。店舗近くに駐車場が3台分あるそうだが、場所は未確認。定休日なし。越前（福井）と美濃（岐阜）を結ぶ美濃街道に築かれた町・越前大野。朝倉氏が治めた小さな城下町には、今も往時の風情が色濃く残る。この日は大野城に登るつもりだったが、あいにく時間がなく、天気も悪かったのでまたのお楽しみに。越前大野では、夏至から11日目となる 7月頭、半夏生（はんげしょう）の暦にあわせて、丸一匹の焼き鯖を食べる風習があるという。ちょうど土用の丑に鰻を食べるようなものだが、海から遠く離れた地でサバというのが面白い。大野を治めた朝倉の殿様が、領民の尽力に報いるため、田植えの終わったこの時期に、領地だった越前海岸から塩漬のサバを運ばせ、無料で民衆に分け与えたことが、この食文化のルーツであるという。焼き鯖の老舗「大亀屋」は、昔の街道に沿って建つ、いかにも雰囲気のある木造家屋である。笹をバックに鯛が躍る、年季の入った看板には "鮮魚・仕出し・九頭竜川鮎粕漬" の文字。かつては鮮魚店を営んでいたが、現在は「焼き鯖と惣菜」に特化して営業を続けている。土曜17時過ぎ、早仕舞いしないよう、念のため電話で予約を入れた上で訪問。おじいちゃんが早速出迎えてくれた。店の右隅には、サバを焼くための専用器具。この前に金網と炭火を展開して、じっくりとサバを焼き上げるのだ。昔から鮮魚を扱ってきただけに「普通のサバとは違います」と、自信をもって答えるご主人。NHKの取材も受けて、半夏生の時期には実に 3,000匹を全国に出荷するというから凄い。そして店頭のガラスケースには、海老フライや大根の煮物など、素朴な惣菜が並ぶ。こちらも見過ごす訳にはいかず、全種類をちょっとずつ購入。しめて￥5800。帰り際、もう一度 堂々たる店舗を眺めて、愛知への帰路につく。------------------------------------------------■焼き鯖（1尾￥1600）※軽減税込8％特別立派なサバを、一匹まるごと焼き上げた、越前大野を代表する味。木の葉のような美しい曲線を描く、その姿。表面は炭火でじっくりと焼かれているから、食べる前から「カリッと感」が想像できる。サバは大きな串に刺されているが、持ち上げるだけで一苦労という重さ！片手では保持できないボリューム感。これだけ大きいと、どこから食べようか迷ってしまうが、とにもかくにもパクリ。うむ、この旨味、まさにサバの醍醐味を増幅したような旨味が素晴らしい！炭火で炙ることで、たっぷり脂の乗ったサバの魅力が、遺憾なく引き出されている。明瞭に効かせた塩気も、ぴたりと決まる塩梅で、お酒というよりは白飯が欲しくなる至高の味。サバなど普段食べることのない祖母（93歳）も、思いがけず喜んで、休まずに箸を伸ばすから不思議である。サバは生臭いとか、脂っこいとか言って敬遠している方にこそオススメ。1匹まるごとは流石に食べ切れなかったので、翌日にまわして、また白飯との相性を楽しんだ。この1600円は、価値ある1600円だと思う。------------------------------------------------■大根煮物・厚揚げ煮物（￥350くらい）店頭にあった大根と厚揚げを、1つのパックに詰めていただいた。甘み強めの素朴な味で、これまた白飯を要求する。全く気取るところのない、良い意味で田舎ならではの美味しさに、顔がほころぶ。------------------------------------------------■海老フライ・ホキフライ（￥650くらい）海老は腹を割って、開いてあるのが特徴。ホキは淡泊な白身魚。最近あまり見なくなった "白身魚フライ" の淡泊な味わいである。ほのかな塩味でそのままいけるが、軽くソースを掛けても美味。------------------------------------------------ご当地グルメをこよなく愛する私、以前から一度食べてみたいと念願していたが、ようやく叶った。家族全員納得の美味だったので、また来年あたり、伝説の焼き鯖を買いに伺うことにしよう。
福井県大野市の元魚屋店。なんでも大手スーパーの進出で成り立たなくなり、今は焼き鯖とお総菜を販売しているそうです。福井県のこの地域は半夏生という、いわば土用の丑の日の鯖バージョンが有名です。7月上旬は、この串に刺した鯖を、地元の人たちは夏を乗り切るスタミナ食として食べるそうです。旅の途中に、その話を聞いて紹介されたのがこのお店。初日に訪ねて、焼き鯖をお願いしたところ、既に鯖がないことと焼くのに30分かかるので、翌日来店30分前に連絡してくれれば焼きたてが食べられるよとのこと。「焼きたての鯖が一番美味しいよ」との言葉で、翌日出直し。翌日は30分前に電話してお願いし、焼きたてを頂きました。脂の乗った鯖がドカンと目の前に。いやぁ美味しそうだ。ハフハフ言いながら食べていると、店のお母さんが「これウチのご飯だけど食べますか」と言ってくれたのでありがたくいただきました。そして若旦那が店の厚揚げの煮物を台所で温めてくれて、「これもおかずにどうぞ」と。ハフハフ食べながら、ご両人とお話しをさせていただいて、それはそれは至福の時間でありました。鯖はもちろん絶品。だけど、人情とか雰囲気がとても大切。私は、本来話をしながら食べることがあまり好きではないのですが、ここでの会話はとても楽しく、ご両人の大野市に対する暖かい想いがストレートに伝わってきました。お店では、現在お総菜を販売していますが、これらを買い求めに来る人が次々と来店されて、ご近所に愛されているお店であることもわかりました。お総菜も派手さはないけれど、素朴な品々が並んでいます。どれもお美味しそうです。昔魚屋さんの作りで古いお店ですが、これからもずっとずっと守っていってほしいものです。店内で食べることが出来ますが、本来食堂ではありませんので、縁側のようなところに座って、木のテーブルに配膳してくれます。通りに向かって食べることになるので、鯖にかぶりついている姿が丸見えでちょっと恥ずかしいけど、いい雰囲気です。また大野市を訪れた際には、必ず寄らせていただきます。（ちなみに鯖は一本1300円。食べ応えあります）
越前大野の夜、仕事を通じて仲良くなった友人が、夕食をご馳走してくれることになった。「華やかではないけど、大野らしい食事をたべてもらいますよ」とのことで、ジャガイモの丸煮、ごぼうの煮付け、天然鮎の塩焼き、紫蘇そうめんなど、日中は総菜屋さんをしているこのお店でたらふく大野のごちそうをいただいた。その中で、これがお勧めと食べさせてくれたのが、夏に精をつけるために食べる半夏生（はんげしょう）と呼ばれる鯖の塩焼き。３０cmはある鯖は、皿からはみでるほどの大きさで、脂がのり、ふんわりと焼かれており、ワシの知っている鯖とは全く違った代物！あまりの美味さに４人で１匹提供された鯖をワシと家内で食べてしまった。ここまでは、ご馳走してくれたので、このレビューとは関係ない。その翌朝９時頃、お店を訪問し、お店のおばあちゃんに「美味しかったこと、お土産に鯖を１本焼いてほしいこと」を伝えると、鯖は市場で仕入れて来てから焼くので１２時頃来てほしいとのこと。せっかくなので、お昼は温泉に入り、越前そばを食べる計画を変更し、昼ご飯も大野で食べ、鯖の焼き上がりを待つことにした。野菜の煮物も美味しかったことも思い出し、おばあちゃんに、「１２時頃くるので、野菜の煮物も分けて下さい」とお願いし、大野城のある亀山に登り、しょうゆカツ丼を食べるなどして１２時になるのを待つ。１２時前にお店に到着すると、若い主人が鯖を焼き終わるところで、「持って帰らずに、ここでそのまま食べるとうまいんだけどねぇ」言うので、昨日の夜食べましたよと答えると「あっ、そうだったんですかぁ」と大層喜び、しっかりと包装してくれる。最近は鯖も高くなってねぇと言うので、２千円くらいを覚悟したが、１０００円とのこと、高速道路のＳＡでもっと小さな鯖が１５００円で売っているのを見ていたので、良心的な価格に驚く。そしておばあちゃんに「煮物を・・・・」というと、ジャガイモの揚げ煮、上庄の里芋とタケノコの煮物、ごぼうの煮物をそれぞれ１パックずつ準備していてくれ、全部おまけです！！！とおっしゃる。滋賀から、わざわざ大野まで来てくれて、鯖がおいしかったと買いに来てくれたのが嬉しかったとのことだ。こっちの方が恐縮してお礼を言いまくり、実家に持ち帰った。鯖は冷めたまま食べたが、それでも絶妙の塩加減でふんわりとしており、老いた両親も喜んで食べた。野菜も少し甘めの大野の醤油で煮込んでおり、常備采としていつも食卓に並べておきたいオカズであった。気持ちのいい商売で、美味しい食材を提供するこのお店は教えたくない気持ちもあるが、沢山の方が来訪し、優しい接客とおかずを味わい、越前大野を好きになる人が増えることを祈って紹介する。
大野市名物はしょうゆカツ丼とのことで道の駅おおの荒島の郷でのランチで食べてきました。同伴者は越前そばをチョイス。ソースカツ丼よりあっさりしてて初めてしょうゆカツ丼を食べたが、こっちのほうが好みの味で美味。
とても大きな道の駅です。登山道具を売っているmont-bellも併設されています。とても自然に恵まれた景色の良い場所です。荒島テラスで鯖焼きと混ぜご飯の定食を食べました。福井県は鯖が有名ですね。量は少ないけど、美味しい鯖と混ぜご飯がいいですね。ヘルシーなランチになりました。
日曜日の14時頃訪問道の駅 越前おおの 荒島の郷 へとても賑わっている施設ここら辺は、舞茸が有名なようせっかくだからご当地グルメを頂くことに舞茸ラーメン舞茸の炊き込みご飯しょうゆカツ丼美味しくいただきました舞茸餃子も食べてみたかったなー売り切れでした
ここはやはりおろし蕎麦がおすすめです。いつも一緒に厚揚げを食べます、美味しいですよ。他にもいろんなメニューがありますから好みに応じてスウィーツも。中部縦貫自動車道　荒島IC降りてすぐ。mont-bell併設、おすすめ道の駅。
山行消費1713kcal in 深谷ノ頭•前荒島岳•中荒島岳•荒島岳〈下山メシ〉1105kcal at 道の駅　越前おおの荒島の郷　名水茶屋 大野三昧•福井名物ソースカツ丼•ビール•みかんビール荒島岳下山後、昨日も立ち寄った平成の湯で身を清めた後の昼メシとなり、ヘラペコのはずが疲れすぎたのかなかなか入っていかない。
セリバオウレン森床栽培の現場視察を終えて14時近くになり、一番近いここに飛び込みました。地元名物のそばと醤油カツ丼が食べいと思ってたところ、ちょうどいいセットがありラッキー！1350円とチョットお高いがこの際しょうがない。しっかりそばの味と香りが感じられる食感のある太目のそば。薄味のタレにおろしの辛味が良く合う。醤油カツ丼もおろしがたっぷり入っていて、これがご飯にマッチ。カツは器に対して大き過ぎて食べづらかった。
平日の13時頃に来店、メニューを見て九頭竜木の子ごはん豚汁大セット680円に惹かれて購入、食券を渡すとすぐに提供されました。第一印象、あれ？。写真とだいぶ違う気がする、豚汁の具が見えない、大となっていたが普通サイズでは？、わざわざデカ盛り表示してありましたが、何処がデカ盛りなのか不明。値段が安かったのでこの量が適当かもしれませんが、あの表示は余計かと思いました。肝心の味の方は問題無く美味しかったです、本当にデカ盛りでも食べれていたと思います、特に木の子ごはんが絶品です。ご馳走様でした
特産の九頭竜まいたけの炊き込みご飯と、福井県といえば‼️の分厚いお揚げの定食。ずっしりもっちり、お出汁がジュワッと溢れるお揚げ最高！熱々なので猫舌さんは注意！食べ応えバツグンでハッピーです♪ご当地のものを食べるってなんでこんなに楽しいんだろ〜
伊藤順和堂の帰りに、野菜を買いに…季節柄何もなくほうれん草だけ購入。舞茸ごはんと舞茸の天ぷら、豚汁セット醤油ラーメンと舞茸ごはんのセット舞茸たっぷりで、とてもおいしいが、もう少しお安いといいな…ラブリー牧場のソフトクリームは必食。
初めてうかがいました。いろいろお土産も見ていたら舞茸推し？のようで有名なのかな？ってことで舞茸餃子と舞茸ご飯のセットを注文。舞茸餃子は味が付いてるのでそのままで食べました。すっごく美味しくてお土産に冷凍のものがあったので購入して帰りました。他にもお野菜やニンニクも立派なのがゴロゴロ入ってお安かったので購入。ホルモンも名物のようでしたので試しに購入。帰ってからも楽しみます！
九頭竜舞茸天ザルラーメンをいただきました。
トイレ休憩にお邪魔しました。比較的新しいのか、かなりキレイで充実した道の駅です。mont-bellがやってるのかな？かなり大きなmont-bellのショップがあります。物産館も大きく、フードコートも併設されています。食事したばかりだったので、ソフトクリームだけ頂きました。ミルク感の強い、おいしいソフトクリームでした。ご馳走様でした。
道の駅越前大野荒島の郷の中にある大野三昧さんで、お昼ごはん。しょうゆかつ丼におろしそば、共に美味でした。ちょっと点数UPで。もうちょっと冷たいお蕎麦の季節では無さげな今日この頃ですが、まあ美味しくいただいたので気にしないで。
土曜日の昼13時ごろに伺いました。時間的に割と空いていてゆっくりくつろぐことができました。地元名物の醤油カツ丼をいただきました。上には辛味大根おろしがのっていて一風変わった味ですが美味しく頂きました。道の駅ならではかもしれません。
福井県は越前大野にある道の駅「越前おおの　荒島の郷」にはじめて伺いました。荒島岳のふもと、中部縦貫自動車道と国道158号線沿いにある福井県内最大級の道の駅でした。地元の新鮮な野菜などの販売やメニューも多彩なフードコートもありました。
いつもソースかつとおろしそばセット。福井のそばのレベルは高いのです、コシがあっておろしたっぷりですし、蕎麦つゆも控えめな上品な味なので汁まで完食出来ます。薄めのサクッと上がったカツにソース（キャベツないのは福井流）のソースかつとそばの黄金コンビは県民も大好きなセットです。大野ならではの醤油カツもあっさりいただけますからオススメです。おろしそばもボリュームあるのでミニソースカットのバランスが良いです。
お隣のモンベルに買い物に来たので、お昼を頂きました。大野は、昇竜舞茸がが有名なので舞茸を使ったものを注文。インターの様に気軽に入れて食券で注文なので人目も気にならず美味しく頂けました。掃除も行き届いていて綺麗でしたよ
お弁当４９軒め♡９時オープンに入店しました(＊◕ᴗ◕＊)♡朝ごはんを食べようと思ったけれどドリンクのみの提供。お弁当を購入してテラスで食べました。色んなお弁当がズラリと並んでます(◍´ꇴ`◍)♡・里芋と牛肉の炊き込みご飯・九頭竜舞茸の炊き込みご飯九頭竜舞茸がたくさん入った、炊き込みご飯は優しい味( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡大きな舞茸は身がしっかりしています♡♡里芋と牛肉の炊き込みご飯は大野産で美味しい里芋が入っています。牛肉入って旨味がシミシミ(๑´ڡ`๑)♡♡炊き込みご飯と紅ショウガ、アクセントになってイイ(ˊᗜˋ*)♡地産地消の美味しいお弁当、おすすめです*:.｡.(＊ˆ﹀ˆ＊).｡.:*suica対応よき(ˊᗜˋ*)♡
大野市の東部にあるこちらへやってきました。高速道路の荒島インターからすぐです。大きな道の駅にはmont-bellもあり、飲食店もいろいろあり、その中でソフトクリームをいただきました。越前の牛乳ソフトに黒蜜です。
モモンガコーヒー五平餅を注文しましたが、店員さんから勧められたモモンガコーヒーも追加大野で有名な『モモンガコーヒー』名水100選に選ばれた大野の美味しいお水を使用し水出しコーヒーは、12時間かけて抽出しているそうですいつもはミルクを入れてますが、『まずはそのまま飲んでみて』と店員さんに言われて飲んでみると…スッキリしていて、苦味もなく飲みやすい！ゴクゴク飲めましたホントに美味しかった500円でちょっとお高め⁈かと思いましたがまた飲みたいですご馳走様でした
移転してから初めて伺いました。まだ建物が真新しくてとても綺麗です！店内にはイートインでお茶を楽しんでおられるマダム達が2組。テイクアウトのお客さんも次から次へとやって来ます。同日に金花堂さんのショートケーキを購入したので食べ比べ用にこちらでも"いちごのショート"と、目に付いた"ショコラ"、"ロールケーキ"をお買い上げ！シンプルなケーキが多い印象ですね。ショートケーキは金花堂さんのと比べて大人な味わいで、甘さ控え目で美味しかったです！今度はイートインしてみたいな〜
大野市春日にある「ぶらん・ねーじゅ」ケーキ屋さんで、お店でも、頂けるカフェにもなっていました。テイクアウトしました。私は、いちごのタルト、生チョコタルト、連れは、ベイクドチーズケーキ、ロールケーキをチョイス、シェアしました。いちごのタルトは、いちごがたっぷりのり、いちごの風味がよく美味しい。生チョコタルトは、かわいくアイシングされていて、ハートのタルトの中に、柔らかな食感の生チョコが入り、とても食べごたえあるタルトです。
かなり前の記憶なので覚えていることだけ書きます。点数が低い様に見えますが食べログの性質上、テイクアウトファストフードから三つ星レストランなんかもこの5段階の評価の内ですので悪いという意味ではありません。ふらり立ち寄ったケーキ屋さん。ネーミングに惹かれて購入。思っていたよりふわっとしていて、感動。甘さも絶妙かと。飲食店ではなくテイクアウトでケーキのみなので点数の低さに評価は比例しません。またお邪魔します。
2017.2.1ケーキを買いにいきました。種類はそんなに多くはなかったです。店内で食べれるスペースがあります。ティラミス  400円チョコスフレ  210円チーズスフレ  190円を買いました。チョコスフレとチーズスフレは安いけれど、結構でかくてボリュームがありました。ティラミスもたっぷり入っていておいしかったです(^^)あっさり系のケーキが多かったので、もう少しいろんな種類のケーキがある方がいいなと思いました。ごちそうさまでした。
日曜日の14:00過ぎに訪問。ドリンクメニューの中から，生搾りの「デコポン（大将季）」を注文した。注文から3分程度で，飲み物が提供された。フルーツを扱っているお店だけあっておいしかった。ただ，想像していたよりもかなり小さなカップだった。ドリンクメニューのほかに，フルーツサンドなどもあった。お腹がいっぱいでなければ，食べてみたかった。
おでんさんからオープンの情報を頂き、フルーツサンドを購入しました(＊◕ᴗ◕＊)♡情報ありがとうございます(*˘︶˘人)♡スイーツ５６３軒め♡果物屋さんですが生ジュース、フルーツサンドを販売されています。インスタを読むとフルーツサンド試行錯誤して作られたそうで期待大(๑>◡<๑)♡♡⁡・いちご ６００円・せとか ６００円・パイナップル ４５０円パイナップルが１番美味しかった♡♡肉厚でジューシー(´>∀<｀)♡♡パイナップルサンドはホイップクリームとのバランスが良かった♡パイナップルまた食べたいな♡♡気さくな店主さん神対応です(๑･̑◡･̑๑)予約して購入しました。PayPay対応良き*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡
明日の朝食用を購入することに。色んなパンありましたが…私はフランスパンや食パンが大好き♡4枚切りの食パン購入！トーストして、バターをたっぷりぬって食べる食パン美味しい♡こちらの食パンはふわもちというよりは、パリッとしたフランスパン風！ご馳走様でした♡
パナデリア（福井県大野市）仲良しのともとのぶとの3人で福井県旅行に行ってきました。→　福井旅行２０２５　2日目2日めは朝から越前大野城に向かったのですが・・・目的の雲海は見れそうになく・・・とものぶは朝食をとりたいと、大野市の町中を歩くのですが・・・まだ8時台。開いている飲食店は見つかりません。コンビニで軽食を買って大野城を目指している時に、OPENと記載されたパン屋さんを発見。営業時間は午前7時から午後6時まで。イートインも出来るので中へ。とものぶは塩パン、わたくしはタルティーヌ（200円）を購入。エビと韓国風のみそタルタルをぬった珍しいパン。小スペースながらイートインスペースに着席。パックの飲料は販売しているけれどコーヒーの販売はない。代わりに無料で大野の美味しい水を無料で飲むことが出来るのは魅力。とものぶは安い珈琲カプセルでも設置すればいいのにと散々言っていた。朝はパンには温かい珈琲が飲みたいと思う人は多いからね。さてタルティーヌエビと軽い味噌味がパンに相性ピッタリで初めての味ながら相当に美味しかった！さらに、とものぶから1口づつもらった塩パン。食感も味も最高でした！マスターは話好きで、かつ地元愛の強い方。どこから、いらしたんですか？声かけして頂いて、しばしお話をきかせてもらったの。大野市の魅力や、こちらの質問にも答えてくれた。最後にはサービスでラスクまで袋にいれて頂いて・・・夜ホテルの部屋でお酒と一緒に美味しく頂きました。こんな美味しいパン屋さんが、こんな古い町に存在するなんてね。大野市を訪れたらぜひ寄ってもらいたいスポットだよ。
そろそろ、2024年に味逢った蕎麦・モーニング・珈琲のそれぞれの物語をMATOMEたいと思っています。でも行ったっきりで、投稿文がまとまってなく、出番を待っているお店がたくさんあるんです。ごめんなさい。って事で、遅ればせながら昨年ラストのモーニング物語を投稿します。～～～～～～～～～【想い出投稿：R6.12.29】久しぶりに大野市モーニング物語です。グルテンフリーしてますが、今回は殻を破ってパン投稿です。他ではあまり見かけない個性豊かなパン屋さんのようで、かなり気になっていた『城下町のパン工房 パナデリア』さん。（2013年7月25日オープン）有難い事にイートインも出来そうなので、モーニングするにはバッチリなのです。でも、私の職場と同じ月曜日が定休日のお店なのでして、なかなかタイミングが合わずに、引き出しの中で出番を待っておりました。そして年末を迎えて、あらかじめ電話で確認すると、29日(日)は朝7時から営業されるとの事でした。よし、雪が降ろうが槍が降ろうが行くぞ～。そして当日、大野市に着きますと、除雪車がフル稼動してました。(ちなみに、私の住んでいる処は、今冬、除雪車は一度も出動してない状況です。)綺麗にあけていただいたまちなか駐車場に、有り難く愛車をとめてテクテクしました。お店の前に行くと、正面に大きな字で『「名水百選」に選ばれた越前大野の水で仕込んだ手づくりパン』と書いてありました。更に期待が膨らみました。さっそく店内に突入して、写真撮影の許可をいただいて、パチリパチリしながら好みのパンを選びました。気になったたくさんのパンの中から、イートインモーニングとして、"大辛カレーパン"と"きのこグラタントースト"。ファミリーへの持ち帰りとして、"未知のパン(越前おおのの農家の奈良漬入りあんぱん)"と"くるみ食パン"を買い求めました。なお、イートイン用にカフェオレもプラスしました。イートイン席の真ん中に陣取りました。窓側に可愛いパン屋さんのミニチュアが物語風に置いてあったからです。いきなりカレーパンからスタートしたかったのですが、辛さで舌が麻痺するといけないので、あえてグラタントーストからかじりました。しっかり食パンにとろ〜りグラタンの対比が素晴らしいです。お持ち帰りして、レンチンして、ナイフとフォークで食べると更に感動したと思いました。次に本命です。カレーLOVEのちょうさんなので、ご多分にもれずカレーパンも大好きです。ガブリとかぶりつきました。表面はめっちゃめちゃサックサックですが、それを打ちのめすかのように、めっちゃめちゃ辛いです。口の中が爆発します。でもめっちゃめちゃ私好みのパンです。帰る時に、表で雪かきをされていた店主さんに、そのままお伝えしました。ちょうさん『めっちゃめちゃ辛かったです。でもめっちゃめちゃ好みです。めっちゃめちゃ感動しました。』店主さん『有難うございました。』ちなみに、ファミリーへ持ち帰った、"未知のパン(越前おおのの農家の奈良漬入りあんぱん)"と"くるみ食パン"は、パートナーに大好評でした。美味しいを有難うございました。
朝市で購入しました。朝ごはんです。これ美味しいですね。醤油とマヨネーズの相性抜群、癖になる味です。食べ終わってからもう一個食べたくなっちゃうけど、他にも食べなきゃいけないものがたくさんあるので我慢しました。あと引く味です。￼
福井県大野市にあるパン屋さんです、コチラのラスクをいただきました。そのラスクは醤油×砂糖味もあるみたいですが今回いただいたのはオーソドックスなプレーン味、なかなかに大きなサイズでサクッとした心地よい食感とともに感じるバターの風味、それに甘さも少し控えめな感じなトコもイイですね、美味しくいただけました。
ジェラテリアチッチさんでマンゴーフラペチッチ飲んだ後すぐ近くのこちらのパン屋さん♡♡何年ぶりかの再訪です(＊◕ᴗ◕＊)♡・ミニクロワッサン・醤油カツバーガー・明太子フランス大野といえば！醤油カツが有名です(๑>◡<๑)♡バンズふわふわで美味しかった♡♡ミニクロワッサンは生地が美味しかった♡♡好きなパンでした( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡店主さま神対応でした(ˊᗜˋ*)♡
写真の通り美味しそうなパンばかり。値段も100円台がたぶんほとんど、良心的。イートインスペースもあったけど今はクローズ。紙コップの飲み物もあったから、開いてたら朝に良さそう。他に朝早く空いてる気軽なご飯屋さんないし...。結局城に登って頂上で食べたけど、それも悪くない。塩パンは想像以上に硬かったけど美味しかった。羽二重もちパンは想像以上の想定カロリー(100g 400kcalで内容量120or130g *忘れた)だったけど美味しかった。
朝5時起きで雲海に挑戦しましたが・・・まったく出ませんでした、トホホ。朝早くも有り、水曜日（一緒に雲海を待ってた関東のお人によれば、水曜は水に流れてしまうので昔からの店は休むと・・・）で殆どの店が閉まっていてやっと見つけたこの店に入りました。イートインスペースはコロナで使えないとの事で駅に移動して電車待ちの間に食しました。飲み物は現地仕様の恐竜デザインのコーラを自販機で200円（量が少ないのに高！）で用意して頂きました。塩パンとホットドック？かな、味は至って普通で・・・中のチラシに最近は孫が公園に母親と行く時にはクマに気を付けてと言うようになったと・・・怖いね？幸い今迄鹿やサルは見かけたけど、山城巡りでクマには遭遇してないが・・・このまま合わないでいたいね。PayPayで295円を支払いました。
越前大野城を見学し、麓の街でひと休みしたい気分。七間通りをぶらぶらしていると、イートインスペースのある小綺麗なパン屋を発見。まさにドンピシャの店。ここに入ろう。まずはパン選び。種類が多いので結構迷う。惣菜系とスイーツ系を一つずつ買おう。で、醤油かつバーガー（税込500円）と羽二重あんパン（同155円）をチョイス。もう一つオマケで、あんこ入りのフランスパン（同260円）も！サービスの越前大野の清水とともに頂くパン。あっさりとしたトンカツ、大根おろしがいい感じ。羽二重あんパンはあんこも美味い。あんこもこの店で作ってるのかな？あん入りフランスパンもその場で賞味するつもりだったが、お腹がいっぱいになってしまい持ち帰り。店内の居心地の良さもあり、天国の気分〜
ジェラテリアチッチさんでマンゴーフラペチッチ飲んだ後すぐ近くのこちらのパン屋さん♡♡何年ぶりかの再訪です(＊◕ᴗ◕＊)♡・ミニクロワッサン・醤油カツバーガー・明太子フランス大野といえば！醤油カツが有名です(๑>◡<๑)♡バンズふわふわで美味しかった♡♡ミニクロワッサンは生地が美味しかった♡♡好きなパンでした( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡店主さま神対応でした(ˊᗜˋ*)♡
朝市が開かれる七間通りの端の方にお店はあります。店内にはスポーツ選手や有名人？のサインが飾られていました。イートインスペースもあって、その場で出来立てのパンとドリンクを楽しむことが出来るのもうれしいですね。さて、我々は翌朝食べるためのパンを買い求めるためにお店に行きました。イートインスペースがあるためか、パンを置いているスペースはそれほど広くはありません。パンの種類は、食パン・惣菜や菓子パンが主体でしたが、フランスパンを使ったパンもあります。お店のウリは大野の地下水を使ったパン作りをしているということ。いい食感のパンが出来ると言われているそうですが、どのくらい影響あるのでしょうか……？^^;さて、今回買い求めたのは、私が食べた「カレーパン(165円)」。いい色していますが小ぶりです。こちらは揚げたカレーパンです。今の時代、ヘルシー志向からか焼いたカレーパンも多くなってきていますが、カレーパンは揚げたほうが美味しいですよね？これ一個だと、男性の私には少し物足りなったですね。こちらは妻が食べた、キャラメルをフランスパン巻いたパンは220円です。甘いパンだったようです。娘には「大豆とひじきのリュスティック(220円)」。フランスパンのようなもので、このままだと味が薄かったそうです。お店の雰囲気はアットホームな感じで、パンの味のほうもホッとする気がしました。ご馳走様でした。ブログ記事はこちらです。http://asap.blog.jp/archives/31925073.html
.日曜日の10時頃に初訪しました。城下町の温かみのあるパン屋さん発見♡表からイートインコーナーが見えたので、休憩させていただきました。小さめの店内にしては程よく種類があり、ソフト系が多いようでした。持ち帰り用に「羽二重パン」ナンバーワンの「クリームパン」、冷蔵庫にあったピンク色が可愛らしい「いちごコルネ」と「クロワッサン」をイートイン用に購入。しめて税込625円。▶︎いちごコルネ香りがいい！♡詰まっている生クリームもいちご風味！生地はもっちりしていて伸びがある好みのコルネでした。コルネには目がないのでつい手が伸びたのですがこれはまた食べたい！こちらは冷蔵ケースで冷やされているので、店内で食べて正解でした。▶︎クロワッサン初めてのパン屋さんではクロワッサンとクリームパンを購入するのですが、こちらもバターの香り広がる王道クロワッサンでした。お値段少し高めかな？とふと思いましたがサクサクで美味しかったです。自宅にて。▶︎クリームパンナンバーワン！らしかったのですが、割ってみるとクリームの少なさにがっかり。写真通りかなり空洞があります。この値段なのでもう少しクリームが欲しかったです。▶︎羽二重パン福井県らしいパンですね。どんなのが中に入ってるんだろうと割ると、白いお餅と餡子が。こちらはぎっしり！！クリームパンとの密の差はなんだろう…（笑）食べ応えのあるご当地パンでした。全体的にソフトでもちっとした生地でした。なかなか大野の方に行くことは少ないですが、次は惣菜パンなどを食べてみたいです＾＾ご馳走さまでした♡
今日は初めて福井県大野市内を散策。七間通りという大野市のメインストリート沿いのそばの有名店「七間本陣」を目当てに行ったが「しばらくの間休業します」との張り紙がありがっかり。Ｕターンして駐車場に戻ろうとするとまだ新しいパンの店。屋外で店主が「どうですか」と案内され誘われるように店内に入りました。ぱっと見て気に入ったのが、小豆あんが練り込まれた「あんロール」なるメニュー。粒あんとこしあんがあるようですが、残念ながら粒あんが売り切れのようで「こしあんのあんロール」（税込515円）とあんパン2種を購入しました。あんパンも福井県の名物の「羽二重餅」のような「羽二重あんパン」（税込155円）、くるみが入ったあんパン（税込155円）、この店一番人気とあった「カスタードクリームパン」（税込175円）をそれぞれ注文し購入です。車で帰宅途中に小腹がすいて「あんロール」を1枚。厚切りの食パンにあんが練り込まれたメニュー。パンが柔らかで香りもいい。粒あん好きですがこしあんも美味しいメニューでした。オススメの一番人気とあったクリームパン、名物の羽二重あんぱんはまあまあ。クルミ入りのあんパンはクロワッサンの生地のようでこれは美味しかった。私の一押しは「あんロール」でした。※営業時間　7：00～19：00（日曜日は～18：00）※イートスペース6席。店内に自動販売機有り※定休日　毎月最終月曜ともう一日あり（5月は11日（水）、23日（月）とありました。※店内は禁煙
大野の城下町にあるパン屋さん。木看板が目に入ってきます。こじんまりとした店内。イートインスペースがあるので小腹が空いた時に丁度いいですね。10時位に訪れたのでオーソドックスなパン、惣菜系のパン。そして、焼き立てパンも登場。全体的に小ぶりかな、という印象です。初めて訪れるパン屋さんだと、ついつい粒あんぱんとくりーむパンに手が伸びます。今回も(笑)焼き立てなので柔らか。粒あんパン￥126粒は、ほどよくつぶれている甘さ控え目の自家製の粒しあん。くりーむパン￥168こちらのくりーむも自家製。甘さ控え目でホロッホロッ＋ふんわりの懐かしい感じのくりーむ。生地はどちらともふかふかもちもち。粒あん、クリームともに相性ぴったりでおいしいです。(期間限定だと思いますが...)アンパンマンの五月人形がお店のどこかに飾ってあります。ぜひ、探してみて下さいね。かわいいです♪
こんにちわ～～～～～今回　越前国大野城の城下町に出没です♪朝市やっていてふらふら街を見学しているとお客がひっきりなしに入っているパン屋さんがありました♪朝市の品物にも夢中で（笑）何台来たとか覚えてませんが　途切れない程度に来てましたね～横を通ると　パンを焼いている　おいしそうな匂いがただよってきてついつい　入ってしまいました♪おすすめ　Ｎｏ１　の　チキンバーガー　頂きました♪あと　店内に自販機がありイートインスペースもありました♪レタスとは別にチキンがサクサクして　美味しかったです♪
大野市にあるパン屋さんです。小さいお店で、イートインンスペースもありました。お昼くらいに行ったのですが、パンの種類はとても少なかったです！チョコ系のパンは１つもありませんでした。売り切れたような様子でもなく、ちょっとガッツリでした。あんパンといちごコロネだけ購入しました。あんパンはあんこはおいしかったのですが、パンはふわっ、でもモチモチ、でもなく、少しパサっとした感じで残念でした。いちごコロネは香りがよかったです。ごちそうさまでした。
２０１３年９月に移転してからようやく行ってきました。他の居酒屋とは違い、魚がとにかく新鮮で、相変わらずこだわりを感じます。ぴんぴん焼きは、とろろ芋の量が多く絶品です。ぶりかまの塩焼きは、焼き加減が絶妙で、思わず白ごはんを注文したくなりました。お酒の種類も多く、黒龍はマスにつるつるいっぱいまで注いでくれます。店内はカウンターと、ざしきが５つほどありました。予約は必須です。食事処が少ない奥越地方ですが、居酒屋じぇいは満足のいくお店です。
大野市の居酒屋「J」（じぇい）2014.01.28Tuesday21:18去年、大野市元町から移転した「J」という居酒屋。移転前は、私が大学の時に初めて訪れてからというもの、お気に入りのお店です。その頃はカウンターのみの狭い店内だったのですが、今回移転したということで行ってみると、駐車場もしっかりあって座席もいくつかできていました。場所は大野市神明町の新鮮館の近くです。そしていただいたお料理は、↓お刺身盛り合わせ1400円くらいだったかな？食べれば納得のお値段です。どれも新鮮で、生臭さがまったくありません。↓はブリカマ。こちらも美味しいです。ここのお店はお魚料理にハズレはありません。さらにカルパッチョもいただきました。そして今回、お魚料理が食べられない友人がいたのですがお魚料理以外もいろいろあったのでオーダーしました。カルビ焼きや天ぷら盛り合わせ、ピンピン焼きなどそのほか、エビマヨなど若い女性でも好きそうなメニューがありました。どのメニューも新鮮・作り立て・飽きない味付けで満足でした。（4人でビールや焼酎を飲んで2万円くらいになったかな？）よく移転して、味やメニューが変わってガッカリということがありますが、ここのお店は全くそれを感じず、美味しい料理とお酒を楽しむことができました＾＾日曜の夜でしたが、店員さんはご夫婦2人と女性スタッフさんの3人でした。またぜひ訪れたいと思います。週末は予約した方がベストです。居酒屋　J（じぇい）大野市神明町203TEL：0779-66-5058定休日：水曜
大野で子連れランチは店選びが難しい…いつも同じ店をローテーションしていました。そんな時に子連れに優しいママヤキッチンさんの情報を聞いて行ってみる事に。場所は少し分かりにくいですが、クスリのアオキ大野店さんの裏ぐらいです！公園が目の前にありました。さて、ランチは800円＋税でリーズナブル。・本日のランチ定食・唐揚げ定食(6食限定)・煮込みハンバーグ定食・MaMayaのカレー迷わず唐揚げ定食をいただきました！唐揚げ大好きなので、出てきた時の唐揚げの大きさに感動しました^ ^外はカリカリ、中は柔らかく、味はしっかりついていました。後から塩を振ってあると思います！私好みの味♩小鉢は新じゃがの煮物。ランチらしくケチャップのパスタが付いていて、キャベツの千切りもしっかりした量が盛られていました。男性にも充分な量だと思います！帰りにテイクアウトでアイスコーヒーを注文しました。モモンガコーヒーさんのコーヒーだと言う事です。普通量はた〜っぷりなのでミニコーヒーでも良かったかな？室内は四人がけテーブル二つと、カウンター席2つ、子連れには嬉しい小上がりがあり、個室風で中には大きなテレビ、絵本までありました。私はベビーカーをお店に入れさせてもらい、ご主人が店を出る時に運んでくださったりと気配りが嬉しかったです^_^店の周りは駐車場が沢山あるので良いですね。個室は予約して行った方が確実だと思います。また一つ、子連れランチを楽しめるお店が出来ました^_^唐揚げ美味しかったので、単品でお持ち帰り出来たら嬉しいなぁと思いました☆
スイーツ６８１軒め♡インスタで見つけて気になっていたこちら(＊◕ᴗ◕＊)♡日曜日１６時頃行きました。ニューヨークチーズケーキしか残っていませんでした(´；ω；`)最初にお会計をします。・ホット豆乳ラテ ４８０円・レモンスカッシュ ４５０円・ニューヨークチーズケーキ清潔感のある店内。窓からは雪景色が見えます。各テーブルにコンセント有り、くつろげそう。豆乳ラテは、ふわふわ部分の層が厚くてふわふわ倍増(*´ー｀*)♡♡豆乳であっさり•*¨*•.¸¸☆*･ﾟニューヨークチーズケーキは濃厚ではなくあっさり味で食べやすい(⁎ᴗ͈ˬᴗ͈⁎)♡レモンスカッシュは自家製だろうな。酸っぱくて美味しかった(๑>◡<๑)♡PayPay対応良き。
大野市稲郷、交番横にあるトモルカフエマフィンをテイクアウトしました。その日は、4種類のマフィンがあり、りんごと紅茶のマフィン、いちごとクリームチーズのマフィンをテイクアウトしました。りんごと紅茶のマフィンは、中に、レーズン、角切りりんごが入り、りんご、紅茶の風味よく、美味しい。いちごとクリームチーズのマフィンは、イチゴの甘味、クリームチーズの酸味がよく、いちごの香り良く、美味しいです。次回は、ランチしたいな。
大野のケーキ屋ではダントツです。見た目はもちろん可愛いですし、何より本当においしい！何を食べてもおいしいですが、おすすめはガトーショコラです。こんもりと乗った甘さ控えめの生クリームと絶妙なしっとり、ほろほろ食感、甘さ、苦味のバランスが最高です！オシャレで大人な味ですが、小さい子も喜んで食べてました。お店は白色でこじんまりとしているので見つけにくいかもです。4.5回ほどしか行っていませんが、営業している日が少ない上、若い方からお母さん世代までの人気がかなり高いのでいつも売り切れているイメージです。福井県内の有名なお店や、都会の高級なパティスリーなどによく行きますが、ここほどおいしいガトーショコラに出会ったことがありません。ガトーショコラお好きな方はぜひ！！
大野市にあるケーキ屋さん。前に来た時は売り切れで食べれなかったのですが、今日はお昼過ぎに行くとケーキは色々並んでいました。種類は他のケーキ屋さんに比べるとちょっと少ないかもしれません。お店の外観はとてもシンプルで、ケーキ屋さんとは気付きにくいです。ピスタチオとチョコのケーキ  490円モンブラン  470円を購入しました。価格は少し高めです。他のケーキはもう少し安かったです(^^)チョコケーキは3層になったいて、ベリーのソース、ピスタチオのムース、チョコのムースになっていて、チョコでコーティングしてありました。ピスタチオの味がすごくよくしていて、濃厚でとてもおいしかったです(^^)♡モンブランはとてもでかくてボリュームがあります。かためのマロンクリームの中にサブレと栗半分、生クリームが入っています。栗が1個入っていてほしかった！いろんな味が楽しめてとてもおいしかったです(^^)とても濃厚でボリュームがあるので、1個食べるのはキツイ人もいるかもしれません。今回はどちらもこってり系ばかりだったので、次はもう少しあっさり系を食べてみたいなと思いました(^^)大野にきたらまた来たいケーキ屋さんです(^^)ごちそうさまでした！
連れと訪れました。この日、２件目のケーキ屋さん。１件目が選べることができないくらい完売していて、14時頃訪れると、２組お客さんがいて、お店に入ると、このお店も、売り切れている物もあり、スコーンは、残１個。ショーケースに並ぶケーキは、どれも、美しくデコレイトされた洗練されたケーキ。連れは、フルーツロールケーキ、私は、ベリーのムースとジュレをチョイスシェアしました。連れが、ロールケーキを選んだのが珍しいなと思って聞くと、１本もののロールケーキが売られていて、それが美味しそうだったらしくラスト１個のフルーツロールケーキを選んだそうです。フルーツロールケーキは、ふわふわで、とても美味しいロールケーキでした。ベリーのムースとジュレは、柔らかくなめらかで、中にも、ベリーが入り美味しいムースです。
今日は大野市で11時30分から仕事です。車で大野市に向かって国道158号を走ります。天気はくもり時々雨です。今年は雪がほとんど降っておらず、大野市に向かう道路も全く雪がありません。福井市からトンネルを抜けて大野市に入ると、遠くに大野城（亀山城）が見えてきました。いつ見ても、こじんまりしていていい感じの雰囲気です。時計を見るとちょうど11時。仕事まではまだ少し時間があるようです。先月は喫茶店に向かいましたが、実質25分ほどでは喫茶店に入るほどでもありません。少し考えて最近オープンしたケーキ屋さんに向かって、小腹を満たすことにしました。職場の20代中ばの大野市在住の女性スタッフが、事務所の私のそばで「美味しいですけど、今はすごい人気で、土日だと午後にはケーキが売り切れて、閉店しますよ」とか「私はもう食べましたよ」とか自慢しまくりなので、まあ平日の午前中なら大丈夫かな？と考えて車を走らせます。お店の名前は「Mirabelle（ミラベル）」さんです。とても若いパティシエールの山内李佳さんが、「自分らしい想いを込め、自分らしく…」という考えから、ご自分の名前の「李（すもも）」を店名にされたとのこと。全国から見ると福井県は合計特殊出生率が高い県ですが、奥越地方(大野市・勝山市のエリア)は高齢化率が高く、若い人の定着が急務です。そして若い人の定着には、若い人が魅力を感じる地域の活性化が必要だと思います。この山内さんのような若い方ががんばるお店が、しっかり地域に受け入れられ、永続することが大切だと思います。お店に向かうには、福井市からは、福井市羽生小学校すぎのところで158号が右折するところを直進し、トンネルを抜け、大野市へ。大野城が右前方に見える状態で道路を東方向に直進し、市街地に入り、右に松田病院がある「水落町」交差点を右折し南進します。この道を一番通りと言いますがここを南に150mくらい走り、最初の交差点を左折して50mほど東へ進み、すぐの交差点を右折して100mほど南に進むと、やがて右側に駐車場があってその隣がお店です。看板が無いので要注意ですね。お店の北側にある駐車場は6台停められます。お店は古い民家を改修して利用しており、外観は街並みに溶け込みつつ、大きなガラス張りの窓やスッキリとした白壁がオシャレで、山内さんのセンスの良さを感じます。これは期待できそうです。駐車場の車を停めお店に入ると、先客が3名おられます。まだ平日の開店1時間でしかも大野市であることを考えると、失礼な言い方になりますが驚異的な混み具合です。お店のスタッフは女性2名でした。多分どちらかが山内さんでしょう。入り口入って右斜め正面にコンパクトなガラスショーケースがあり、その上にスコーン用の木製ケースが載っています。入り口入って左に椅子が3つ置いてありました。この奥が厨房でしょう。ショーケース内は、下段左から順番に完熟バナナとチョコのムース 450円ベリーのムースとジュレ 380円キャラメルりんごとナッツのムース 380円ベイクドレアチーズ 380円季節のフルーツショートケーキ 390円チョコレートケーキ 380円スフレチーズ 280円ガトーショコラ 280円ショーケース上段左からチョコレートケーキ 4寸（12cm 2～3人） 1900円ロールケーキ １本 1200円モンブラン 470円ミラベルシュークリーム 350円ショーケースの上にチョコレートパウンド 600円ショコラクッキー 120円抹茶のクッキー 100円さらにスコーン用のケースにスコーン（梅酒） 130円スコーン（キャラメルナッツ） 130円スコーン（プレーン） 130円がありました。どれも美味しそうですが、とりあえず今食べるケーキとして①完熟バナナとチョコのムース 450円②ベリーのムースとジュレ 380円③モンブラン 470円の3つを注文します。さらに職場の同僚へのお土産として④チョコレートパウンド 600円を買うことにします。あとは、ケーキ屋さんではあまり見かけることが無いものとして⑤スコーン プレーン 130円⑥スコーン 梅酒 130円⑦スコーン キャラメルナッツ 130円を買って、家で食べることにしました。①完熟バナナとチョコのムース 450円表明を柔らかなチョコレートゼラチンが艶やかに覆い、アクセントに金箔が載る高級感あるケーキです。内部は4層構造で、一番下にベースのチョコレートスポンジ生地、その上に完熟のバナナのジャムがあり、次にクリーム層、チョコレートムース層となり、全体をチョコレートゼラチンが覆っています。完熟バナナのジャムは少量ですが香り高くチョコレートの相性が抜群です。また、重くなりがちなチョコレートもムースにすることとクリーム層の存在により、口当たりがサッパリしていて決して重すぎることがありません。②ベリーのムースとジュレ 380円見た目一番鮮やかな透明感のあるレッドカラーの半球のドーム上にブルーベリーとラズベリーが載っています。フォークを使いカットしながらいただきます。一番下にベースのスポンジ生地、その上にラズベリーのジュレとドライブルーベリーがあり、ドーム状のムースで覆われています。フンワリとした食感と爽やかな酸味がとても美味しいケーキです。③モンブラン 470円一番下にサクサクのメレンゲがあり、その上にマロンペースト、渋皮付きマロン、まわりにホワイトクリーム、その周りにマロンクリームが絞られてかざられています。大変美味しいですけど、ベースのメレンゲがなかなか割りにくく、一苦労しました。④チョコレートパウンド 600円山内パティシエールのコメントでは【薄力粉はほんのわずか、たっぷりのカカオパウダーと2種類のチョコレートをザクザクと混ぜ込んで焼き上げました】とありました。職場の女性スタッフに「お土産です」と渡すと、みんなにこにこしています。本当にみんな甘い食べ物に弱いねえ。なんて書くと、これを読んでるスタッフもいるので、数日後に「何書いてるんですか」と怒られそうです。スタッフがカットしたチョコレートのパウンドケーキを、もって来てくれました。断面を見ると干しブドウやチョコレートなどが結構入っています。でも食べてみると意外とあっさりしていますね。女性好みのパウンドケーキです。せっかくこれだけの腕を持っておられるのであれば、もう少しアルコールの香り立つ大人のチョコレートパウンドケーキも食べてみたいと思いました。家に帰って紅茶を切らしていたことに気が付きコーヒーを入れてスコーンをいただきます。３種類のスコーンは値段が一緒ですが大きさは何も入っていないプレーンが若干大きめです。なるほど。ケーキならば大きさをそろえて価格を変える方法がいいですが、スコーンならば価格をそろえて大きさを変えるのもアリですね。⑤スコーン プレーン 130円すごくシンプルですが、個人的には一番気に入りました。半分に割ってジャムも付けて食べてみました。それはそれで美味しいのですが、そのまま食べた方がスコーン自体の甘さがじんわりと口の中に広がって、ほっこりできます。⑥スコーン 梅酒 130円匂いを嗅ぐとほんのりと梅酒の香りがしますが、食べてみるとさほど強くないので、お酒が苦手な方でも全然大丈夫です。⑦スコーン キャラメルナッツ 130円個人的には購入時には実は①～⑦のなかで一番期待していたのですが、スコーンランキングではあっさりと⑤⑥に負けました。クセがなさ過ぎて逆に⑤の良さが引き立つ結果になってしまいました。ちなみに山内パティシエールのコメントでは、スコーンに使う砂糖は甜菜糖（てんさいとう）を100％していて、甜菜糖は身体をあたため、お腹にも優しい砂糖だそうです。個人的ランキングでは①→②→⑤→④→⑥→③→⑦の順です。「Mirabelle（ミラベル）」さんのケーキは、どれも本当に繊細な作りこみをしておられ、見た目がとても美しいケーキばかりです。私は当日は大野市での仕事が長引くため、ほかのケーキやロールケーキなどが買えませんでしたが、次回はまた違うものをいただきたいと思います。ごちそう様でした。
一番乗り投稿にこだわってないので食べるだけ食べて忘れてました。いつの間にかとても詳しく感想＆紹介文をあげてくれた人がいたので、便乗して写真だけ投稿しとこうと思ったら口コミ未登録？状態と変な感じにされてしまったため味以外の感想も入れておきます。（編集画面いつの間にか変わってた…）行ったのがもう去年…11月のことなので詳しいことは覚えてません。他のSNSで話題になっていたので大野方面へ行くときに寄ると決めて向かった初回、平日の３時頃でしたが外から見ただけでショーケースが空なのが分かり断念。まだ開店間もない頃ですぐ売り切れるという噂だったので、やっぱ無理か～と帰宅。２回目のチャレンジは昼ご飯を食べる前にデザートとして買っておくことにして確実にゲット。どこから扉をあけるのか一瞬わからなかったぐらいシンプルな外装＆内装。大野はなんか…おしゃれな感じの店が増えてていいですね。ケーキ自体は見た目が可愛らしく美味しいけれど私にはお上品すぎて量が足りないという（汗）他にも寄るところがあり、要冷蔵品ですし家まで持ち帰らず車内で食べたのですがスプーンがついてなくて焦りました。（うっかりかデフォルトかは不明）たまたま車内にあった割り箸で食べましたが、差し入れでどこかへお土産にした場合は困るかな(^-^;私は味覚や感覚がお子ちゃまでケーキには見た目や容器の可愛さ（可愛い入れ物は再利用♪）を優先してしまうため皆のような高評価は出来ませんが素材や味にこだわる繊細な方には受けるのだと思います。
法事で団体利用しました。２階の大広間に、テーブル・椅子でご用意頂き、年配者も過ごしやすかったです。一つ一つのお料理が大変美味しく、丁寧にお作り頂いているように感じました。また品数・ボリュームもたっぷりで、成人男性でもお腹いっぱいになりました。お子様ランチも子供が喜ぶメニューばかりで、楽しく過ごせました。スタッフの方にも大変よくして頂きました。ありがとうございました。
ずっと行きたかった大野市の『三好野』さん。どちらかと言うと、ミルフィーユ状の大きなカツが超有名なお店です。でも、ご存知のように私は蕎麦が目当てです。『三好野』さんは、珍しく12時にオープンのお店です。駐車場が限られている事もあり、いつもの様に早目に着きました。お店に向かって一番左側に愛車をバックでとめました。するとお母さんが出て来られて、『お店にお入りいただいてお待ちください。』と仰ってくださって、あまえさせていただきました。その後店内でそのお母さんと話してました。もう4代目？とかで、貴重な戦時中の話も聞かせてくださいました。しばらくして、私が注文した“おろしそばセット”を、ご主人が持ってきてくださいました。まだ11時40分でした。ご迷惑おかけしました。登場した"そばセット"を見てビックリポン。一人前の"おろしそば"にセットに付いてきたのは、大きな唐揚げが4個、そしてたっぷりの御飯です。これで970円はビックリポンです。蕎麦はぶっかけでしたが、出汁は良い味を出してました。蕎麦切りについては、地元が愛する内田製麺所さんから仕入れてらっしゃいました。勿論、大きく柔らかい4個の唐揚げにも感動しました。ちなみに、写真入りのメニューも投稿しておきました。参考にしてくださいね。
ミルフィーユソースかつ丼とカツ定食を注文 カツ定食は「二枚重なってます」と説明されたので、勝手にミルフィーユ的なものを想像していたら、とんかつが二枚重なって来たのでビックリ大爆笑！庶民的で家族や運動部くんにも魅力的な店です。仕出しが忙しい日だったらしく、開店前に並んでた客を入れたら、もう札を閉店にしちゃってました。また爆笑！
ちょっと料理が出てくるまで時間かかります。概ね20程度メニューにもよると思います。とんかつ定食1250円はボリューム満点。2枚目はちょっとしんどかったですが、美味しく頂きました
皆さんこんにちは、今回は福井県大野市内に在ります「三好野」さんに行って来ました。私自身、再び福井県大野市に行く所要が発生し、事前のリサーチにて大野市内の飲食店にて、今回の三好野さんが目に留まりまして、是非、利用したいと思っていましたので今回、名指し来店をさせて頂いた次第です。利用しましたの土曜日の午後18時頃、、、店舗前の駐車場に車を停めて入店し、4人用テーブル席に着席しました。さて、入店と同時にこちらのお店の若女将さんより「あの、、、今現在、、当店への出前依頼が多数、入っていましてお料理の提供に相当な御時間が掛ってしまう状況です、、、、それでも宜しければ御利用なさってください、、、。」と、若女将さんが疲れ切った表情でお話され、私は別に待つのは構わない状況でしたので、そのまま、利用させて頂きました。こちらのお店は主に麺物料理類と丼物料理類の2本柱に特化したお店であり、過去に利用されたお客様や近隣在住の地元民の方々からも非常に高い支持を受けている人気店なのです。さて、今回は私の友人と２人での利用でして、私用に「福井県名物のソースカツ丼」をセレクト、相方は「オムライス」をセレクト、二人で共食という形で「味噌ラーメン」をセレクトし、計3品をオーダーしました。事前に若女将さんからお話があったように、料理類の到着までに多少の御時間が掛りましたが、オーダーから45分程で注文しました料理が全て運ばれて来ましたので早速、頂いてみました。私がオーダーしたソースカツ丼、、、物凄い大迫力で食べて味わう以前に「見て楽しむ事も出来る料理」という印象を強く受けました、、、さて、実際に喫食を開始しましたが御味の方も非常に素晴らしく、大野市内にて三好野さんが非常に人気があるのも容易に頷けるお味の逸品でした。私は今までに、福井県内にて数多くのソースカツ丼を実際に食べて来ましたが、三好野さんのソースカツ丼は白ご飯にかかっているソースの量が少し少な目でした、、、、白ご飯に余りに多量のソースがかかっていますと少し、くどさを感じてしまうのですが三好野さんのソースカツ丼は程よい味でいただけるソースカツ丼であると感じました。相方のオーダーしたオムライスを少し頂きましたが、こちらも文句の言い様の無い素晴らしいお味でした、、、そして三好野さんの味噌ラーメン、、これが本当に美味しかったです。ラーメン専門店でない大衆食堂的なお店での味噌ラーメンであると私は事前に考えたりイメージを持ち、失礼ながら余り期待していなかったのですが、三好野さんの味噌ラーメンはラーメン専門店で頂く味噌ラーメンよりも私の味覚では遥かに上を行く上質な御味の味噌ラーメンでした。瞬く間に料理を完食し「流石に高く評価されているお店だなぁ、、、。」という印象を深く受けました。さて、ここからは私が今回、三好野さんを利用させて頂きまして、実際に当事者として知った&経験した物事があり、今後、福井県大野市に行かれて三好野さんを御利用されようとお考えになられる方々に、是非、事前に知っておいて頂きたい物事が御座いましたので、それをここからの文章にてお話させて頂きたく思います。さて、いきなりなのですが、こちらのお店は「近隣地域在住の地元の方への出前配達業務」がメインの生業として商売をされておられるお店の様なのです。上記にも明記致しましたが、店頭での利用は「出前が立て込んでいて時間が掛ります!」といったお話並びに状況を私自身が当事者として実際に体験し、事実として、私が店内に居る時も出前要望の御電話が頻繁にお店宛に掛かって来ていました。そして、私が店内にて料理類を頂いていた夜の19時頃に若女将さんが店舗外の「営業中」の看板を「準備中」に取り換えていました。つまり、何が言いたいかと言いますのは、こちらのお店は昼夜の営業時間ともに「出前の依頼件数がお店側の対応許容範囲を超えそうな数に達した場合、店頭での利用営業を営業時間内でも容赦なく打ち切る」という事実が実際に御座います。ですので、地元民でない、福井県大野市に観光やお仕事での出張等でお越しになられ、名指しで三好野さんを店頭喫食目的で利用を希望されます方は可能な限り、出前のオーダーが比較的少ないと思われる平日に利用をされるか、土日祝日&年3回の連休時等の休日は、三好野さん宛に物凄い数の近隣在住者からの出前依頼が入る可能性が高い為、三好野さんの店舗に向かう前に「今からそちらのお店に行こうと考えています、、、、今日、今の現時点にて出前の状況はどうですか?、、、店内喫食は可能ですか?」と御面倒でも御電話にて事前確認をして頂く事を私は強くお勧め致します。土日祝日や大連休時は勿論の事、場合によっては平日でも出前の依頼件数によっては店頭での利用が出来ず、事前確認無しで三好野さんの店舗前に営業時間中に行きますと、状況によっては「あれ?、、、今の時間帯って営業している時間だよな、、、なのに何で開店営業していないのだろう?」といった感じで門前払いになってしまう可能性が有るお店なのです。三好野さんは特に休日ですと地元民以外の人間では、出前の状況によっては利用が難しい点が実際に有りますが、、それだけ多くの方から支持を得ている優れた御味の料理が出て来るお店であると私は思いました。重ねまして、こちらのお店に名指しで行こうとお考えの方は、なるべく平日に利用するか、休日時は営業時間中に来店前の御電話での状況確認を強くお勧め致します。非常に美味しい料理がいただけるお店ですので、皆様も是非どうぞ。
紅葉にいこうよう～とか言って食べ物しか頭にないくせに！～の旅紅葉まつりを後にした私たちが向かったのがここ三好野さん事前に行きたい場所検察をしていたのですが、るるぶにも掲載されている「しもむら」さんと迷った挙句にここにしました。から揚げ好きな旦那さんには、どんなお店でも「から揚げ」があるとから揚げを頼んでしまう。もう中毒です。まぁ40分までには鳥八さんのから揚げ食べたから、「さすがにから揚げは頼まんわ」と。ほうほう、それはよかった。普通の住宅街の一角にあります。店内は小上がりとテーブル。広い店内ではありません。メニューが山ほどありますので迷います迷いますので、メインとなる料理は写真付きだったのでそこからチョイスします。とか言って事前に決めてましたけどね～優柔不断だから私。2017/10/28のオーダー・ソースカツ丼セット1120円薄切りの豚ロースが4枚ほど重ねてちょい細かいパン粉がしっかりつけられた香ばしくカリッとあげた大きな大きなカツが丼のを覆いかぶさるように乗ってます。薄いから大丈夫だと思っていたのですがそれなりに厚みはあり、やはり大きい。ヨーロッパ軒のとは違う。駄菓子屋のソースカツに近い味わいが懐かしさを感じさせます。脂っこさはないので胃もたれはなさそうです。セットは、から揚げ、うどん（冷）、お味噌汁、お新香セットにちゃっかりから揚げついてるしかも4個も！いやいやセットにつける量じゃぁない。しかもちゃっかり手作りのやん！うどんまでついてマジはんぱねー！というよりこのソースカツ丼のボリューム、さすがの旦那さんでも顔青ざめてましたよ・・・さっきから揚げたべてましたしね笑こんな苦しそうな顔見たの初めてです。大好きなから揚げでさえも無理やりな感じで食べようとしているのに可哀想になり半分食べてあげなきゃシェア。・豚の生姜焼き定食1100円打って変わって私の定番「豚の生姜焼き」。この豚野郎⁉めっちゃ柔らかいし美味しいじゃないか！甘めの生姜焼きのタレがトロッとして厚めの豚ロースに絡みつく。この柔らかさは、いつものごとく甘噛み3回で飲み込めるほど！手の甲ほどの豚肉は3枚付いてます。セットは、お蕎麦（冷）とお味噌汁、ご飯、お新香ご飯は半分にお願いしたのですが、普通盛りのちょい多めくらいでしたよ笑がっつりお腹を空かしていくのがおすすめです。
福井県内のソースかつ丼は、ここが一番美味いと思う。ちょっと甘めで玉ねぎような風味の効いた独特のソース。そのソースが美味い。薄切り肉を重ねて作った、ミルフィーユ系の柔らかいトンカツによく絡む。甘くて柔らかいタレのおかげで、ごはんがかなり進む。そして、基本かなり大盛り。ミニソースかつ丼でさえ、一般的な定食屋のかつ丼レベル。オプションで付く唐揚げも、オプションレベルじゃなくて、唐揚げ定食レベルの量が付く。そして美味いってことで、コスパ最強。大学なんかの近くにあれば、行列間違いなし。味噌汁も美味い。店員さんの娘さんも美人です。
福井・大野市「三好野」のソースカツ丼。2014.10.24Friday20:27先日、関東人と大野市近辺でご飯に行くことになり、「何が食べたい？」と聞くと「ソースかつ丼」と言われ…。大野市でソースカツ丼といえば、「三好野」さんしか思いつかなかった私。もう3年以上前に訪れたきりでした。ここは、あまり大きな通り沿いに建ってないこともあり、ちょっと見つけにくいです。でも土日のランチタイムはたくさん車が停まっています。（駐車場は少ないです…）ということで、さっそくソースカツ丼（単品）をオーダー。単品ですが、お味噌汁とお漬物はついてきます。800円くらいだったかな？初めて来た時は、このボリュームたっぷりのカツにビックリしたもんです…笑さくさくで、お肉は柔らかいです。甘さは控えめのソース。これ、並ですが女の子だったら小サイズで十分かも…？（結局すべて食べられず2切れ残してしまいました＞＜）でも食べたあとは胸焼けのような感じがなく良かったです。美味しかった＾＾ただ、オーダーしてから出てくるのに少し時間がかかるので、急いでる人は気をつけましょう。あと、相席の場合があったり、少し古い店内なので初めてのデートではやめておきましょう笑三好野大野市若杉町1409営業時間：12:00〜14:00、17:00〜20:00TEL:0779-66-3282
開店が12時というちょっと遅めなお店。ほぼその時刻に入ったとしても注文の品が出てくるのは若干遅めです。（出前がいっぱいなのだと思います。待ってる間にも電話が鳴ってます）店の場所はちょっと分かりにくいです。駐車場は店の前に数台だけでしょうか。離れたところにあるのかな？店内は広くないためすぐいっぱいに。待つのが嫌な人は要注意です(｀・ω・´)ｂかつ丼はミルフィーユ状で柔らかく美味しい♪（かつ丼の写真だけ行方不明(TωT)）連れと2人で再訪したときは他の気になったメニューを♪焼きそばが気に入ったようでその後も行こうとしてますがちょうど6が付く日で休みだったり時間が合わなかったりでタイミングを逃してます。けれどきっとまた行きます。
夕刻のカキイレどきの時間帯にも関わらず玄関には「準備中」の看板が…。恐る恐る入ってみたら、「どうぞ。ただ、出前が混んでいて多少お時間かかります。」とのことであったが…たいして待たされることなく、提供されました♪奥越地方（福井県東部）独特の「だしソース系」ともいうべきカツ丼だ。かなり大きなボリュームある肉。薄切り肉をミルフィーユ状に重ねているようだ。ソースの色はちょっと薄い。ブラウンという感じ。このソース、かなり砂糖の甘さは控えた味だ。というのも、カツの下に隠れた玉ねぎ。この甘さがだしに溶け込んで補っているゆえだ。玉ねぎ本来の甘さを生かした、非常にオリジナルな味わいのソースカツ丼である。住宅街に位置する、普通の民家っぽい外観のレストラン。場所はちょっとわかりずらいが、なかなかオリジナル色の高いお店です。詳しくは　…http://donvolga.seesaa.net/article/227257622.html
お店は大野市若杉町で勝木書店の近くです。外観は一軒家そのもですが、店内はいたってよくある食堂といった感じ。人気のカツ丼をはじめ、定食メニューが豊富。注文したカツ丼セットは、カツ丼に唐揚げ、ミニうどんがついたボリューム満点のセットメニュー。こちらのカツ丼のカツは一風変わっていて、豚の薄切り肉を何層にも重ねてから揚げています。わらじサイズのカツは見て目にもインパクト大。ソースの風味も癖になりますなぁ。
食べログで探して訪店。カウンターと座敷がありカウンターで、ご主人とお話しながら楽しい食事を楽しめました。特に穴子の押しずしがおいしかった印象。ふわふわとろとろの食感良い。なかなか行くことがない場所ですがとても良い思い出になりました。
カレイの唐揚げは絶品
ポン菓子の、米菓子と豆菓子を購入しました。どちらも、無添加で、素材の味そのままで、美味しいお菓子です。米ポン菓子は、地元の福井県大野産の玄米を使用し、砂糖、塩のみ作られていて、甘さ程よく、サクサクとした軽い食感で、美味しいお菓子です。豆ポン菓子は、地元の福井県大野産大豆に、砂糖、小麦粉、塩使用で、豆の香ばしいさと、歯ごたえがあり、甘さ程よく美味しいお菓子です。どちらも、地産地消の商品で、いいですね。
〈今回の注文〉▪️食べくらべ¥1400・提供時間は約9分大野市下据町にある手打ち蕎麦店「欅(ケヤキ)」さんへお邪魔してきました。そば打ちの魅力にのめり込み、建築業のかたわら週末だけ営業されています。営業時間は11時開店で蕎麦が無くなり次第終了。こじんまりとしたお店ですが、外観、内装ともに 山小屋かの様なそんな雰囲気を感じる空間で、床やテーブルなどほとんどが「ケヤキ」を使った手作りなんだそうです。今回注文したのは、おろしそば、とろろそば、十割おろしの3種類が楽しめる"食べくらべ"。細めで喉越しの良い二八と、噛みしめるほどにそばの風味を感じる十割の蕎麦を楽しめます。透明の自家製つゆは少し薄味かな？でもほんのり甘めの味付けで蕎麦の旨さを引き出してくれますね。「おいしい福井県産そば使用店」としての認証を受けている、大野市にある蕎麦店「欅」さん。元々は趣味で始められているお店なので、あまり大勢の方に提供するスタイルではないんだろうと思います。ラーメンやうどんといったメニューもありますが、次回の訪問でもやっぱりお蕎麦を注文かな？ごちそうさまでした。▪️福井県大野市下据31-9-1▪️定休日:毎週月・火・水・木・金▪️11:00〜蕎麦がなくなり次第終了▪️駐車場有り▪️6人用椅子テーブル席1卓、座卓3卓
十割おろし蕎麦土日のみ営業、土日も休む時があるらしいハードルの高い欅さんへ！12時には売り切れる事が多いそうで開店20分前に到着！お店の方が営業時間前に入店させて下さいました！食べ比べが食べたかったのですが、この日も数軒ハシゴ予定なのでおろし蕎麦のみで。太めのしっかりしたコシのあるお蕎麦に甘めの醤油、「大根おろしは辛いかも？」と言われてましたが辛さはマイルドでした。一皿の量もしっかりある美味しいお蕎麦です！お店の方もとても愛想の良い方でまた伺いたい一軒です！ごちそうさまでした！
【福井県蕎麦物語385軒目】8月5日（土）は、私が管理している施設で地区の納涼祭がありまして、朝からバタバタしておりました。最後の花火もひと波乱ありまして、違った意味で想い出になりました。月曜日はワーケーションの体験が入っており休みでない事から、8月6日（日）は早朝からの納涼祭後始末を済ませてからお休みをいただきました。となると、いよいよ土日のみオープンの『欅』さんに初心出来ます。勝山で2軒ほど店巡りしてから、『欅』さんにハンドルを向けました。場所も直ぐに判りましてお店の前から写真を撮っておりましたら、奥様（？）が出てこられて、『もう準備出来ましたからお入りください。』と優しいご挨拶を受けとりました。時間は10時45分過ぎです。店内に突入しまして、一番奥の厨房の前にあるテーブル席に陣取りました。私好みの良い雰囲気です。メニューを見て悩んでおりましたら、『全ての蕎麦を味わえる食べくらべは如何ですか？』との誘い言葉。お店にしてみると、十割と二八をそれぞれに茹でないといけないので、本当は嫌がられるメニューのはずです。でもそう言われたからには、欅さんの蕎麦に少しでも近づきたいので、則天去私しました。そして間もなく登場して量の多さに驚きました。どれから手をつけようか？全てぶっかけで登場したので、十割おろしの蕎麦切り（中太打ち）だけを箸で運びました。ウワッ！！！これは私好みの腰です。しめ具合もバッチリです。鼻に抜ける香りは弱いですが、十割蕎麦だけつゆと別にしてもらえば良かったと悔やみました。続いて、二八（やや細打ち）の“おろしそば”を半分、“とろろそば”を半分、立て続けに味逢いました。と言うか、もう何やらあまり噛まずにズンズン食べてしまうのは、本当は私のスタイルではないのです。もう少しじっくり蕎麦と会話しながら食べたいのです。でも色んな意味で致し方ないのです。しかもつゆが甘めなのでズンズン入っていきます。二種類の二八を休憩を挟みながら完食しました。そして最後は十割蕎麦をじっくりと味逢いました。こちらは充分に会話が出来ました。次回は蕎麦の季節に、十割おろしの大盛をぶっかけずに注文しようかな。でもお店に不信に思われるので、やっぱり最初から別になっている“ざる蕎麦”、もしくは“天ざる”の大盛にしようかな(#^_^#)
食べ比べを食べました、美味しくいただきました。
普通のそばも美味しいですが、十割そばが秀逸でした！比較的小盛りなので大盛りでも十分いけます