メニュー豊富な和食麺処。蕎麦・うどん・丼・お寿司・手羽先・うなぎ（期間限定）・甘味など、皆が好きなものが揃っているので、ファミリー向きのお店です。純和鶏丼セット・そば（2080円）：安定の、出汁の効いた美味しい親子丼。これを食べるとサガミに来た気分になります。蕎麦もちゃんと蕎麦の風味がして美味しいです。梅おろしとんかつ定食（1840円）：でっかいトンカツですが、たっぷりの梅おろしでさっぱり頂けます。キャベツも山盛り。お店に迷ったときは、とりあえずここに行けば何か食べたいものがあります。
チェーン店だが個室もあるファミレス。蕎麦、うどん、寿司など和食。一品は手羽先や串カツなど沢山種類もあり味も美味しい。居酒屋として利用するのもありで、飲み放題もある。子供連れから宴会まで利用できる。
久しぶりに入ったお店です。赤味噌の文化がない私には、珍しいチョイスです。サガミと言ったら、煮込みうどんだと思っているので、今回は煮込みうどんにしました。お店の雰囲気は、和風レトロな感じでとても落ち着くお店でした
純和鶏丼と麺(温かいおそば) 1,191円(税込 1,310円)を頂きました。親子丼の鶏肉はプリプリで美味く、おそばもやさしいお味。つけあわせの大根のおつけものは、ゆず風味で、お口の中をさわやかにしてくれます。親子丼、おそばに八味とうがらしをかけますと、味変でまた絶品。最後に、温かいおいしい緑茶で、舌もお腹も大満足。ごちそうさまでした。
今日はそばの気分と思い検索しましたが、生憎行きたかった店の駐車場がいっぱいでサガミになりました。そばは店舗で挽いているとの事で美味しくいただきました。そば3枚は少々食べ過ぎた感じです。選べる小丼はネギトロ丼をチョイス！
娘ちゃんと平日のランチで訪問。平日の訪問は、久しぶり？初めてかも？メニュー表に、一押しメニューと書かれていたので。お昼のサガミセット　¥1310 税込天ぷらと茶碗蒸し、ざるそばにデザートそして、ご飯物は、5種類の中から選ぶセット5種類のラインナップは、天ぷらミニ丼、ネギトロミニ丼梅しらすワッパ飯、寿司３貫そして、プラス ¥110で、いくらミニ丼私も娘ちゃんも、寿司３貫をチョイスマグロとイカと蒸し海老お味は、普通です。天ぷらは、揚げたてサクサク茶碗蒸しも、良いお味とても美味しいです。ざるそばは、ちょっとパサパサ感がある。もっと、蕎麦感が欲しいかな？でも、デザートも付いて、このお値段なので満足です。今回は、キャンペーンなのかな？手羽先がお安かったので。塩とタレを５本づつ、テイクアウト胡椒が効いていて、とても美味しかったです！
平日の夜行きました(＊◕ᴗ◕＊)♡・鶏カレーうどん １,０２０円・五目うどん ９８０円カレーうどんってたまに食べたくなる♡♡寒い日にハフハフ食べたいカレーうどん♡♡カレーうどんのネギと揚げさんってめちゃくちゃ合うんでしょう( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡五目うどんはあっさりたまごが美味しい(●︎´∀︎`●︎)♡♡QUICPay対応良き。
息子が休みで早く家に帰ってこれるとのことで、晩飯を食べに敦賀へどこにしようか悩んだ挙句、息子のがっつり食べたいとのリクエストもあり、また、個室もあるのでサガミさんへ訪問ホントに久しぶりです。入店したのは18時30分頃平日なので、余裕です。個室に案内されました。オーダーしたのは、私が生ビール（640円×2）、かつ丼セット（皿そば・1,540円）、串かつ（ソース2・味噌1　180円×3）嫁が梅おろしとんかつ定食（皿そば・1,690円）息子が牡蠣入りみそ煮込み定食（煮込み麺・1,890円）、串かつ（味噌　180円×2）まずは生ビール、続いて串かつが運ばれてきました。串かつはカラッと揚げたてをソースをかけていただきます。美味い×2続いて味噌は揚げたてを味噌だれにつけてあるので、サクサク感はないですが、これも美味個人的にはソースの方が好みかなその後、各定食が運ばれてきました。定食の茶碗蒸しも具だくさんでいい感じかつ丼のかつは大きいですが、若干固め味付けはいい感じでした。嫁の梅おろしとんかつも好評でした。息子の牡蠣入りみそ煮込み定食の牡蠣はかなり美味かったようです（笑）皿そばもありボリューム満点お腹いっぱいになりました。個室でのんびりでき、良かったです。これから年末まで日曜日は全て予定が(-_-;)頑張らなきゃご馳走様でした。
久しぶりの味噌煮込みうどん。赤だし味噌、しっかり効いてて美味でした！！手羽先も美味い☆
夜ご飯を食べに行きました。小上がり個室の部屋でした。とても落ち着けます(^^)メニューがたくさんあるので迷います。私は、濃厚胡麻坦々うどんの温かいの　　1090円＋税にしました。家族はそれぞれ、純和鶏鍋焼きうどんと寿司セット　　　1500円大海老天ざるうどん　　　　　　　　　1440円純和鶏釜めし定食　　　　　　　　　　1330円＋税を注文しました。セットや定食はどれもボリュームがあります。茶碗蒸しやサラダなどがついていました。坦々うどんは、味がしっかりついていて、濃厚でおいしかったです(^^)うどんじゃなくて、ラーメンの坦々麺もあるといいのになと思いました！鳥釜めしは、具沢山でした(^^)個室もあって、メニューも豊富で、利用しやすいお店です(^^)ごちそうさまでした。
メニューたくさんで迷っちゃう！ボリュームも満点で驚き、必死に食べました！笑店内も雰囲気よく仕切りがありゆっくり、とっても美味しく頂きました！また行きます！
店員さんがとても親切でした
夜ご飯を食べに行きました。小上がり個室の部屋でした。とても落ち着けます(^^)メニューがたくさんあるので迷います。私は、濃厚胡麻坦々うどんの温かいの　　1090円＋税にしました。家族はそれぞれ、純和鶏鍋焼きうどんと寿司セット　　　1500円大海老天ざるうどん　　　　　　　　　1440円純和鶏釜めし定食　　　　　　　　　　1330円＋税を注文しました。セットや定食はどれもボリュームがあります。茶碗蒸しやサラダなどがついていました。坦々うどんは、味がしっかりついていて、濃厚でおいしかったです(^^)うどんじゃなくて、ラーメンの坦々麺もあるといいのになと思いました！鳥釜めしは、具沢山でした(^^)個室もあって、メニューも豊富で、利用しやすいお店です(^^)ごちそうさまでした。
今日はサガミでテイクアウトしました。お目当ては手羽先で30本で2500円…少しお得かな。以前、店に行って食べたときに美味かったので、いつかリピートしたいと思っていました。蓋を開ける香ばしい香りが広がります⤴︎さっそくパクっ…「うまっ！」(*´༥`*)肉は柔らかく程よく脂味があって甘辛のタレがよくからんで美味いです。手がベトベトになるのもかまわず次々とかぶりついちゃいます。1人10本でしたが…あっという間に食べ終えてしまいました。サガミの麺類や定食もいいですが手羽先もオススメです。機会があればまたテイクアウトしたいなぁ。美味い一品に大満足(*´ω`*)ごちそうさまでした。
娘ちゃんと平日のランチで訪問。平日の訪問は、久しぶり？初めてかも？メニュー表に、一押しメニューと書かれていたので。お昼のサガミセット　¥1310 税込天ぷらと茶碗蒸し、ざるそばにデザートそして、ご飯物は、5種類の中から選ぶセット5種類のラインナップは、天ぷらミニ丼、ネギトロミニ丼梅しらすワッパ飯、寿司３貫そして、プラス ¥110で、いくらミニ丼私も娘ちゃんも、寿司３貫をチョイスマグロとイカと蒸し海老お味は、普通です。天ぷらは、揚げたてサクサク茶碗蒸しも、良いお味とても美味しいです。ざるそばは、ちょっとパサパサ感がある。もっと、蕎麦感が欲しいかな？でも、デザートも付いて、このお値段なので満足です。今回は、キャンペーンなのかな？手羽先がお安かったので。塩とタレを５本づつ、テイクアウト胡椒が効いていて、とても美味しかったです！
福井県お蕎麦食べ歩き226軒目です。今回の敦賀訪問の最後は、チェーン店の『サガミ』さんで夕食です。福井県内には、この敦賀のお店しかありませんので、今回の訪問店に入れる事に致しました。つまり人生初さがみです。お蕎麦食べ放題のメニューも有ったのですが、朝から、「パナショー」さんのモーニング、「気比そばあまの」さんのおろし蕎麦、「あいろんバル」さんのパスタ、「カフェ茶屋 珈夢」さんのパフェを食しまして、お腹が大爆発状態なのです。そこで、お店の前に幟も立っていたお薦めメニュー「大海老天ざるそば」に致しました。って言うか、これでも結構ボリュームがありましたけどね。その内容ですが、２ざる登場した蕎麦は綺麗な色をした長い細麺でした。天ぷらは「大きなエビ・イカ・レンコン・ナンキン・ノリ」の5種類有りまして、中でもエビは確かに大きかったです。でも、やっぱり私は蕎麦がもっと食べたかったな～。(笑)追記：秘密のケンミンショーによると、『越前おろしそばの提供店は、福井県内に400店以上！　おそば屋さんだけでなく、寿司店やバーでも提供されている。』となっていますが、そうなると私の蕎麦食べ歩きは、まだ半分という事になります。でも、この400店以上の中に、実際お店内で打ってらっしゃるのが何軒あるのかかなり疑問です。
鶏カレーうどん。+ミニ天丼をつけて、いただきました～！ミニ天丼は、他にも　お寿司や２～３種類のミニ丼もチョイスできるんですよ(*^^)vさあ～鶏カレーうどん。ねっとり？こってり？と、カレーの膜がすっごい(@_@)鶏肉の塊りも、ごろごろ。ネギや薄揚げも入っているのですが、旨味のある　あっさり味に仕上げてありますよ。ミニ丼の方も、海老　かぼちゃ　ししとう　蓮根と　もうひとつ何だったけな？とにかく、盛り沢山で　美味しいお出汁がかかってました(^_-)-☆なにより、カレーうどんの方には、お洋服が汚れないように　紙エプロンまで付けてくださる配慮。嬉しいです＼(^o^)／うなぎワッパの方にも、申し出なくても　蕎麦湯がついていました。味は、まあまあといったところなんですが、気遣いの良さに　いつも満足してます♪
平日ランチに行きました。１１時に行きましたが、お客さんは次々入ってきます٩꒰｡•◡•｡꒱۶年配の方から、サラリーマン風まで。帰る頃には、お客さんたくさんでした。・大海老天丼ランチ１,０８０円・天おろしそばお好みランチ１,０２６円・ＳＯＢＡ屋のあいす３５６円大海老天丼は、大きな海老天、れんこん、オクラ、イカ、カボチャの天ぷらがのっています。サクサクで美味しいです。お連れさんの、お好みランチはミニ丼を選べます꒰๑´•.̫ • `๑꒱ねぎとろミニ丼にしました。メール会員は日替わりでサービスがあります。今日は手羽先♡美味しかったヾ(◕∀◕*)ゞＳＯＢＡ屋のあいすは、甘くなくてアッサリ。美味しかったです(☯‿☯)ﾉ✿蕎麦の粉がかかってました。お蕎麦も天丼も食べたいときはまた行きたいです♡
焼き肉屋さん４３軒め♡９０品目食べ放題。３,７８０円にしましたヾ(*´▽`*)ﾉ♡・熟成王様カルビ・極旨大カルビ・牛ハラミ・秘伝のタレ漬けハラミ・秘伝のタレ漬けホルモン・チーズチキンバジル・とんタン塩・やげん軟骨・辛旨チキン・コク旨！コンビーフポテトサラダ・トマトとアボカドのカプレーゼ・厚切り鴨ロース・コーンバター・石焼ビビンバ・ねぎ塩ラーメン・蜜おさつバター・たまごスープ・旨辛チゲスープ食べ放題なので、お肉はそれなり。秘伝のタレ漬けハラミがやわらかで美味しかった( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡このお値段でいろいろ食べれてお得！少量づつなので試しに食べてみたり出来ていいな。お肉以外多いのがイイ(* ˊᵕˋㅅ)♡♡♡トマトとアボカドのカプレーゼ、小さくってびっくりː̗̀ (☉.☉) ː̖́プチトマトにチーズは少し。スープは大きな丼でお得！たまご多くてうれしい(´∇｀♥)♡ビビンバ、塩ラーメン、炭水化物も充実♡♡不満なのは〆のスイーツ、アイスのみ。しかも１人１つだけ！！もっと食べたかった～｡ﾟﾟ(*´□`*｡)°ﾟ。
ランチで伺いました。店内は広々としていて綺麗で、お客さんは多かったですが、席数が多いのですんなり入れました。コースはありますが、そんなに食べないかなと単品注文していたら、コースくらいに高くなっちゃいました（笑）炭火で焼かれたお肉を美味しく頂けました
20210131焼肉ランチ590円～の垂れ幕に魅かれて初めて入りました。でもそのようなメニューは見当たりませんでした。焼肉LUNCHを見る限りでは690円+10%税が一番安いですかね?（HPで見ると牛バラトロカルビランチが590円(税抜)でした。）食べ放題を頼むには入店時間が遅かったです。ごはん大盛無料です。韓国のりが振りかけてあるサラダが美味しかったです。炭火なのは良かったです。椅子が低めというかテーブルが高めという感じでした。牛角カルビ定食　150g1190円+10%税=1309円肉が噛み切れませんでした。当初これを2つ頼むつもりでしたが他のを頼んで良かったです。牛ロース定食150g1330円+10%税=1463円肉は柔らかかったのですが美味しいお肉ではありませんでした。テーブルのたれが焼肉のたれにしては薄味で物足りなかったです。牛バラとろカルビタレ450円+10%税=495円は甘くて食べやすかったです。2人で合計　2970円∔10%税=3267円500円引きクーポンを使おうとしたのですが、税抜き3000円以上じゃないとだめでした。私が税込と勘違いしていました。ランチデザート（110円）でも付けておけば良かったです。14TポイントゲットGoToEat食事券　3000円分使用で-600円LINEPAYクーポン使用で３％ＯＦＦで-8円
初の牛角！フェア中でカルビ480円！美味しいし安いし満足メニューもいろいろあってシーザーサラダにクッパにラーメンもうまい鳥のぼんじりはお気に入り！必ずまた行きます
初の牛角！フェア中でカルビ480円！美味しいし安いし満足メニューもいろいろあってシーザーサラダにクッパにラーメンもうまい鳥のぼんじりはお気に入り！必ずまた行きます
美味しいお肉も沢山いただきました。
福井県の敦賀市にいます。今日からここに出張です。前回敦賀に来たのは２０１６年１月なのでそれ以来ということになります。しばらく来ないうちに随分と街も様変わりしました。店も以前とかなり変わっています。前回訪れたホルモン屋も閉店したようなので、今日は焼肉屋の”牛角”にお邪魔します。まだ早い時間だったので（午後６時１０分頃）それほど混んでいませんでした。メニューを見ると”牛肉プレミアムコース”というのがあります。食べ放題よりも安いです。一人焼肉なので食べ放題ではなく肉の量はこの程度で十分です。何種類か選ぶメニューがあります。選べるお肉には”牛ホルモン”選べる〆には”ねぎ塩ラーメン（ハーフ）”選べるデザートは”牛角アイス”にしました。もちろん”生ビール”も注文しました。まず生ビールと前菜が提供されました。前菜はもやしのナムル、キムチ、青菜炒めが付いています。これだけでもビールのつまみには十分です。肉は最初牛タンが来ました。厚切りの牛たんですわさびが付いています。切り目があったので結構柔らかく食べやすかった。次に３種類の肉（ハラミ、カルビ、ロース）が各２まいづつ載っているプレートが来ました。ここにもわさびが付いています。ご飯とサラダも一緒に提供されました。量はイマイチでしたがどれも美味しくご飯のおかずになりました。サラダも肉が脂身が多いのでこのようなさっぱりしたものは必要です。黒毛和牛カルビと選べるお肉の牛ホルモンも来ました。ビールもなくなってきたのでおかわりをしました。３杯飲むと飲み放題以上の金額になるので２杯で我慢です。この”黒毛和牛カルビ”は今日食べた中では一番うまい肉でした。ホルモンも塩味が効いていてタレなしで食べられます。食べ放題ではありませんがこれだけ食べるとかなりお腹いっぱいになります。ここで〆のラーメンです。塩味のラーメンでした。もう少しお腹が空いていたら美味しいと感じたでしょう。デザートも出ました。ほうじ茶にきなこと黒蜜のかかったバニラアイスです。アイスは甘すぎた。黒蜜ときなこは私には余計でした。何はともあれ腹いっぱい肉を食べることができ満足でした。ごちそうさまでした。訪問日　２０１８年１０月２２日
厳選4種盛りと、アボガドシーザーサラダをオーダーしましました。炭火は、焦げずに焼かれますが、弱い火で、ゆっくり焼かれます。厳選4種盛りは、黒毛和牛特上カルビ、霜降り上タン塩、熟成やわらかヒレ、、黒毛和牛くらしたで、霜降り上タン塩が、お肉の色が気になるところですが、どれも美味しいお肉でした。アボガドシーザーサラダは、粉チーズではなく、削ったチーズが、たっぷりのり、アボガドで、ボリューム感もあります。ただ、席は、いくつも空いているのに、人手不足で、玄関で、待たせれました。
.土曜日の19時に予約して初訪しました。案内が遅かったですが、入って右側の小上がりの個室へ。店内は広くて開放感があります。食べ放題のコースを注文。ビールがキンキンで美味しい！土曜日のピークタイムにしては、ドリンクもお肉も早くて満足です。希望を言えばユッケが食べたかったなぁ、なんて。タン、王様カルビ、キャベツをひたすらリピートして食べました。家族で来ても全然飽きないメニューで良いですね。敦賀市はわりと焼き肉屋さんが多い気がするので、次回の来訪はいつになるかわかりませんが再訪あると思いますごちそうさまでした♡
別の店舗を利用したことがあったので是非と電話をしたら、予約席はいっぱいと、丁寧に対応してくださり流石にそうかと思い、待つ覚悟で行ったのですが、いざ行くと混んでるにしても店員さんは一瞥するだけで、いらっしゃいませも無し。チェーン店なので味は他店と変わりませんでしたが、残念な印象でした。
豚がいろいろ味わえてよかったです。野菜も豊富で
大満足でした
期間限定で、博多鍋キャンペーンをやっていたので、行ってみました。坦々肉鍋（3002円）：坦々肉鍋は、温野菜史上一番人気の季節商品なのだそうで、今回復活しました。たっぷりのニラ、もやし、キャベツ、ひき肉、豆腐等が投入されてます。お味は・・・後で人に指摘されて分かったのですが、ニンニクが効いてて美味しいです。復活したのも納得です。かなり食べ応えがありますが、お野菜ばかりどんどん追加して頂いてる限りは結構カロリーも控えめでヘルシーです。
しゃぶしゃぶを食べにきました。たくさんの種類が食べ放題なので楽しいです。だしは2種類選べるので豆乳だしとゆずのだしにしました。ゆずの方がとてもあっさりしていてとてもおいしかったです。豆乳の方は味が薄めだったので塩こしょうをたくさんしました。野菜やきのこがたくさんとれていいです(^^)つみれはいまいちかも…お肉もおいしかったです。おつまみとデザートも頼めるのでデザートは抹茶アイスにしました。甘さ控えめであっさりしていたのでもう少し甘い方がよかったです。また行きたいな〜(^^)
こちらのお店がオープンしてから....数え切れない程..利用させてもらっております(o゜▽゜)o家族..会社の同僚..友人....老若男女問わず..ワイワイ食べれるのが好きですね( ´艸｀)♪♪初めて食べた時..お肉の柔らかさに感動(o゜▽゜)o！！！！そして..必ず選ぶ..豆乳ダシ(*'▽'*)！！これは..そのまま飲んでもイイしオススメだと思いマス！！お肉の黒毛和牛極上ざぶとん！！！いくらでも食べれますよね～ヾ(o´∀｀o)ﾉ♪♪♪行くたびに..微妙にメニューが変わっていて..選ぶのに戸惑いますが..食べ放題メニュー♪♪オススメですね( ´艸｀)♪♪
敦賀市、木崎通りにある、「しゃぶしゃぶ温野菜」福井市内にもあり、行った人からいまいちと聞いていたので、ずっと行かなかったが、敦賀店のコミがなく、どんなものかと訪れてみた。メニューは、食べ放題とセットと単品があり、私たちは、和牛贅沢セット2人前、6500円を注文。セットは、選べるお出汁で、うまみだしと、すきしゃぶだしをチョイス。すきしゃぶだしには、卵が付きます。前菜の塩キャベツ、和牛が3種、豚が１つ、選べるつみれ、ゆば（おいしい）、トッポキ野菜（レタスとは、変わっていておいしい）、選べる食事、選べるデザート。お店は、新しくきれいで、接客は、マニアル化されているであろう、まあよい接客でした。
混んでいて、一時間待ちでした。空いたらケータイに電話いただけるとの事だったので近くで時間を潰してから再度伺うと、後少しで空いてくるはず、申し訳ありませんと謝られた。席に着いてからも、先の店員さんと別の方にも謝っていただき、こちらが恐縮するくらいだった。味も美味しく、たくさん食べて満足して帰りました。だしは、豆乳とカレー。どちらも美味しかったが、カレーの方は味がしっかりしているのもあって沢山食べられる感じでは無かったが。美味しかった！
会社の同僚に誘われて始めて4名で利用金曜日のせいもあり？店は満席であった外の車で待つことしばし、携帯に電話があり店内に入る食べ放題の赤城もち豚、厳選牛コース3,280円と飲み放題1,280円を選んだ。4人ともこれでこれ以外は支払いはなかった食べ放題でこの価格は安いのか？予約しておけばこれが4,000円になるらしい豆乳鍋と火鍋を食べる。味はまぁおいしい。ただし肉が薄いでも次々に出てくるのでそうは気にならなかった家族や女の子同士などの利用にはいいと思う
しゃぶしゃぶを食べにきました。たくさんの種類が食べ放題なので楽しいです。だしは2種類選べるので豆乳だしとゆずのだしにしました。ゆずの方がとてもあっさりしていてとてもおいしかったです。豆乳の方は味が薄めだったので塩こしょうをたくさんしました。野菜やきのこがたくさんとれていいです(^^)つみれはいまいちかも…お肉もおいしかったです。おつまみとデザートも頼めるのでデザートは抹茶アイスにしました。甘さ控えめであっさりしていたのでもう少し甘い方がよかったです。また行きたいな〜(^^)
福井県の中でも、ここ敦賀は未だに昭和バリの町。ホンマモンノ田舎・・・です(^^)/山とか田んぼが多い田舎・・・では無く「町が田舎」なのです。道路の駐禁、ご存じですか？国道沿いに無料駐車場があったり、道路の標識が・・・。駐禁の標識には「偶数」？「奇数」？これは・・・、偶数の日は駐禁、奇数の日は駐禁(;^ω^)こんな駐禁の標識・・ゆるー・見た事ありますか？？？法律が昭和な、不思議な街なのです。そのおかげで、コインパーキングはほゞありません。他にも昭和的な「ゆるーい」点がいっぱいある町、それが「敦賀」です。今回、福井市の帰りに少し立ち寄ってみました。町的には、昭和的ですので好きなのですが、美味しいお店・・・ほゞありません(;'∀')何店か訪問してますが・・・ん・・・美味しいと感じたお店・・・残念ながら・・・です。今回の「丸勘」さん。ほゞほゞ期待せずでの訪問。googleの口コミも、あまりよろしくなく・・・。な感じでの訪問でした。が・・・、以外や意外、と言っては失礼ですが、なかなかの素晴らしいお店でした(;^ω^)もちろん敦賀ではNO1。敦賀ならではの美味しさを感じる握りを高コスパでの提供。洗練されたバランスの良い握りでした。主人の雰囲気、接客も◎期待していなかった分、余計にそう感じたのかもしれませんが。では、内容の方です。お任せで、握りオンリーのシンプルなコースです。◇剣先いか◇ヒラメ◇甘エビ　昆布締め◇さより◇鯵◇よこわ　藁焼き　漬け◇バイガイ◇カワハギ◇大トロ◇いわし◇あなご◇ノドグロ◇甘鯛◇敦賀産マグロ大トロ◇ウニシャリは人肌で芯を感じる固さ。一体感も良く、漁港に近い町ならではの鮮度重視。敦賀の美味しい魚介を中心に構成された握りコースに大満足です。イカ　甘えび　よこわ　肝入りカワハギ　甘鯛　地物のトロ素晴らしいネタの数々。仕込みも十分で、ホント、良かったです。主人はサービス精神も旺盛。とても気の良い方。これは敦賀在住の多くの方々に言えるかも・・・。で、コスパも素晴らしいのです。お任せに2、３貫ほど追加したのですが、飲みもの2杯ほど飲んで10,000円強。内容からすると破格のコスパ。これも昭和的な「敦賀」ならではなのでしょうか。googleの口コミ、あてになりませんね・・・(;'∀')つくづくそう感じました。敦賀の素晴らしい寿司店「丸勘」さん。是非お試しください。駐車場は、一応2台分用意されています(;^ω^)ごちそうさまでした。
敦賀、若狭の地物のレベルの高さがよくわかった｡アジ、連子鯛、ノドグロ、サワラなど｡水温が高いままで素材的に厳しい中でもきちんとした仕事、^_^目利きでカバーしている｡最後には三方五湖の天然うなぎの白焼き手巻きまで出してもらった｡これでドリンク抜き1万円以下です｡
ランチの時間にカウンターでいただきました。一つずつ握ってもらい、13貫でしたが、丁度よい量でした。味も申し分無し。カウンターで食べることは滅多にありませんが、リラックスした雰囲気で楽しい時間でした。
○おまかせ※お品書きは写真をご覧ください。福井でお鮨が食べたかったので検索したら、なんと敦賀にカウンターのお店があるではありませんか。早速予約して訪問。市場が閉まってるので、お魚があまりないらしい。（他客には伝えているらしいが、私は予約の時に言われてませんよ）ネタが無いなりに、なんとかしようとする心意気は感じました。ただ全体的に仕事が雑に感じました。お酒は福井のメインどころがあり◎思ってたより安いかも！コスパもよいかもしれません！終わりがけに大将とお話しができ、寿司屋談義に花が咲きました。次はお魚がフルパワーの時にきてくださいとおっしゃっていただきましたが、このまま埋もれるか、敦賀を代表する寿司屋になるか、お魚があるときに、もう一度行ってみたいところです。おいしかったです！
敦賀の魚を食べるならここですな。最高まいうーでした。食を楽しみたかったので、写真撮りませんでした。シャリをふわっと握ってくれるタイプで、魚がふわっふわっまいうーになります。何にでも一仕事してくれて、敦賀の魚を楽しませていただきました。特にちょっと炙る技が良かったです。ホタルイカの焼いたのはじめていただきました。まいうー。ウルトラマンのお皿が印象的。また、絶対行きます。
土曜日の昼に伺いましたが、カウンターも個室も埋まっていました。シャリは甘め、柔らかめです。ネタはほとんどのものは敦賀湾で獲れた地物で構成されていて福井に訪れる観光客には頼もしいと思います。大将も腰の低い方で心地よく食事ができました。
グルメな友達に教えて頂いたお寿司屋さん。敦賀駅から徒歩7-8分ほどの場所です。店内はカウンター7席と、テーブル席。最近リフォームされたようで、とても綺麗で清潔感がありました♡魚介は敦賀湾で採れたものが中心です。大将にお任せしました。にぎりだけでもOKですが、アテも少しつけて頂きました。福井の地酒と一緒に楽しみました。新幹線開通記念の「常山」は、すっきりとしたお酒で魚によく合いました♡魚もお酒も地産地消。敦賀では貴重なお寿司屋さんです♡敦賀に来られた時は是非どうぞ(*˘︶˘*).｡.:*♡11月の内容アテ✔かつお✔くえにぎり✔あおりいか✔めじまぐろ✔平目✔こっぺ蟹✔さわら✔のどぐろ✔鯵✔ズワイガニ✔鰻手巻き寿司頂いたお酒✔瓶ビール✔常山　純米大吟醸（新幹線福井開業記念ラベル）￥13000-14000
新幹線開通で初めての敦賀。色々調べて丸勘さんへ。注文は地物縛りお任せで。お酒も全てお任せで美味しい時間が流れていく。丁寧な仕事で全てが美味しく大満足。大将も、女将も素敵な方で居心地がとても良い。改装した店内は木の香りがとても良い。東京では食べられそうにないので、また新幹線でここの寿司を食べに来たい。何年か振りの感動でした。
敦賀のお鮨。昨年末リニューアルされてから初めて伺いました。以前から、色々な人気店に行かれている事を聞いていましたが、本当に素敵なお店になっていて、ビックリ。テレビがなくなっていて、野球観戦できないのがちょっと残念ですが、若大将の好みとこだわりがそこここに感じられて、素晴らしいなと思いました。シャリも、今流行り？の赤酢ではなく、それも若のこだわり。ここから、もっともっと楽しみな、敦賀の名店です。
ご招待頂きまして、初めての訪問でした。リニューアルをされたのか、綺麗で明るい店内で今回はテーブル個室でしたが、カウンターも良さげでした。コースで頂きましたが、お味は勿論ですが器が中々目を惹きましてお料理を盛り上げてるように感じました。
年末に改装されたという店内は、広々としたカウンターが気持ち良いです。基本的におまかせで握ってもらうようで、最初におすすめの鯖を少し炙ったものをおつまみで。その後、にぎりを堪能しました。地産地消の美味しいお魚たち！若狭ぐじ、アオリイカ、金目鯛など。イカはサクッとした歯応えに驚きました。鮑の握りもすごくふわあっとやわらかくて絶品。どの握りも一手間かけてあるので、そのままパクリ。うーん、そのたびに幸せ〜。シャリも小さめで、クオリティもすごく高くて驚きの連続でした。若狭塗りの寿司下駄も見た目がかわいらしくて好き。北陸新幹線で敦賀まで一本で来れます！ぜひ敦賀に来られたら、立ち寄ってほしいお店です。
若狭ぐじをいただきたく訪問し、大将にその旨伝えると今季は量が獲れてないとのことで一度は断られたが、なんとか工面していただくことができました。ありがとうございます。これほど香り高く甘い魚は食べたことがなく、間違いなく人生で1番美味しかった焼き魚です。お寿司も間違いなく美味しく、特にアワビはしっかり炊かれて柔らかく、アワビの風味も損なわれることなくお寿司になっており感動ものでした！さらに、カツオはもっちり旨みと脂ののりが素晴らしく大変美味しかったので、おかわりを頼むと「今日は良いカツオ入ったんだよ！お客さんお目が高い！」とお酒も入った私を気持ち良い気分にさせてくれました笑大変満足です、また名古屋から伺います!!
お世辞抜きで、私が知っている中で、一番美味しいお寿司屋さんです。ここのお寿司を目的に大阪から敦賀まで1年に1回くらい通っています。何年間か行けない時もありましたが、初めにお邪魔したのは10年くらい前と思います。10年前からずっと毎度本当に美味しいお寿司をいただいて、満足して帰ります。夏は美味しい魚が少なくなるのと、冬は雪で行きづらいので、11月頃と5～7月頃に行くようにしています。春と秋で旬の魚が違うので、本当は年に2回行きたいです。お昼のお任せコースが、物価高で魚も高騰しているそうで、値上げせざるを得なくなり、普通のお任せ5700円と特上のお任せ7700円の2種類になっていました。今回は特上にしたので、地元のウニの載ったイカや、三方五湖の鰻も食べられました。全部美味しいですが、今回は特に、金目鯛を少し締めて炙ったものと、鯵が美味しかったです。コースは15貫でしたが、食いしん坊なので、追加で何貫か注文しました。このお店のように手のかかっているネタを15貫食べたら、大阪では何万円もするので、十分コスパは高いです。今回は早めに予約できたので、カウンターの真ん中の方にご案内いただきました。私が訪れる日はいつも満席です。大将の魚の説明はとても面白いです。今年はもう一度秋になったら来たいなぁ。
敦賀旅行にてこちらのお店へ人気店との事なので予約して訪問住宅街の中にあるイメージカウンター席は残念ながらお客様いっぱいテーブル席に着席今回頂いたものお任せにぎり瓶ビール地元のネタを織り交ぜたお寿司絶品！美味しい〜また来たいお店
普段は満席のようですが客足に波があり、この日はたまたまゆったりとしたランチを楽しむことができました。ついつい声が出てしまうほど一口一口が幸せで溢れました。また必ず行きます。ありがとうございました。
一泊二日で福井へ鮨遠征。初日のお昼は、敦賀市の『丸勘』さんへ伺いました。当初は予定になかったのですが、移動中、SNSで写真を拝見し、タネの切り付けやフォルムからも期待感を持てたため、急遽、当日のお昼にお電話いたしました。しかし、GW真っ只中ということもあり、カウンターは生憎の満席。お鮨屋さんはカウンターで一貫ずつ握っていただくのが真骨頂ですが、仕方ないでしょう。親方は申し訳なさそうに仰いましたが、せっかく福井に来たので、テーブル席で甘受してお願いしました。さて、敦賀市内の繁華街にある『丸勘』さんは、創業半世紀以上の老舗です。漬け場に立つのは、五十歳前後と思しき二代目・池田幸巨親方と、その御尊父である大親方。基本的には親方がカウンター席のお客に握られ、大親方が二番手としてテーブル席を担当されているとの由。ゆえに、今回は大親方が握って下さいました。カウンター8席とテーブル2卓、2階には会席の座敷もあるようです。入店して少しすると、女将さんと思われる女性が注文を取りに来られたので、「お任せで握っていただけますか」とお願いし、温かいお茶を。カウンターは既に満席で、男女2名ずつの4人組が手前の席にみえましたが、随分と賑やかな相客さんでしたね。閑話休題、しばらく待つと、大親方がテーブル席まで皿に盛られたお寿司を持って来られました。一瞥すると、正直に申し上げて、SNSで拝見した握りとは似ても似つかない切り付けや酢飯の形で、カウンターからの喧騒も相俟ってゲンナリしてしまいました。大親方はタネの説明をして下さいました。「これが中とろ、これが剣先烏賊で、、」と言い始めたのも束の間、途中で言葉に詰まられ、小声で(あれ、連小鯛が２つ…)と呟かれていました。説明を終えたら「あとネギトロが来ますので」とおっしゃって漬け場に戻られました。実際、この連小鯛の昆布〆は、皮目の食感や柔らかな身質、程良く利いた昆布の旨味など、悪くはなかったのですが、なぜ2貫だったのかは謎です。なお、見てもわかる通り穴子はひどくパサついていましたし、どの握りも酢飯の握り込みが脆く、手で掴もうにも箸で挟もうにも、皿の煮切り醤油につける前にボロボロと崩してしまいます。ガリを刷毛代わりにでもすれば良かったんですかね、軍艦巻きじゃあるまいし。また、喉黒は炙りになっていたので、てっきり塩がかかっているものと思いましたが、味付けは何もされていませんでした。福井では炙った喉黒の握りも、煮切りで供されているのでしょうか？これで¥5,000というのは、いくらタネの仕入れ値を考慮しても、お値打ちとは思えませんね。況してやあのカウンターで騒いでいた、連小鯛も知らない方々が幾ら払い、どんなタネを召し上がっていたか存じませんが、せっかく福井に来たのに本当に残念でした。そもそもテーブル席だと了解で来たのだから仕方ないだろう、と言われればそれまでですが、本当に矜持があるのであれば、極めて差し出がましい提案ながら、大親方には御勇退していただき、テーブル席は廃止されるべきでしょう。しからずんば、その技術とサービスに合った価格帯でやられるべきです。いくらタネの仕入れ値が同じだからと言って、握り手によってここまで差異があっては、誰もが不満になるのではないでしょうか。末尾になりますが、本当に残念でしたし、悲しかったです。ご馳走さまでした。
8月に続き2回目の訪問。着いてみるとお店の前に暖簾が掛かってなかったので一瞬、あれ？満席？予約通ってる？予約したん2ヶ月前やし…と一瞬不安になりましたが、気鬱に。しかし今回は一番端の席だったので、ネタ箱が見れず残念。前回はお寿司ばかりを堪能したが、今回は一品も頂こうと思いまずは2品ほど頂いた。一品目はクエのしゃぶしゃぶにクエのアラとハマグリで取った出汁をかけ、浅葱・おろしをトッピング。湯通ししてるにも関わらず、他の魚と違いクエならではの強烈な弾力を口中で味わえる品。価値がある❗️二品目は甘エビの刺身。大振りだが甘味の強い甘エビに軽く味が付いてるので、山葵のみでエビの良さを生かしている。あとは前回と同じくお任せを頂いたが、食べ終わると結局追加含め17カンも食べていた。。キンメ美味い！三方五湖の鰻も、前回よりふっくら柔らか油も更に乗り、夏の締まった美味しさもいいが、個人的には今の方が美味しさが増しており好み。大将によると、鰻は冬の方が美味しいがその時期鰻はあまり取らないとの事。次回は11月！今回も満足したので今年のセコガニ予約を帰りに済ませ、腹パンで帰路に着きました。
8月に続き2回目の訪問。着いてみるとお店の前に暖簾が掛かってなかったので一瞬、あれ？満席？予約通ってる？予約したん2ヶ月前やし…と一瞬不安になりましたが、気鬱に。しかし今回は一番端の席だったので、ネタ箱が見れず残念。前回はお寿司ばかりを堪能したが、今回は一品も頂こうと思いまずは2品ほど頂いた。一品目はクエのしゃぶしゃぶにクエのアラとハマグリで取った出汁をかけ、浅葱・おろしをトッピング。湯通ししてるにも関わらず、他の魚と違いクエならではの強烈な弾力を口中で味わえる品。価値がある❗️二品目は甘エビの刺身。大振りだが甘味の強い甘エビに軽く味が付いてるので、山葵のみでエビの良さを生かしている。あとは前回と同じくお任せを頂いたが、食べ終わると結局追加含め17カンも食べていた。。キンメ美味い！三方五湖の鰻も、前回よりふっくら柔らか油も更に乗り、夏の締まった美味しさもいいが、個人的には今の方が美味しさが増しており好み。大将によると、鰻は冬の方が美味しいがその時期鰻はあまり取らないとの事。次回は11月！今回も満足したので今年のセコガニ予約を帰りに済ませ、腹パンで帰路に着きました。
金曜日夜に来店。敦賀の寿司店としては二軒目。前回の『すし半』は大いに外したので地元の方推薦の当店に来てみました。19時に予約して来たらなんと帰る寸前のお客さんが１名居るのみ..あれ？もしかしてヤバい？と一瞬よぎるがご主人の笑顔を見たら不安が消し飛びました。やっぱり接客業はこうでないとね。【衛生面】■マスク＝スタッフ全員着用。■除菌スプレー＝入口入って直ぐに有ります。■換気＝特に無し。■衝立＝無し。■ディスタンス＝ガラガラだったので問題無し。【駐車場情報】店舗前に2台(★1点☆0.5点で評価。＋－は気持ちですが、CPも考慮しての★なので絶対評価では有りません)■おまかせ握り15貫5500円(税込)□アオリイカ★★★☆アオリイカにしては柔らかいね。ねっちょりした感じが美味しい。□ヒラスズキ★★★＋歯ごたえ有る身は新鮮さを感じる。□レンコダイ(キダイ)★★★☆昆布締めされており、かなり歯ごたえ有るけど甘味が有って美味しいね。□アジ★★★☆脂乗って美味い。□カワハギ★★★☆キモと合わさって美味い。□甘海老★★★☆とろける身が甘～い。□梅貝ばいがい(雄貝)★★★☆かなりコリコリしているが、甘味も有って美味。□サワラ★★★★☆サワラってパサパサしていてあんまり美味しいと思った事無いけど、この握りは柔らかくて甘くて美味い！ご主人曰く、日本海側のサワラはこんな感じで美味しいらしい。□〆鯖★★★★お酢は最低限で生っに近い旨さの有る〆鯖。これは良いね！□カツオ★★★★☆日本海側では珍しいカツオ。関東のカツオらしい鰹に比べて、非常に脂が上品でマグロに近い味わいは初めての経験です。上に乗ったショウガとあさつきの緑玉も良い仕事しているね。□焼き穴子★★★身がしっかりした焼き穴子。自分的には江戸前のフワッとした穴子の方が好きかな。□越前カニ★★★甘い旨みの越前カニ。でも圧倒的美味さって訳でも無いんだよね。□のどぐろ(小浜産)★★★★＋脂が甘いくて身はフワッとしており美味！これは日本酒に最高だろうな。□うに(北海道)★★★北海道産のウニは悪くは無いけど普通かな。【総評】敦賀ならではのお寿司を、やっと食べられた感じがします。特に、今までイマイチだと思っていたサワラと太平洋側とは全く違うカツオ、更に北陸の定番ですがノドグロは美味しかった！逆に、越前カニとウニは無くてもいいかな。勉強熱心で向上心の有るご主人は、江戸前の技法も取り入れて常に進化に余念が無い様に感じました。食べログに載っている写真とかなり違い、2020年12月現在は江戸前ぽく小ぶりですね。酢飯は江戸前の赤酢に慣れているので仄かな感じがしましたが、ネタには合っていると思います。このクオリティの15貫で5500円はかなりCP良いと言えますね。
予約でカウンターがいっぱいでした。お任せ5000円をオーダー。普段食べないネタが多く、いろんな味を楽しめました！特に雲丹とノドグロは絶品でした、、、またぜひ来たいお店。追記：物価高騰により、ランチですら7,700円か9,900円のお任せコースになった模様。手軽に行ける価格帯ではなくなってしまい残念です。これまで何度か足を運びましたが、今後のリピートは難しそうです。
敦賀旅の1番の楽しみにしていました。旬のネタを大将が説明くださりながら味わうことが出来、地元のお魚を堪能出来ました。天然もののウナギは身がとても厚く、身がしっかりしていてとても美味しかったです。真鯛も身がしまっていて、モサエビも甘みが濃厚で、楽しくいただきました。ごちそうさまでした。
会社の仲間とバスで芦原温泉に旅行に行った帰りにランチで利用しました。場所は敦賀市役所のすぐ近くで、日本海さかな街から車で５分ぐらい。お店は１階と２階があってステーキは２階の席。僕たちは１５人で全員カウンター席で用意してもらいました。店内はとても高級感がありいい雰囲気。注文したのは４，２００円のランチコースで内容は前菜、スープ、お魚、サラダ、ステーキ、ご飯、コーヒー。すすめられてご飯をガーリックライスに変えてもらいました。とても美味しかった。カウンター席なのでシェフが肉、魚を焼くのが目の前で見れて楽しめました。シェフがすごく気さくな方で、敦賀周辺の観光地とか遊びの情報など楽しい話をたくさんしてくれて、僕たちの旅行を盛り上げてくれようとしてるのが伝わりすごく好感が持てました。１５人だけどカウンター席にして正解だったと思います。夏には敦賀のアワビが美味しくなるそうなので、ちょっと高いみたいだけど海水浴をかねてアワビのステーキを食べに訪れようと思います。２０１２．８月再訪予算がなくてアワビは食べれず１階にある軽食コーナーで食事しました。オムライスとかハンバーグも美味しそうだったけど福井ポークのカツ丼を注文。ソースがからめてあるソースかつ丼になっていた。すごく美味しかったです。
赤さんが産まれたお祝いに、お肉が食べたいということで、ぼたん亭さんにいくことになりました。金額は、ぼたん亭コースの若狭牛150gコースにビール、ハイボール、赤ワイン（グラス）、ガーリックライスのオプションを付けた価格となります予約時には、カウンター席にテーブル、個室などご提案いただき、テーブル席に6人余裕を持って座れました。デザートプレートにはメッセージも対応いただけました。ゆっくりとした時間を過ごすことができ満足できる時間とお食事でした。お肉もお魚も美味しかったです。
7,700円のフィレセットを注文しました焼き方は、ミディアムです前菜は、日替わりになってますきのこ、魚、テリーヌ、ポテトサラダ、マリネと小鉢ででてきて色んな味を味わえました次にビシソワーズサラダと出てきてメインのフィレ200gジャスミン茶もついて食後は、　コーヒーが紅茶が選べます美味しかったですごちそうさまでした
敦賀にあるステーキ店。カウンターだと目の前で焼いて頂けます。いくつかコースがありますが今回はぼたん亭コースの若狭牛をチョイス。若狭牛の中でも今日あるお肉を説明していただき、中でも赤身の方にしてもらいました。ぼたん亭コースは前菜の他にアラカルトにもある甘海老ビスクスープや若狭ぐじのソテーもついてくるのでお得感がありますね。お肉も赤身肉にしてもらったのであっさり食べれました。ご飯の他にお味噌汁とお漬物が付くのも嬉しい。こちらのお店、コースの最後に別席で手作りジェラートが付くのですが、これがまた格別。とても美味しかったです。お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
お弁当３０軒め♡何年ぶりかの再訪です。美味しいのは知っています(＊◕ᴗ◕＊)♡・フィレステーキ重 ２,９７０円フィレステーキぎっしり♡♡♡ごはんが見えませーーん(◍´ꇴ`◍)肉肉しい～( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡お弁当で冷めているけど全然気にならない(๑>◡<๑)♡冷めていてもジューシー♡♡やわらかい( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )♡♡たっぷりのガーリックチップもイイ♡ステーキソースはセルフで♡このお値段でこの量はお得かも♡♡♡少しの玉ねぎが甘くて美味しい♡お米も美味しいなんて(๑´ڡ`๑)♡ちょっぴり贅沢だけどオススメです(*˘ᗜ˘*)♡
初めて訪問するこちらのお店は‟ぼたん亭”さん料理はコースで注文してくれていたのでドリンクも3杯ついてくるとの事でグラスのスパークリングを頂きました。オードブルが運ばれてきます♪グラス3杯では足りなかったので赤ワインをボトルで頂きました。ゆっくり食事が出来て良かったです。ご馳走様でした。
ステーキ弁当、オムライス、エビフライなど頼みました。エビフライがおいしかったです。
牛肉も良いが、やっぱ。ソースカツ丼！ソースの味も良く美味しく頂きました。若い男性にはご飯量が軽めかも。オムライスも美味しいです。付け合わせの漬物は、きっと自家製。こちらも美味しかった。
敦賀市役所近く。２階がステーキハウスです。近江牛などいろんなコースがありますが、それほど高いコースでなくても十分。目の前で焼いているのを見ていると食欲が増します。食後のコーヒーは別室で。最高のステーキに感謝です。
敦賀市役所の近くにある高級老舗ステーキハウス。雰囲気は高級感があります。気やすく来れる場所ではありません。カウンター席、目の前でステーキを焼いてもらいました！雰囲気とは裏腹に気さくでフレンドリーなシェフ。ソムリエだそうです。料理の味はもちろん、雰囲気も特別感があって記念日にぴったりでした！サプライズありがとうございます(*^◯^*)
ちょっと早めのクリスマス？夫に連れられ昼食にやってきました。丁度朝テレビで近江牛が映っていたのでそれを見て刺激されたようです。ぼたん亭ランチコースB7000円×2特選近江牛サーロイン(120g）前菜本日のスープジンジャーエール420円季節のサラダカウンターだと目の前で焼くのを見れます。手前の赤身は別の方の物です.ステーキ温野菜添えガーリックトーストはニンニク強めです。ガーリックライス1080円少し分けてもらいました。血統証明見せてもらえました。名前がちゃんとあるんですね！今日頂いたのは岩手県生まれのひらやすちゃん（雌）でした。ネットでも確認できます。・牛の個体識別情報店内にも掲示されていました。招きにゃんこいました。GELATOMENU自家製ジェラート550円×2は別席で女性が目の前で冷えた鉄板で作ってくれました。結構な交ぜ回数でした！今まで食べたことがないほど柔らかくて滑らかでした！カシカシしません。牛乳と砂糖のシンプルな味でした。コーヒー紅茶やっぱり霜降り肉は胃にもたれて夕飯があまり食べられませんでした。私たちより年上のご夫婦が多分アンガス牛フィレを頼んでいたのが分かった気がしました。
息子くん設定の食事会で伺いました。入店すると、まず受付が。1階と2階でお店が違うのかな？私たちは、受付のお向かいの個室へ。室料は、食事代の10%！結構なお値段です。大人6人で、丁度いい広さなので、それ以上だと狭すぎるかも。個室の方が、色々な話ができていいけど。笑さてさて、今回は息子くんが予約してくれた、ステーキ会席を頂きました。前菜思ったより日本料理的？笑私の思い込みだったのかな？でも、お箸で頂くので、違和感なし！スープ里芋のスープです。珍しいですよね？初めての味。里芋の甘さが出てます。魚料理鰆のフライです。衣がサックサクで、白身がふっくら柔らかい！タルタルとわさび？、ソースが2種類。やっぱりタルタルかな〜？肉料理これは文句なし！！柔らかくてジューシー！！岩塩とマスタード、両方で頂きましたが、私は岩塩派。ミディアムじゃなくて、レアでも良かったかも！彼女ちゃんと彼女ちゃんママは、ウェルダンを選んでたけど、どうだったのかな？サラダ、ご飯、デザートまで。とても美味しかったです。私には、量が多かったかな？ご飯を残してしまいました。ごめんなさい！！美味しい食べ物を前にすると、みんな笑顔になりますね。緊張したけど、楽しい食事会でした。
鶴賀の鉄板焼き屋さん。１階がしゃぶしゃぶ屋さん、２階が鉄板焼き屋さんです。店内はやや重厚感のある、良い感じに落ち着いてお洒落な雰囲気で、お祝いやデートにも使えそうです。カウンターに座ると目の前でお肉を焼いてくれます。お肉の他、シーフードなどもありましたが、シェフお勧めのコースにしました。スペシャルコース（5800円）・シェフの手造りオードブル：細長いお皿に６品、ややお洒落な感じに出ました。・季節のサラダ・サービスフィレステーキ200g：脂の殆んど無い、しっかりとした美味しいお肉です。・ガーリックトースト・飲み物３杯：スープ、ジェラート、コーヒーとも交換可。スープはごく普通。お肉はもっと上の（近江牛とか）もあったので、機会が有れば上のお肉も試してみたいですね。
2016.1.22ランチに行きました(^^)店内はいくつかの個室と目の前で焼いてくれるカウンター席があるみたいです。今回は6名までの特別室を利用しました。室料が代金の10%かかるようです。特別室はとても暖房器具が充実していて、あたたかく居心地がよかったです(^^)ランチは3500円の熟成黒牛フィレのステーキコースにしました。前菜、スープ、サラダ、ステーキ、ごはんorガーリックトースト、お味噌汁、お漬物、コーヒーor紅茶がつくコースです。前菜は菜の花のお浸しとテリーヌとエビのすり身のようなものでした。これはどれもあまりおいしくありませんでした(;_;)スープは紫芋のポタージュ。少し甘めの味付けでした。ステーキはとてもやわらかくおいしかったです(^^)♡付け合わせはじゃがいもをミルフィーユ状にしたグラタンと人参、豆などでしたが、グラタンぽくはなかったです。ガーリックチップがとてもおいしかったです♡最初にドリンクを頼んだのですが、ウーロン茶はとても薄くてビックリしました！そしてホットウーロン茶はぬるかった(;_;)接客は丁寧でよかったけれど、毎回料理を奥の人にまわして下さいと言われ、ちょっとビックリしました。そんなに安いランチでもないし、個室料もかかるのにお客さんに料理をまわしてもらうのはあんまりかなと思いました。お肉はおいしいお店でした！
敦賀市役所の近くにある高級老舗ステーキハウス。雰囲気は高級感があります。気やすく来れる場所ではありません。カウンター席、目の前でステーキを焼いてもらいました！雰囲気とは裏腹に気さくでフレンドリーなシェフ。ソムリエだそうです。料理の味はもちろん、雰囲気も特別感があって記念日にぴったりでした！サプライズありがとうございます(*^◯^*)
ランチを食べに行きました！【店内】店内の雰囲気もよくゆっくりできる場所です。【スタッフ】お店の方も穏やかな方で、しっかりとメニューのご説明をして下さります。丁度その日は雪や雨が降っていたので、メニューを渡される前に「お足元の悪い中…」と言って下さった事が嬉しかったです^_^【料理の味】前菜とスープが選べたので私はスープを選びました。（コースによって違います）スープはキャベツのポタージュで、とてもアッサリまろやかで飲みやすかったです。そしてお待ちかねのステーキ。うーん、久しぶりに美味しい〜ステーキが食べられました！！柔らかいフィレステーキの焼き加減はミディアム。味付けはシンプルに塩と胡椒で頂きました。一緒に食べていたガーリックパンもサクサクでとても美味しかったです（≧∇≦）妊娠後期という事もあり、思い出に残る場所になりました。大満足です！ありがとうございました(*^_^*)
敦賀の新松島町にある鉄板焼き屋さん。誕生日のお祝いで、友達にすすめられて夫婦で利用。カウンターがおすすめの様でカウンター席に座らせてもらった。カウンターでは目の前に鉄板があるので料理する所がとても近くで見える。注文したのは８０００円ぐらいの「おまかせコース」。塩だけで食べるステーキ以外には、甘エビのスープとアマダイのソテーがとても美味しかった。料理してくれるシェフはとても気さくでワインの事とかいろいろ話してくれた。デザートはソファー席に「冷たい鉄板」があって目の前でアイスクリームを作ってくれる。2012.11 再訪今年一発目の忘年会、１０人ぐらいで利用。今回はちょっとだけ予算があったのでしゃぶしゃぶ食べ放題ではなく近江牛の入ったしゃぶしゃぶコース5000円ぐらい。食べ放題のお肉も美味しいと思っていたけどやっぱり近江牛は全然違う。最後に鍋でするラーメンは敦賀のどこのラーメン屋よりもうまい？！今年中に、別の忘年会であと１回は利用するかも。
近江牛のステーキが食べたくて予約なしでうかがいました。事前にホームページを見て行きましたが、近江牛はお値段の割には・・・という気がして、二人とも普通の熟成黒牛 フィレステーキをチョイス。サーロインは和牛となっていたので、フィレはオージービーフだと思います。お肉についてのウンチクがあるようで、ウェルダン好きの私としては少々戸惑いました。（しっかり焼いてもらいましたが、シェフにはいまいちだったかも）ガーリックライスは味がしっかりしているので、シェアして正解でした。ワインは詳しくないのでコメントは控えます。でも赤はフルボディよりミディアムのほうがあいそう。お店の雰囲気は落ち着いた感じで、カウンターのほうがいいかな。敦賀に行く機会はそうそうないので、残念ながらリピートはないですね。場所が少し離れたところにあり、地元の人以外にはお店の地図ではわかりずらいです。
毎年、お世話になってる先輩の水晶浜にある海の家に遊び来させてもらってます。そこから車で10分ほど走ったところにあるここのお店はリゾートホテルの中にある洒落た海鮮系のご飯が食べれます。いつもは海の家で食べてたこのイカ丼がここで食べれるってことで来ました！4人で来て4人全員が迷わずにイカ丼！ほんと美味しいです^_^また来年もここでイカ丼かな。押忍押忍！
予約の時間に渋滞で１時間遅れてしまい､連絡を入れた際､非常に丁寧に変更して頂きました。犬連れでの旅行でテラス席で犬も入れて頂き本当に有り難かったです。海鮮丼の魚は期待以上に新鮮で高齢の母も喜んで頂かせていただきました。一つ残念だったのは麺類がイマイチでしたので改善して頂けると良いかと思います。
愛犬と福井観光する予定の日があいにくの雨予報。テラス席でペット同伴可のお店はそれなりにあるんですが雨となるとお店選びが急に困難になります…。せっかくなので北陸ならではの美味しい海鮮も食べたいですし、必死に探した結果見つけたのがこのお店。ペットOKの席を食べログ予約できるのは非常にありがたい。おまけに溜まったポイントも使ってお得に食事する事ができました。カートは必須ですが、何より個室で周りを気にせずゆったりと楽しめるのは、犬見知りなウチの愛犬には非常にありがたい。生簀の周りに個室がある落ち着いたスペースでした。海鮮ユッケ丼にいくらのトッピングを頂きましたがネタも新鮮でとても美味しかったです。もう少しすると蟹の季節になるのでまた来たいなと思います。ご馳走様でした！
福井県敦賀市櫛川41-3-1海の近くのご飯屋さん海鮮丼3,850円魚の種類も豊富でとても嬉しいです。鮮度良くとても美味しいです。海鮮丼の種類も豊富にあって好みに合わせて選べるのも嬉しいですね。ごちそうさまでした。訪問時3.39
福井県敦賀市櫛川41-3-1海の近くのご飯屋さん海鮮丼3,850円魚の種類も豊富でとても嬉しいです。鮮度良くとても美味しいです。海鮮丼の種類も豊富にあって好みに合わせて選べるのも嬉しいですね。ごちそうさまでした。訪問時3.39
ワンコ連れで昼食。少し遠方の日帰り旅行でとても楽しみにしていましたが、ワンコはカート乗せ必須とのこと。何も知らずに入りましたが、今回だけはと入店させていただく。非常にありがたいと思いましたが、その後の女将や店員さんの対応がとても横柄に感じました。ワンコ同席可という条件提示はややこしいのでいっそのこと止められた方がよいのでは？と思います。妻も子供たちも私と同様に憤慨しており、食事が例え美味しくても気持ちが沈んでしまうとこんなに味がしないものかと初めて感じました。2度行くことはないかと思います。
TikTokでバズっていたのを見かけて食べに行きました！ユッケのタレがとてもおいしかったです。他にもメニューがあったので食べたかったのですが、どんぶりだけでかなりボリュームがあったので、断念…次回また単品も食べたいです。
▷選べる海鮮丼 ￥4,200(イカ丼、サーモン丼、真鯛の漬け丼)▷烏龍茶 ￥390GW明けでお店がやってないー！！！臨時休業なので、Googleには営業中になってて探すの苦労しました、、何ヶ所か電話して、選べる海鮮丼に惹かれたのでうお貞さんに決めました店主さんとても気さくな方で、GW明け福井はお店やってないそうで、お店を休みにしても自分たちが食べに行くお店も休みだから営業するそうです(笑)7種類から3種類を選べます✨️どの丼も本当に美味しいー！日帰り旅行だったので、イカ丼を食べるの諦めていたのでここで食べられて感激ですコリコリで美味しかったです〜☺️ついていたあら汁は身がふっくらしていて出汁が出ていて最高でしたお店は宿泊施設の1部なのかな？横の建物が泊まれるようにもなってましたー！
金曜日の18時頃に伺いましたが、店内はかなり空いていました。駅から車でないと行けない事が関係しているのかも知れません。席数は多くて2階もありました。鯛のしゃぶしゃぶやイカのお刺身を頂きましたが、どれも新鮮で美味しかったです。メニューもたくさんあったので、海鮮が苦手な方でも行けるかなと思いました。値段は都会で同じ内容を食べることを考えるとかなりリーズナブルかなと思いました。
敦賀のランチで利用しました日曜日のお昼、電話予約していきましたが目立った混雑はありませんでした。老舗感が強いのかと想像していましたがきれいめのテーブルで明るいスタイリッシュな雰囲気でした。窓からは海も見えました迷いに迷い選べる海鮮丼　4200円をオーダー。いかと甘エビとカンパチを選びましたがカンパチの仕入れがはなかったようでワラサに。いかはとろろ抜きで注文しました。丼は小ぶりながらも海鮮たちはたっぷりで盛り付けのきれいさも好感度抜群です。いいお値段ではありましたが旅行のときくらいはと思い切ってよかったなとおもいましたスタッフのかたも明るくてよかったです。
日帰り温泉を求めて敦賀をウロウロしていたところ、花城温泉という行った事の無い施設を気比の松原に見つけました。温泉の受付がこちらのお店だったので美味しそうなお店だと気になり、入浴後に伺いました。メインは海鮮丼のようで大変気になりましたが海鮮続きだったので、敦賀名物のソースカツ丼とおろし蕎麦を頂きました。それもとても美味しかったので、次回は是非海鮮を頂きたいです。
海鮮丼を求めて行ってきました。11時過ぎに行きましたが空いていました。目の前に敦賀湾があり席によっては一望できるみたいです。お店は綺麗で落ち着いた雰囲気でした。海鮮丼を頼もうと思ったのですが海鮮ユッケ丼なるものを発見し、そちらにしました。どれも新鮮で美味しかったです。
福井名物ソースカツ丼を注文。250gのごはんにソースカツが3枚も乗っている。味も濃厚でやや甘いソースがとても美味しい。味噌汁と漬物がついて900円なのはとてもお得。海鮮がメインのご飯屋さんなので次回は海鮮もいただきたい。
人手不足なようで予約して行く事をオススメします。店内は綺麗で感じが良くて、カウンターなんて最高と思います。イカ丼は甘くて美味しくて、ただ私にはちょっと醤油が甘すぎた。ふぐの天ぷらは感動するくらい美味しい！久しぶりに食べたからかな？身もふっくらして食べ応えありでした。
とある関係で敦賀に行くことに。こちらでの昼食をたのしみにしてましたが、期待に違わぬ美味しい海鮮丼でした。特にブリ・ハマチ系(正確には何か知らん笑)が美味しかったですねー。日帰り温泉もある様子。次は温泉入ってから食べようっと。
ドライブで石川県に向かう道中に行きました。日曜日、13:00頃で5組ほどの待ち。天気も良かったのでツーリング中のお客さんも多かったでした！注文したのはお店おすすめの海鮮ユッケ丼。まぐろ、イカ、たこ、サーモン、はまちなどの漬けがご飯の上に盛もり！卵黄にからめてご飯と一緒に食べると最高に美味しかったです！が、少し味濃いめ(^^;;お刺身の舟盛り定食も気になったのですが、お魚本来の旨さを楽しみたいならそっちのほうがいいかもしれないですね！徒歩1分くらいに子どもの国という無料で子どもと遊べる施設があり、お店に入るまで待ち時間はそこで時間を潰せたので良かったです。子連れ旅行におすすめ(^｡^)
福井県敦賀のMC Resortという建物内にあるレストラン。店内は広々としており、家族連れや大人数でもゆったりと過ごせる空間が広がる。メニューには、豊富な海鮮とソースカツ丼。海鮮ユッケ丼を求めて訪問。ドンッとぶつ切りにされた海鮮に卵黄を溶いていただく。コクの増した豪華な海鮮丼。甘エビユッケ丼、甘エビの繊細な甘味と濃厚なタレが絡み合う。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
日曜昼訪問、開店10分前に到着。すでに3〜4組並んでいましたが、1巡目で入れました。目当てのユッケ丼を注文。辛いものが苦手なので、だいぶ辛く感じられました。タレにコチュジャンが入ってるのかな？ボリュームがあり、ちょうどよい満腹感を得られました。
夏休み期間の土曜日に伺いました。海水浴場のそばで、ランチタイムは混み合うことを懸念して、事前に電話予約をしておきましたが、当日は店内にお客さんはあまりいませんでした。食事は美味しかったです。ただ、サービスはお粗末。予約してあった部屋に通されるのに時間がかかる、部屋のクーラーはついていない(その日は38度)、注文時に読み上げて確認をしているのに間違った食事を出される、食事のお盆にメニュー札置いたまま提供される、刺身等のメニューを注文しているのに醤油が出てこない、などなど料金は全体的に高めなので、比例してサービスもより良いものを提供してほしいと思いました。
福井の綺麗な海で素潜りしお昼ごはんをたべにこちらへ外には活イカののぼりもあり良さそう駐車場にとめると周りには水上バイクのお客さんがたくさんそれ専用の場所みたいみなさんお家から水上バイクを引っ張ってきてここで遊んでいるみたい海鮮丼を食べよう8種の中から3種類選べてあら汁つきの選べる海鮮丼にしてみた１つはイカ丼１つは甘エビ丼もう１つは鯛の漬け丼3種類のったおぼん海鮮丼のどんぶりはちっさいです女性の手のひらにすっぽり入るサイズ目の前が海水浴ができるところなので海の家感覚の値段なのかちょっとお高い４２００円お連れはソースカツ丼こちらは９００円と安心価格
活イカを頂きました。一杯5500円とそれなりの価格でしたが、美味しいイカでした！！車で移動してたのでノンアルビールだったのが残念でしたが、イカの甘味をすごく感じる一品でした。欲を言えばゲソとかは後で天ぷらにしてくれると嬉しいところですが、美味しくリーズナブルなちゃんなので仕方ないですよね笑ぜひイカを食べてみてください。福井もイカうまいことを知れて良かったです
もうちょっと飲み食いできそうだと感じ焼肉店へ店内の雰囲気、接客ともに感じいいです更にガスかと思いきや、炭火焼きとは、いいですねぇ生ビール580円、塩キャベツ380円、上カルビ1280円食べはじめると進むものでマルチョウ800円、鶏もも580円大あさりがなかったので、ホタテ580円と更に注文して日本酒は常山＋花垣ともに680円焼肉屋だが、塩キャベツが特に美味しかった全部税抜き表示ですかね調子に乗ってしまい、意外と高額となった('Д')
仕事終わりお肉が食べたい気分。金曜日の夜でもすんなり入れて助かります。珍しくギャラ（ギアラ、赤センマイ）がメニューにあったので注文したところこの日は仕入れていなかったようで残念(；-；)塩タン、ハラミ1本漬け、マルチョウをいただきました。肉質がとても良いです。炭火焼きなのもめちゃくちゃ嬉しい。ハラミの1本漬けは網の上にでかでかと乗せて焼くのですごい満足度高いです。そして柔らかくて美味しい。お肉の質を考えると妥当ですが量を求める人には物足りないかもしれません。あとビビンバはありますがライス単品はありませんのでご注意。
モツ鍋美味しかったです！そして焼肉？１枚シリーズはコスパ良すぎ‼美味しいです。かなりジャンクなお味ですがそれがまたお酒がススム！ハマりましたね！美味しいです。
敦賀駅前何件かあるお店の中で赤提灯で派手な店構えにひかれて入ってみたいやーん！美味しい～⤴鶏のたたき、初めて食べたホットペッパーツナのチーズのせ最高⤴⤴ご馳走さまでした
肉の質と価格が全然見合ってない。肉の量は少ないですね。冷やし中華は過去一で美味しくなかったですメニューの写真と現物が違いすぎるのは問題ですよね。客がいないのも納得かなといった感じです。。。。。。。。
店を探したけども店が空いてなかったのでここの店に入りました。すごく賑わっていました。すごく海鮮も美味しかったし肉も美味しかったのでお気に入りのお店です。
もつ鍋、ニンニク多すぎ
今夜は敦賀で宿泊。夕飯は何か無性に焼肉が食べたくてホテルから近くの文楽園に行けば予約で一杯で断らてしまい食べログ検索してたら駅前にもつ番長と言う焼肉料理店があり訪問しました。とりあえず生ビール中580円に冷奴380円に塩タン980円に和牛カルビタレ980円を注文。生ビール中580円はキンキンに冷えて美味い。冷奴も中々！さて塩タン980円を焼きながら暫し待ちましょう！塩タンは結構厚みがありレモンを絞っていただきます。やはり塩タンは柔らかくて美味しいね。和牛カルビ肉980円は量が少ない割に少し値段が高め。カルビ肉は肉が硬いかなぁ？全体的に値段が高くて1人焼肉は少し寂しいし。合計3212円なり。ご馳走さまでした！
JR北陸線の敦賀駅の駅前すぐに、こちらのお店があります。やや多めの人数で飲み会があり、スタッフが予約してくれたのはこちら♪お店の雰囲気はよくあるチェーンの居酒屋さんぽい感じ。でも、店員さんは元気で対応もす早く、なかなか感じが良かったです。、、、が、料理は手羽先は美味しかったけど、他はあまり好みじゃなかっった、、、枝豆は茹で立てアツアツで出てきたのは良かったけど、やや茹ですぎでちょい残念。チキン南蛮はタルタルが全然美味しくない。マヨネーズの主張が強い、、、もつのチゲ鍋は、モツ自体は美味しかったのだけど、スープが美味しくなかった。旨味が少なく、辛味も弱くかなり残念。さらに〆で注文した、チーズリゾットはチーズに白カビ系のチーズが使われてて、あまりにチーズの臭いが強烈で、好き嫌いがかなり分かれました、、、いや、嫌い ＆ 苦手がほぼほぼ全員だった感じ。なので、なぜこんなにも攻めたチーズを使ってなのか不思議に思いました。そのせいか、いつももっと沢山食べるメンバーだったのですが、お値段はそれなりに控えめで終わりましたが、再訪は微妙かな？ と、思います。焼き肉にすれば大丈夫だったのかも？？？
2016/5/29　日曜日　18:30頃　来訪敦賀には焼肉屋が多くあります。その中でもこの店には2～3か月に1回くらいは来ています。ホルモンの種類がいろいろあって、ホルモン好きとしては嬉しい限りです。メニューは焼肉関連のほかに、居酒屋メニューや鍋系のメニュー（もつ鍋とか）とかあります。しかし、ここに来るといつもホルモンばっかり食べるので、他のメニューはよくわかりません。。。まず、お通しがでてきます。千切りキャベツにゴマをふり、薄く酸味の効いたドレッシングをかけたものです。さっぱりしてます。続いて、焼肉系のオーダーをすると、七輪が運ばれてきます。テーブルの真ん中のくぼみにドンと置かれます。敦賀の焼肉屋は炭火で焼くところが多いです。なんだかそっちの方が美味しい感じがします。タレは３種類で、醤油ベースの「番長ダレ」、みそベースの「とろダレ」、そして珍しいのが、レモンの輪切りに塩コショーをふった「レモンダレ（？）」。３つに区切られた焼肉の付けダレ用の皿が運ばれてきて、真ん中にレモンの輪切りが乗せられています。タレの味ですが、醤油ベースの方がみそベースより少しあっさりですかね。ただ、食べてるうちにあまり違いがわからなくなっちゃいますが。レモンの輪切りは塩味用です。箸先でレモンの果肉を潰し、肉に付けて食べます。私はこの食べ方が一番好きです。この日食べたもの（肉の味付けはタレか塩が選べます。ほとんど塩味を選択）和牛ハツ　480円　肉厚だがサクサクとした歯ごたえ、血の味が濃いですが、さっぱりとして美味い。和牛コリコリ　480円　心臓に近い部分の血管です。その名の通りコリコリとした歯ごたえです。和牛ハチノス　580円　ブルブルぐにょぐにょした歯ごたえ。独特の味わいがあります。とり軟骨　480円　やげん軟骨です。バリバリした歯ごたえです。亀ツボホルモン 1580円ホルモンの詰め合わせです。その日によって中身が変わるみたいですが、だいたい丸腸、牛レバー、とり砂肝、他よく部位がわからない肉などです。味付けはタレの甘辛い味付けです。大体いつも頼みます。〆のサッパリ冷麺　780円魚だし（カツオだし？）の冷麺。噛み応えのあるゴムゴムしい麺。乗ってるのはキムチ、ほうれん草、もやしネギ、山菜、豚そぼろ、海苔、温泉玉子、糸唐辛子。キムチが結構甘く、歯ごたえもいいです。冷たくて初夏にふさわしいです。以前はウルテ（牛のノドの軟骨）があったのですが、今は出してません。いつも食べてただけに残念。駐車は店の目の前の路肩（パーキングメーターですが時間帯によって無料で止めれます）か、駅前の駐車場へ。駅前駐車場のチケットを見せれば500円割引いてくれますよ。
かれこれ5.6回は利用しています。狭そうな店構えとは裏腹に結構中は広めです。椅子テーブルか座敷テーブルですが全体的に広めに作ってあるので隣の人も気になりません。メニューは大衆チェーン居酒屋並みにあります。ここもチェーンかな？料理の提供も早く、店員さんも元気いいです。そしてどれもおいしいです。焼き物が炭火というのもうれしいですね。焼き物と鍋を同時に頼むと七厘とカセットコンロを同時に置くのでテーブルが狭くなります笑値段も手ごろなので飲み会等でも活躍しそうです。駅前のアーケード街の中なので駐車場がありませんが・・
.日曜日の18時に予約して初訪しました。敦賀駅から一番近い焼き肉屋さん。真っ赤な大きな看板でとてもわかりやすいです。お座敷とテーブル席があります。お座敷はファミリーには嬉しいですね。当方2人でテーブル席へ。オーダーすると、七輪を持ってきてくださいます。スタッフさんはみなさん若い方でした。個人的に良かったのは、一本ハラミ¥1480・亀つぼ切り落とし¥1580・マッコリ亀壺¥980。ハラミは柔らかくて美味しい。 タレもしつこくなくていくらでもいける！亀つぼ切り落としは色々な部位のお肉が入った楽しい一品です。それぞれの余ったところの寄せ集めなのだろうが、結構量もたくさん入っていて満足できます当方焼き肉屋さんではマッコリを飲むことが多いのですが、こちらの亀壺のマッコリは我々には大変お得でした！スタッフさんに聞いてもメニューにも約3杯分、と書かれていましたがツルツルいっぱいで約3杯分のことかな？ 2人で十分4杯ずつは飲めました♡今回クーポンアプリでドリンク1杯無料を使いました。私の経験上、そういうクーポンは1人1杯無料になるという意味だと思ったのですが、1組1杯無料でした。いや、記載はあったので構わないのですが（笑）ドリンクはケチらなくても元は取れるのに。コスパは普通でしたが、親しみやすいお店でしたので再訪あるかも＾＾ごちそうさまでした。
敦賀に行った際に、町をふらついて何となく入ったお店。何となく入った割には、モツ・肉ともなかなか鮮度がよく美味しかった。料理は単品+飲み放題で注文をしていったが、かなり食べたと思ったのに案外と値段も安かった。炭火焼きは、ゆっくり食べていると最後の方で火力が弱くなってしまうのであまり好きでなかったけど、この店は何かしらの工夫をしていたのか最後までジュージューと肉が焼けました。なお、話がずれますが、敦賀、駅前にも関わらず人があまり歩いていなくてさびしい感じの町でした。
敦賀市、白銀町、敦賀駅前にある「もつ番長」ハデハデ看板で、すぐ分かります。訪れと、大きな男性店員さんばかり、おーっと迫力。焼肉、もつを頼むモードで、入店しましたが、メニュー表を見ると、居酒屋メニューが美味しそう。連れも私も、結局、焼肉も、もつもオーダーせず、居酒屋メニューをオーダーとなりました。出汁巻たまごは、ねぎ入で、ジューシィーで、美味しい。ラーメンは、ほそ～い麺で、〆にいい麺となっている。出汁が美味しいラーメンでした。豆腐チゲは、濃厚な出汁で、熱々が美味しい。豆腐の他、エビ、豚肉、たまご、入りで、ボリュームもありました。トマトスライスは、トマトの下にスライスオニオンが、たっぷりドレシングにひたりあり、美味しい。スペアリブは、大切りキャベツの上に、ドーンと乗り、粗挽きコショウと甘めのタレで、焼かれ、美味しい。
今日は、仕事で敦賀まで来ました。仕事終わりに同僚と、こちらのお店に伺いました。以前、鯖江や武生にあるお店には伺ったことがあるのですが、敦賀にもあったのですね。駅からは少し離れた場所にありますが、色々なお店が多い地域にありました。車で連れていってもらったのですが、観光とかで来る方にはちょっと分かりづらいかもしれませんね。お料理は、どれも美味しくて、色々と楽しめました。お刺身などは、敦賀らしい真鯛なども入っていて、ボリューム感もありいいですね。自慢の唐揚げというメニューを注文したのですが、シンプルな唐揚げでしたが、とても美味しい唐揚げでした。どこにでもあるメニューが美味しいお店っていいですね。また、行きたいお店です。有難うございました。
ホテルから近かったので夜はここにお邪魔しました(^^)海鮮から揚げ物、鍋など様々な種類があり楽しめます(^^)海鮮3種盛りはどれも柔らかく新鮮♪鍋はモツで醤油と塩から選べ一人前から注文可能(^^)もろもろ飲んで食べて幸せな気持ちになりました♪ご馳走様でした\(//∇//)\
とんとんびょうし福井のチェーン店みたい串焼きから魚までいろいろコスパはあまりたかくないカレイの一夜干しはなかなか立派ふわとろ山芋がおすすめドリンクはセルフサービスカラオケがちかいのもいいかも
居酒屋なのに！そこらへんの居酒屋！思い初めて行きましたが！刺身の鮮度に驚き⤴⤴本日のオススメにゎ衝撃他のメニューも外れなし❗個室風に仕切りもあり、店内広々した空間に居心地よし❗飲み放題あるしで楽しい時間を過ごしました！常連なります！となりにカラオケもあり、オススメの居酒屋になります！
お酒飲み放題はすごく安いけど、肝心の料理のメニューが少なすぎるかな
他の居酒屋でご飯を食べた後、ハニートーストが食べたくてトントンびょうしにきました(^^)ハニートーストは揚げか焼きが選べたので揚げにしました！揚げはカロリーが高いけど、耳の部分がカリカリに揚がっていておいしい(≧▽≦)バニラアイスがたっぷりのっていてとてもボリュームがあります。2人で食べるには少し多いくらいでした！トントンはメニューも多くて、値段もリーズナブルで、席もしっかり区切られていて利用しやすい居酒屋さんだと思います(^^)ごちそうさまでした！
去年、私は子供の学校の役員でした。親睦会をこちらで開催しました。座席を決めたり、会費集めたり忙しい〜！大きな和室の宴会場꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱広〜いです！飲み食べ放題♡女子４,０００円、男子５,０００円でした。こちらは私が担当ではないので、お店に確認してください(⑅•͈ᴗ•͈).:*♡お料理は、大皿に出され分けますがカルパッチョ美味しかったです。お鍋も美味しかった。先生もたくさんいらしたので写真撮れなかったです(o´・ω・pそのまま、みなさんカラオケに流れて行きました。その辺は便利です( •ॢᴗ•ॢ⋈)
夜ご飯と、カラオケが、出来るところは、ないかと探した所トントンびょうしがあって、始めに、カラオケをしようと思って聞いた所、なんとカラオケのルームで、食事が、できて、その後カラオケも歌えると、スタッフの人が教えてくれました。食事も、居酒屋メニューも頼めて、これは、家族に、とっては一番、いいパターンで、食事をした後カラオケを歌い、お酒もすすんで少し、酔っ払ってしまいました。これからも、行きたいと家族で楽しい、話しが出来た1日でした。
店内はやや照明を落としていて、隣の席との間仕切りも高いため、個室感覚で結構落ち着けます。おすすめメニューはちりとり型の鉄板で肉や野菜を煮込む「ちりとり鍋」です。具材を食べきった後の追加のうどんが美味でした。まあ、全般的には普通の居酒屋メニューで味も普通だと思います。サービスもまあまあでしたが、愛想のない店員もおり、いまいちかな？カラオケ店と併設されているので一次会、２次会と効率よくセットできます。
飲み会で食べたら次は歌ですよね。そういうときにはこういう立地は最高です。食べたらすぐに歌いにいけます。なお、味はほかのとんとん拍子と一緒です。たいていのメニューはおいしいので、あまり難しく考えずにオーダーできます。値段もむちゃくちゃ高くないし。店内に宴会室があります。そこは、木の床に、座布団をひいて座るタイプで、足が入る掘りごたつではありません。鍋の設備（ガス）があって鍋も楽しみです。私の感想を書きますと、値段は激安店より若干高いけど、次のカラオケに行きやすい点を考慮して、使える店かなと。このようにおもいます。
カラオケと食事を同時に楽しむことが出来、結婚式の2次会等にも利用できるスペースの広さがgoodです。家族連れから友人と誰とでも行ける雰囲気です。駐車場もあります。
他の居酒屋でご飯を食べた後、ハニートーストが食べたくてトントンびょうしにきました(^^)ハニートーストは揚げか焼きが選べたので揚げにしました！揚げはカロリーが高いけど、耳の部分がカリカリに揚がっていておいしい(≧▽≦)バニラアイスがたっぷりのっていてとてもボリュームがあります。2人で食べるには少し多いくらいでした！トントンはメニューも多くて、値段もリーズナブルで、席もしっかり区切られていて利用しやすい居酒屋さんだと思います(^^)ごちそうさまでした！
暑くて暑くて、目当てのお店はすでに終了とか、41組待ちとかで、すぐ入れるというこちらへ。せっかく福井に来たので、海鮮食べたい、ここが北陸の海鮮を扱っているかは謎だけど、いくらの手巻きと、お寿司と海鮮丼。お通しは枝豆でした。フツーに美味しかったです。なんの感動もなかったけど、ドリンクとお通しはすぐに来たし、エアコン効いてて涼しいし、ゆっくりはできました。
敦賀で泊まりのお仕事、暑い中働いたので、夜はやはりビールですね。敦賀駅界隈では一般チェーンなどの飲み屋がほぼ皆無、おいしいお店はりますが、ちょっと高価格そのなかで、貴重なこちらのお店、魚民ですほっけ、だし豆腐、お寿司と　まあ、一般的なラインナップですが、それなりのクオリティで安心価格、アルコールもロープライスでしかも、予約も取りやすいと言うことなしです。困ったときの魚民状態。
7のつく日は、飲み放題が¥777というフレコミを見て訪問です。確かに.飲み放題は、¥777です。ですが、モンテアプリのインストールから登録が必要。簡単に出来るので、こちらはクリア。そして、飲み放題のメニューには、生ビールがありません！プラス¥300 で、飲み放題に生ビール！飲み放題メニューが広がります。なので、結局、普通の値段？サワー系だけなら、¥777 で全然オッケーメニューは、いろいろあって、老若男女、誰もが楽しめます。お値段は、安めだけど、量も少なめ。女子会や少人数なら色々なメニューを楽しめて良いと思います。私は、馬刺しがリーズナブルに頂けて満足。もっと、いろいろと頂きたかったですね。宴会なら、飲み放題付きのコースがあるので。次回は、これを選びたいかな？
思っていたほど安くなかったです。残念ながら。
連れと、訪れました。最初に、突出しの煮物が登場、冷蔵されていたらしく、冷たく、残念な感じ。レンジでいいから、温めてといった感じ。連れは、とろびんちょうのにぎりをオーダーシェア。連れは、寿司飯とねたの間にわさびがなく、ワサビが、別に、付けられていたことが、ねたの臭みが気になるらしい。やきとりの盛り合わせをオーダーシェア、これが、連れに謝るハメに、シェアで、串から外し、ついていたたれが、連れの服に飛び散りました。味は、おいしかったです。キムチ豆腐は、熱々、そして、激唐でした。ふわとろ海鮮モダン焼きは、連れは、かなり、お気にいりでしたが、私は、海鮮らしきものが、小さな１切れくらいしかなく、残念でした。
こちらのお店はたしか....去年の9月にopenされて 半年ちょい経ったので そろそろ落ち着いてきた頃かと思って... 利用させていただきました！！平日だったので予約はせず入店☆入ってから......スタッフの方が対応して下さったのですが.....立ったまま..結構な時間 待たされましたね↓↓↓↓せめて 椅子でもあれば そこまで気にならなかったかな？！確かに スタッフの人数が足りないのか....バタバタされてました....席に着いてからは 料理の追加等もそんなに待たされる事もなく 楽しく過ごさせていただきました♪♪♪グレープフルーツサワーの自分でグレープフルーツを絞る作業はイイと思いました(о´∀`о)果汁たっぷりを体感できますものね‼ごちそうさまデシタ(*￣ー￣)☆
インスタの魅力的なスイーツに惹かれて伺いました。落ち着いた感じの素敵なワインバー、良い雰囲気です。崩れないように丁寧に入れていただき、家で美味しく楽しめました。甘すぎない大人のケーキ、価格が少し高めかなと思いましたが満足感が有ります。ぶどうのタルト白桃とHAOTO 百花蜜のジュレアールグレイと桃のロールケーキ
日曜の13時、カフェタイムに合わせて入店。目的は岡田パティシエの作るタルト！●カルダモンと敦賀の柑橘いっぱいのタルト瑞々しいミカンやデコポンの甘酸っぱさとカスタードクリームのふくよかな甘みそこにカルダモンの上品な香りが合わさった最高の一品。そもそもが大きめのケーキなのに加えて、厚め固めなクラシック感のあるタルトも食べ応えあって、満足度1000%！！絶品スイーツともう一つ、ここの特徴はワイン！ワインを愛してやまない関水ソムリエがケーキに合わせて出すワインはどれもうまうま！福井では珍しいというか唯一のケーキ×ワインのマリアージュが楽しめるお店です！
昼飲みさせてもらいました。このお店の隣に住みたいくらい、お気に入りになりました。美味しいワインがたくさんあります。ワイン以外のお酒も色々とあるようでした。チーズも4種ありました。盛り合わせ頼んでから、特に気に入った2種おかわり頂きました♡食べる専門なので詳しくないですが、このチーズ店主がウォッシュしたり追熟したり？で育てたこだわりのチーズです。めっっっちゃ美味しかった。夜メニューの前菜盛り合わせも出していただいて、それも全部美味しくて。また行きたいです。あとチーズケーキとカヌレも美味しかったです。ケーキテイクアウトのお客さんもひっきりなしでした。他のケーキも食べてみたい。
crépuscule" 季節のお菓子とワイン"敦賀市津内町3-3-6テイクアウト11:00-17:00木金 休カフェ13:00-17:00 木金 休ワイン17:00-21:00 水木金 休 (チャージ有)カフェが始まり、訪れました。ケーキは、売り切れることもある人気店。Ａpero&Patisserie acoyaで、パテシェされていた時からokadaさんのスイーツが食べたかったのが、叶う。私は、季節のショートケーキとＮＯＴＴＥ、連れは、チーズケーキとcrépusculeオリジナルブレンドコーヒー、シェア。季節のショートケーキは、大好きなイチゴのショートケーキ。生地は、ふわふわ食感に、シロップでしっとりの間に、いちごと生クリーム、上にも、いちご。ショートと言っても、大きなサイズ。美しくお皿に盛りつけられていました。ＮＯＴＴＥは、どのドリンクにしょうか迷っていると、香りの良いものは、ＮＯＴＴＥですとのことで、オーダー。癒される香り。連れの、チーズケーキは、ショーケース以外に、チーズケーキもありますとお店の方、連れオーダー。チーズケーキに、練乳のソルベが付き、キンカンも添えられていました。ブレンドコーヒーは、飲みやすいものでしたが、少しぬるめだった。Flower Studio＆Cafe甚さんからの帰り道、蝋梅が咲いているのを見つけ、敦賀の常宮神社に行くと、ここの蝋梅も満開に咲いていました。例年より早いかも。嶺南は春？@crepuscule.tsuruga#クレスプキュールインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#敦賀市#敦賀市スイーツ#福井スイーツ#敦賀市グルメ#福井グルメ#敦賀市カフェ#福井カフェ#福井旅行#福井観光
スイーツ９１１軒め♡夜はワインとスイーツのお店。お昼は１月からカフェ営業されるそうです。今はテイクアウトのみです(* ˊᵕˋㅅ)♡♡焼き菓子がズラリと並んでいます。推しである、シュークリームは完売(´･_･`)・洋梨とアーモンドの焼きタルト・ショコラタルト・蕎麦茶のガレット・マドレーヌヴァニーユ洋梨とアーモンド焼きタルトは、洋梨が美味しい♡♡タルト生地はしっとり美味しい( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡これ好き♡♡♡ショコラタルトは親切にご説明いただいた通り濃厚なチョコ♡中は柑橘系のソースが入っています。大人っぽい味わい(´∇｀♥)♡♡全体的にお高めな設定です。店員さん神対応(ˊᗜˋ*)♡PayPay対応良き。
福井県敦賀市にあるパティスリー＆カフェ、ワインバー。昼がパティスリー＆カフェ主の岡田麻波さんは神戸【ラヴニュー】で修業し、福井【カードル】や【パティスリー アコヤ】でシェフパティシエ。夜がワインバーソムリエの関水伸将さんはドイツワインのスペシャリストで東京【レストラン エール】【ジュードゥ マルシェ】、福井【カードル】等でシェフソムリエ。今回は夜に利用しました。アラカルトのみ。下記とお酒7杯で15000円ちょっと。内容は⚫️あおさグジェール⚫️ティラミスティラミスは再構築で全く違う形で楽しい。⚫️カヌレ　はちみつアイスカヌレは軽い口当たりに仕上げている。ティラミスにチョコレートを使用していたのでチョコレートアイスをはちみつアイスに変更してくれた。⚫️ゴルゴンゾーラ⚫️ドイツソーセージ以上。実力ある二人の新店ということもありケーキも完売、ワインバーも食後の時間帯は満席。岡田さんといえばのパフェはなかったけどアシェットデセールはありスイーツはどれも美味い。ワインは程よい価格帯で高すぎないので安心して利用できます。
ワインとカヌレをいただきました^_^落ち着く空間でおしゃれでした、次は焼き菓子も食べたいなあと思います！
日曜の13時、カフェタイムに合わせて入店。目的は岡田パティシエの作るタルト！●カルダモンと敦賀の柑橘いっぱいのタルト瑞々しいミカンやデコポンの甘酸っぱさとカスタードクリームのふくよかな甘みそこにカルダモンの上品な香りが合わさった最高の一品。そもそもが大きめのケーキなのに加えて、厚め固めなクラシック感のあるタルトも食べ応えあって、満足度1000%！！絶品スイーツともう一つ、ここの特徴はワイン！ワインを愛してやまない関水ソムリエがケーキに合わせて出すワインはどれもうまうま！福井では珍しいというか唯一のケーキ×ワインのマリアージュが楽しめるお店です！
福井県敦賀市の敦賀駅前の、商店街にあります、餃子、串のお店です。お店はお二階にあります。カウンター、テーブル席がありました。今回、晩ごはんにニンニク餃子小籠焼餃子串かつ盛り合わせからあげヘシコ刺身生ビール・・・いろいろ、食べて飲みました。ニンニク餃子なかなかのニンニクで、ニンニク好きなので、かなりうま〜ニンニクだけでなく、旨味もありビールすすみました。小籠焼餃子お出汁が飛び出すので注意です。モチモチの皮で、旨味たっぷりで美味しかったです。他のアテもどれも美味しくて、お店の方も、優しい接客で、美味しく、楽しい時間でした。
福井県敦賀市白銀町 居酒屋 笑吉鉄板焼き 笑兵衛さんの2階店内禁煙 入口付近で喫煙可今回は飲み放題コースで ハイボールで乾杯注文はQRコードから(昭和男子は苦手です…)注文は水餃子から 注文必須 間違いない美味しさ揚げ餃子も良しニンニク増し増し焼き餃子はハイボールが進みますが翌日が心配になる匂い…串カツも美味しいですが、やはり餃子がオススメな笑吉ですご馳走様でした以上
敦賀へ仕事の為訪問敦賀で餃子、串揚げを楽しむことができるお店。料理のクオリティ全て高く、リーズナブル。飲み物も非常に美味しかった。店長の方も非常に気さくで本当に良いお店だったと思う。また行きたいと思う。
福井県敦賀市白銀町 居酒屋 笑吉鉄板焼き 笑兵衛さんの2階店内禁煙 入口付近で喫煙可今回は飲み放題コースで ハイボールで乾杯注文はQRコードから(昭和男子は苦手です…)注文は水餃子から 注文必須 間違いない美味しさ揚げ餃子も良しニンニク増し増し焼き餃子はハイボールが進みますが翌日が心配になる匂い…串カツも美味しいですが、やはり餃子がオススメな笑吉ですご馳走様でした以上
串カツ餃子
久しぶりに敦賀へ。夜はニューサンピア敦賀に宿泊しました。昔はサンピアにスケートリンクがありましたが、今はもう無いようです。モーニングは一階のレストランで。湯豆腐小鍋がついた御膳がついています。御膳は、だし巻き、お造り、サラダ、果物など、色々とついててお腹も膨れます！その他ご飯、カレー、生卵、納豆は食べ放題でドリンクバーもついていました♡宿泊費も良心的なので、このモーニングはパフォーマンス良いと思います(*˘︶˘*).｡.:*♡
懇親会を予約しましたら御膳が出てきました。飲み放題のお酒提供のスピードが遅かったり、自分で後方までお酒を作りにいかないといけなかったりが残念でした。料理は可もなく不可もなくな感じでした。ホテルで作ってるのかな？大量提供なので仕方がないのかも知れませんが、時間が経ってる天ぷらとかは食べたくないなぁ。
ホテルに宿泊しての朝食ですね♪お風呂もゆったりくつろげまして～ドリンクバーにてコーヒーを♡和食と洋食が混在したワンプレート？お膳？でした＾＾どれも味付けがシッカリとしてご飯がすすみますよ～朝からジョギングしまして気分も最高な旅となりました♪パワーチャージ完了にて出発致します！ごちそうさまでした～＾＾そしてお世話になりました～
会合で利用しました。１人飲み放題２,５００円お料理は３,０００円のコースでした。大人数なのでお料理は、大皿に盛られて自分で取り分けるスタイルでした。・生ハム・サーモンとチーズのカルパッチョ・チキンのグリルソテー・鯖のさっぱり煮・焼売・中華炒め・からあげ・串カツ・春巻き・チャーハン・ストロベリームース春巻き、からあげ、串カツ、揚げたてではないですがほんのり温かくて美味しかったです(#^.^#)サーモンとチーズのカルパッチョ美味しかったです(*´∀｀*)３,０００円のコース、としてはちょっと高い気がしますが会場代も含んでると思うと仕方ないです。
今回は久しぶりの福井県の出張です。福井県と言いつつも、敦賀市は、京都駅から1時間弱でついてしまうので、あまり遠出している実感はありませんが。今回はこちらの施設でのお仕事となりました。お仕事が終了した後に、こちらで晩御飯をいただきました。出てきたお造りは新鮮で、包丁の入りもよく、おいしくいただきました。炊き合わせや揚げ物のクオリティーについては標準的かなと思いました。特にこれといった目玉となるものがなかったのがやや残念でした。でも悪くないですね。ごちそうさまでした。
ホテル宿泊で朝食を。大人は御膳、子どもはパンをどうぞと言っていただき、大人のごはんをわけつつ、パンもいただきました。夕食もさることながら、こちらもすごい量！夕食でまだお腹がいっぱいなくらいで(笑)ずーっとお腹いっぱいなほど食べられました。小鉢が多く、嬉しかったです。また、飲み物飲み放題なのもありがたい！
パエリアランチ2人前　税込み4000円前菜＋お好みのピザ＋パエリア＋ドリンクバー他にもコースメニューがありますが、選べるピザやパスタは追加料金が必要なものがあります。ちょっと具の乗ってるやつだと＋2~300円しますピザはうす〜いクリスピータイプでおつまみっぽいです。パエリアは出来上がりまで40分ぐらいかかります。余裕のあるときにおすすめです。海鮮がたくさん入ってて満足感あります。
敦賀市に訪れて、以前にもこのお店の前を通りかかって入ってみたけど、その時はお休みで入れず。今回、やっと入れた。お店は広く、テラスまであって明るくていい感じ。お店の玄関には、今ままでに結婚式？結婚二次会？そんな写真も飾られてて、広い店内ではいろいろなイベントが可能っぽぃ。料理は、ペアランチをいただいたけど、パスタ、ピザが数種類の中から選択できていいね。パスタは明太子（生パスタ）モチモチしてて美味しかった。ピザもカリッと焼けてて美味しい。料理はどれも美味しかった！ドリンクバーもあって、飲み物もいろいろあっていい。デートにはいいお店。敦賀に来た時には、また訪れたいお店。
よくフリーペーパーに掲載されています。ウェディングもやっているとかで気になっていたお店でした。ゴールデンウイークに訪れました。まず、入り口でバイキングのみになるがよいか、と聞かれました。了承しましたが、席について値段を見てびっくり、1800円です。メインを一品選ぶことが必要で、私はピザとﾄﾞﾘﾝｸを選びました。バイキング…といってよいのでしょうか。テーブルにはレタスやたまねぎのスライスがボウルに入っていてソースは三種類。他にはパスタ一口分、オニオンリング、薄いシチューのようなスープ。デザートはコーヒーゼリー、シュー皮にクリームがのったもの、オレンジ…はっきりいって？？とても寂しいものでした。時間は1330頃でしたが追加されるようすもなく。メインを楽しみにしていましたが待つこと30分。私たちより後に来たテーブルに料理が運ばれていくのを見ました。ここまで店員さんからは料理が遅れていることについても一言もなし。ピザだから時間がかかるのかなと思っていましたが、厨房まで行き、料理がまだ来ていないことを伝えました。すぐに確認するとのこと。しばらくして、店員さんがやってきてびっくりしました。まだオーダーが通っていないとのこと。理由はオーダー用紙が切れていたからとのこと。とにかく残念。すぐに言い訳を言った店員さん、そういうことが聞きたかったのではありません。フリーペーパーにのっていたボロネーゼはおいしそうでしたが、気分が最悪になったのでもう行かないです。
敦賀の平和町にある一軒家のイタリアンレストラン。同級生の結婚式の二次会で利用。幹事を任されていて、主役の二人からのリクエストでこのお店を選んだ。会場的に二次会をするにはちょうどいい広さだとは思う。予算の事などでお店の人と何度か打ち合わせをしたが、あまり協力的ではなかったのがとても残念。料理と飲み物はビュッフェみたいにテーブルに用意されてあってそれを取りに行くスタイルだった。ビールもピッチャーに入れて置きっぱなしで料理もあまり手の込んでない印象のものだった。結婚式の二次会みたいな使い方は、お店の人にはあまり歓迎されてないのかなぁという印象だった。
かなり前に、行った話なので、今はどうか、解りませんが、ボクのお気に入りは、ライスコロッケですね。チーズがほとんどなのに、しっかりミートライスの味がするし、あのサイズで作ってみようと試みましたが、なかなかうまく作れなかったなあ。。。パエリアもおいしかったです。ピザは結構ありきたり。。。インパクトが欲しいですが、こんなもんかな。。。ってかんじでした。値え段は少し高いかなあ、広くパーティーも出来るようになってすのでブッフェで結婚式の２次会なんか良いかもです。やっておられるかどうかは、わからないですが・・・
何度か利用しているイタリア料理レストラン。昼間は大半が女性客でした。ピザは生地がかなり薄く食感がポテトチップスみたいにパリパリとしていて軽くたべやすかったです。パスタはイカスミパスタ、カルボナーラを食べましたがどちらも美味しかったです。ペッシェランチの魚料理もカラフルで味も○。デザートの盛り合わせも友人とは違うケーキ・アイス・食器を組み合わせてくれて楽しめました♪値段がもうちょっと安いと嬉しいなぁ。週に１～２回あるレディースディではランチにデザートがサービスされます。
いかにもイタリア料理屋っぽい、ちょっとスィートな感じの外見です。中はわりと広いワンホールになっています。ランチに行きましたが、いろんなセットメニューがあって、ちょっと複雑で（なんかちょっとづつ僕の欲しいメニュー構成からずれてた。メインとパスタの両方が組み込まれたセットがあるといいんやけど。あるいは単品頼ませて客単価稼ぐ作戦やろか？）結局単品とセットの組み合わせにしました。料理はわりとオーソドックスな感じで可も無く不可もなくでした。ミートソースのスパゲッティはぼくの好みのこってりさで良かったです。前菜とメインは悪くはないんですが、特徴もないです。近所のＯＬさん風のお客さんが多かったのでそういう使い方をするお店なんでしょう。その割にはまあまあいい値段しましたけど。エントランス前の「カールスバーグにもらった看板」は、ガムテープで修理せん方がええと思うんやけど。せっかく時代がついていい感じに古びて来たお店がぶち壊しやわ。って感じでちょっと脇が甘いところがあります。あと、赤と緑に塗ってあるトイレのドアに表示がないので、どちらに入っていいのか迷いました。安全策で緑に行きましたが、赤やと破廉恥な行為になったんでしょうか。スミマセン、ものすごく蛇足です。でもお店の姿勢ってそういうところに出るんですよね。
パニーニをテイクアウトしました。ラスト１個のパニーニ、買えました(涙（うれしパンは、大きなもので、食べごたえあり、外が、パニーニ独特の、縞模様に焼かれ、パリッと食感で、美味しい。パンにはさまれた具材は、生サーモンと生野菜で、彩がいい。ドレシングの味程よく美味しいです。お店の方が優しく、神対応でした。
宿泊先で頂いた500円クーポンがもう一枚あるので、敦賀駅前付近をウロウロそこで、イタリアン料理店を発見たまにはビザもいいかなと思い入店だミニカプレーゼ＋生ビールを注文新鮮なミニトマトにプリプリのモッツァレラチーズ塩味ｇｓ効いて美味しいピザは、マルゲリータSサイズを注文したが生地はもう少し薄い方がいいかな※支払いの時分かったのだが生地が薄いピザもあるそうで、もう少し早く知りたかったメニュー表に小さく書いてあった魚介のアヒージョはあさり、いか、鮭、ほたて、エビと海鮮パレードバゲットにオイルを浸して美味しく頂き具材も頂きましたメーカーズクラフトハイボールバーボンウィスキーをソーダ水で割ったもので初めて飲んだが、めっちゃ飲みやすいたまには、イタリアンもいいですね(#^^#)
平日の11時30分にお邪魔しました。お客様が4組程みえましたがすぐに案内いただきました。タブレットで注文する方式です。パスタランチ、リゾットランチ、ピザとハーフパスタのランチを注文しました。それぞれソースの味やサラダのオプション、追加メニューも選ぶことができます。パスタとリゾットは配膳後にたっぷりとチーズをかけてもらうことができます。どのメニューもとても美味しいです。
本日のランチセットを頼みました！具材が日替わりだそうで、今日はホタテ・枝豆・玉ねぎでした！トマトソースをチョイス(色々とソースが選べます)すぐにスープとサラダを出してくれて、パスタも程なくして到着、生麺を使用してるそうで、とてももちもちで美味しかったです！！機会があればまた食べたいと思いました♪
今日はボーノソリッソを訪れました。店は敦賀駅前のotta内にあり、専用駐車場はなく付近の駐車場を利用します。昼どきで混んでいましたが１席空いていてすぐに座れました。店内はオシャレで明るい雰囲気です。メニューが豊富で悩みましたが、1300円の粗挽きソーセージと温泉卵のボロネーゼ、追加でガーリックバケットを注文しました。15分ほど待つとテーブル運ばれてきました。その場で、ふわふわチーズをかけてくれます⤴︎酸味のあるトマトソースにコクのあるチーズと温泉卵が絡み、モチっとした麺とソーセージによく合います。ガーリックバケットとの相性も抜群です。パスタの量はそれほど多くないのでバケットと一緒に食べるとちょうどいい感じです。まったりランチに満足満足(*´ω`*)ごちそうさまでした。
今日は、仕事で敦賀まで来ました。到着後に、ランチを食べようと思っていて、最初は久しぶりに越前そばを食べようと思っていたのですが、かなりの行列が出来ていて、ウェイティング表を確認すると待ち組み数も多かったので、今回は諦めました。他に何かないかな？と検索しているとこちらのお店が出てきたので、伺ってみました。店頭のメニューを見ると、ご当地メニューがあったのでそちらを食べようと寄らせていただきました。注文は、敦賀真鯛と生野菜のクリームパスタを注文しました。こちらのメニューは、クリームパスタに、真鯛のカルパッチョが乗っているようなメニューで二つのお料理を楽しめるようなパスタでした。レモンが添えられていたので、軽く搾っていただきましたが、パスタと一緒に食べて良い感じでした。真鯛も身がしっかりとしていて、美味しかったです。へしこのパスタやピザなどもあったので、次回来た時には食べてみたいですね。有難うございました。
石川県で飽きるほど沢山海鮮を食べたのでジャンクなものを求めて敦賀駅の周辺ををウロウロしていましたが海鮮のお店ばかりの中であったイタリアンのお店でした。リーズナブルなお値段でランチ頂けて良かったです。
敦賀にて、パスタを食ってみた。新幹線開通にてオープンされたお店。名前はよくわからないが、ぶらりと寄ってみた。とても美味しそうな写真を見て適当に選んだ。今までに食べた事のないパスタでした。冷製パスタ。美味しい。トマトの酸味が程よく、冷たくて喉越し最高ビールも洋物で美味しかった。また来ます。
敦賀での夜は、こちら！オシャレなファミリーイタリアン！敦賀駅周辺も随分と都会的な雰囲気にかわりました。マルゲリータとへしこのペペロンチーノを戴きました！へしこってのが、これまた敦賀らしい！味もへしことガーリックが絶妙なバランスで旨しでした！御馳走様でした。
お店の人気ナンバーワンパスタと呼び声の高い「海老と帆立の明太子クリームパスタ」を頂きました。チーズを大量に削ってトッピングしてもらえるのが感激でした。一口食べると、麺はもちもち、ソースは濃厚。とても美味く頂きました。パスタの他にも、ピザ、リゾットなども美味しそうでした。また、ステーキメニューなども充実しており、ガッツリ食べたい人と軽く食べたい人の両方が満足できそう。店員さんの応対も丁寧でした。新幹線も開通したので、敦賀駅で降りたら、ぜひランチに立ち寄りたいお店です。
JR敦賀駅前 TSURUGA POLT SQUARE otta内にある「Buono Sorriso」連れと、夜に伺いました。ちなみに、食べログさんで、ネット予約できます。このお店に、夜に行った目的は、ステーキを食べること。牛のステーキは、夜メニューにしかない。私は、ＯＧビーフ中落ちカルビ単品、連れは、ＯＧビーフハラミとライスをオーダーしシェア。私達は、ふたりとも、ソースは、選べて、ガーリック&オニオンにしました。お昼は、長浜に、食べ歩きに、行っていたので、このようなオーダーです。この前後、長浜の食べログします。さて、本題に戻ります。カルビの方が、私は、好みでした。選んだ、ガーリック&オニオンソースは正解で、美味しかったです。
敦賀駅前の "otta" 内にある、カジュアルな雰囲気のイタリアン。平日ランチのメニューから「ソリッソランチ」 ￥1,280（以下いずれも税抜き） にしました。スープ、前菜サラダ、パスタ、バゲットにドリンクも付くお値打ちのセットです。パスタの味は、トマトソース、クリームソース、バター醤油など７種類からチョイス可能。前菜サラダは、サーモンカルパッチョ or 生ハムサラダ が選べます。また、バゲットも６種類のテイストから選べ、プラス100円でロングバゲットに変更も可能。しかも、はちみつ、カスタードクリームなど、甘系のテイストがあるのがいい感じ。なかなか自由度の高いセットですねー。本日のパスタ具材については、口頭でも案内があり、入り口に黒板でも表示されてました。"タコ、カリフラワー、ピーマン" とのことでしたので、トマトソースか、ペペロンチーノにするかで迷いましたが、結局、この材料としては少し冒険といっていいかもしれないボロネーゼにしてみました。まず、ほどよい塩味のコンソメ系スープ。続けて前菜にチョイスしたサーモンカルパッチョが登場。「ペローニ ナストロアズーロ」 ￥580 で昼呑みです。いつも、どうしてもワインを選びがちなので、イタリアンブランドのビールをいただくのは珍しい。苦み強めながら爽やかな軽い味わい。夏にはやっぱりこれがいいかも。バゲットは「ロングバケットに変更」 ＋￥100 し、アンチョビをチョイスです。ヨーロピアンなビアマグに立てられて登場します。アンチョビの塩味がいいですね。生パスタらしい軟らかな歯ごたえの麺。ボロネーゼだからか、スパゲッティはやや太めの印象。"タコ、カリフラワー、ピーマン" とソースに使われた挽肉の組み合わせ、悪くなかったです。食後は、ランチセットのホットコーヒーにドルチェをプラスして。「ティラミス」 ￥280 です。昼呑みするには各メニュー提供のテンポが速すぎかもですが、仕事合間のランチ利用ならスピーディーなのでナイス。なにより、非常にコスパ良く楽しめるセットゆえオススメです。食事中ちょっとした問題もありましたが、きちんとした対応をしていただき、誠実さも感じました。パスタのバジル、オイル系や、ピザのほうもぜひ試してみたいですね。メニューはこちらから…https://smooooth8-site-one.ssl-link.jp/furawafuzu_corporation221212/uploads/property/3/6477f61513abb3.pdf
【2023年8月14日訪問】Buono Sorrisoでハーフ＆ハーフランチを楽しんできました！ピザはカリッと香ばしく、生パスタはモチモチ食感でどちらも美味しくて選べない魅力。スープやサラダ、ドリンクまでついていて大満足のセットでした。本日の生パスタの内容は黒板に書かれていて、どれも魅力的。気軽に本格イタリアンが楽しめる、楽しいランチタイムになりました！◾️ ハーフ＆ハーフランチ：1,100円・スープ・サラダ・クリスピーピザ・本日の生バスタ1/2・ドリンク※本日の生バスクの異財は黒板をご覧くださいBuono Sorriso（ハーフ＆ハーフランチ）0770-47-6115福井県敦賀市鉄輪町1-5-25https://tabelog.com/fukui/A1803/A180301/18009288/
平日ランチのパスタを注文しました。パスタソースは選べて、その日の食材が日によって違うそうです。この日は小松菜、里芋、あさりの3種類。ソースはバター醤油にしました。お値段は1000円前後です。イイ感じのお店でした!
久々に敦賀市に出張して、駅前にできたottaという施設にあるパスタ屋さんにお邪魔しました。ナスとモッツァレラチーズのボロネーゼを頂きました。盛り合わせは美しいのですが、お味は普通ですね。麺はもっちり系ですね。海鮮系の店が多いの中のイタリアンなので、もう少し、頑張って欲しいな。ごちそうさまでした。ありがとうございました
敦賀の出張でルートインに泊まった際目の前にあり、ステーキをどーしても食べたくて来店メインはイタリアンなのか、ワインやお酒が飲みたくなるが、北海道ステーキとご飯を注文！肉の旨みは満点！！味はいいんだか！出張族1人客には入りづらく値段もそれなりなんで誰かと来たいし飲みたーい人には最高だと思います！
今回の憩いのマンデーは、2023年に入ってお初の敦賀市訪問です。そうなのです大雪でなかなか行くチャンスに恵まれなかったのです。延び延びになった今回の目的は次の三つです。※新たな敦賀市モーニングのお店を探索（敦賀市役所　9時からオープンのケイクックさん＆日々是好日さん　）※敦賀駅西口ゾーン「otta」さん内に新たにオープンしたイタリアンのお店を訪問※新たな自家焙煎珈琲専門店を訪問（cotoさん）～～～～～～～と言う事で、いよいよ新しいイタリアンのお店『茹であげ生パスタ＆ステーキバル Buono Sorriso（ボーノソリッソ）』さん（笑兵衛グループ３店舗目）でランチの時間がやってまいりました。今回は嬉しい事に『一日娘』と一緒です。予約した12時に突入しますと、お店の1番奥の席に案内してくださいました。スタッフさんの説明によると、本日の具材は、タコ・シメジ・キャベツの三種類のようです。ランチは写真入りメニューで確認が出来ますが、注文はタッチパネルで行います。それぞれに選ぶので、二人で仲良く悩むに悩んで一日娘は、“本日の生パスタランチ”として、バター醤油パスタとアンチョビバケットを選択しました。私は、“ハーフ＆ハーフランチ”として、トマトソースパスタとジェノベーゼピザを選択しました（※追記①）。いずれもギリギリ1,000円以内におさまっているのが素晴らしい。最初にスープとサラダ、そしてパスタランチのバケットが登場しました。スープは小松菜・ベーコン・玉ねぎの入ったコンソメスープでした。サラダも有難い量です。次に私のジェノベーゼピザが登場しました。最初に説明してくださったタコ・シメジ・キャベツが乗っています。中央に乗っているのはバジル？　さっそく一日娘に分割してもらって、食べ始めた頃に、バジルソースパスタが登場しました。アレ！！！私は確かトマトソースパスタを注文したはずです。でもWグリーンも面白いし、それよりも何よりも面倒くさいので、そのまま頂く事にしました。次に、一日娘のバター醤油パスタが登場しました。ヨシ、オールスタッフ勢ぞろい。と思ったところへ、トマトソースパスタが登場しました。そうなのです。やはり『マチガイ（※追記②）』のようでした。一応、持ってこられた店員さんに、追加分もお支払いするとお伝えして、全てを味逢う事にしました（結果的には追加分はギフトになりました）。実は少しばかり遡るのですが、インスタメッセで予約をしました時に、『娘と行きます。』と書きましたら、『頑張らせていただきます。』と返事が来ましたので、『ギフト』という名のさりげなく優しい『マチガイ』だったのかもしれないと思うのでした。『一日娘』なのにご迷惑おかけしましたm(_ _)mさてさて、ピザはクリスピーのパリパリサクサク系なので、お腹に重くのし掛かる事なくスイスイ入っていきます。パスタは二種類味逢ったので当たり前のようにお腹いっぱいになりました。トマトソースパスタには、チーズをかけてくださったので嬉しかったです。直ぐにストップをかけてしまいましたが、もう少しねばれば更に美味しく味逢えたかもと反省するのでした。支払いを済ませた後に、メッセ交換した店主さんにもお逢いする事が出来ました。味逢いとギフトに御礼を申し上げました。ちなみに、雰囲気の良い空間で美味しくいただいたからか、リーズナブルさが気に入ったからか、『一日娘』は、翌日も予約をしてました。追記①：「パスタのソース」は、次の七種類から選びます。トマトソース・バジルソース・クリームソース・バター醤油・ボロネーゼ・和風ソース・ペペロンチーノ「パスタランチのバケット」は、次の六種類から選びます。バター風味・明太子・ガーリック・アンチョビ・はちみつ・カスタードクリーム「クリスピーピザ」は、次の四種類から選びます。マルゲリータ・明太子マヨネーズ・ジェノベーゼ・はちみつとブルーチーズ「ランチドリンク」は、九種類から選びます。「ランチドルチェ」は、八種類から選びます。追記②：実は今回の憩いのマンデーは、朝から面白い『マチガイ』が、偶然三つ続きました。ひとつ目のお店では、蕎麦の代わりにうどんが登場。ふたつ目のお店では、半パスタがギフトのように登場。みっつめのお店では、100gの珈琲豆が500g登場しました。もしかして、この『マチガイ』、何かの身代わりだったのかもしれませんね。本当に尾も白い現象でした。
2/7にオープンしたこちらへまだ、あまり知られてないので待ち時間はない感じ？オープンと同時に訪問です。旦那さんは、ステーキを注文するつもりだったけど。こちらは、ディナーメニューということで。ランチでは注文不可。仕方なく、パスタを注文。旦那さんは、スモークチキンときのこのミート&トマト　¥1250 税別ミートソース好きの旦那さんは、納得の味。スモークチキンなので、ミートソースとは、また少し違った味？でも、ベースがトマト系なので、満足みたい。私は、ぷりぷり海老とホタテの明太子クリーム¥1250 税別クリームパスタは、なかなか家では作らない！なので、私は、いつも外食でパスタを頂く時は、クリーム系をチョイスします。明太子クリームは、結構、塩味キツめ？かな？でも、美味しいです。ミニサラダ　¥280 も注文そして、バケットも。バケットはハーフで。味は、6種類から選びます。今回は、カスタードクリームこれ、超美味しい！！！！他の味も食べたいな〜是非、次回！
お仕事が予定より早くおわり、福井のお友達と遊ぶことができました(^^)お店がなかなか空いてない日でしたが、おすすめのイタリアンに到着^_^とっても美味しくてアットホームなお店でした(^^)大好きな福井で大切な思い出ができました^ ^
平日ランチで利用させていただきました。敦賀の在来線出口から出て、芝生をはさんで向かいにあるお店なので、とても便利。夜はお魚居酒屋に行く予定だったので、昼は洋食系にしようかーと何となく入ってみたのですが、当たりでした！とにかくコスパが良いし、パスタもピザも味付けが上手で、お店もきれいです。店員さんも感じがとても良いです。パスタはその日の具材が決まっていて、ソースを何種類かから選べるというスタイルでした。トマト、クリーム、和風、バター醤油などなど。めんたい、ガーリック、アンチョビなどの味から選べるフランスパンもつくとゆうすごいパスタセットにしました。ガーリックフランスってなぜこんなに美味しいんでしょう。。敦賀でランチの際はおすすめです。
心地よい接客でパスタランチを頂きました。トマトソースにベーコンアスパラ。パスタはもちもち食感でとても美味しいかったです。
値段が高い
┈┈┈┈┈┈┈┈┈・恵びす大黒丼(竹)  3280円・弁天丼　1980円┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈恵びす大黒丼は看板メニューである「恵びす丼」とミニ丼の「大黒丼」がセットになったもの「恵びす丼」はウニやイクラ中心に10種ほどの海鮮をサイコロ状に切ったものが乗っています。大黒丼はミニ丼で、イクラ、ウニ、卵が乗っていて〆のような形で出てきます。弁天丼はいわゆる”天丼”これも10種ほどの海鮮を使ったかき揚げに半熟卵天が乗ったもの。最後、少し残してお出汁をかけてもらうことができるので天茶で〆られます。店内は高級なお寿司屋さんのような雰囲気で上品で清潔感がありました。また、人気店なので事前にEPARKから予約おかげで少し待つだけで入店できましたが、お店で直接受付番号を取っていた方はかなり待ち時間ありそうでした。行かれる際は事前の受付予約がオススメです。お店の隣に待合室がありお茶などセルフで提供されているので暑い、寒いなどは無く待つことはできそうです。
名古屋から加賀、金沢旅行の途中で福井敦賀市のうお吟さんに伺いました✨予約していませんが、人気店のようで開店より早めに到着し、整理券を発行いただき待たせてもらいます。恵びす大黒丼がおすすめのようですが、まはたは食べた事無いので、迷った末に限定丼の若狭まはたスペシャル丼をお願いしました！相方は恵びす大黒丼の松(キャビア、ズワイガニ付)をお願いしています。メニューの写真通りで、まはたが敷き詰められており、まはたの切り身の下にも沢山の魚介が隠れており、贅沢な丼ぶりとなっています✨まはたは炙りがあり、香ばしさと肉質良く、食べ応えがあります！雲丹は苦味、臭みなく、さすが漁港前だからか新鮮と思いますマハタ以外にも種々のお刺身があり、楽しめました！✨恵えびす大黒丼はメインの丼ぶり後に、小ぶりの別丼(大黒丼)、汁物がつくので恵えびす大黒丼の方がお得と思います！ご馳走様でした！
福井県JR敦賀駅から徒歩20分程の所にある海鮮がうりのお店です！少し駅からは離れていましたが、近くの気比の松原を観光してから来店しましたー普通の海鮮丼もありましたが、鯛、サーモン、いかなどが入ったかき揚げ丼をチョイス！夢中で食べてしまいましたー
敦賀駅から車で5分ほどうお吟さんへ！平日11時開店と同時に来店ほぼ満席になりました駐車場は近くの共同駐車場があります弁天丼　1,980円大ぶりの海老に10種の地魚タケノコ、三つ葉など加えたかき揚げとろり半熟卵の天ぷら食後は鯛ダシをかけた天茶漬けも恵びす丼福　1,580円ボリューム控えめの恵びす丼どれも鮮度良く上品な仕上がりですご馳走さまでした！
敦賀でランチ。お店に駐車場がなかったが、店の人に聞くと路上駐車してください、とのこと。駐車禁止ではないらしい。お店は、なかなかの古民家風。松竹梅、今回は、竹にしました。最初に海鮮丼、続いて、ライス&たまご、いくら、そして味噌。ボリュームもちょうどよく、なかなかでした。敦賀で昼食は、あまりないので、また来たいです。ご馳走様でした。
仕事で敦賀に訪れていたので、ランチに以前から気になっていた『うお吟』さんへお邪魔しました！敦賀港のすぐ近くにあり、海町の雰囲気を感じられるお店。海鮮丼が評判と聞いていたので、期待値が一気に上がります。店内はカウンター中心の古き良き造りで、落ち着いた雰囲気。さあ、海の幸をいただく準備は万端です！笑▶︎注文したメニュー・恵びす大黒丼（竹）　3,280円▶︎個人的なレビューまず登場したのは「恵びす丼」。雲丹やいくら、甘海老をはじめ、敦賀の海の幸が贅沢に盛り付けられた海鮮丼です。写真の通り、どのネタも新鮮で甘く、口の中いっぱいに“幸福感”が広がります。そして驚きの二杯目、「大黒丼」！やや小ぶりのお椀に、雲丹・いくら・卵黄がのった、まさに“痛風注意”の贅沢丼。卵黄が絡むことで濃厚さが増し、これがまた絶品です。まさかの二度楽しめる構成に、感動しました。11月には越前がにのシーズンを迎え、蟹をメインにした丼も登場するそう。お値段は少し張りますが、次はぜひ挑戦してみたいと思います！ごちそうさまでした！
初めて夜のコースを食べました。お昼は何度か行った事が有りますが、夜は初めてで、どのお料理も美味しかったです。贅沢を言えばコースなのでお酒のペアリングとかも有ればな～と思いました。お昼もおすすめですが、夜はお昼の様に混んで無いのでゆったりと食事ができます。
出張で敦賀に行ったとき、連れて行かれた海鮮丼屋さん。ネタはとても新鮮でどれも美味しく、特に追い丼の卵黄は濃厚でご飯に絡むと絶品でした。あら炊きも旨みたっぷりで大満足。食後は隣でお土産まで買えて、出張の合間とは思えない贅沢な時間を過ごせました。敦賀に来たらまた立ち寄りたいお店です。
敦賀で2泊宿は25年7月に出来たドーミーイン敦賀で2日目の昼食は海鮮丼で有名なうお吟さんを予約店頭に人生で、一番美味い海鮮丼をとの触れ込み恵びす大黒丼【梅】　2180円敦賀の地魚をふんだんに散りばめられている恵びす丼鯛、イカ、サーモン、イクラなどがこれかもかと口直しのがりたくでアクセントをつけて一瞬で平らげると、次に待っているのは卵黄とイクラで彩る大黒丼と鯛だしこの海鮮丼のセットはたまらなく美味しい横のえびすけ商店で、うお吟さんの商品を持ち帰り可能秋元康も絶賛したという匠のあら炊き500円持ち帰り晩酌のお供に鯛と鰤のあらがめちゃ入っていて500円は安い#うお吟#海鮮丼#うお吟恵びす大黒丼#えびすけ商店#匠のあら炊き#福井グルメ#福井ランチ#福井海鮮丼#敦賀グルメ#敦賀ランチ#敦賀海鮮丼#食べログ#食べログ3点5以上#kikuh169#旅行好きな人と繋がりたい
恵びす大黒丼の竹を注文。先出しの海鮮丼は醤油、天かす、がりたくの順番で頂いた。ウニとイクラなど、新鮮な海鮮が贅沢に盛られており、大満足。後出しの大黒丼（卵黄とウニとイクラの丼）と鯛出汁の味噌汁も大変美味しく頂けた。
お店は混んでいましたが、店の隣の店舗で待合があり、涼しい中で待てました。店では、海鮮丼のえびすをいただきました。お店のおすすめは大黒丼で2種類の丼を味わえるセットがありました。そちらにしようかと思いましたが、あまり腹が減っていなかったため、あえての、えびす丼。でも、これも大変おいしく、歯ごたえのある新鮮な刺身に最初は、たまりとわさびでいただき、途中からは、出汁の味付けのある天かすをふりかけての味変が楽しめます。カウンターでしたが、スペースも広く清潔感がありました。感じの良い板さんと女性店員さんが対応してくれて良い店だと思いました。
大人気のお店で11時半に店頭で予約して、食事ができたのは15時でした。予約のシステムがしっかりしていたので、待ち時間は周囲をゆっくり観光して待つことができました。また隣に冷房の効いた待合所なるものも用意されていて至れり尽くせりでした。ただお目当ての「恵びす大黒丼の松と竹」は売り切れになってしまい「梅」しか残っていなかったのは残念でした。※写真はご飯少なめをお願いしたので量が少なく見えます。味はとても美味しく海鮮のバランスがとても良かったです。ごちそうさまでした。
週末の12時過ぎに到着したところ2時間待ち！整理券を取って先に観光することに。あと5組ほどのところで呼び出しがありお隣に待合スペースで待ちました。素敵なお母さんがそこで注文を取ってくれます。福井って優しい方が多いな〜。わたしは海鮮がたくさん食べられないのでえびす丼の竹。夫はまはたスペシャル！どちらもめちゃくちゃおいしかった…待つ価値あり！！福井まで行く価値ありです！
三連休初日の土曜日の昼に行きました。13時30分頃に受付をしました。おそらくランチタイムの最後っぽかったです。入店するのに2時間待って、結局食べれたのは16時過ぎてました。。でも待った甲斐がありました！
日本海越前若狭の獲れたての旬魚を吟味し、秘伝の熟成法により極限まで旨味を引き出し赤身、白身、光もの、蟹、甘海老や貝など、海の恵みの織りなす協奏曲をかなでる最高の海鮮丼でした。一般的に美味しい海鮮丼は、新鮮なネタをどんぶりに敷き詰めてあるだけ。うお吟さんは、色々工夫され1番美味しい状態で盛り付けられ、又味変のミニ丼、薬味など、お客様の美味しいの為の努力が、どんぶりからも感じられます。最高の海鮮丼です。このどんぶりを食べるだけに福井迄きても、価値があります。感無量です‼️
海鮮丼の評価がとても高いのを見て、きっと海鮮メニューは何でも美味しいのだろうと思い訪問しました。福井に遊びに行って刺身はたくさん食べていたので、今回は弁天丼というかき揚げ丼をいただきました。かき揚げは海鮮がたくさん入っておりどこを食べても美味しかったですが、個人的にはもう少しプリプリ感があると良いかな。ある程度食べ進めたところで出汁とお米を追加してもらい、天茶漬けにしていただきました。2種類の食べ方が楽しめるのは良いですね。次回はぜひ海鮮丼を食べたいと思います。ご馳走様でした。
11:30に到着してから、なんと1時間待ち！でも、その価値は確実にありました…✨注文したのは「恵びす丼・竹（3,280円）」。とろけるウニ、プチプチのイクラ、ぷりぷりの地魚が贅沢に盛られていて、見た目からもう優勝さらにセットの「大黒丼」では、ウニ・イクラ・卵黄が白ごはんに絡んで至福のひと口に。味噌汁もついて、最後の最後まで大満足！待ってでも食べたい、敦賀の名店。ご褒美ランチにぴったりの一杯でした。
土曜日でしたが、お店は物凄く混んでました。オペレーションは良く待っていれば、店内に入れます。お客さんは若者が多かったです。海鮮丼は美味しいです。あらの煮込みのようなのが、かなりお得な感じめちゃウマです。
週末家族旅行で、石川県七尾市にある「幸寿し」に行くだけの旅。ランチは、道中福井県敦賀市にある人気海鮮丼がある「うお吟」。こちらのお店、人気店のため、当日開店前から店頭で発券予約するか、1週間前からのEPARK予約がオススメです。今回オーダーしたのは、若狭まはたスペシャル　5,480円のどぐろスペシャル　　6,980円八宝茶わん蒸し　　　　　680円のどぐろは、脂がのってる身を軽く炙ってあり濃厚で美味しく、雲丹といくらも入っています。〆に小さい器で、お茶漬けもいただけます。まはたは、去年いただき、美味しかったのでリピート。こちらはぷりぷりの身は甘くとても美味しいです。まはたの方が好みかな。他にも色々な魚を小さく刻んだ名物の恵びす大黒丼や海鮮かき揚げの弁天丼など、リーズナブルなメニューもあり、老若男女問わずオススメです。
敦賀と言えばソースカツ丼とかがありますが、どうしてもお魚が食べたくて、海鮮丼を検索すると、とても美味しそうなお店を発見。すぐに予約をして向かいました。とても人気のあるお店みたいでした。恵比須大黒丼　竹をオーダー色んな具かはいってて、ウニといくらがたくさん入ってました。そのあと、プラスでいくらと卵の小さな丼と美味しいお汁が出てくるとても嬉しい丼です。すごく人気のあるお店みたいで、すぐにいっぱいになりました。予約して行ってよかったです。地元の人にも人気があるみたいです。また、行きたいお店です。
人生で一番おいしい海鮮丼あります！そのキャッチコピーで、敦賀巡業の本命！夜は、コース仕立てに変わってすぐさま来店。これが大当たりでした。福井を代表する黒龍の石田屋と二左衛門を頂く事ができました。日本酒に合う、地産地消の数々！福井敦賀の魚達が生き生きと見えました！大将も気さくな方でめちゃくちゃ飲み過ぎました。大将ありがとうございます！この度最大のサプライズでした！ありがとうございました。
【注文した品物（値段）】ハートランド『中ジョッキ』（580円）刺身盛り合わせ『２人前』（2800円）甘エビ酒盗あえ（650円）ホタルイカの天ぷら（750円）ハタハタ唐揚げ（680円）竹田の油揚げ（650円）地酒『１合』⇒ 黒龍 夏しぼり（1120円）⇒ 梵 ときしらず（900円）⇒ 白岳仙 夏虫⇒ 作 雅乃智 純米吟醸（1200円）⇒ 伝心 雪（880円）⇒ 黒龍 Crystal Dragon（1300円）【おすすめポイント】1️⃣ 日本酒の取り扱いがおおく、季節限定の地酒も置いてあり、日本酒好きには最高のお店2️⃣ 地魚や地元の料理があり、福井の味を満喫できる。【評価要領】基準点：2.5  ※0.5刻みで採点（至って普通の店（可もなく不可もないお店））優秀：4.5以上（そのためだけに行ける‼️）（是非ともオススメしたい）優良：4.0（その地域に行く機会があれば、予定に組み込んで寄りたい❗️）（オススメしても恥ずかしくない）良好：3.5～3.0（リピあり）最低点：2.0（余程のことがなければ、リピなし）論外：1.5以下（２度と行かないと思うお店）※余程の事がない限りつけません。【注意事項】① あくまでも個人の主観で判断し、備忘録程度でアップしているものですので、軽い気持ちで見てください。② 味の感じ方やお店の雰囲気の捉え方は、個人により異なるものであり、余計な先入観をもって頂きたくないので、記載は控え目で記載させて頂きます。
日本海の海の幸が美味しいです。妻と2人でカウンター席へ。刺身盛り合わせ、白子の天ぷら、焼き鯖、締めの蕎麦で満腹。山崎のハイボールも香り豊かで良かった。週末は予約してないと入れない可能性大です。敦賀に来たら、また来たいお店です。
敦賀に来たので海鮮！。と思ってお店を探してこちらでランチ！。お刺身定食を注文しました〜。お刺身の種類豊富です〜。生のタコが入っているのが嬉しいです〜。いい食感で美味しいです〜。かなり満足感のある美味しい海鮮ランチでした〜。
旅行で敦賀に泊まることになり、地酒が飲めるお店を探していたらこちらのお店がヒットしたので行ってきました。タイミングよくカウンターか空いていて入ることができ、美味しい地酒と、お刺身をいただくことができました。人気店のようで、帰るお客がいると、すぐに新しいお客が入ってくる感じで、常に席が埋まっている感じでした。地酒の種類が豊富だったので、日本酒好きの人におすすめです。
所用で敦賀に。ランチ時なので、食べログにて、検索していると、駅前に数店舗高得点のお店。ソースカツ丼が食べたく、こちらに伺いました。夜は居酒屋さんなのか、ボトルが沢山ありました。酒を断念しつつ、おろし蕎麦とソースカツ丼のセットをお願いしました。おろし蕎麦はつゆをぶっかけてもいいし、普通の蕎麦のようにつけてもOKとのこと。私はつけて食べました。しっかり、蕎麦におろしが絡まり、美味い。少し太めで、あまり蕎麦の味は感じませんでしたが、喉越し含めてなかなかです。ソースカツ丼は、まぁ想定通りのお味。これなら、海鮮丼かネギトロ丼にしとけばよかったと少し後悔。。。そりゃ海鮮の店ですもんねと。。。非常にお得なセットなので、次回、丼は海鮮に変えます笑お姉さんも気がきく方で、お茶の麦茶も冷たく美味しい。また再訪します。ごちそうさまでした！
以前夕食で行けなかったアイロン侍さんにランチでお邪魔しました。私はあら炊きとお刺身の定食、主人は小柱とエビのかき揚げ丼を注文。量の多さにびっくり。お刺身はとても新鮮であら炊きも味がしっかり染みてて大満足でした。かき揚げは小柱がめっちゃたくさん入っていて量の多さには圧倒されました。
ゆっくりと時間の流れる街、敦賀。じっくり美味しいお魚を味わい、たっぷりと美酒を頂いてまいりました。カウンターに二人、まずは生ビールで乾杯。ハートランドに心躍らせます。突き出しはカレイの煮付け。甘辛くも程よく、身の食感旨味◎  ビールから日本酒へ。地元の早瀬浦の純米吟醸山田錦。日本酒は業務用冷蔵庫に50種位と豊富。県内半分、県外半分。県内も幅広い品揃え、県外酒も人気のレア地酒含め素敵なセレクト。半合でも頼めて嬉しい。グラス450円位から700円位。ついつい何杯も。次のアズキ貝の煮付けは、綺麗な模様のつぶ貝かな？貝らしい食感旨味、肝も程よい海の味が感じられとても美味しい。オーダー後に炊いてくれた割に素早く配膳。イチオシの刺身盛り合わせは、今日のオススメネタほぼイン。一人前盛りなんと12種で、甘エビ以外二貫とたっぷり。敦賀の魚含めどれも鮮度良し、プリップリ。真鯵、カンパチ、ヒラメ、マダコの吸盤、なんとかカツオ、締めサバなどモリモリ。素晴らしい内容とコスパ。お魚は、敦賀の今日取れのものを出せる様に頑張っておられるそう。ステキ！おでんも美味しいお出汁で、丁寧に時間をかけているのを感じます。イカゲソ焼きもアテにgood。かき揚げは、小柱とエビいっぱい。お腹もいっぱい。日本酒以外もコダワリチョイスだったので、ついでに焼酎も一杯。締めは、へしこのお茶漬け。リアルへしこの炙り香りと味が、お酒をさらにと誘います。こんなに美味しく沢山食べて飲んだのに、リーズナブルなお会計。素敵な居酒屋でした。ご馳走様。
福井県敦賀市に定期の氣比神宮参拝がてらに「海鮮仕事人 あいろん侍」さんにてランチしました。やっぱり敦賀まで来たなら、北陸の海の幸を堪能したく、私は上海鮮丼2,420円にしました(*^_^*)相方さんは、おろし蕎麦&天麩羅定食海鮮丼のネタはどれもキトキト新鮮で堪らなく美味い◎ホントに口福感、ハンパ無いって（笑）幸せなランチでした~♪それにしても敦賀市って良い処です。ご馳走さまでしたm(_ _)m
敦賀で有名なお店の斜め向かいにある居酒屋さんです。地酒や他の日本酒のラインナップが素晴らしく大好きな黒龍は他店では見かけないほど充実していました。突き出しのあら炊きはとろける大根が美味、刺身盛りも種類が豊富でお酒があっという間に無くなっていきます。支払いはクレカが使えました。
福井県敦賀へ♡チェックアウト後、少し早めのランチに美味しい海鮮が食べたいなと思い立って駅前にあるあいろん侍さんに初訪問⊂(・▽・)⊃口コミ評価が高いお店ですが意外と空いてました✨1階はカウンター席で2階はテーブル席みたいです！せっかくなので贅沢にいくら・ウニ・トロ入りのボリューム満点極上海鮮丼を注文♡ホテルの朝食ビュッフェを食べたところだったので、ご飯は少なめでお願いしました！本来ははもっと迫力あるみたい✨さすが日本海の海鮮はめちゃくちゃ美味しいっ✨感動してうまうま言いながら食べました！海鮮丼のタレとは別にお刺身で食べる用のお醤油も出してもらえるので色んな食べ方が楽しめるのよかった♡味噌汁も煮物もお漬物も全部美味しかった(๑°o°๑)付け合わせが美味しいお店大好き！日本酒メニューも豊富で、大好きな福井のお酒梵をいただきました♪午前中から最高〜♡居酒屋メニューも魅力的なものばかりでまた色々食べてみたいな！
2泊3日で敦賀海水浴の旅、最終日に敦賀市内でランチを食べて帰路につきます。食べログで調べてこちらのお店を利用しました。12時過ぎに伺いましたが待つことなく入店できました♪相方さんはイクラ入りの上海鮮丼2,420円を、私は夏季期間中ランチメニュー4種のうち、あら炊き＋刺身5種盛り1,540円の定食を注文しました。15分程度待って着皿です！あら炊きにして正解✅スゴいボリュームです、そして激うまです！旨味が凝縮されていて大根にも味がしっかりしゅんでいます♡この3日間で美味しいものばかり食べてますが圧倒的にNo.1です！食べきれなくて相方にも手伝ってもらいながら、なんとか完食しました。大満足です！ごちそうさまでした♪
福井県敦賀市の「海鮮仕事人 あいろん侍」さんに出張で同僚と訪れました。新鮮な海の幸を楽しめ、日本酒の種類が豊富で、地元のお酒をじっくり味わえました。また、名物の竹田厚揚げも香ばしくてとても美味しかったです。明るく開放的な雰囲気のお店で、居心地よく食事ができました。敦賀に来る際はまたぜひ訪れたいと思います。
はじめての敦賀市！！出張で来ましたぁ！！敦賀と言えば海鮮！！楽しみ〜！駅前のホテルに宿泊したので、駅近くでお店探し！！美味しそうなお店を発見しました！！今宵は『海鮮仕事人 あいろん侍』さんに伺いましたぁ〜！！なぜ、あいろん？なんだろ？そこはいまだに不明ですがwwwとにかく入店！！こちは日本酒がとっても豊富！！やっぱり黒龍なんですねぇ〜本日のメニュー、・お通し・しらすとワカメのチョレギサラダ←美味い・白エビのの唐揚げ・お刺身盛り合わせ・エビとズッキーニのガーリック炒め・冷奴・キスのあおさ天ぷら←美味い・天然ブリカマ←美味い以上を美味しくいただきましたぁ〜！！秋は蟹漁が解禁されますねぇ〜そのタイミングで来たいなぁ〜セコガニとは？セコガニとは、ズワイガニのメスのことで、地域によって香箱ガニ、親ガニ、コッペガニなど様々な呼び名があります。セコガニは、主に冬の日本海で漁獲される、手のひらに収まるほどの小ぶりなカニです。オスに比べて小さいですが、濃厚な内子（卵巣）とプチプチとした食感の外子（腹部の卵）が特徴で、珍味として人気があります。内子は濃厚でクリーミーな味わい、外子はプチプチとした食感が楽しめます。セコガニは、茹でてそのまま食べるのが一般的ですが、味噌汁や鍋物など、出汁を活かした料理にも適しています。また、甲羅盛りとして高級料亭で提供されることもあります。セコガニは、産卵すると成長が止まるため、オスに比べて小さいですが、内子と外子というメスならではの美味しさがあります。比較的安価で手に入るため、冬の味覚として楽しめます。セイコガニの漁獲時期は通常、_11月6日に解禁され、12月末頃まで_です。これは資源保護のためであり、約2ヶ月間という非常に短い期間に限られています。具体的な期間は以下の通りです。漁獲解禁日: 毎年11月6日。漁獲終了時期: 12月末頃が一般的です。中には1月10日前後までとする情報もありますが、産卵が始まるためこの時期で終了となります。セイコガニの漁期がオスであるズワイガニに比べて短いのは、メスガニが産卵に関わるため、資源保護の観点から漁獲が厳しく制限されているためです。この短い期間にしか味わえないため、セイコガニは希少性が高いと言えます。地方によって「香箱ガニ（コウバコガニ）」や「親ガニ」とも呼ばれるセイコガニは、ズワイガニのメスで、特に内子（卵巣の未熟卵）と外子（腹部に抱えている卵）の濃厚な味わいが特徴です。セイコガニの旬は_冬_です。具体的には、_例年11月6日の漁解禁から12月末頃までの約2ヶ月間_が旬の時期とされています。この時期が旬とされる主な理由は以下の通りです。資源保護のため セイコガニはズワイガニのメスであるため、産卵に関わります。海の資源を保護し、持続的に漁業を行うために、漁獲期間が厳しく制限されています。この短い期間以外は漁獲ができないため、この期間がそのまま旬となります。内子と外子が成熟する時期 旬の時期のセイコガニは、特に「内子（うちこ）」と「外子（そとこ）」が詰まっています。内子は甲羅の中にある未熟な卵巣で、濃厚でねっとりとした甘みが特徴です。外子はお腹に抱えているプチプチとした食感の卵で、成熟するほど色が黒くなり、より美味しいとされています。多くのカニ通がセイコガニを好むのは、この内子と外子の独特の旨味と食感があるためです。セイコガニの漁獲量に影響する主な要因は以下の通りです。漁獲適齢期の資源量: セイコガニの漁獲量が全体的に減少する主要な要因の一つは、_漁獲適齢期にある資源、つまり捕獲してよいとされる成長段階のカニの数が少ないこと_です。水産課の分析によると、解禁前の調査で資源量が減少傾向にあることが確認されています。資源保護の取り組み:漁業者の自主規制: 福井県内の漁業者は、2013年度から自主的にセイコガニの漁期を_11月6日から12月31日_に短縮し、メスガニを獲りすぎないように努めています。これは、カニが成長して漁獲できるようになるまでに約8年かかるため、将来の資源を確保するための重要な取り組みです。小型のズワイガニを漁獲しない自主規制も、資源増加につながった例があります。稚ガニが多い海域での操業回避: 稚ガニが多い海域の情報を漁業者間で共有し、そのエリアでの操業を避けることも資源保護に繋がります。悪天候による休漁: 悪天候が続くと、漁に出られない期間が発生し、一時的に漁獲量が減少することがあります。しかし、その後天候が回復し、出漁できれば減少分を挽回できる場合もあります。漁獲可能量（TAC）の設定と遵守: 持続可能な漁業のためには、資源の増加量よりも漁獲量が上回らないように、最大持続生産量（MSY）に基づいた漁獲可能量（TAC）を設定し、これを遵守することが重要です。ロシアのズワイガニ漁獲量の増加は、資源を大切に育て、メスガニを水揚げしないといった資源管理の徹底が要因とされています。日本のセイコガニもメスであるため、この点が大きな影響を与えます。乱獲の影響: 過去には乱獲によって漁獲量が減少した事例があり、福井県内の越前がにの漁獲量は1964年度の1091トンから2020年度には319トンにまで落ち込んだことがあります。この経験が、現在の漁獲制限の取り組みにつながっています。
敦賀に一泊でした。何度か泊まった時には敦賀駅近くの有名店。今回は違うところをと思いお伺いしました。平日18時には続々と予約のお客様が！念のためと思い予約しましたが、必須なのですね。お造り盛り合わせは程よい量で美味しかったし、何より福井県産のお酒の量が半端なく、日本酒好きにはたまらない。選ぶのもとても楽しかった。ご馳走さまでした。
昨年、一度伺ったことがあったのですが、その際、海鮮料理に大満足できたので、今回はこちらの来訪を目的に敦賀にやってきました。当方、県外からの来店のため、到着時刻に予約とズレが生じたのですが、電話で申し出たところ、時間の変更にも快く応じていただけました。前回の来店時は冬、今回は夏ということで、旬のお魚の違いも楽しめました。いただいたメニューはどれも美味しかったのですが、夏のお魚、トビウオの塩焼きが大変美味でした！また、こちらのお店は1年を通して美味しいおでんがいただけるのもいいですね。盛り合わせの他、オススメのタコ焼きもだしとのマッチングが絶妙でした。次はまた冬の日本海の幸を堪能させていただきたいな、と思っています。ご馳走さまでした！
敦賀に初めて参上です。ディナーは、あいろん侍さんで、イタリアからのビジター二人を連れてお邪魔しました。刺身盛合せ、岩牡蠣、おでん、白エビ唐揚げ、小柱と海老のかき揚げ、鯖寿司などを食べました。どれも美味しく、イタリア人は、ボーノの連発でした。
海鮮丼目的の日帰り旅行でこちらのお店へ。入口で元気の良い挨拶！ボリュームたっぷり新鮮なランチに満足♡地元のグルメのおじさんとお隣の席になりその方も、来られるんだから正解のお店だ！お座敷で、ゆっくり食事ができました。
この日の昼で今回の福井出張の作業がすべて終了しました。仕事仲間たちといつも通り打ち上げに行くことになりました。食べログで近くの居酒屋を検索してみました。狙っていた魚料理の居酒屋は予約がいっぱいで予約出来ませんでした。次に気になったのが、こちらの店です。こちらも魚料理中心の居酒屋で食べログでもなかなかの高評価です。電話してみると、まだ空きがあって無事に予約することが出来ました。予約時間に合わせて、仕事仲間たちとビジネスホテルのロビーで待ち合わせをして店に向かいました。歩いて向かいます。店に着いたのは予約時間の5分前の18:55頃でした。店内に入ります。カウンター席の店内にお客さんは居ませんでした。予約した旨を伝えると、2階に案内されました。2階は広い座敷でお客さんが数人居ました。奥の座敷に案内されました。まずは生ビールで乾杯します。色々と注文しましたが、写真を撮ったのはほんの一部です。写真は撮れませんでしたが、刺身盛り合わせは新鮮で美味しかったです。うにもとろけるような食感でした。刺身盛り合わせの写真を載せたかったですねぇ…焼鯖店員さんにおススメを聞いて、良い鯖が入っているということで注文しました。脂が乗っていてフワフワで柔らかいです。美味しいです。白海老からあげ白海老は柔らかくて自然な塩味があります。美味しいです。仕事仲間たちも気に入ったようで合計4皿も注文してしまいました。厚切りハムカツ分厚くて柔らかくてジューシーです。普通に美味しいです。ポテトフライ揚げたてでホクホクです。冷やしトマト冷たくて美味しいです。途中からはハイボールに切り替えて飲み進めました。ハイボールは濃いめで注文したので、酔いが早く回りますねぇ…夢中で食べ進めます。あっという間に完食させて頂きました。仕事仲間たちと楽しい時間を過ごすことが出来ました。魚料理も美味しくて大満足です。店の方々も丁寧な接客で好感が持てました。敦賀に来る機会があれば、ぜひまた訪問させて頂きたいです。今回も会社で支払いして頂いたので、幾らくらいだったのか分かりません。ひとつひとつの値段を見てもリーズナブルなようです。美味しかったです。また来ます。
今は終わったけど、大阪発ええとこ発見きっぷで福井県の敦賀にやってきた！ランチは蕎麦が美味しいというすずやに行く予定やったけど、行列が凄くて断念。ランチどこ行くかなぁ、と歩いてたら、あいろん侍を発見。そういえばYouTubeで見たなぁ、となり行ってみることに。お店に入るとカウンターを案内される。スタッフは若いメンズで接客が爽やか。日本酒も頼みつつ、しばらくするとランチが運ばれてきた。うわっ、すごいボリューム！おかずは、お造りとブリ大根、だし巻きに一品。お味噌汁も含め、どれもちゃんと作ってはるのが伝わるし美味しい！ブリ大根の大根しみしみやった♪別でおろしそばも頼んだけど、こちらもボリューミーで食べ応えある。めっちゃお腹いっぱい！日本酒も色々種類があったので、夜に来てもいいかもなぁ。
仕事で前乗りした夜大雪の中ホテルで大人しくしてようと思ったけど出陣！ホテル近くのあいろん侍さんに飛び込みでお邪魔しました。予約で結構入ってる感じでしたが1人という事もありカウンターに案内してもらいさて！スタート！日本酒メニュー特に地酒が豊富でしかも都内に比べるとお安い！！そんな中とりあえずハイボール！2杯目からは日本酒やー！刺し盛りは1人前でこの量！ボリュームすげー！笑やはり鰤は脂ノリも良く日本酒との相性も抜群！店員さんの元気さと受け答えも素晴らしく気持ちよーく飲んで食べてホテルで爆睡…他にも食べたい料理が沢山ありましたが1人じゃ無理やなぁ…今度は何人か連れてお邪魔させて頂きます！ご馳走様でした！
お店の方も優しく、料理も美味しかったです！お造りは新鮮で美味しく、エビと小柱のかき揚げは玉ねぎが甘くてめちゃうまでした白子美味しすぎて溶けた(笑)お造りは1人前でどのくらい入ってますか？と聞きましたが、2人で1人前で大丈夫だと思いますよと教えて貰えました料理は多めなので様子を見ながら頼むのが良いかもです。
敦賀へ出張で訪れた夜、『ダイニングしおそう 敦賀駅前店』さんにお邪魔しました。駅から徒歩すぐという好立地で、カジュアルながら美味しい料理が楽しめるお店です。▶︎注文したメニュー・お刺身盛り合わせ（2〜3人前）　2,980円・牛ハラミのガーリックサイコロステーキ　1,680円・帆立のバター焼き　880円・ブリかま塩焼き　890円・高野のヤミツキ手羽先（3本）　500円▶︎個人的なレビュー今回は軽めの食事利用でしたが、平日ということもあり、品切れメニューが多かったのは少し残念…。それでも、お刺身盛り合わせや牛ハラミステーキ、鰤かま塩焼きなどは、チェーン系居酒屋ではなかなか味わえない上質なクオリティ。鮮度の良さや焼き加減の絶妙さに、思わず箸が進みます。個室席だったため、周囲の喧騒も気にならず、料理とお酒、そして会話をゆったり楽しめました。次回はぜひ、品切れ前に多くのメニューを堪能したいと思います！
2度目の訪問です。飲み放題でいっぱい飲みました料理もたくさん　食べました。予約していたので　スムーズに入店出来ました。前回と同じ個室に通されました。予約で満席でした。アヒージョは　煮え方が不足そうなので　もう一度　煮ていただきました。
こちらの商店さんのミックスナッツ、いただきました。アーモンド、カシューナッツ、くるみ、の三種類が入っているミックスナッツ。どれも好きなナッツ入ってる？ワインと共に良い時間を過ごせるおつまみです。美味しい
敦賀駅前でルートインホテルの目の前の新しいお店です。個室がしっかりとプライベート感あって良い感じです。タブレットでの注文も写真付きのメニューで分かりやすいです。福井県地場料理もほどよくあって良い観光にも向いてると思います。
居酒屋 しおそう福井県敦賀市白銀町5-10ホテルルートイン敦賀駅前から真向かい店外指定場所喫煙可能広い個室で綺麗な空間 良しハイボールで乾杯メニューは豊富オススメはへしこピザ しょっぱいので酒がすすみます焼きタラコは小ぶり細いポテトは全国統一の味敦賀の日本酒を飲み過ぎて若干の記憶喪失…外国人のアルバイトさんが頑張ってましたありがとうございましたご馳走様でした以上
敦賀駅近辺の居酒屋を探して、予約して伺いました。駅弁の会社が経営しているそうです。大通りから1本入った場所にあり、なかなか洒落た外観。内装も落ち着いていて、2名用の個室を用意して頂きました。おばんざい盛り合わせや九頭竜舞茸天など、それぞれ美味しかったです。ただ、この日は食べたいメニューに売り切れが多かったのが残念でした。比較的早い時間の利用だったのですが、それだけ人気なのかもしれません。
おそらく自分たち含めて２組ほど、びっくりするくらい空いていていました。なので、料理が出てくるのも比較的早くて良かったです！海沿い県ならではなのか、居酒屋の刺身盛り合わせに見えない肉厚さと新鮮さが良かったです！
初めて敦賀駅前に宿泊。新しくできたグランナビリオホテルが広くて快適。ホテルから徒歩3分のところにある「しおそう」さんに初めて飲みに出かけた。3300円のコースと飲み放題1650円。もつ鍋のほかサラダ、さしみ、揚げ物、焼き物と次々とでてきて、4人の大皿でも取りやすいように盛り付けてあったのがよかった。飲み放題はグラス交換で注文するとすぐにきてくれるのもいい感じ。最後は鍋の締めとしてうどんまできてるれたが、満腹すぎてごめんなさいするぐらいのボリュームだった。日本酒も地酒を揃えてある。新幹線開業に向けて、これからもはやっていきそう。
2度目の訪問です。飲み放題でいっぱい飲みました料理もたくさん　食べました。予約していたので　スムーズに入店出来ました。前回と同じ個室に通されました。予約で満席でした。アヒージョは　煮え方が不足そうなので　もう一度　煮ていただきました。
宿泊した宿の近くで、落ち着いた雰囲気のある店で、料理も酒も進みます。カツオのたたきならぬサゴシのたたきが気になり頼んで食べて見たらこれまた大変美味しかったです。
20190727昼食に初めて行きました。こちらは以前行ったところとは別の駅前の方のお店です。路地裏で気づきにくい場所にありました。駐車場も分かりにくかったです。駐車場は8台も入るかな？という感じでした。半個室なので落ち着いて食事ができますが眺望はありません。メニュー裸足だったのでトイレでスリッパに履き替えるのは嫌でしたが衛生面でしょうがないのでしょう。タッチパネルの後ろのテーブルに埃が溜まっていたのが気になりました。その日の鮮魚定食　上　１８００円＋８%税・その日の鮮魚８種盛り・天麩羅・味噌汁・御飯・漬物・食後の珈琲海鮮とろろ丼　１３００円＋８%税・海鮮とろろ丼・小鉢・漬物・味噌汁・食後のコーヒーゴマがプチっとした食感でアクセントになっていました。マグロ、サーモン、タコが入っていました。食後のコーヒーは食中のソフトドリンクにもできました。店員さん同士の話し声がまる聞こえなのが気になりました。
店舗は駅前ですが一本入った裏通りにあります。プライベートでも仕事でもチョクチョク利用させてもらっています。外観からは想像できないくらい中は広いです。全て個室で値段の割には店内の高級感がありますので、接待などにも使っています。弁当の仕出しや国道沿いで御土産店舗なども展開する会社でメニューも魚系から肉系まで非常に多いです。牛スジや秋刀魚、バッテラ（鯖押寿司）などは非常においしかったです。写真のホルモンの唐揚げなんて変わりダネもありました。お子様連れでも非常に使いやすいお店だと思います。
仕事が終わり夕方また駅に戻ってきました。帰りに何か食べて帰ると言って出てきたので、こんなにお店が無いと思ってなかったこともあり、駅弁を買うことに・・・。サンダーバードに乗るまで30分位あったので、敦賀の駅2階にある多目的スペースでいただきました。こちらのお店、塩荘は駅のホームにもあり、敦賀駅の駅弁はこちらの物になるようですね。とは言ってもそんなに時間があるわけでもなかったので、サクッと食べられるように、ちょっと小さ目ですが華ちらし630円を購入しました。具材は、海老・蛸・高野豆腐・かまぼこ2枚・かつおでんぶ・きゅうり・酢レンコン・さくらんぼにグリンピースぱらりと掛けてあり、王道の錦糸卵と少々海苔入りって感じでした。値段の割にはちょっとええ感じの具材です。シャリにはにんじんなどがちょこっとだけ混ぜてあるタイプでした。いただきますと・・・高野豆腐の煮方が美味しい、絶妙な味付けです。シャリはスタンダードな感じで悪くないです。結構おいしいのですな駅弁ちらし寿司は・・・。ということで、ちらし寿司好きとしてはやっぱ手に取ってしまった…って感じでしたが、やっぱちらし寿司、大好きです・・・。3.2
今回の海水浴の旅は義母も一緒だったので、まるさん屋で食事を終えてから子供を寝かしつけ、義母に子供の事をお願いして、久し振りに嫁と二人で夜の街へ。せっかくだから行ってきたら！？と言ってくれた義母に感謝感謝。予め検索しておいたのだが、子連れでも安心できそうな全席個室の居酒屋が今回来たしおそう敦賀駅前店である。実際に個室に入ると、厳密に言うと半個室に近い感じ。壁で仕切られてはおるが完全には仕切られておらず、隣の客の会話が丸聞こえ。密会には向いてない（笑）自分らにとってはこれが二次会。とにかく美味しい刺身が食べたかったので刺身盛り合わせ２０００円と、それぞれ飲みたい酒を注文。数時間前にも豪華な刺身を食べたのでどうしても比較してしまうが、まず日替わりメニューがない時点で魚にコダワリや自信が感じられない。配膳の時に説明がなく、内容もありきたり。マグロ、タコ、しめ鯖、かんぱち、イカはレギュラーメニューに載ってるので毎日同じであろう。鮮度は普通。ワサビは本ワサビでとても良かった。驚きなのがトビウオで、これは評価出来る。モチッとした白身で美味しかった。見た目では何か分からなかったので、聞けばすんなりと教えてもらえた。漬物の盛り合わせを注文したが、あいにく品切れ。仕込む量が少なくない？？と思いつつチャンジャ３５０円を注文。鱈の内臓を発酵させた物だが、店で仕込む品ではない。それでも歯応えがしっかりあり、つまみにしては最適だった。〆のラーメン屋へ続く。ごちそうさまでした。
社員旅行での利用です。こちらは敦賀駅のすぐ近くにある、完全個室で海鮮メインの居酒屋さんです。今回、私達は前々から予約していた団体客だった為、2階へと通されました。1階は間接照明で照らされた小洒落た空間ですが、2階はそれとは対照的な明るいお座敷になっています。今回はコース料理での予約だったのですが、敦賀というお土地柄もあり、海の幸が主体でした。肉料理が食べたいという要望もあったので、社員旅行の会計係さんと経営陣の計らいで肉料理もいくつか単品でオーダーしました。料理は全体的に美味しく、満足度も高いと思います。日本酒のラインナップも豊富で、日本酒が好きな年配の参加者も大満足の様子でした。雰囲気良し、味も良しなので、敦賀駅周辺での居酒屋探しに迷っておられる方に是非オススメしたいお店です！！
先日の旅の最終日。http://tohmori-train.sakura.ne.jp/ryokouki/2024autumn/03/2024autumn3.html金沢で一泊したあと、この春に延伸開業した北陸新幹線の金沢～敦賀間に乗車を果たし、ワタシ自身のＪＲ旅客営業路線完乗のタイトル回復となった。https://ameblo.jp/tohmori/entry-12868186395.htmlあとは福岡へ帰る行程となるんだけど、その前にお昼を食べて、タイトル回復の祝杯をあげようということで、敦賀駅の西口（まちなみ口）へ出て、お店を物色。西口前の広場に面した一角に、地のものやお酒を扱っているお店があり、11時にはオープンするようだ、ということで、開店を待って入店することにした。「魚とごはん　ますよね」。2022年8月オープン。敦賀港直送の新鮮・旬な海の幸を味わえるというお店。入店してメニューを見ていると、ちゃんとあるじゃないの！福井の地酒の呑み比べができる「地酒飲み比べ3種」（1500円・税込）っていうやつが！ワタシに「選んでください！」と言わんばかりだよね。(笑)あとはそこに合わせるアテなんだけども・・・やはりここは地のものを、ということで選んだのは、紅ずわい蟹の酢の物（980円・税込）と、へしこお刺身（880円・同）。お手軽にいただけるものが揃ってた！注文を済ませて待つことしばし、まずは「地酒飲み比べ3種」が登場。「地酒飲み比べ3種」は、鯖江市の「梵（ぼん）」ときしらず純米吟醸、永平寺町の「黒龍」大吟醸、美浜町の「早瀬浦」純米の3種類。福井県内各地の銘酒を一度に味わえるというのはとてもいいねぇ。福井は米処でおいしいお水もあるので、お酒がおいしくないわけがないもんねぇ。続いて、紅ずわい蟹の酢の物が登場。紅ずわい蟹の身に酢味噌が和えてある一品。器も盛り付けもきれいだったんだけども、何といっても、甘い紅ずわい蟹の身に酢味噌がとてもよくマッチしてたね。自宅で毎朝飲料酢を飲むくらいのワタシなので、旅先で少し酸味に飢えていたのかも？美味しかったわ。そして、へしこお刺身。へしこ、というのは、鯖などの青魚を塩漬けしたあとに米ぬかに漬けて作られる、このあたりの特産品。前日に金沢で食べた「こんかこんか」と近いものだけども、塩の効いたへしこはやっぱり、地酒にはよく合うよねぇ～。【参考】https://ameblo.jp/tohmori/entry-12869963831.html短時間の滞在だったけども、お手軽に地酒の呑み比べと、地物の海の幸をいただけて、満足な祝杯になった。もし次回があれば、そのときはもっとしっかり海の幸をいただいてみたいなと思う。
【ますよね】は以前からざっくりYouTubeで拝見させていただき市場の方は行き、ずっと敦賀の駅前のますよねさんはいけず気になっておりました！旦那も大喜びで雰囲気もカニも、お酒も全てが美味しすぎました。丼もあるので今度はお昼にも贅沢させていただこうかなと♡ありがとうございました。
敦賀のさかな街にお邪魔しました♪入ったそばから美味しそうな誘惑だらけでなんとも楽しい場所でした。ますよねさんは店内が広く、奥の座敷では大人数もイケるほどの大箱。こちらにて海鮮丼デラックスを頂きました。お魚はどれも新鮮で美味しく、特に甘エビが美味しかったです。一緒にいた家族から炙りノドグロを味見させてもらいましたが、脂が乗っていて美味。あと、カニクリームコロッケは、揚げたて、カニのや味がしっかりと感じられてとっても美味しかったです。やけど注意。ごちそうさまでした♪
宿泊先で頂いた500円クーポン敦賀駅前にある各種の店で使えるということでウロウロ！してると目に入ったのが「枝豆を注文した方、最初の一杯生ビール390円」の看板が目に入り、直ちに入店、直ちに枝豆セットを注文これがまた、枝豆温かくていいぞぉ、プハァ～続いて「まぐろレアカツ」を注文メニューの写真以上にぼりゅーみーこれはうまいぞカリカリの外側に少し温かいカツの身が柔らかくて美味しい福井と言えば、と言うことで「へしこ焼き」以外と塩辛いが、ゴールド純米大吟醸が進みますいやぁ～福井敦賀スゴイ＼(^o^)／
ようやく今年の酷暑だった夏が終演を肌で感じる日々に新幹線を使いソロ旅に敦賀まで脚を伸ばしました!開店間もなく入店して平日限定ランチとガラ海老の唐揚げを食しました!ランチは3つの小鉢の海鮮丼でした。炙りサーモンの小鉢は炙ったサーモンが香ばしく程よい脂が甘みを演出して最高！中央の小鉢はネギトロにしらすを合わせ大葉がサッパリ感を演出した丼で途中に卵黄混ぜて味変が楽しめて満足度の高い丼でした。最後は厚めにカットしたカツオにネギや茗荷などの薬味と紅葉おろしがいい仕事をしてサッパリ食せる丼でした。後単品にてガラ海老の唐揚げは揚げ立てが提供され頭から食しました。ほんのり塩味があり外はサクサクでビールのお供に最高の1品でした。その他にも飲兵衛の胃袋を満たす品が沢山有りまた立ち寄りたいお店ですねぇ。
久しぶりに敦賀駅に来たら、様変わりが凄かった。駅前の商業施設もおしゃれな感じで新幹線の効果はすごいですね。こちらのお店も新しくきれいなお店です。ますよね海鮮丼をいただきましたが盛り付けが品良く、魚も新鮮で美味しかったです。北陸なんで海鮮系はポテンシャル高いお店多いし、みんな口が肥えた人が多いと思いますが、観光客には駅前で入りやすく十分満足出来るお店だと思いました。ごちそうさまでした。
サンダーバードの待ち時間に敦賀駅で夕食敦賀駅すぐのottaという商業施設にあるお店です18時ごろにはほとんどのお店が営業終了している中、開いていてありがたかったです！お店はとても綺麗で広くゆっくりとできましたますよね御造り定食を注文お刺身はぷりぷりで新鮮でめちゃくちゃ美味しかったです！また敦賀に行った時は伺いたいです！
2025.9（4,500円/1人）注文の内訳・生ビール700×2・刺身盛り合わせ（1人）1800・蟹ボール揚げ1300独り北陸旅で寄ったのは初の福井県、初の敦賀北陸新幹線延伸で新たな終着駅（始発駅）となった敦賀駅は町の規模に似つかわしくない立派な駅舎。こちらのお店は敦賀駅隣接（というか駅の敷地内か？）の商業施設、飲食店が数店集まったなかの一つ敦賀駅の再開発と一緒に新しくなったのだと思うが綺麗なお店まずは、ビールとお刺身を注文。2人前からだけど、1人前も行けるということでオーダー。合わせて、揚げ物を注文味の方は可もなく不可もなく蟹ボールは蟹の身をボール状にしてあげたものまだ暑い9月、蟹は時期ではないけど、味噌と絡めて食べたら美味しい日本酒が欲しくなる。こちらのお店福井の銘酒、黒龍をはじめ、日本酒も多く取り扱いがあったけど残念ながらこのあと温泉に浸かるためビール2杯で我慢wご馳走様でした。
福井旅行でホテルの夕食はなしのプランにして街に出かけました。せっかくなので美味しいカニを食べたいと思い、こちらにしました。カニ御膳+カニ追加バージョンです。かにが美味しいのはもちろんですが、かにみそがご飯に合います。お茶漬け様にかにみそを多めに残しておくといいかもしれません。
本日のランチ！！敦賀市の『魚とごはん　ますよね』さんにうかがいましたぁ〜！！混むんですねぇ〜！！7組くらいは待ってました！！どんぶりものなどの種類がすごい！！海鮮丼の種類がとにかくすごい！！定食、ソースかつ、カツ丼なんかもあるんです！！注文は〜この時期にまさかの、せいこ蟹丼！！とにかく注文ですwww冬に解禁された時のものとは味が落ちます…ざんねん…でもせいこ蟹があったことがびっくり！！すこし高かったけど…www他のどんぶりも食べてみたいなぁ！！海鮮丼とは？海鮮丼（かいせんどん）とは、白飯または、酢飯の上に魚介類の刺身などを盛りつけた丼物料理。海鮮丼の飯には白飯を使うものを海鮮丼と呼び、酢飯を使うものは海鮮丼ではないという地域や個人がいる一方、寿司屋で酢飯の上に海鮮をのせたものを海鮮丼と呼ぶ地域や店もあり、双方が存在する。冷凍技術が発展した戦後に誕生し、北海道、東北など北日本から全国に広まったと推測されている江戸前のちらし寿司から派生したものという説もある。江戸前寿司におけるちらし寿司は、酢飯に握り寿司用の種を飾り乗せした料理であるが、海鮮丼は酢を加えない温かい白飯を台とすると説も存在する一方、寿司屋でもちらし寿司と海鮮丼の両方を提供している店も存在し、両者の区別は曖昧である。海鮮丼自体の定義は法や条例、省令、規則などでの規定および業界団体などでの規定はなく、台の飯に関しては2つの異なる意見が存在し、かつそれぞれが自らの説が正しいと主張していることが特徴的である。発祥に関しては様々な説が存在するものの、特定する明確な記録はなく諸説存在する。また寿司屋ではなく海産物中心の食堂や海鮮料理店で出される場合、ちらし寿司とは異なり寿司屋独特の仕事を施した種は用いられない。よく使用されるのはマグロ、ホタテ、サーモン、イカ、エビ、タコ、カニ、イクラ、ウニなどの北日本で水揚げされる魚介類の刺身である。丼飯なので特に作法はない。味付けされていない生魚が用いられている場合は、わさび醤油を全体にふりかけたり、手塩皿に取った醤油に種をその都度つけながら食べたりする。マグロ丼・鉄火丼 - マグロの赤身の刺身を酢飯に盛る東丼 - 醤油漬けにしたマグロの刺身を白飯に盛る（づけ丼でもある）。・づけ丼 - 醤油漬けにした刺身（マグロ・カジキ・サワラなど）、東丼、仙台づけ丼など。・ウニ丼 - 生ウニ（ムラサキウニ・バフンウニなど）。・イクラ丼 - 塩漬けまたは醤油漬けのイクラ。・しらす丼 - 釜揚げまたは生のしらす。・カニ丼 - 茹でたカニ（ズワイガニ・ケガニなど）のむき身。・エビ丼 - 生エビ（アマエビ・ボタンエビなど）のむき身。・イカ丼 - イカ（主にヤリイカ・スルメイカ）の刺身。薬味としておろしショウガが添えられる。・サバ丼 - 関サバを使用。・海鮮丼 - 様々な具材を載せたもの。・ウニイクラ丼 - 生ウニとイクラを載せたもの。・鮭イクラ丼（鮭親子丼） - 鮭の塩焼き（又は、ほぐし身）とイクラを載せたもの。・巴丼 - ウニ・イクラ・ホタテを載せたもの。函館市が発祥とされる。・三色丼 - 魚介三種を載せたもの。松前マグロ三色丼など。・勝手丼 - 客のリクエストによる任意の魚介を載せたもの。釧路市が発祥とされる。・ばくだん丼 - マグロの赤身やトロに加え、生卵、納豆、オクラなどをのせたもの。具材は地方によって差異が見られる。・づけあな丼 - マグロのづけ・煮穴子を載せたもの。東京都銀座が発祥とされる。
敦賀駅前の商業施設「otta」に入っている海鮮のお店です、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター８席とテーブル６卓の席数、１９時１５分ころに入りましたがほかにお客さんは５組ほど、１９時３０分がラストオーダーですが、ギリギリまでお客さんがは入ってきていましたね。メニューは名物というかにまぶしに海鮮丼、いくら丼、ふくいサーモン丼、えび天丼にうなぎ重といった丼物に御造りや海老天ぷらなどの定食、蟹押し寿司や酢〆のどぐろ寿司といった食事ものがメインですが、この日は飲みが目的、ラストオーダーも迫っていたので紅ずわい蟹の酢の物とふくいサーモン塩ダレマリネの２点で軽く飲んでいくことに。まずは紅ずわい蟹の酢の物、暑くなってくると無性に食べたくなるんですよね酢の物って。味の方も蟹の甘みとさっぱりとした酢の酸味がマッチしていますね、サイドに添えられている酢味噌を付けても美味しいです。福井サーモンは刺身で食べたかったのですが、刺身は盛り合わせしかなくてそこは残念なところ、閉店も早いので飲みというよりは夜も食事がメインって感じかもですね、ごちそうさまでした。
JR敦賀駅目の前！新しい感じのお店です!魚とごはん　ますよね　さんへ！海鮮丼が品数多い感じでしたが、カニクリームコロッケ950円！ライスセット、あら汁セット追加で、ライスも追加200円追加!食べログポイントが使えるお店の為、ポイント支払いで完了！
滋賀県から福井県敦賀で昼食をして帰路に向かいました。日本海側なので、やはり海の物が美味しいと思い、刺身も楽しめるえび天ぷら定食にしました。どれも新鮮でネタも大きく、旅の思いでになる満足できる昼食が出来ました。
特に蟹好きでもありませんが、せっかく福井に来た記念に蟹の定食！いい感じに裏切られました！！蟹がほんのり炙られて旨味爆発でたっぷりでしかも蟹みそが下にたっぷり敷いてありました！海鮮が珍しいところで育ったわけでは無いので海鮮には厳しめの私ですがまた食べたいし、誰か連れていきたいwwwそしてランチ時間も作ってる人がプロ！ホスピタリティも最高〰！
大雪の最中、敦賀駅に降り立ち訪問‼︎こちらの店舗があるエリアまで屋根がかかっていて、特に濡れることもなく移動できたのが良かったです。コースとしてはボリュームもありましたが、わざわざ日本海方面まで来て食べる必要はないかな⁇大阪、かに道楽・網元で十分です^^;
◯場所：敦賀駅から徒歩3分◯営業時間：月・火・木・金・土・日11:00 - 21:00 (L.O. 20:00)水定休日◯感想：今回は敦賀にある「魚とごはん ますよね」を訪れました！新鮮な海の幸を楽しめるお店として人気の一軒です！今回注文したのはこちらです！・まぐろ三昧丼「まぐろ三昧丼」は、まぐろのさまざまな部位がふんだんに盛り付けられた贅沢な丼ぶりです。新鮮さが際立っており、臭みは一切なく、まぐろ本来の旨味を存分に楽しめました。一口食べるごとに、異なる部位の食感や味わいが感じられ、最後まで飽きずにいただけました。ボリュームもちょうど良く、大満足の一品でした。さらに、店内は清潔感があり、ゆったりとした雰囲気の中で美味しい料理を楽しむことができました。新鮮な海の幸を気軽に楽しみたい方におすすめのお店です。敦賀を訪れた際にはぜひ立ち寄ってみてください！
夜はらぺこの中たどり着いたのがこのお店せっかく海がある県に来たのなら海鮮食べて帰らなきゃって事で食べにきました。刺身も天ぷらも乗って凄く豪華！商品が来るのも凄く早くてお腹すいていた私たちには、凄くありがたかったですねお刺身も新鮮で赤みより白身魚派の私には嬉しいラインナップでした
敦賀駅西口から徒歩5分くらいです待ち二組目でしたがボードに名前書いてすぐ案内されました初せいこ蟹でしたやや観光地価格な気はしますが、むき身も天ぷらもおいしかったです付け合わせのお漬物や小鉢が安い居酒屋のクオリティなのが残念でした
北陸出張のついでに2024年3月に敦賀まで延伸した北陸新幹線の終着駅、敦賀まで足を延ばしてみた。時は平日の15時過ぎ、ランチはまだ食べてない。帰りの新幹線まで2時間弱という条件で、あまり遠出する時間はない、ということで駅前すぐ近くの「ますよね」さんに寄らせていただいた。おそらく駅開業と同じタイミングでオープンされたのだろう。建物、内装とも新しくとてもキレイ。奥のテーブル席に案内され、メニューを手に取る。特に食べたいものはないので、店の名を冠している「ますよね海鮮丼」2,680円を注文。周囲に目をやる。自分以外には年配グループが酒を飲みながら楽しんでいる。きっと観光客なのだろう、昼間から呑めてうらやましいな。そんなことを考えているうちに着丼。平たい皿に盛られた海鮮丼はとても上品で美しい。海鮮の鮮度はまずまず、普通においしい。値段もそこそこだし、まずまず満足。ただ、とても食べづらい。スプーンを使っても食べづらいのは変わらず。スプーンと箸を駆使してようやく食べ終えた。さあ、仕事の続きに取り掛かるかと、店を後にした。最後に、サービスのお姉さんはとても感じの良い方だったことを書き添えておきます。
新幹線の時間までふらっと。ちょい飲みセット1500円のクオリティがめちゃくちゃ高かったです。のどぐろの押し寿司は最高に美味しかったです。へしこのお刺身も珍しくて頼みました。日本酒も調子に乗って飲みましたが美味しかったです。敦賀駅に来たら腹ぺこでまた行きたいお店です。
敦賀駅前の建物の1階にあります。駅近なので、天候にも左右されにくいと思います。海鮮丼などのメニューがあり、観光客で賑わっていました。店内は綺麗で、清潔感がありました。ハラミ丼が美味しかったです。ご馳走様でした！
福井新聞のHPより見つけて行って来ました開店直撃ので席の予約だけしました到着後メニューを拝見し海鮮丼を注文入り口に活イカの看板があったのでお聞きしたところヤリイカが１杯だけあるとの事で注文♪海鮮丼もイカの造りも抜群に新鮮で美味しかったです
料理も美味しく、接客もあたたかみがあって良い時間を過ごせました。鮑はとても大きくて食べがいがありました♪この日は天気も良く運にも恵まれていて気持ちよかったです。朝ごはんがとても美味しくて感動！ご馳走様でした。
テラス席で炭火で焼いて食べました。新鮮な魚介類で美味しかったです。鮑は焼けてからお店の方に切ってもらいました。薄く切っているようでしたが、とても食べやすい厚さで美味しかったです。写真は最初に注文したコースの全部です。これに飲み物とおにぎりなどを追加して15,000円以内でした。
#ずわい蟹　#蟹　#越前蟹　#福井県　#福井県グルメ  #福井かに #福井かに食べ旅行 #蟹料理 #敦賀　#敦賀グルメ #さざなみリゾートちょうべい #せいこどん #セイコガニ　#せいこ丼 #日本海　#蟹江グルメさあ！さあ！さあ！今年も蟹が解禁になりました！今年のカニはここ！海を見ながらお料理が楽しめれます。蟹はセイコガニがが二杯あって、こばちにはなんと、テッピが！！！お吸い物とサラダ付き。綺麗な施設でランチでお邪魔しました。ランチでも予約ができちゃうのがいいねお靴を脱いで海が目の前海水浴、遠浅の湾目の前！すぐそこが海夏はデッキテラスでバーベキューも楽しめれます。駐車場たくさんあり
事前に予約し、発酵食御膳1800円（税込）をランチでいただきました。お食事は完全予約制だそうです。全て発酵食の小皿がたくさん、ご飯は土鍋で炊いた炊き立てご飯が食べ放題です。野菜ジュース、お味噌汁、焼きたてのベーコンエッグもついてきました。海を眺めながら食べられます。座敷もあり、子連れにも優しく、あまり教えたくないと思えるほどかなりお気に入りの場所です！
土曜のお昼に伺いました。ランチは完全予約制の為、混雑はありませんでした。手指消毒、検温、来客名簿に住所名前を記入しました。着席してすぐにお膳で運ばれてきました。セイコ蟹二杯分！内子も美味しいし、蟹脚の身も結構ありました。ご飯は少なめなので、男性の方にはちょっと物足りないかも。私は入口横のテーブル席で海を見ながら食事できました。奥の座敷には畳の上にテーブル席があり正座しなくても食事できますが景色はちょっと遠いし、トイレ前の席だとトイレに扉がないのでちょっと雰囲気壊れるかもです。帰りに魚市場でセイコ蟹を見てきましたが、こちらで頂いたセイコ蟹はかなり大きめだったと思います。
Instagramでみかけて気になり訪問到着してすぐにテラス席に案内していただき敦賀湾を一望すぐにバケツに入った牡蠣が入場です。めちゃくちゃぷりっぷりの牡蠣で最高！！確かこの日は東北の方の牡蠣が出てきました！！全ての牡蠣が外れなし肉厚クリーミーで感動するおいしさ！！牡蠣のシーズンはマスト店
海辺の宿　長兵衞@福井県敦賀市若狭ふぐ会席白子極コース越前蟹でも有名なこのお店ですが、若狭ふぐも美味しいお店です。今回は若狭ふぐを堪能してまいりました。やはり地元の物は地元で頂く。これだけの品数はやはり町中ではいただけないですわ。頂いたものは…若狭ふぐの薄造り若狭ふぐのお鍋若狭ふぐ外皮の煮こごり若狭ふぐてっぴサラダ若狭ふぐ内皮に湯引き若狭ふぐ身皮のしゃぶしゃぶ若狭ふぐ身皮の白焼き若狭ふぐ越前塩焼き若狭ふぐ香り陶板焼き若狭ふぐの白子寿司とらふぐの焼き白子若狭ふぐの唐揚げ若狭ふぐの茶碗蒸し若狭ふぐ雑炊
夏休み、海が見える窓辺のテーブル席で懐石コース料理頂きました！蟹に牡蠣にステーキにお刺身に、美味しいものを沢山頂き満足！テラス席はバーベキューもできるみたいです^_^
越前かにを食べに、敦賀の海辺にある料理旅館の長兵衛さんへ。女将さんもは感じが良くて話し上手。スタッフの方もイイ感じ。越前かにのフルコースも魅力的だったけど、とっても良いお値段なのでお気軽な越前かに会席をいただきました。お気軽と言っても、こちらも結構なお値段です。。。(◎_◎)先ず、地魚の薄造り・自家製鯖へしこの刺身など。どちらも新鮮で美味しい。そして、自釜で茹でた越前かにを持って来て下さいました♪タグ付きの越前かにです♪ブランド蟹なので見た目もチョット高級感有りです。スタッフの方が親切にカニをさばいて、食べ方を説明して下さいました。1人で蟹1杯なので、食べ応えあります。カニみそがすご～く美味しい！身は甘みがあって美味しくて、次から次へとお口の中へ♪無言で食べてる間に、焼き蟹が到着。これは香ばしくて甘くて、また違った美味しさ。茶碗蒸しは上品な出汁の効いたお味。食べ終わる頃を見計らって、2人分のかに鍋の準備をして下さいます。かに鍋がグツグツと食べごろになったらいただきまーす。お鍋のかにも甘くて美味しいね。そして、〆のかに雑炊をいただき、熱いお茶とデザートで終了。もうお腹いっぱい。越前かに、お高いけど美味しかった～(^^)ごちそうさまでした。
敦賀にある有名なバーベキューができるお店です。生きている牡蠣やアワビ、さざえなど貝類がたくさんありいけすにはさらに活魚もあります。テラスでバーベキューができビーチは丸見えで居心地もかなりよし！使えますねー
今年の海はどこへ行こうか…去年、一昨年は白浜へ行ったけど今年は福井のほぉまで行ってみるか…ってか、白浜ってくろしおで3時間はかかるけど福井やったら普通電車でも2時間くらいヽ( ・∀・)ﾉ海へ行く理由はもちろん…飲むためや(ꐦ°᷄д°᷅)!!!!そんなこんなで駅へ着いたら安定のレンタサイクルで海まで爆走するよね！(これが帰りは後悔するほどのエグい道のりw)【海辺の宿　長兵衛】海に着くまでにまずはこちらで水分(酒)チャージ☆お連れさんが、鮑と岩牡蠣、海鮮盛りを予約しといてくれたよヽ( ・∀・)ﾉチャリンコで爆走してる途中やったからまぁ、汗が止まらない…女将さんが気を利かせて扇風機も持ってきてくれたりとっても優しくて快適(´ｰ｀).｡*･ﾟﾟビールが旨すぎーる♡が、、しかし…初っぱな来たお造りの盛り合わせ…残念すぎたw写真みたらわかると思うけど、福井まで来てこの盛り合わせ…鯛はめちゃめちゃ美味しいんやけど、、かんぱち、水分抜けすぎ( T∀T)初めにお連れさんは女将さんと「やっぱり美味しい海鮮を食べたいとなったら、この辺りまで来ないと駄目ですよね～」みたいな謎い会話をしていた…これ、スーパーで買ってきたお刺身ちゃうかなぁwwwま、鮑は美味しかったかったし水分もばっちりチャージ出来たし終わりよければ全てよしヽ( ・∀・)ﾉこのまま海まで爆走すんでー
旅館は、敦賀市街地から少し離れた敦賀半島の海辺にあります。旅館の建物は、改装したばかりで、きれいでした。ちょっと小ぜまですが、大広間もあります。料理は、福井県の食材にこだわっているそうです。冬場には、地元の若狭ふぐ、越前ガニがいただけます。料理は、6,000円（税抜）のコースを食べました。焼き魚、若狭牛のしゃぶしゃぶ、カニ、刺身、あわび、サザエ、茶わん蒸し、あら汁など。最後は、ご飯とお漬物が出てきて、終了です。
冬はカニかふぐだね。ってなって日帰りで大阪から福井のこちらに予約してお昼からふぐのフルコース食べてきたよん♡お店も広々してるし明るく横はきれいな海がみえるんだ～！料理は一万のフルコースで予約しといた♪内容はすごく満腹になります！！そしておいしいo(^o^)oてっさもプリプリやしふぐの唐揚げは熱々絶妙でした( ´艸｀)すごくよかったよ～！サービスも女将さんが写真とってくれたりフレンドリーに喋ってきてくれたりでよかったんだけど、料理が途中でてくるの遅かったりで、。そこが少し残念だったかな。でも満足満腹になりました(^_^)vごちさま！
敦賀市名子、名子海水浴場横にある旅館、魚介料理・海鮮料理のお店「長兵衛」お店に、入ると、窓から美しい海が見え、感動です。お店の方が、今日は、良い天気で、外のテラスがお勧めですとのこで、外のテラスで、頂きました。テラスでは、バーベキュもでき、海が綺麗に見え、カモメが海に浮かび、空に飛び鳴いています。私は、長兵衛セット、連れは、海鮮天丼セットとしました。長兵衛ランチは、海鮮丼に、小鉢、サラダ、真鯛あら汁、漬物付きです。海鮮丼は、新鮮なお刺身がのり、とても美味しかったです。小鉢は、この日、イカの煮物で、美味しかったです。真鯛のあら汁も、薄味で、美味しかったです。連れは、天丼、美味しいと言っていましたよ。後ろの席の方が、バーベキュされていました。炭火で、焼かれよい香りがしていました。
'10.02.22昼訪問ふぐを食べようと、日帰り旅行で選んだ旅館です。昨年リニューアルオープンされたというのが選んだ理由です。旅館の女将さんはすごく気さくな方で、明るく笑顔もいいです。料理の方ももちろんどれをとっても美味しく、ひれ酒も最高でした☆ふぐコースだったんですが、他にもへしことなれずしもあり初めて食べたんですが、あまりの美味しさに感激おかわりもしてしまいました(*^.^*)へしことなれずしはネット注文も出来るという事をお聞きしたんで何度か注文させて頂きました☆ごちそうさまでした☆
お昼の海鮮おどんぶりランチは、とってもおいしいです！！なんといっても魚の種類の多さが魅力だと思います。1500円にしてはとても豪華で、満足できると思います。お店の方が、何の魚を使っているのか、毎回説明してくださるものも親切でいいです。夏には海を見ながらバーベキューも楽しめます。おいしい魚介類に加えて、へしこがあったのも、福井ならではという感じでよかったです。ぜひきれいな海を見ながら、ランチ、バーねキューを楽しんでみてください。