初めて行ったお店だけど、綺麗なお店。２階の個室をチョイス。窓からは、福井片町通りが見えていい感じ。鶏肉焼き・低温調理の生レバー・白湯鍋、どれも美味しい。牛・豚焼肉もできる。
東京から深夜に友達が来てくれた為、深夜に営業しているお店は無いかと探して見つけたお店。繁華街片町の入口交差点の角にお店はあります。駐車場はありませんが店舗の目の前に10台程度は停められるコインパーキングはあり。鶏焼肉をメインで推しているお店だけあって鶏焼肉メニューのバラエティは豊富。味は普通だがたまに行くならまあいいかなと。
写真撮り忘れ多いですが、今回新しく出来たお店に4人で来店。個室的なお部屋は無いのか？テーブル席はみんな大賑わいな感じのお店でした。今回コースを注文お値段以上のボリュームでコスパ最高なお店でした。
夜遅くに行ってもとても丁寧に接客してくれて幸せな気持ちになれます♪モバイルオーダーと口頭注文両方OKなのありがたい〜！お寿司一貫から頼めるのうれしい♡お魚も臭くなくて深夜にプチ贅沢で来ました！
来てみたかったお店7時前だと飲み物半額！て行ったのにまさかのお盆時期で半額でなかった。がっかりでも、入りましたよ早めの時間でもお客さん居ました。コースもあるので今度はコースで頼みたいな。また来たいです
福井駅西口から歩いて３分ほどの場所に２０２５年３月にオープンしたや台ずしです、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター８席ほどとテーブル６卓程度、それに掘りごたつ６卓の席数、１８時ころに入りましたが３割程度の客入りでした。この日はとうもろこし天ぷらとにぎりと巻物を軽くいくつかいただきましたが、とうもろこし天ぷらはサクッとした衣に甘みがしっかりのとうもろこし、普通に美味しいです。お寿司は本まぐろ、〆さば、えんがわ、とろたく細巻きをいただきましたがやっぱりまぐろが美味しいですね、しっかり濃厚な旨みが感じられる本まぐろ赤身にしっかり脂ののったまぐろにたくあんのぽりぽり食感と甘みの絶妙なコンビネーションのとろたくと美味しくいただけました。や台ずしは結構お気に入りなので、これからもいろんな店舗でお世話になると思います、ごちそうさまでした。
３月２８日にオープンしまして、ちょうどオープン１週間での訪問です。ここはドリンクが１９時まではオール半額なので早めに行ける人はお得です。店内は常に満員で凄く活気がありました。注文は携帯でQRコード注文となります。価格は全体的に安く気軽に入りやすいです。店内は一切の仕切りが無いのでゆっくりしたい人は無理ですね。自分は利用した時は大きな声のお客さんはいなかったので良かったです。ドリンクと料理の提供時間は全体的に遅いですね。オープンして余り日数が立ってないので混雑してますので２時間以内の制約とかあるので次回訪問する時は店内が落ち着いた時に行きたいです。
店員さんの対応良いお料理もおいしーし、提供スピードも良き
マグロ巻き寿司めちゃくちゃ美味しかった
普通かな…
炭と魚さんを２時間堪能して酔っ払いたちは２軒めへヾ(〃`∀´〃)ﾉ♡カウンターを通って奥のお座敷へ。お客さん多かったː̗̀ (☉.☉) ː̖́人気店なんですね。店員さんは沖縄衣装♡♡店内も沖縄の雰囲気(∗ˊᵕ`∗)♡オリオンビールで乾杯♡♡初めて呑むオリオンビールは美味しい♡お通しはもずく、おひたし、きんぴらごぼう。もずく美味しかった～(◍´ꇴ`◍)♡ゴーヤチャンプルーはシャキシャキ♡♡卵が甘くて美味しい( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡酔っぱらってたので大好きな海ぶどうオーダー忘れちゃったしソーキそばも食べたかった！気になるメニューたくさん♡♡♡次回は１軒めで行きたい(* ˊᵕˋㅅ)♡♡
2度目の来店です。お店は混んでおり大将1人での調理はとても大変そうでした。前回気に入ったもずくのサラダと島唐辛子の餃子をリピートし、イカ墨そうめんチャンプルーをはじめて注文しました。リピート確定になるほど、美味しかったです。
2度目の来店です。お店は混んでおり大将1人での調理はとても大変そうでした。前回気に入ったもずくのサラダと島唐辛子の餃子をリピートし、イカ墨そうめんチャンプルーをはじめて注文しました。リピート確定になるほど、美味しかったです。
早い時間に行ったら予約でいっぱいだったので、再度電話して空いてるのを確認してからいった。あたしはそうきそばが食べたくて、島らっきょう食べたい人、海ぶどう食べたい人島らっきょう初めて食べたけどめちゃおいしくて、おかわりした。この店も何回か来てるのに島らっきょうは食べたことなく凄くお気に入りになった。泡盛飲み比べも美味しかった
土曜の夕方、南風に足を運ぶと、オープン直後にもかかわらずギリギリ入店できました。予約ですでに埋まっている状態だったのか、私の後に入店してきたお客様は断られてました。予約をしておくことをお勧めします！メニューを眺めると、海ぶどうや島らっきょう、そして数量限定の蛸と苦瓜の酢の物に舌鼓。さらにはゴーヤーチャンプルーやラフテーといった沖縄の名物も堪能しました。コスパもまあまあ良く、予約でほぼ満席というのも納得の美味しさ。店内では元気な店員さんの声と沖縄の音楽が心地よく響き、まさに南国気分満点！ドリンクの提供も迅速でした！飲み放題もあるみたいなんですが、次からは利用したいです！「また行きたい！」と心から思えるほどの満足感。南風はまさに南国の風を感じる至福のひとときを過ごせる素敵なお店です。
普通の居酒屋ではないので、変わったメニューが食べられるかなと思い、この居酒屋に行ってみた。予約キャンセル料が1人あたりで発生すること、席料がそこそこかかることが欠点。4人で予約したが、仕事が忙しくて、3人になることもこれまで何度かあったので、1人あたりでキャンセル料発生するのは痛い。無難な味の沖縄料理の居酒屋。辛い沖縄そばは何かインパクトが無くて、ちょっと微妙。ただ、泡盛の種類が豊富で自分の好きな泡盛を飲み比べできるのはとてもいいサービス。デザートは美味しかった。思ってた以上にお腹の膨れるデザート。ソーキはかためで、温かくなく、角煮をイメージすると残念な感じ。海ぶどうはプチプチして美味しかった。
めちゃ美味しかったし、沖縄の雰囲気も楽しめました！ソーキそばを食べたのですが、沖縄で食べたものより味がちょっと濃いかなぁと思っちゃいました。でもすっごく美味しかったです✨あとシークワーサーが揚げたてで最高に美味しかったです月に1回しかライブをしてなかったみたいでそこが少し残念でした
登山⛰️の打ち上げで利用しました。沖縄料理は大好きで福井で食べられて幸せです。お腹がすいてたので写真が撮れたのはゴーヤチャンプルとお任せ泡盛3種だけでした。ラフテーもそーみんチャンプルもとても美味しくいただきました。
ゴールデンウィークの日曜にこちらのお店を利用。今回は2日前に予約してから訪れました。沖縄料理屋さんらしく外観も赤くて南の風を感じます。中に入るとカウンター、その奥に座敷があり4組程度入れます。注文品・ゴーヤチャンプルゴーヤの苦味とスパムがベストマッチ。・ラフテー肉がプルプル、味も濃くて米が食べたくなるような一品。この肉感は沖縄料理ならではなので食べれて嬉しい♪・もずく天ぷら友達の勧めで注文。もずくなんて天ぷらにしていいの？と思ってましたがこれが今日のナンバーワンです^ ^熱々でジュワッと旨味が出てくる感がたまらない！・じーまみー豆腐豆腐がねっとりしていて付け合わせの粗挽きのワサビがアクセントになりよく合いました。・海ぶどうプチプチする感覚がとてもいい。お酢をつけてさっぱりといただけるのでいい箸休めになります。・沖縄そば麺のコシがつよめ。乗っているお肉もいいし、お汁も優しい味です。・ヒラヤーチー沖縄風チヂミのようでたこ焼きの皮のようなお味。粉物で紅生姜がはいっているとなんとなくたこ焼き感があって馴染み深いです。沖縄の雰囲気を大切にされているお店で価格も一般的。本格的な沖縄料理を楽しむのにとてもいいお店です。
はいた～い（こんにちわ）2021年の今年最後の投稿は、沖縄の伝統文化と郷土料理が楽しめるお店『南風(ぱいかじ)』さんです。福井駅近くの北之庄通りにあり、お店の存在は前々から知っていたのですが、お酒をほぼ飲めない自分は1人で中々入れずにいたお店です。今回、多国籍料理のお店を訪問する予定だったのですが、残念ながら臨時休業。何処かいい店ないかなぁ〜と南風(ぱいかじ)さんの店の前を通ると、沖縄民謡の音楽が外にも流されており、なんだか楽しげな雰囲気。呑めませんがここは覚悟を決め入店です！こじんまりとしたお店なんですが、カウンター席(7席)と、奥には座敷席(未確認)があるので、1人飲みから女子会、宴会など幅広くご利用できそうです。さて今回、恥ずかしながらゴーヤーチャンプルーやラフテーなどの定番料理は知ってるものの、沖縄料理をほぼ食べた事がないので、スタッフさんに相談しながらの注文となりました。◆お通し¥350大根、豚肉、こんにゃくの煮物。熱々で、味がしっかり染みこんでおり、くどめなのでお酒のあてに良さそうでした。◆特製ラフテー(2枚)¥550沖縄県の郷土料理の1つで、皮付きの三枚肉またはヒサガーを泡盛や醤油で甘辛く味付けした料理で、いわゆる豚肉の角煮なのですが、もうお肉がトロトロで旨し！です。3枚で頼んでおけば良かったと思いました。◆雪塩とりから¥550衣サクサクの鶏の唐揚げに”宮古島の雪塩”がかけられています。普通の塩と違い まるで粉雪のようなサラサラとした細やかなパウダー状のお塩で、とても見た目が美しいです。塩独特のとがりが少なく、まろやかなしょっぱみなので、素材の味を邪魔しない塩ですね。◆アーサー天麩羅¥550沖縄の海の幸”アーサ”は、一般的に『あおさ』と呼ばれる緑色の海藻のことで、沖縄の岩場に生えているそうです。雪塩を付けてお食べ下さいとの事でした。ふわもち食感で、雪塩のまろやかなしょっぱみと良く合っていました。◆人参しりしりー¥500”しりしり”とは沖縄方言でせん切りという意味で、細い人参を炒めて味付けした沖縄の家庭料理です。人参、ソーセージ、シーチキン、ネギで炒められた人参しりしりーは、しっとりした優しい口当たりです。個人的には味は少々苦手でした。◆シークワァーサージュース¥407色味は黄色で、鼻を近づけると、ふわっと爽やかで清々しい香りを感じました。味は甘酸っぱくて爽やかな味わいなのですが、爽やかすぎて少々物足りなさを自分は感じましたね。◆烏龍茶¥407×2１人で飲み屋さんに行くと、どれ位の量を注文すれば分からず…食いすぎた事に反省。今回、イブの日の訪問だった事もあり、お客は自分1人と1組のカップルさんだけでした。カウンター席は自分だけだったので、店主さんと色々と話をする事ができました。南風(ぱいかじ)さん、店主さんのお母様が立ち上げたお店で、今年で19年目とお聞きしました。お母様は現在、生まれ故郷の沖縄でゆっくりされているそうで、今は2代目の店主さんが、スタッフさんとお店を切り盛りされておられます。毎月第4金曜日は、20時より『沖縄民謡ライブ』が開催されるのですが、偶然にも訪問した日が第4金曜日。座敷席にステージがあり、カップルさんの貸切りライブとなっていました。スピーカーが設置されているので、カウンター席でもライブ内容を楽しむ事ができます。途中、スピーカーより『カウンターのお兄さんも楽しんでらっしゃいますか？』と声をかけられ『おー』とも言えず苦笑です。沖縄の伝統と独特の美味しさを楽しめる『南風（ぱいかじ）』さん。"いつもの疲れを南風で吹き飛ばす"そんな心の拠り所となれるお店です。笑って歌って楽しみながら、美味しい沖縄料理と豊富な泡盛を堪能するのも良いと思います。興味のある方は、一度訪問してみて下さい。またやーさい（また会いましょう)
福井駅西口から徒歩5分‍♂️走れば2分‍♀️沖縄料理居酒屋の沖縄料理南風（ぱいかじ)にて、『美ら海雪塩ぱふぇ』・オレンジの果皮の香りがするブルーキュラソーシロップゼリー・沖縄の柑橘フルーツ、タンカンゼリー・シークヮーサーシャーベット・ホイップクリーム・サーターアンダギー・マンゴー・宮古島の雪塩を使った南国感たっぷりなパフェパフェは土曜、日曜限定で1日5食限定で、上記インスタより美しいパフェ。映えそう。雪塩が、スプーンにあり、かけて頂く。塩味と、マンゴーの甘さが程よい。サーターアンダギーで、ボリュームあり。沖縄の柑橘フルーツ、タンカンゼリーが爽やか。ホイップクリームだけが、残念な味と食感、個人的には、アイスの方がいい。次回は、ラーメン食べてみたいです。
沖縄料理が食べたくて探したら近くに。早速、会社の帰りに訪問。店主のほがらかな会話と店員さんとの話しで、なんかいつも来てる様な懐かしい様な、とても良い雰囲気のお店でした。勿論料理も、チャンプルー系、沖縄そば、サーターアンダギーもあり、満足しました。仕事帰りで車だったので、ノンアルコールビールでしたが、オリオンビールのノンアルコールビールで驚きました。意外にいけました。近くに安いコインパーキングがあり、1.5h程居ましたが200円でした。今度は飲む気で行きたいです。
全体的に全部の料理が美味しかった！とくに！！ソーキそばがとても美味しかった！
沖縄料理って美味しいよね。と、しみじみ思う滋味深い味わい。また行きたい〜
沖縄料理の店で雰囲気も味もコスパも最高〜海ぶどうがヤバいくらい美味しい〜クセになる味。
沖縄料理の店で雰囲気も味もコスパも最高〜海ぶどうがヤバいくらい美味しい〜クセになる味。
２次会で北の庄通りの南風（ぱいかじ）を初訪問。オリオンビールで乾杯し、あっさりスープのやさしい味の沖縄そばでしめる。沖縄三線の演奏もあり、沖縄気分（いったことはないが）を味わえた。
スタッフの方もみんな親切で、お料理もおいしかったです。蟹のシーズンじゃなかったので、他の海鮮や福井のお料理を楽しみました。今度は蟹のシーズンに来たいな。待ってる人も多くて、人気のお店だったので、予約していてよかったです。
■食べたメニュー・福井名物 浜焼き鯖(税込1485円)・福井らっきょが入った焼き鯖寿司(税込1430円)・旬の刺身盛り合わせ(1人前で税込1450円）・レアアジフライ(税込1430円)・割烹じゃがカルボナーラ(税込880円)■味◎浜焼き鯖この肉厚感、やばい…。焼き魚だけでこのボリューム！箸を入れた瞬間、ジュワッと脂が流れ出して、身はふわっふわ。もう、“旨味しかない”。◎焼き鯖寿司酢飯・鯖の脂や旨味・大葉の爽やかさに、らっきょの酸味がアクセント！シンプルな焼き鯖寿司も好きだけど、旨味のミックス感があって断然こっち派◎◎刺身盛り合わせ一言で、甘くてとろける。これは旨いわ…♡「新鮮ってこういうことか」と、最初の一口で実感。◎レアアジフライ衣はザクッ、中はしっとり。しかも臭みがない！新鮮だからこそ出せるこのレア感。通常のアジフライよりアジの旨さが際立ってる。◎割烹じゃがカルボナーラちゃんと濃厚なカルボナーラソースだ！そこにホクホクの甘いじゃがいも。これはこってり好きにもたまらん逸品。■まとめ正直、いいお値段します。でも…味＝抜群、量＝ボリューミー、接客＝丁寧！それだけの価値はあるので、ほんと値段は正直。ハズレ無く福井グルメを堪能できるので、大切な人とのお食事やお祝いにぴったりだと思います☆
ランチで福井の美味しいもんが食べたくて来店しました。福井駅中にあるお店です。ズワイ蟹の炊き込み御膳とレアアジフライ定食を注文しました。両方とも美味しくいただきました。特にレアアジフライは肉厚で食べごたえがあり、初めて食べました。
福井駅、お土産コーナーのその先にレストラン街があり、結構お店がたくさんあります。その中の一つで昼食をいただく事に。個室もあり結構ゆったりと食事する事ができました。やっぱり蟹が食べたく、写真のお弁当にしました。
新幹線福井駅直結のショッピング・飲食街の一角にあり、気軽に蟹料理を楽しめるお店。この辺りでは何軒か展開している模様。カウンター席をあらかじめ予約、月曜日ながら客の入りもよい。女性ひとりで来られる方も結構いそうで、私の隣席は2人連続で女性、ささっと料理とお酒を楽しんでお帰りになりました。カッコいいなぁ〜。オーダーはQRコード読み取り方式だったが、何故か私の席は読み込みエラーとなり、口頭で注文を聞いてもらいました。セイコガニやノドグロ焼きなど、ちょっと奮発して日本海の幸を堪能、サバのへしこも美味しかったです。福井、北陸の地酒も揃っていて、90ccと少量での注文も出来るので、いろいろ飲みたい人にはありがたいお店です。
平日18時15分に食べログネット予約をしたが、予定が早く終わったので1時間近く前に入店。生ビール、レアアジフライ、鯖の藁焼きから注文。その後、ナメラとシロソイの刺身と梵、黒龍を味わう。しめ鯖がなかったのが残念。鯖の藁焼きはスモーク感が凄くとても美味しかった。レアアジフライも◎。刺身も良かった。ごちそうさまでした。
福井駅にお邪魔した際にログインしました。まだ蟹のシーズンではないけど、福井に行ったら食べなきゃ！という事でこちらへ。炊き込みご飯はもう少し工夫して、蟹を載せるだけではなく混ぜ込んで欲しいかなぁ。セイゴガニも小さくてちょっと悲しい気持ちになりました。駅中で周りに比べたら少し良心的な価格かなと思いました。
◆注文メニューソースカツ丼と蕎麦セット　1,380円出張で初訪問。新幹線まであまり時間がなかったので福井駅直結のビルに入っている「蟹と海鮮ぼんた」で、ソースカツ丼と蕎麦のセットを注文。味は至って普通。ソースカツはサクッとしてて美味しいんだけど、「おお、これぞ福井！」と唸るほどではない。蕎麦も観光地価格を考えれば悪くないけど、正直特筆する感じはなし。駅中は綺麗で便利だし、この店には鯖のレアカツとか観光グルメを一通り押さえているメニューが揃っているので、「せっかくだから福井名物をちょっと食べておこう」って人にはちょうどいいと思う。ただ、自分的には評価3.3って感じで、観光でまた来たときは別のお店を開拓したいかな。あくまで“駅中で便利に名物を押さえる場所”って印象。
越前ガニが食べたくて福井県周辺で食べログで探していて伺いました。当日でしたが、予約して伺いました。福井駅の近くにお店がありメニューも豊富でとても良かったですが、店員さんの態度が素っ気なくあまり良くはありませんでした。
2025/09♥黒龍 しずく♥白龍 純米大吟醸♥レアアジフライ御膳♥福井サーモンと甘海老のカクテル❤ネットで予約して行きました。黒龍しずく半合でもいいお値段します!!フルーティーで飲みやかったです✨白龍純米大吟醸スッキリしてるんだけど、あとから甘さも感じられて好みでした✨人気のレアアジフライアジのフライ、レアは、臭みもなくて美味しかったです。ソースと岩塩があり、岩塩が合うなと思いました。最初に欲しかったよ…おしぼり
コスパ抜群の飲み放題付きコースお席利用時間もサービスしていただき感謝少しずつ色々なお料理をいただきお酒たくさんいただいて大満足〆まで美味しかったです写真がなく残念ですが大皿料理は全て取り分けやすくなっていて考えてくれてるなと思いました物価急上昇中の福井駅周辺でありがたい価格設定
写真の迫力に惹かれて、蟹を注文^_^炊き込みご飯に蟹爪、脚が1本ずつと＋α、いくらがまぶされた炊き込みご飯、炊き込みご飯の味付けは薄味で蟹の味が堪能できるように、アクセントにいくらも散りばめられめられて見た目もゴージャス！味噌汁はしっかり濃いめにメリハリが美味しくいただけました。ご馳走さまでしたm(_ _)m
3回目の訪問です。今回は海老とセイコガニを酢飯で頂きました。セイコガニは季節ではないのでしょうが、きちんとセイコガニの味がして美味しく頂きました。甘海老はちょっと季節ではないのかな、前回の方が美味しかった。季節もありますよね。それでも駅チカで気軽にお昼から海鮮を味わえるところがとても嬉しいです。お値段も福井は美味しいものは高いので、特にカニなど高いですが良心的だと思えます。
福井駅併設の商業施設くるふの中のぼんたさんに来店٩( 'ω' )وこちらは蟹のメニューや海鮮丼が人気ですが、少しお高い価格となるので、お昼は比較的空いています。美味しそうな海鮮メニューが沢山あります目移りしますがここでしか食べれないレアなレア鯵フライ御膳をオーダー٩( 'ω' )و鯵フライは肉厚でボリュームありヽ(*＾ω＾*)ﾉレアフライとディープフライの2種類で楽しめます。岩塩と出汁醤油で味わいます。お味噌汁がアサリで良き。ご馳走様でした。
休日のお昼に行きました。福井駅周辺、結構人がいて賑わいを見せていました。その隣接する、こちらのくるふ福井も同じ感じで盛況でした。おかげで、座る座席は待ち時間なく取れたものの、料理は時間かかります…旨はあらかじめ言われました。それでも、提供は2〜30分ってところ。混んでるお店にしては早い方ではないでしょうか。そんなお店で頼んだのは、レアアジフライ御膳です。他のお店では見たことが無かったので、食べてみようって思いでした。切った断面みると、本当！生っぽい。塩かタレのどちらでもどーぞだったんで、どちらも頂きました。個人的には塩かなぁと思いました。味はこんなもんかな。レアなんで、サクッとじゃなくボヨン？って感じ。でも、あえてレアで無くてもいいんじゃないか…とは思いました。
駅直結という抜群のアクセスで、新幹線や電車の待ち時間にも気軽に立ち寄れる活気あるお店です。今回はレアアジフライをいただきました。衣はサクサクとして香ばしく、中は驚くほどレアな状態で、アジの旨みがぎゅっと凝縮されています。新鮮なアジだからこそできる絶妙な火入れで、これまでのアジフライの概念を覆すような美味しさでした。日本酒の飲み比べがお得で、福井の地酒を中心に様々な種類の日本酒を少しずつ試せるのが嬉しいポイントです。料理とのペアリングを楽しむことで、さらに深い味わいを堪能できました。蟹と海鮮ぼんた くるふ福井駅前店は、レアアジフライ以外にも、新鮮な蟹料理や海鮮料理が豊富に揃っています。刺身や焼き物、煮物など、福井の海の恵みを様々な調理法で味わうことができます。日本酒の種類も充実しており、福井の海の幸との相性も抜群です。駅ナカとは思えないほどの本格的な味わいを、手軽に楽しめるのが魅力です。ごちそうさまでした！福井の美味しい海の幸と日本酒を心ゆくまで堪能できました。
福井のお客様との商談・接待で利用。駅近でアクセス良好。あまり高くないコースだったため、蟹やのどぐろのような高級食材は出なかったが、地元の海鮮を取り入れた構成で十分に満足感あり。個室での案内だったため、落ち着いて話ができた。注文はQRコード式でスマート、タイミングを見ながら頼めるのも◎。店内は全体的ににぎやかだったが、接待でも使いやすい印象。
初めての福井、迷いそうだなぁと思って、まずは駅ナカでのランチにしました。ランチ時から少し時間はズレていましたが、後の予定が詰まっていたので、1名で予約いたしました。蟹と甘えびが美味しそうで、食べログのメニューを見ながら食べるものは事前に即決でした。入店してすぐ、冷たいお茶(セルフ)とおしぼりをいただけて、暑かったのでとても嬉しかったです。接客のスタッフさんも穏やかな雰囲気でした。また、駅ナカならではなのかな？という配慮があって、「電車でお急ぎの方はお声掛けください」と注文パネルに表示されていました。とても親切だなぁと感じました。13:45〜の利用だったので、混雑しておらず、食事の提供も5分も待たないくらいで運ばれてきて、とてもスムーズでした！写真は小鉢を食べてしまってから撮ったのですが、小鉢もそれぞれ美味しかったです！大根のお漬物はべったら漬けかな？と思うくらい甘さが引き立ってました。メインの蟹や甘えびは、こんなに立派なのをいただけるの？！というくらいボリュームがあり、旨味が口に広がり、北陸来たなぁ〜福井来たなぁ〜と、舌から実感したのでした。また福井に来た時はいただきたいと思います！(ドリンクはオーダーしなかったため、評価していません)
今回、ディナータイムに利用しました。何にしようか迷いましたが、今回、セイコ・紅ズワイ蟹重等を注文しました。注文内容セイコ・紅ズワイ蟹重　2,750円紅ズワイ蟹クリームコロッケ-甘エビソース-　968円他セイコ・紅ズワイ蟹重は、せいこ蟹と紅ズワイ蟹の盛り合わせのお重です。イクラが添えられていました。カニ酢を付けていただきましたが、ボリュームもあり美味しい味わいでした。紅ズワイ蟹クリームコロッケ-甘エビソース-は、紅ズワイ蟹の身も入り、紅ズワイ蟹感をしっかりと感じられるカニクリームコロッケです。甘エビソースも珍しく、とても美味しい味わいでした。オススメです。店内、清潔感のある雰囲気のお店です。スタッフさんの接客対応も丁寧な印象でした。くるふ福井駅内にある海鮮料理屋さんです。
福井駅直結のくるふ内でランチ。ぼんたは福井の福井名物を出してくれる割烹居酒屋のチェーンらしい。味が美味しい時期限定の半生のレアアジフライが食べられると聞き、ランチで利用。レアアジフライ定食　¥1,430外側はさくさくと熱くて、中は少し冷たい不思議な食感。味は全体としてふわふわな食感。普通盛りのご飯がたっぷり入っていて嬉しい。お味噌汁があさりでダブルに嬉しい。福井にせっかく来たなら魚介を食べたかったので満足！
以前、ハピリンの方のぼんたさんにおじゃまして、とても良かったので、福井駅にできたこちらにうかがいました。◯旬の刺身盛り合わせ北陸は、お魚美味しいですよね。ノドグロも入ってました。◯織田豆腐の冷奴。お豆腐がしっかりしていて、豆の旨みが感じられます。◯梵の酒粕チーズハピリンの方でいただいて、衝撃を受けたお酒飲みにはたまらない逸品です。◯紅ズワイ蟹クリームコロッケ紅ズワイのクリームコロッケだけでも贅沢なのに、赤エビの濃厚なソースが美味さを倍増させます。◯ガサエビの唐揚げ同行していた家族のオーダー。ガサエビは、揚げると旨みが増しますね。◯越前赤カレイ焼き鯖ではなく、あえての赤カレイ。ふっくらしておいしいです。お酒もだいぶ進んでしまいましたが、満足な福井の夜となりました。
おひとり様も歓迎な雰囲気が有り難かったです。また、新幹線の出発時間も気にかけて下さり、ありがとうございました。福井の美味しい海鮮や日本酒を比較的リーズナブルに食べられるお店です。次の福井旅行でも使わせていただきます。
店の中はすごい落ち着いていていました。お料理も上品で高級感のあるものが多かったです。コースを食べたのですが、彩りもきれいで味もとてもおいしかったです。単品で注文した料理もどれも全部おいしくて、また絶対行こうと話しながら店を出ました。肉系・魚系、どの分類もすごくよかったです。座敷が広いので、大人数での飲み会や送別会などにも対応していただけると思います。店員さんもすごくいい対応をしてくださいました。
フジタホテル交差点から入ってすぐの柳庵。片町の中では上品な創作料理のお店。久しぶりに会う皆さんと落ち着いた雰囲気の個室で懇親会。コース料理6600円は前菜から見た目も華やかで、全てがとても美味しい。秋刀魚の料理も手が込んでいて、違う秋刀魚を味わえた。福井の地酒が豊富でついついたくさんのんでしまいました。
家族旅行で伺いました。他の人の声などに邪魔されることなく、落ち着いた雰囲気で広々とした個室でゆっくりできて非常に良かったです！お料理もお酒もご当地のものが多く、旅行者にはぜひおすすめしたいですね。コースはかなりお腹いっぱいになりました！大満足です。
食べログで頼んで予約。予約の時間前だが、先方が先に着いてしまったので、写メは撮れず。喫煙者がいるとのことで、こちらにして良かったが、特に福井の幸というよりは通常の和食のコース。飲み放題も込みだったが、ビールも瓶、日本酒も冷とお燗みたいな感じだったので、ビール瓶で注いで注がれてを数回して後は焼酎を飲んだ。帰りに一緒に近くのお堀周りの桜を見て親睦を深めた。ご馳走様でした！
越前蟹が食べたくてギリギリ3月下旬に伺いました。蟹1杯丸々食べれるとなるとテンション上がりました！でも、なんだろう⋯何年か前に食べた越前蟹の方が身がふっくらでおいしかったような…。。コースの金額のせいでしょうか…？？今年が外れ？コースの厚揚げとすき焼きがとても美味しかったです！量もたくさんでお腹いっぱいになりました！
若狭ふぐ料理コース◆高級トラフグ「若狭ふぐ」をはじめ、和食全9品を心ゆくまで 16,500円(税込) を選択！電話予約しました！身がしまっていてぷりぷりの食感☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆ふぐの白子はなかなか入らずもしかしたら提供できないかも、、と言われていましたが運良く頂けました♪ひれ酒は、火をつけるパフォーマンスもあって迫力的！でも、すごくアルコールって感じで飲めませんでした笑1番美味しかったのはフグ刺し！数枚とって贅沢に食べました。フグだけじゃそんなお腹いっぱいにならないなあと思ったのですが、最後の鍋と締めの雑炊で満足！
福井出張のため、水曜日の夜に訪問。18時30分過ぎに伺いました。宴会席に案内され、細い階段を上がっていきます。アルコール飲み放題の宴会コースとなり価格などは不明です。飲み物の提供も早く、料理も普通に美味し感じでした。ごちそうさまでした！
飲み放題付きのコースを利用しました。3階の個室は畳の上にテーブルと椅子で、掘り炬燵のように立ち辛いなどもなく快適に過ごせました。また、スタッフの方々はお料理（ご飯もの）を出すタイミングを食べ進めるスピードがゆっくりの場合は伺ってくださったりとホスピタリティを感じました。またお世話になります。
さすがは福井の料理やさん。甘エビや白身魚のお刺身は新鮮でおいしい。前菜の冷しゃぶも柔らかくてグー。ごまだれが合うね。豚の角煮も柔らかくて優しい味。締めは冷麺と思いきや米粉の麺でした。冷麺の方が腰があって個人的には好みだけどそれはそれで美味しかったです。
料理も酒も旨かったあ！そして、個室で落ち着けたあ！多分、接待利用などが多く、予約で一杯という時もあるのではと思ったが、たまたま寒かったのと早い時間帯だったので、予約なしで、しかもお一人様で、個室で飲み食いできた。お刺身も旨かったが、一番は、竹田の油揚げ。日本酒は、福井県の定番、梵の「ときしらず」。もー、大満足
関東から出張で来てくれた同僚達をご招待。以前来たときはカニやフグの天ぷらが美味しかったが、今は季節が違うので不安と期待が半々。冷え過ぎていない客室は少し照明も落としてあり、落ち着いた雰囲気でお食事ができそう。掘り炬燵式のお座敷なので、スカートの女性でも安心だろう。予約時にほとんど満席だとのことでコース料理にしたので、ほとんど待たされることなくお料理が運ばれて来る。といってもつくり置いた感はなく、お造りも瑞々しいし、天ぷらもホクホクのサクサクだった。鮎の塩焼きが夏っぽく、小石の上に置かれた鮎は、まるで川底を泳いでいるような佇まいだった。アントレからデセールまで季節感とお料理の造作を堪能することができた。和食は味はもちろんのこと、器とお料理の調和や彫刻のような造りなどで目も楽しませてくれることを再認識した。味と外観による芸術作品というより、そこに仲間と楽しむ時間が加わった、舞台芸術のようだ。猛暑の夜の一時を気持ち良く過ごすことができた。ちょっとほろ酔い気分で、まだ暑さの残る夜道を帰った。
福井で宿泊しました。片町の和食屋で夕食を食べます。この日は福井名物が食べられるコース料理でお願いしました。ハイボールで喉を潤します。前菜盛り合わせは美しい皿に入れられて出てきました。お酒が進みます。天然物の造り盛り合わせです。トゲザコエビが好きなので食べられて良かったです。クロザコエビとよく似たエビです。このエビは鮮度が落ちるのが早くすぐに黒くなるので産地でしか食べられません。地方によってドロエビ、ガスエビ、モサエビ、ガサエビなどいろんな名前で呼ばれていますが、トゲザコエビとクロザコエビは専門家でないと区別できないので通称名の方が良く知られています。とても甘くて美味しい海老です。若狭牛のすき焼きです。溶き卵にくぐられせて食べます。割り下がくどくないので霜降り肉の美味しさをストレートに味わえました。焼き鯖寿司です。福井では昔から鯖が大量に獲れたので鯖がよく食べられています。肉厚の鯖が香ばしく焼き上げられています。福井名物・竹田の焼き油揚げ　大根おろし添えです。福井県は長年に亘って油揚げ消費量・購入額日本一を誇っています。中でも有名なのが竹田の油揚げです。竹田地区は白山を拝める山に登る修行僧のための宿場町で、かつて三千坊という大きなお寺がありました。精進料理にも使用される油揚げは、当時貴重なたんぱく源でした。特に雪の多い冬場は、肉や魚に替わる食べ物としてとても重宝されました。表面はカリッと焼けて中はもっちりとしてます。〆は越前おろし蕎麦です。平打ちのそばです。つゆは最初からかかっています。大根おろしと花かつお、刻みネギを添えて食べます。デザートは羽二重餅とほうじ茶アイスクリーム、オレンジ、キウイです。「羽二重餅」は福井県の名産絹織物「羽二重」を再現したお菓子です。まるで「羽二重」のように真っ白で滑らかなで上品な甘さの餅でした。福井県福井市順化1-13-13
お値段に見合う以上のお料理の味、質、おもてなしでした。特別な年だったので生まれて初めて越前蟹を食べに行きました。思い出しても夢のように美味しかったです。盛り付けも器も繊細で美しく、焼きガニやプリプリの蟹の刺身。茹でた蟹を蟹味噌につけて食べる贅沢。お作りも最高でした。最後の雑炊の上品で見事なビジュアル。食べたら涙出そうでした。こんな幸せな夜を過ごせて幸せいっぱいでした。滅多にできない贅沢ですが、行ってよかったです。
日本海の魚を堪能したくお邪魔しました。入口から洒落た和のお店、おひとり様もどうぞ　との文字に惹かれ足を止めたこちらのお店。北陸一周ツーリング一人旅の初日の夜、期待を込めて入店しました。店内は初めて見る光景、照明で綺麗にアップされた壁には陶器でできた竹のオブジェはまるで一枚の絵画の様なアート性がありで目を引きます。そして通されたカウンターは一枚の大きな卓のような造り、オープンカウンターと言ったところ。注文したのは、刺身盛り合わせ／フグの天婦羅／小鯛の笹漬け／鮭ハラス焼き。飲物はビールからスタートして途中で日本酒にチェンジ。刺身はどれも引き締まった身で食感よく美味しい。真ん中に立つガザ海老は甘みが強く好みの味でした。フグの天婦羅は身がプリッとして食感よく塩で食べるのが旨かった。小鯛の笹漬けは笹の香り良くビールでは物足りない感じがし、ここで日本酒にチェンジ。オーダーした日本酒、その名もシュタルクカイザー。キリっとした口当たりで美味い！想像した通りこのコンビは正解でした。鮭のハラスは、余分な脂を落としてあるといっても相当脂ののった身。それでいて臭み無く皮までおいしくいただける美味しさの塊でした。最高の膳をいただきました。ご馳走様でした。
福井駅から少し歩く越前ガニを食べられるおみせを探して入りました店前に水槽があり蟹がひしめきあっています蟹は、小サイズが居ないので、中サイズ2万円からとの事中サイズで約600㎎なので、2人前ぐらいの大きさです板前さんが水槽から引き上げて新鮮な状態で徴してくれます調理法は、焼きガニ、刺身でお願いしました炭火が用意され、自分で焼く軽く火を通した蟹の足に蟹ミソをつけて頂きます贅沢の極みですね（笑）やや炭火が強いのか、途中から甲羅が炭化して机上が黒焦げの甲羅だらけになってしまったさらに、焼き立ては熱いしむき身にするのも面倒慣れていないと結構難しいそして、蟹の刺身刺身醤油に軽くつけて、山葵とともに頂きます新鮮な蟹のうまみ、まさにとろける味蟹身は蛋白なので、醤油のつけすぎ厳禁、味が消し飛んでしまいますお値段は、蟹だけで20000円でした何とも言えないのですが、確かにブランドといわれるだけあります
和食を食べたいね、という話になり先日「柳庵」さんにお邪魔しました。福井・片町エリアにありますがいつも目の前は通っていて入ったことはありませんでした。和食ダイニングですが、接待に使われていそうな感じのお店です。今回は「風コース」4,000円をオーダー。3,000円〜6,000円でコースがいくつかありました。風コースはお刺身盛り合わせや焼き物、ご飯もの、アイスなどの内容です。印象は、普通に美味しいのですがどれもありがちな和食コースだなといった感じです。ただ接客はとても丁寧でよかったです＾＾鍋や海鮮巻き、写真にはないですが天ぷらなど、かなりいろいろな料理を堪能できました。今回2名だったのでカウンターを通されましたがお座敷では宴会があったり、サラリーマン同士などで賑わっていました。本当は他のお店に行く予定でしたが予約もなく飛び込みでNG…。こちらの店は空きがあったため利用させていただきました。コースだけだと一度来たら満足かな？といった感じ。単品は他にも美味しそうなものはたくさんあったので、機会があればコース以外で利用してみたいです。片町なので駐車場はありません。近くのコインパーキングをご利用ください。和食ダイニング柳庵福井市順化1-13-13TEL：0776-21-8880定休日：日曜https://www.yanagimachi.biz/ryu-an/content/ryuan/index.html
ホテルフジタさんから大通りを渡ってちょっと入ったところに素敵なお店。秋の味覚がおいしかったです！
飛び込み予約無しで新鮮な越前蟹！蟹情勢に疎い東京もんで、蟹は生き茹でが絶品たる事知りませんでしたが、ここは水槽から朝上がったものでした。なかなか予約して現地に乗り込むが難しい場合は極めて便利。
5時すぎにいきました。そのごふんごあから、予約のお客様が次々、入店。金曜よるだからかな？でも、来店から一時間の間に二十人くらいの予約の方がきましたよ。それでも、私たちの注文した料理が遅れることもなく、いいまあいで出てきます。刺身もぶりしゃぶも美味。野菜も美味しい。一人五千円の予算でアラカルトでたべましたが、還暦夫婦には、ちょうどよかった。また行こう。
予約必須の人気店
あまりにノーマルのカルビやロースが見た目でヤバそうだったので、黒毛和牛のカルビやハラミにしてみたけど………どっちみち、変わらなかったかも……ホルモンは味噌ダレで美味しかった。お肉の味が全般的にクドくて私は胸焼けしそうです。アルバイトの子？が私たちのテーブルの前通る時に携帯触ってたのは幻滅。
宿泊地の近くにあったので。ランチを食べに行きました。ランチとはいえ、キッチリボリュームが有り満足感を得ました。全国的に有名なチェーンなので言うまでもなく良かったです。前回にも通りがかってやめたので。今回は突撃しました。
福井市大和田にオープンした「牛角　福井大和田店」ランチ定食の人気No1と記載の牛角カルビ定食の120gをオーダーしました。ごはん、わかめスープ、チョレギサラダ付きです。カルビ肉は、メニュー写真と違い、ちょっと残念。お肉は、かたかったです。フリーWi-Fiが使えるのはいいが、知ったのは、帰りのお支払いの時、伝票を見た時でした。
こちらは福井の中心街にあるお店です。本店は、福井でも有名な『やなぎ町』さん。http://tabelog.com/fukui/A1801/A180101/18000142/そこの姉妹店のお店です。ちなみに、お店は３店舗経営されており、他には柳庵というお店もされておられます。名店　『やなぎ町』さんは、越前ガニをはじめ、福井ならではのお料理が食べられるという事で有名なお店。ただ、料金的には若干値が張る為、社長さんクラスの方々が大勢いくようなお店です。それに対してここ柳月亭さんは、姉妹店にもかかわらずとても良心的な価格となっております。単品なら、500円くらいからいただけますね★★ちなみに、私はコースは頼まなかったのですが、頂いた中で美味しかったのは、蟹のクリームコロッケや天婦羅盛り合わせなどが印象に残りました。蟹のクリームコロッケは中がホクホク、外はカラッとあがっていて、天婦羅も丁度いい揚げ加減。そしてなんといってもお造りの盛り合わせ。やっぱり日本海の海の幸を本場でいただけば旨いはずです★福井で行くところに悩んだら是非、柳月亭様をオススメいたします★★
元上司の役員就任祝いの会で利用しました。8000円ちょいで8品飲み放題付きコースにしました。料理は美味しいのはもちろんですが、出てくるタイミングや器を下げるタイミングもちょうどよく楽しい時間を過ごせました。
取引先との会食@福井片町。初めての利用。店内は綺麗で清潔感がある。トイレも綺麗。個室も綺麗で椅子も座りやすい。入った時から料理が置かれているのは好きでは無いがコースのコスパは抜群に良い。お料理の内容は特に記憶に残るものではなかったけど、あまり重たくない接待のときなどでまた利用させていただきたいと思います。
【2時間飲み放題付き】宴コースを使わせていただきました。飲み放題込みで9,350円（税込）/全８品◎料理長おまかせプランビールは瓶ビールのみでした（飲み放題だから？）飲み放題メニューはビールと日本酒（熱燗）をベースでだけど飲み放題じゃない福井のお酒が気になって…ついつい頼んでしまった〜日本酒頼まなければ、コスパは良いのでは！？※私の自制が効かなかっただけです…お料理も多岐にわたって、お刺身も美味しいし、〆のご飯、椀物も美味しかったです大満足でした！隣の部屋から流れてきた蟹を焼いた香りがたまらなかった…（俺は食べてないけど…）
食事する相手が誕生日で、個室をご用意していただきました。お刺身も付け合せもどれもおいしくてエビはまるごと食べてしまいましたカニ一杯は大迫力で、身をかき出すのに必死で喋る余裕もなく集中して食べました笑1人一杯はとても贅沢で美味しかったです✨️お部屋も静かで提供のタイミングも店員さんの対応も素晴らしかったです。本当におすすめです。
旅行に合わせて、グルなび経由で予約できるお店を検索して、時間と宿泊先から近かったので利用。へしこの炙りは写真撮り忘れたのですが、大根とレモンと一緒にさっぱりと頂くことができました。日本酒も福井のお酒が豊富でつい飲み過ぎてしまいました。またご縁があったら利用したいです。
接待利用です。福井の食材、料理にこだわった観光客向けのコースやメニュー。お店の雰囲気も良いしお料理もそこそこ。お安く蟹を頂けるのはありがたくコスパも良いです。ただ、コースが一通り終わり、追加で何品か単品料理を頼んでいるのに、席の時間が過ぎていると言う理由で何故かお酒は断られました。その後お席の時間がと、何度も。別にコース終わって何も頼まず居座ってるわけでは無いのですが、再三催促され接待先も苦笑い。来るか来ないかわからない客より目の前の客に酒売った方が良くないですか？？接待相手に気を遣わせてしまい残念の一言。※店内禁煙、店先で紙巻、電子共に吸えますが冬は地獄です。
カニがしっかりありました。美味しかったです。
前菜からお作り、煮物、煮魚、炊き込みご飯、と、書いたら平板ですが、一つ一つ、とても丁寧な味付けで美味しかったです。普通にこういう贅沢な味を楽しめるのは素敵ですね。
念願の越前蟹。2万と越前ガニの割にはお手頃とても美味しかったが当分カニはいらないほど食べた！
福井にきましたズワイガニ最高
普通においしい地元の食材をいただける。大人数も受け入れているところ。
接待で利用。2部屋を繋げてくれたので広々していた。料理は普通。福井料理を一通り食べられるので、福井初めての方にはいい。
大好きな祖母の3回忌での集まりで利用しました。とても落ち着いた雰囲気の店内で、お料理も美味しく、スタッフの皆さまのおもてなしも素晴らしく感じました。
普通の居酒屋さん
息子の遠征付き添いで福井へ片町を甘く見てました、行くとこ行くとこ予約で満席。頭上にはやたらカラスの群れが。かなりの数があちらこちらに。なんだか不気味だなぁ。ネットで急遽探し電話をして柳月亭さんへ訪問。空いてた＝高いか、不人気か…恐る恐る来店。とても雰囲気あるお店。個室のみ。１つ１つはそこまで高くはないが、越前ガニのコースがありますよーって一番安いので12000円Σ('◉⌓◉’)食べたいけどむりだぁー。好きなものを見繕って注文。で…感想はどれも美味しい♡器にもこだわりがあり、上品でホント美味しかった。また行きたいなぁと思えるお店でした。ごちそう様でした。
入った時の印象は、お高いお店という感じ。系列の店が三店舗ほどあるようだ。実際高いのだが、まず、狭かった。料理を下げてもらうさいも、持ってきてもらう際も、体をずらさなければならない。料理はおいしいが、福井の店なのに、刺身がいまいち。醤油なども、あまり高くないのではないかと思う。二人から三人で接待には良いのではないかと思う。家族でくるのは、リッチな人はいいが、一般庶民には、コストパフォーマンスの点ではどうかと思う。
関東地方からのお客さんのアテンドで利用しました。地元福井のお客さんの紹介でしたので内容はうわましされていたのでしょう。値段なりに美味しいものを頂けました。
2/28にオープンした塚田農場。コロナが始まったタイミングで閉店してしまいましたが、場所がちょっと移転してオープン。早い時間から賑わってます。塚田農場は宮崎県産のものが多いのですが、福井県産も地産地消で使われていくということで、お通しがカニの身の茶わん蒸し。店員さんまだ慣れないけど頑張ってます。柑橘系の飲み物が多くていいですね。
2回目。写真をあまり撮ってなくてびっくりしたこのチーズから美味しかったのでまた頼んでみた。これ、お家で作れないのかなーネギまみれ期間限定メニューもたくさんあった飲み放題のメニューないやつないですといってほしかったバイトちゃん、少なくて大変そうだった
久しぶりの女子会！再オープンしてから初めての塚田農場さん今回は納涼コース･飲み放題付き９品(*´艸`)ﾌﾌﾌｯ♡お客さんいっぱいで人気店だとわかるね予定のコース内容は☆季節の地鶏炭火焼き☆薬味どっさり地鶏むねたたき☆ベーコンとほうれん草のシーザーサラダ☆若鶏のチキン南蛮☆秘伝の味噌のざる盛り☆カリカリポテトフライ☆炙りしめ鯖☆冷や汁☆杏仁豆腐マンゴーソース地鶏炭火焼きすごく美味しかった♡ ̖́-歯ごたえもあってこれ大好き地鶏むねたたきも初めて食べたけど美味しかった♬.*ﾟ若鶏のチキン南蛮も、お肉が柔らかでジューシー(´>∀<｀)ゝタルタルソース絶品！冷や汁は食べ慣れないせいかちょっと微妙(๑_๑；)楽しみにしてた杏仁豆腐が棒付きマンゴーアイス‬居酒屋で初めて袋入りの棒アイス出てきたガッカリ( ˘•ω•˘ )炙りしめ鯖は出てこずチキン南蛮が2皿出てきたから、それが代わりなのかな？コース内容に変更する場合があると書いてあったけど、変更についての説明も無く、杏仁豆腐が棒アイスとか残念 すぎたᐡ• ·̫ •̥ᐡᰔᩚ
ポテトサラダ　※とても美味いフライドポテト　マキシマム味（宮崎の調味料）鶏南蛮　※特筆なし地鶏炒め　※親鶏親子丼　※美味しい白ご飯（いちほまれ）焼きそばつくねツカチキ　※イマイチ居酒屋メニュー、味は当たり外れがある……
前回食べられなかったレアサーモンカツを食べた。タルタル、いくら、サーモンの組み合わせは美味しかった。しかし、意外にもイメージと異なり、サーモンのレア感は少なかった。前回美味しかった鶏の炭火焼きを食べてフィニッシュ。
店の雰囲気は良し。席の合間は狭いのに意外に騒がしくなく（天井が高いのかな）、数時間だがくつろげた。料理も美味しい。スタッフの方の料理の説明は、わかりやすく。また行きたいと思わせるお店。お通しの蟹茶碗蒸し絶品。
前回食べられなかったレアサーモンカツを食べた。タルタル、いくら、サーモンの組み合わせは美味しかった。しかし、意外にもイメージと異なり、サーモンのレア感は少なかった。前回美味しかった鶏の炭火焼きを食べてフィニッシュ。
2回目。写真をあまり撮ってなくてびっくりしたこのチーズから美味しかったのでまた頼んでみた。これ、お家で作れないのかなーネギまみれ期間限定メニューもたくさんあった飲み放題のメニューないやつないですといってほしかったバイトちゃん、少なくて大変そうだった
金曜日オープンで土曜日予約して行きましたヾ(*´▽`*)ﾉ♡♡満席に近かったです！予約して良かった♡お通しは、おでん♡♡鶏肉ホロホロで美味しかった(* ˊᵕˋㅅ)♡お通しはおでんｏｒ茶碗蒸し。今回はおでんでした！・お通し ４５０円・季節の漬け込みフレッシュサワー・地鶏たたき葱まみれ・地鶏炭火焼き(中)・辛麺チャプチェ・ゴロゴロ手ごねつくね月見・塚だまポテトサラダ・とみつ金時のチーズケーキ・塚だまプリン地鶏たたき葱まみれ、塚だまポテトサラダは早く出てきます。塚だまポテトサラダはじゃこが入っていて香ばしい♡♡厚切りベーコンがアクセント(∗ˊᵕ`∗)♡濃い黄身が書効く欲をそそります♡♡♡こちらの推しである、地鶏炭火焼き。中サイズは２～３人前だそうです。人気なので少々お待ちください、と言われました。鉄板の上で店員さんがカットしてくれます。皮パリッとしていてめっちゃジューシー( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡♡お肉の弾力♡♡♡柚子胡椒が合います( ๑´ڡ`๑)♡♡味変にどうぞ♡と大根おろしを持ってきてくれました。ゴロゴロ手ごねつくね月見軟骨が入っていて美味しい！これ大好き(◍´ꇴ`◍)♡♡濃い黄身をつぶして食べます♡塚だまプリンは頼んでほしい一品！ブリュレしていてプリンが濃厚♡*｡+(*ˊᵕˋ*)店員さん神対応(ˊᗜˋ*)♡また行きたいです！
飲み放題90分つけましたドリンクの種類が多いのが良かったです料理も美味しかったですデザートはプリンにしました
プレオープンでしたが入れてもらえました！スタッフは活気があり、頑張っていました！料理も美味しい！安定の地鶏や福井食材があるのも嬉しかった！
プレオープン時に偶々来店しました。料理も丁寧で味も非常に美味しかったです！スタッフさんは新人なので優しく接してあげて下さい、一生懸命頑張ってて応援してます。気持ちよくご飯食べられたのでまた来店します！ありがとうございました。お値段は食べ過ぎたのでちょっと高くつきましたが、プレオープンで安くして頂いて有り難かったです◎
お手頃価格で味も申し分なくまた行きたいと思うお店でした。
一品一品が美味しく、提供も早かったです
呑んだくれ巡行鉄道の旅✨第3日目 5軒目  福井カニ編大阪は天満にてルミちゃん達と4軒呑み歩いた後 ルミちゃんをタクシーに乗せお見送り、そして私は福井の この滝の川さんに20時に予約をしてたので天満駅に向かう道すがらお姉さんと歩きながら話した内容↓↓↓↓↓↓姉 : 蟹良いなぁ私 : 行く？姉 : 行きたいなぁ…私 : 仕事大丈夫？ 本当に行けるならお店    に聞いてみるけど私はお店に電話をし OKを貰います。私 : 大丈夫だって！ じゃあ行っちゃうか!!姉 : 本当に良いの!?  じゃあ仕事段取りしちゃうね!!と まぁこんなやり取りをし、"旅は道連れ世は情け"私達は急ぎ福井に向かいますε＝┏(·ω·)┛少しサンダーバードが遅れ福井に到着したのが20:01お店に遅れる由の連絡を入れ駅前の恐竜達にご挨拶をしタクシーに乗り込みお店へ─=≡Σ((( つ•̀ω•́)つ此度 何故このお店を選んだかと言うと、幻の蟹と言われる黄金蟹を提供しているから。黄金ガニとは、ズワイガニと紅ズワイガニとのハイブリッドで、数千匹に１匹の割合でしか水揚げされず、また ほぼ100％がオスである為 世代交代をせず一世代しかない超希少価値が高い幻の蟹。V=(° °)=Vこれは食わなきゃあかんやつでしょ～❣️✌︎︎︎︎︎( ・ ̫ ・)✌︎︎︎︎︎ｶﾆｯ予約当初、カウンターで予約したい由を伝えたところ 生憎18時半から個室テーブルひとつしか空いてなく仕方ないので1人で個室を予約してたのですが 後日お店から、ちょっと諸事情があり20時からで宜しかったらカウンターでも行けますとご連絡を頂き、勿論 私は喜んで それを承諾(*•̀ㅂ•́)و✧そして20分遅れで滝の川さんに初訪店。趣ある店構えで、店内は高級感漂う和洋折衷モダンな造りでとってもオッサレ～♡カウンターに座り 大将に他にお客様が居ない事を聞くと、よんどころ無い予定が入ってしまい本日の他のお客様は全てお断りしてしまったとの事(,・o・,)ﾜｰｵそんな よんどころ無い事情で20時からならとご連絡を頂き、そしてカウンターでも行けますとの事だったのです。و(*`꒳´)٩ﾗｯｷｰお店としては大変な事ですけど 私としては とても有難く嬉しい叫びで、よって この日は、私とお姉さんの贅沢な貸切となりました٩(ᐛ  )و勿論コースは、越前黄金蟹フルコース❤️とりあえず私は生ビール、お姉さんは焼酎炭酸割りにて 福井にカニぱ～い❣️ｶﾆ\(≧∇≦)U☆U(≧∇≦)/ｶﾆお品書きは、♦️ 先付♦️生蟹お刺身♦️生がに酢の物♦️焼き蟹♦️生蟹の握り♦️浜茹♦️蕪蒸し♦️天婦羅♦️蟹しゃぶ♦️炙り選みそ丼♦️デザート頂いた♡おちゃけ♡♦️生ビール×2♦️焼酎炭酸割り×2♦️黒龍ひやおろし2合×3私は今回 黄金蟹を初めて食したのですが、こりゃヤバいです❣️ﾏｼﾞｿﾝｽｸｴｱｰ♡ズワイガニのギッシリと詰まった身入りとミソの旨さ、そして紅ズワイガニの身の甘さを兼ね備えていて、私は もしかしたら本ズワイよりも好きかも^^♪正直 大将の腕捌きもあると思うのですが、大将曰く、"蟹に対する愛情は誰にも負けない"との名言も頂きました^^♪そうなんですよね❗️何に対してもやはり愛、愛情なんですよね❣️❤️♪愛はそこにあるんか～♪また、福井の黄金蟹は全て大将が押さえてるとの事なので蟹そのものも何処のものより良い物を提供出来るんでしょうねｖ(･ิ∀･ิ)vそしてこの大将が実に面白い！お茶目で本当最高です^^♪いや～本当 最高に美味しく、最高に素晴らしい蟹を頂く事が出来ました(*´˘`*)♡11月に入れば いよいよ越前ガニの解禁です。大将にも本当良くして頂き、そして本当美味しいお料理を有難う御座いました❣️ご馳走様です♪♡大将ともまた近いうちの再会を約束し店を後にする呑んだくれコンビの私達でした^^♪
同僚から情報があり、ぶらぶらサタデーで紹介されていたそうです。帰省した時にランチで伺いました。順番に食事が提供され、ゆっくり食事ができました。ノンアルコールビールがあり、のどを泡で潤せました。食事、飲み物とても良かったです。帰省時にはまた伺います。
福井旅行にて滝の川 福井御幸店にお邪魔しました。駅からは距離があるのでタクシーや車で行くのがおすすめです。タクシーで福井駅から1300円くらいでした。今回は『越前黄金がに』2人前ペア 満足九谷コースお2人で30,000円（税別）	をいただきました。＋2500円を支払い、カニ刺しとカニ鍋を追加しています。通常コースよりもカニの量は少ないようですが、1人2万円弱が食べれるのならと思い注文。結論、十分でした！本当に満腹でこれでもかというくらい越前蟹を満喫できました。ご馳走様でした。
福井旅行でせっかくなので蟹を食べたいと思い訪問。事前に電話で予約し、満足九谷コースにかにしゃぶ&生かに握りを注文。蟹は身がぷりぷりで絶品。生の蟹よりは茹で蟹、焼き蟹の方が蟹の香ばしさを感じ、個人的には好みだった。量はそれほど食べていない気がするが、満腹でもう食べれないくらいのボリュームだった。
楽コースをいただきました。刺身、焼き、茹で、天ぷら、カニしゃぶ、カニ寿司、締めのカニ味噌丼。どれも美味しくて、ひたすら無心になって食べてしまいました。今まで食べてた蟹はなんだったのだろう、、というくらい本場の越前かにを堪能できて最高な時間でした。
九谷コースです。越前カニを色々な食べ方で楽しめればと思い、こちらを選択しました。一通り食べてみると、茹でが蟹を蟹酢で食べるのが最高でした。もちろん生ならではの食感やしゃぶしゃぶの華やかさなども楽しめました。
ペアコースを予約してお伺いしました。金額でカニの大きさが違う、と記載されておりましたので、お安めのコースを頼んだ身としてはあまり期待しすぎないでおこうと思っていたのですが、思った5倍は満足するコース料理で驚きました。個室で新鮮なカニを多彩な調理方法で食べることが出来ました。とてもオススメです。料理してくださってる方が入店時声をかけてくれたのですが、とっても元気です。笑
○立ちの乾山コース※お品書きは写真をご覧ください。越前町に本店がある滝の川さん。（本店は営業していないことがあるので、ご予約の際は訪問する店を確認してみてください。）カウンター限定の寿司コース！コースは4つあり2万の乾山コースで予約！大将こだわりの寿司は人肌で食べてほしいとのことで、全て手渡しでした！女将さんが定期的におしぼりを追加してくれますので手の汚れは拭き取れます。日本海で穫れた魚介の数々はどのお寿司も大変美味しくいただけます！気さくな大将が一品ずつ説明をしてくれますが、お寿司とあわせて越前町の魅力がとてもよく伝わってきます！！特に生カニのお寿司は、とても甘く三段階で変化が楽しめます！また、お店の目玉である大トロの炙りは生にんにくが添えられており、とても美味しい！品数も多くハラパンです！この内容で名古屋や東京ならいくらするやら！？おいしかったです！
4月1日食べログで予約して訪問。車はお店の目の前に止めれます。一番安い25,000円位のコースにしました。個室に入ったらすぐに料理が出てきます、、蟹の天ぷらとカニ味噌丼が最高でした！もう少し値段が安かったらまた食べたいと思います。ご馳走様でした。
かに甘み、うまみなししゃぶしゃぶ出汁がカニ茹で汁で塩からい薄めてもらってもダメ天ぷら油の味しかしない、出汁じるもおいしくないかぶら蒸し片栗粉しか感じない調理前の生きたカニもみせてもらえないビール1、ひれ酒1.冷酒300ml 12名で80000円私にとっては高かったかな
ペアの志野コースを個室で頂きました。活きた蟹を見せることもなくさばかれた蟹がでてきました。コース内容の説明は大きめの1杯の蟹を二人でシェアするとの事でしたがタグが２つついていたりサイズが違ったり色々不自然な点があり接客対応も失礼な発言が多く酷くて嫌な思いをしました。店内は私達しかおらず大将はずーっとカウンターでYouTubeを見てました。肝心の蟹のお味は甘味や旨味が一切なく本物の越前蟹かなって疑っちゃうレベルでした。また料理の味付けなども基本がダメで残念でした。口コミがいいだけにこのお店を選んでしまって選択ミスでガッカリです。
ここは本当に皆さんにおすすめしたいところです！！！まず外観がとてもいい雰囲気で、予約する際に亭主さん？がとても優しく、説明も分かりやすくて予約がとても簡単でした！私は黄金カニコースを予約しましたお店に入ったとき、店員さんの「いらっしゃいませ！」という笑顔でのお出迎えがとても嬉しかったです(*ˊᵕˋ*)。料理はとても見栄えが良く、程よいタイミングで次の料理が出てきました。
今回はめちゃくちゃ運が良く、あの黄金蟹がその日に水揚げされたらしく、究極越前蟹と黄金蟹の味くらべコースを用意してくれました。コースのすべての料理で味くらべさせて頂きました。一般的にその味はと言うと越前蟹は味身がしまって味が濃く、黄金蟹は比較的にジューシーな味わいながら、調理方法によって、越前蟹が美味しく感じたり！黄金蟹が美味しかったり！好みはあるにせよ、何れも極上に美味しいさです。本当に究極の味くらべコースでした。
11月のカニ解禁、1週間後の夜に2人で行きました。手違いがあってカウンター席になったと言われましたが、私達はカウンター席の方が会話できて好きなので、むしろラッキーでした。カニ鍋とか、カニ寿司とか、単品はたべたことありますが、カニのフルコースは初めていただきました。まずお刺身から衝撃のトロふわ。ビバ！越前ガニ。焼きガニ、カニ天麩羅、カニ寿司、カニシャブ、蟹味噌丼でもう最高過ぎます。とっても良い時期に来れました。土曜日の夜でしたので、満席でとっても忙しそうでしたが、ご夫婦の面白い話を聞かせていただき、楽しく美味しいご飯でした。
個室で気軽にいられる、お茶とお水も置いてあるので居心地よくて広々。おまかせ料理でしょうゆやポン酢もおいしく、カニみそも頂けました。フグのいろいろな場所を食べられてすごくよい経験になりました。
今回は、カウンターでいただきました。大将の包丁さばきが目の前で見られて、それだけでも満足しました。いつもながら越前ガニと見まがうほどの美味しさでした。となりに座ってた若い女性二人も同じコースだったのかな？
当日の昼過ぎに電話蟹ならば、と言っていただき来訪個室でゆっくりいただきました。蟹って行儀など気にせず手でほじくって吸い付いてこそ、おいし〜く食べられるもの。個室はありがたかったです。
今回は、カウンターでいただきました。大将の包丁さばきが目の前で見られて、それだけでも満足しました。いつもながら越前ガニと見まがうほどの美味しさでした。となりに座ってた若い女性二人も同じコースだったのかな？
丁寧且つ手を抜かない料理。いつ伺っても外れがありません。名古屋から滝の川さんで食するためだけに、まいりました。
越前蟹が解禁になってすぐに伺いました。何と言っても驚いたのは、予約して行ったのですが、玄関の鍵が閉まっていて入れませんでした。電話して開けてもらいましたが、予約客で一杯なので、かぎをかけてるとのこと。さて、りょうりです。まずは刺身です。生の蟹の食感と味は初めてですが、こんなに美味しいとはしりませんでした。越前蟹恐るべし！　握りもあただきましたが、酢飯とも合いますね。次は焼き蟹。刺身と違って、甘味が引き立ちます。芳ばしい香りと相まってお酒が進みます。茹で蟹は言わずもがなですが、何より最高だったのは甲羅いっぱいの蟹味噌です。ご飯に乗せても良いのですが、やはりお酒のあてですよね。
日本料理に世界の珍味、食材を入れたいろいろな高級素材を使った創作日本料理。どれも美味しい。部屋は和洋折衷のモダンな落ち着いた作りで、他の客との接点も少なく高級感のある時間と食事が楽しめるお店。
ピカピカの新しいお店です。雰囲気良し、味良し、接客良し。料理については、量は控えめ、穏やかな味付けで好感度高いです。日本酒のバラエティも豊富で言うことありませんでした。今度は家族を連れて行こうかと思います。
昼の会席。地元のものを使っていて、どれも上品で、本当に美味しいです。
GW。急に旅行予定を立て、家族3人で福井に来ました。夕方閉店のお店が多い中、こちらを見つけておじゃましました。◯刺身盛り合わせどれも美味しかったですが、特にイカ、甘エビが良かったです。甘エビは大きく甘くてトロッとして食べ応えがありました。◯海鮮鍋和風とチゲのスープが選べますが和風にしました。バイ貝も甘エビも具材すべてが美味しい。特に和風スープがとても美味しい。口にした瞬間、シメはうどんに決まりました。お腹いっぱいだったので、うどんは1人前にしました。うどんとよく合います。◯枝豆すぐに出てくると思ったらなかなか出て来ず、注文してから調理しているようです。かなり待ちましたが、とても美味しい。枝豆の甘さが引き出されています。他にも色々いただき、全て美味しかったです。それに安いですね。夕方に電話して18:30頃に行きましたが、すでに賑やか。地元も方も来られているようです。店の前に駐車場もあります。ごちそうさまでした。
メニューの写真では、どんぶりいっぱいにネタが満載。これはすごいと思いきや、ネタの量が6割から7割だった。食べてみて美味しい海鮮丼なので大問題ではないが、どんぶりに対してネタが沈んでいるのが少し残念。メニューの写真は盛りすぎです。海鮮丼は1,980円です。
はじめてうかがいました。座敷とカウンターがあって、ゆったりとしたお店です。お鍋もいろいろな種類があって、1人前からたのめるのが嬉しい！どのお料理も美味しかったけど、特に刺身盛り合わせがすごく美味しかったです。お昼は海鮮丼をメインでしているようなのでランチも行ってみたいです。ごちそうさまでした
〈今回の注文〉▪️海鮮丼¥1980・提供時間は約15分お昼にランチ営業をされているという事で、「居酒屋 磯乃華」さんにお邪魔してきました。夜は旬の魚を使った海鮮料理や、刺身や小鉢、揚げ物。お昼は地元食材を使った豪華海鮮丼が食べられます。店内は昭和の懐かしい和の雰囲気漂う空間。L字型のカウンターと小上がり席があり、一人飲みから大人数まで幅広いシーンで利用できそうです。メニューの海鮮丼は5種類。豪華ぶっこみ海鮮丼も非常に気になりましたが、今回はスタンダードな海鮮丼を注文。海鮮丼の第一印象は「メニュー表やPRされてるインスタでの投稿よりボリューム感無くない？」ですね(苦笑)。海鮮丼のネタは、サーモン、下足、いか、海老、はまち、マグロ、蟹足むき身の7種類。ネタは新鮮で味も悪くないのですが、コスパが良いかと問われれば、インスタでの投稿を見ているので微妙かな。かなり期待しまくっていた分…期待外れだったってのが正直な感想です。次回は、豪華ぶっこみ海鮮丼を頼もうかと思っていたけど…悩んじゃいますね。ごちそうさまでした。▪️ 福井県福井市大瀬町29-11-1▪️定休日:毎週水曜日・木曜日（但し祝日・祝前日は営業）▪️11:00〜14:30(LO14:00)/17:00〜22:00 (LO21:30)▪️駐車場有り▪️カウンター10席、小上がり席4卓(4人用×4)
初めてのランチ訪問で海鮮丼1,980円を頂きました。磯乃華さんは満員でしたので隣のうな神さんでのお食事となりました。提供時間は混んでるのもありまして２０分過ぎくらい待ちました。ネタは美味しかったのでしたが自分にはご飯があいませんてした。インスタ程の映えはありませんでしたがとても美味しかったです。
エビフライも海鮮丼も最高！エビフライも注文後すぐに出てきました。お店は海沿いではありませんがネタは超新鮮で大ぶり、あぶらも乗っていて美味しかったです！！一時頃、結構空いていました。お座敷でいただきました。
刺し身やエビ、素材がおいしいものばかり。変なものがない、うまくいえないがとても居酒屋。ジャンクなものはない、とても満足なお店。また行きます。
海鮮が美味しい！
海鮮が美味しい！
今回でお昼2度目の訪問になります。1度目は海鮮丼を頼みましたがsns映えを狙いすぎてるのか写真と全然違くてとても残念でした。内容も悪くは無いのですが福井で食べるには値段の割に豪華さがないかなと、、今回はイカ丼を注文、こちらのお店は以前イカの刺身で有名なお店だったのでそれを期待したのですがイカも普通です。スーパーよりは美味しかったですがこちらもお値段の割にでした。接客はとても気持ちの良い接客をされましてその点だけは満足しました。
福井市の「磯乃華」で、地元の新鮮な魚介を堪能！特に「豪華海鮮ぶっこみ鍋」は、アワビや白子など8種以上の海鮮が盛り込まれ、あっさりとした和風だしが絶妙なバランス。刺身盛り合わせや活イカも新鮮で、食べ応え満点。店内は落ち着いた和の雰囲気で、カウンター、テーブル、座敷席があり、1人でもグループでも利用しやすい空間です。ランチには海鮮丼も楽しめ、昼夜問わず訪れたい一軒です。
セイコガニを食べに伺いました。ランチのお時間でしたが、のどぐろ炙りや若狭牛レアカツなど対応していただけました。この時期に行かれる方はぜひのどぐろ炙りを！！脂のりのりで最高でした〜。店員さんの対応も良くて、駅近なのでお値段少しはりますがリピートしたいお店です。
日曜日の夜に利用。予約して訪問したが、比較的空いていました。場所は福井駅目の前ということで抜群。店内は落ち着いた雰囲気、カウンターには板前さんもおり高級感漂う。ビールを飲みつつ、QRコードから自端末で注文を幾ばくか。（口頭での注文もok）のどぐろ、旬のさんま（焼き、刺身）、レアアジフライ、かにクリームコロッケ、へしこを注文。写真は撮り忘れたが、甘エビの酒盗や越前そばも、、、（もちろん注文は複数に分けてだが）まずは、のどぐろ。軽く炙られており香ばしい香りに包まれた柔らかい身、それをわさびと岩塩でいただく。至高です。高みに至ります。また、それを日本酒でいただく。最高の笑顔。さんまは焼きも刺身も本当に美味しく酒がどんどん費消されていく。。へしこは福井名物とのこと。鯖の干物かな？これは賛否両論でしょう。とにかくしょっぱい。これほどまでにしょっぱい食べ物はあっただろうか。まぁ、あるか。。土地柄、保存食が大切な当地の伝統なのだろう。しかし、しょっぱい。酒がいくらあっても足りない。。。とまぁ、現地の食を酒と共に存分に楽しめました。
コース料理頼んだにも関わらず、写真を撮り損ねる失態…コースはぜんぶ美味しかったです。福井っぽいものが多く、堪能できました。最初からお刺身が出るので、もしかしたら最初の一杯はビールじゃない方がいいのかもしれません
福井駅前の商業施設ハピリン内に店を構える、くずし割烹ぼんたさん。駅チカでアクセスがし易い。店は格式高くはないがセンスが良い和テイスト空間。くずし割烹との表現通り、居酒屋感覚で気軽に和食が頂ける。本日は、ホタルイカ畳干し、鯖へしこ、山うに豆腐野菜スティック、ガザエビの唐揚げなど地の物を注文。味は想像の範囲を超えずに普通に美味しく、頼んだ地酒に良く合う。途中、越前ガニが未だ解禁前との事で代わりにセイコ蟹を注文、此方は例に漏れず無言で頂くに値する美味しさ。最期は、恐らく此の地でしか味わえぬ、へしこクリーム焼おにぎり｣なる米物にて今宵は〆、程よく酔っぱらいつつ、ご馳走さま。
「くずし割烹」という名前に惹かれ、、、極上甘えび丼／極上イカ丼／海鮮丼、と迷い迷って「本日の御造り御膳」に決めました♡☆新鮮お刺身７種、白和え、しめじが入ったもずく、赤出汁の定食です。☆提供スピードは、極めて良好♪☆福井駅近の好立地♪お造りは、もちろんどれもこれも美味でしたー♪
福井出張のためふらりと立ち寄った、駅前の割烹居酒屋店の入口にSNSで評判とうたってます注文したのは生2杯、レモン酎ハイ酒のあて3品まずは白子天ぷらクリーミーで美味しかった次に刺身盛り合わせこれも美味しかったがちょっと高いかな3品目セイコガニほぐし身こちらはお店おすすめと書いてありましたが写真より一回り小ぶりで味の無いない内子とほぐし身のセットお会計7800円なかなかのお値段注文はこちらでとQRをポイと置いて行くだけの店員さんの愛想無しの対応と、このお値段これはなかなかお勧めしづらいお店でしたご馳走様でした
福井駅東口 徒歩1分ビルの1F店内はカウンター、テーブル席2Fは団体さんも入れるとのことカウンターに通されました注文は福井名物✨若狭レアカツ  2640円✨越前セイコカニ 2420円✨焼きサバ寿司 1430円✨生ビール 715円✨お通し440円どのお料理も美味しかった。特にセイコカニが好きこれからカニの季節色んな海のカニを頂きたいですご馳走様でした
浜焼き鯖がめちゃくちゃ美味しかった。ふっくらジューシーで本当に美味しかった…15分〜20分かかります、との事でだいたいそれくらいして出てきました。お揚げは少し鯖のあぶらがついちゃったのかな？鯖味が少ししましたがw良しとしましょう。
初の福井で郷土料理を食べたくて訪問(^^)商業施設の入り口が外側にあり、中をグルグル回ってなかなか到着出来ず^^;刺身は意外と普通でした笑サーモンやエビ、タコはね(^^)焼き鯖はかなり大きく美味しかったです♪もう少し脂がのっていれば最高でした！
福井駅西口の複合施設「ハピリン」1Fの割烹居酒屋。福井駅周辺で海鮮から焼肉まで幅広く手掛ける「ぼんた」グループの一角です。駅前複合施設内ですが店内は品よくまとまっており、奥には座敷も完備されています。幅広いメニュー、ネット予約・各種キャッシュレス決済対応と使い勝手もよく、旅行の食事にはもってこい。少し迷って「福井の贅沢二色丼」（2,750円）を注文。越前産のイカと甘えび、卵黄といくらという旅人の痒い所に手が届く構成です。当店は器が豪勢。同行者が頼んだソースカツ丼、御造り御膳も工芸チックでいい感じ。どんぶり物としては若干の食べにくさが否めませんが、ビジュアルとしては文句なしです。濃厚な甘えびの美味しさもさることながら、もっちりねっとりなイカの味わいが印象に残りました。卵黄を絡めることでさらに食べ応えを増し、北陸のポテンシャルをしっかりと感じることができました。旬の魚介、地酒を取り揃えており、ディナー利用でも間違いなさそう。11時～15時とランチタイムが長いのも嬉しく、あらゆるシーンで重宝するお店です。
北陸産のイカ丼をいただきました！新鮮でプリプリで、イカだらけでも大満足で飽きずにいただけました。次回来てもイカ丼にすると思います。リピートありです。ご飯の量は普通にしましたが、普段結構食べる私でもちょうどいい量でした。おいしかったです！！
福井駅隣接の1階にあり平日夜21時前に訪問。諸事情で今回はノンアルコールビールメニュー見てどうしても秋刀魚の塩焼き、海鮮茶碗蒸し、焼鯖寿司を注文しました。いやぁ、どれも美味しかった。秋刀魚の塩焼きは1000円ですが価値ありです。また鯖好きの自分にとって焼鯖寿司の美味しさに目がテンです。鯖の背後にあった「ある物」_ _ 内緒（笑）の付け合わせは最高でした。次回は機会を作ってしっかり福井の銘酒日本酒を味わせて頂きます。ご馳走様でした。ありがとうございました
ずっと気になっていたこの二色丼。甘エビとイカがのってます。お店に入ると、アルバイトの方が笑顔で接客。外国の方のようで、ぎこちない日本語でしたが、笑顔が良くてこちらもほっこりします。カウンター席に座りました。さて、注文は、やはりお目当ての二色丼を。しばらくして着丼。見た目は少ない？って思いましたが、下が深くなってる器でした。綺麗な甘エビとイカ。甘くてうま〜い。イカには黄身を絡ませて。黄身のとろーり感とイカのまったり感がマッチしてかなり美味しいイカの方が気に入ったかなぁ笑男性にはご飯の量は物足りないかもしれませんが、贅沢な二色丼を食べられてよかったです
なにか福井っぽいものを食べたいな〜と思って、敦賀に向かう前に立ち寄りました。カニの炊き込みご飯を注文。炊き込みご飯なので時間かかるかなと思いましたが比較的すぐに提供されました。福井駅直結なので時間調整もしやすく便利です。
若狭牛のローストビーフは、わさび菜と良く合っていてとても美味しかったです。脂の乗りもいいのでまろやかでしたが、さっぱりいただけました。鯖寿司もらっきょうがアクセントになっていて美味しかったです。店員さんもみなさん、忙しそうでしたが、気持ちのいい接客をしてくださいました。
感動のアジフライ！今が旬であるとのことより、レアでいただくアジフライが絶品でした。衣は熱々でサクサク、中身はプリッとした食感が残っており、非常に美味でした。その他のお料理も完成度は高く美味しかったです。※お盆の時期であった為、予約優先となっており、予約無しの方はお断りされていた様子が見受けられました。なるべく予約はして行ったほうが良いかと思います。料理、お酒は大変満足なのですが、店員さんがロッカーから消臭剤？みたいなものをご自身に振りかけられており、風に乗ってこちらのテーブルまで臭いが飛んできていました。出来れば厨房等でやってください、、
生まれて初めてへシコも食べました。ちょっと塩味が強くて、これってお酒のアテですねwランチはイカ定食です鮮度も良くて美味しいですが好みのイカの種類ではなかったのが残念。歯応え抜群でちょっと顎が疲れましたがwお店を探すもわからず案内の人に聞いたら外から入るお店だとか。死角でした。駐車場サービスあるかと思い青天井の同一ビルに停めましたが駐車場サービスはなかったのが残念dwした
このレアアジフライがランチでも食べられるんですね。お酒も味噌汁も、なんならお茶まで美味しかったです。それにしても、やっぱりランチは安いですね。けっこうラインナップも充実してて何度行っても楽しめます。
色々な福井料理を堪能できます。駅近で立地が良いですが、場所代が価格に乗っていて観光地価格かと感じました。そのため東京で食べるのと価格はあまり変わらないと思います。鯖の押し寿司は脂が乗っていて美味しかったです。郊外のお寿司屋さんで食べた鯖の押し寿司はもう少し低価格でした。コース料理も東京を意識していて真似していると感じました。個人的にはせっかく3時間かけて旅行したので福井らしさが経験したかったです。
ランチ訪問ぼんた御前を注文ソースカツ丼と蕎麦のセット蕎麦はボソボソでツルッとした感じなしこれが福井の蕎麦の特徴なのか？個人的に美味しいとは思えないカツは薄く　ソースの味のみ肉の旨み等は感じられないコスパも感じられない
マジ美味しいです！！！！店内の雰囲気素敵し、スタッフさんも親切や優しいんだ最高な店です！福井最高･:*+.\(( °ω° ))/.:+また来ます！絶対！！本当にありがとうございました✌︎('ω')✌︎
福井駅近くの「くずし割烹 ぼんた ハピリン店」で、新鮮な海の幸を存分に堪能しました！甘エビがたっぷり盛られた海鮮丼は、ぷりぷりの食感ととろける甘みが絶妙で、いくらや塩・わさびとの組み合わせも楽しめる逸品。海老マヨはサクッと揚がった衣と濃厚マヨソースが絡み、箸が止まりません。そして驚いたのが「レアアジフライ」。衣はサクサク、中はしっとり半生の絶妙な火入れで、アジの旨みがダイレクトに伝わる感動の一品でした。鯖寿司や鯖のレアカツも絶品で、どれを食べても大満足！雰囲気もよく、ぜひまた訪れたいおすすめのお店です。
夜だけですが、トータル四回くらい行きましたo(^▽^)o会社がすぐ近くなので、会社の人が行ってオススメだからと行ってみたら…あのお鍋はたまらない♪( ´▽｀)寒い夜はあったまるし、意外にボリュームもあってお腹いっぱい。最初は、生鳥肉からスタートして。だし巻きやら、串焼きやらメニューも豊富。何より…店長…イケメンです★笑カウンターもあるから、一人でも全然行けると思います。でも、一つだけ言うならば。ちょいと席と席が近いので、荷物のやり場には困る。あと、トイレに行く時に奥に座ると見知らぬ人に『すいません、すいません』と声をかけ横切らないと的な感じ。まぁ、それは机の設置上もうどうにもならないんだけど(/ _ ; )すいません…オススメのお店です。
中国でお世話になった方が来て日本で何が食べたいかと聞くと焼き鳥とのことでだったので翠翔にしました通訳の中国人も居たのでなんとかなりますとりあえずメニュー見ても中国の方にはちんぷんかんだったので、翠翔風だしまきと塩レバーと鶏チャンジャ、焼き鶏５串と月見つくねを注文します飲み放題も頼んでいたので、ビール飲んでたら付き出しの野菜スティックが来ます塩と味噌で食べてと伝えながら食べ進めていきます塩レバーと鶏チャンジャが同時に来て食べましたがビールに合うとのこと焼き鶏と月見つくねがきましたが月見つくねはすごく気に入ったみたいでした名物手羽先の唐揚げを頼んでレモンサワーとかいろいろお酒を飲み比べてました手羽先が来て食べ方教えると喜んで食べてもう一本ということになりおかわりですこれは美味しいからそうなります手羽先おかわりとを頼んで食べてたら、最初のオーダーから70分かかって翠翔だしまきがきましただしまきは日本ぽいので喜んで食べてました食事の最後はチキン南蛮で、珍しそうに食べて食事は終了ですせっかく日本に来たのだからということで、福井の酒で梵と黒龍を飲み比べしましたが甘いのが好きらしく梵がよかったようですごちそうさまでした店の雰囲気が日本っぽいとすごく気に入ってましたとりあえず気に入ってもらえてよかったぁ〜また、行きます
中国でお世話になった方が来て日本で何が食べたいかと聞くと焼き鳥とのことでだったので翠翔にしました通訳の中国人も居たのでなんとかなりますとりあえずメニュー見ても中国の方にはちんぷんかんだったので、翠翔風だしまきと塩レバーと鶏チャンジャ、焼き鶏５串と月見つくねを注文します飲み放題も頼んでいたので、ビール飲んでたら付き出しの野菜スティックが来ます塩と味噌で食べてと伝えながら食べ進めていきます塩レバーと鶏チャンジャが同時に来て食べましたがビールに合うとのこと焼き鶏と月見つくねがきましたが月見つくねはすごく気に入ったみたいでした名物手羽先の唐揚げを頼んでレモンサワーとかいろいろお酒を飲み比べてました手羽先が来て食べ方教えると喜んで食べてもう一本ということになりおかわりですこれは美味しいからそうなります手羽先おかわりとを頼んで食べてたら、最初のオーダーから70分かかって翠翔だしまきがきましただしまきは日本ぽいので喜んで食べてました食事の最後はチキン南蛮で、珍しそうに食べて食事は終了ですせっかく日本に来たのだからということで、福井の酒で梵と黒龍を飲み比べしましたが甘いのが好きらしく梵がよかったようですごちそうさまでした店の雰囲気が日本っぽいとすごく気に入ってましたとりあえず気に入ってもらえてよかったぁ〜また、行きます
中国でお世話になった方が来て日本で何が食べたいかと聞くと焼き鳥とのことでだったので翠翔にしました通訳の中国人も居たのでなんとかなりますとりあえずメニュー見ても中国の方にはちんぷんかんだったので、翠翔風だしまきと塩レバーと鶏チャンジャ、焼き鶏５串と月見つくねを注文します飲み放題も頼んでいたので、ビール飲んでたら付き出しの野菜スティックが来ます塩と味噌で食べてと伝えながら食べ進めていきます塩レバーと鶏チャンジャが同時に来て食べましたがビールに合うとのこと焼き鶏と月見つくねがきましたが月見つくねはすごく気に入ったみたいでした名物手羽先の唐揚げを頼んでレモンサワーとかいろいろお酒を飲み比べてました手羽先が来て食べ方教えると喜んで食べてもう一本ということになりおかわりですこれは美味しいからそうなります手羽先おかわりとを頼んで食べてたら、最初のオーダーから70分かかって翠翔だしまきがきましただしまきは日本ぽいので喜んで食べてました食事の最後はチキン南蛮で、珍しそうに食べて食事は終了ですせっかく日本に来たのだからということで、福井の酒で梵と黒龍を飲み比べしましたが甘いのが好きらしく梵がよかったようですごちそうさまでした店の雰囲気が日本っぽいとすごく気に入ってましたとりあえず気に入ってもらえてよかったぁ〜また、行きます
中国でお世話になった方が来て日本で何が食べたいかと聞くと焼き鳥とのことでだったので翠翔にしました通訳の中国人も居たのでなんとかなりますとりあえずメニュー見ても中国の方にはちんぷんかんだったので、翠翔風だしまきと塩レバーと鶏チャンジャ、焼き鶏５串と月見つくねを注文します飲み放題も頼んでいたので、ビール飲んでたら付き出しの野菜スティックが来ます塩と味噌で食べてと伝えながら食べ進めていきます塩レバーと鶏チャンジャが同時に来て食べましたがビールに合うとのこと焼き鶏と月見つくねがきましたが月見つくねはすごく気に入ったみたいでした名物手羽先の唐揚げを頼んでレモンサワーとかいろいろお酒を飲み比べてました手羽先が来て食べ方教えると喜んで食べてもう一本ということになりおかわりですこれは美味しいからそうなります手羽先おかわりとを頼んで食べてたら、最初のオーダーから70分かかって翠翔だしまきがきましただしまきは日本ぽいので喜んで食べてました食事の最後はチキン南蛮で、珍しそうに食べて食事は終了ですせっかく日本に来たのだからということで、福井の酒で梵と黒龍を飲み比べしましたが甘いのが好きらしく梵がよかったようですごちそうさまでした店の雰囲気が日本っぽいとすごく気に入ってましたとりあえず気に入ってもらえてよかったぁ〜また、行きます
お店がオープンしてからもう何回行ったか数えられないぐらい通ってるお店今日はコースで飲み放題付けて1人5000円～。今のご時世でとてもリーズナブルでお財布にもお腹にもありがたいお店ここの手羽先、鍋は安定の美味しさです寒い冬にこの独特の鍋は最高。鶏や野菜の旨みがたっぷり入ったスープに麺や雑炊で最後まで楽しめる。もちろん焼き鳥も最高。福井で有名な焼き鳥秋吉もあるけど、名古屋コーチンを使った焼き鳥は歯ごたえ、旨みもしっかり感じられる。何を食べても美味しい。コース最後の自家製プリンは撮り忘れたけど、最後にホッとする。定員さんも明るく可愛くて楽しく美味しく頂きました。
初訪問。名物の鶏鍋めちゃ美味い。〆のラーメンまで最高でした。飲み放題に瓶ビールがあるのもすごくありがたかった。鍋後のツマミで焼き鳥とかつまんだのもとても美味しくて、ついつい飲み過ぎました。ありがとうございました。
雨の日、2件断られた後に入れました(T ^ T)。昔から続いてるお店で、店舗も拡張してるので安心して入店。接客やオーダーシステムもスムーズでした。お勧めの鍋は出汁が最高でした。〆のラーメンも美味しく頂きました。コースを見たらなんだかお得そうなので、また行きたいです。地元のアナウンサーもいらしてて間違いないと確信しました。
5000円コースの飲み放題で行きました！色々な料理が出てきてとてもお腹がいっぱいになりましたが、ドリンクの提供スピードがもう少し早いと嬉しいです。カレー味に負けない鳥の味が印象的最後には鳥の出汁がしみたスープで雑炊をいただきました！
福井での仕事を終えて、ホテルに戻る途中に飛び込みました。「焼き焼き屋」のつもりで飛び込みましたが、名古屋コーチンを使用した、『鶏料理屋さん』でした。お通しの「野菜スティック」も味噌と塩でいただきました。「焼き鳥5本盛り合わせ」はどれも、しっかりとした歯応えで、大変美味しくいただきました。最後に、出汁茶漬けを食べましたが、あまりの美味しさで写真撮り忘れました。福井駅もまもなく新幹線開業で、活気溢れる街になりますね。また、機会があれば立ち寄りたい「鶏料理屋さん」です。ごちそうさまでした。
中国でお世話になった方が来て日本で何が食べたいかと聞くと焼き鳥とのことでだったので翠翔にしました通訳の中国人も居たのでなんとかなりますとりあえずメニュー見ても中国の方にはちんぷんかんだったので、翠翔風だしまきと塩レバーと鶏チャンジャ、焼き鶏５串と月見つくねを注文します飲み放題も頼んでいたので、ビール飲んでたら付き出しの野菜スティックが来ます塩と味噌で食べてと伝えながら食べ進めていきます塩レバーと鶏チャンジャが同時に来て食べましたがビールに合うとのこと焼き鶏と月見つくねがきましたが月見つくねはすごく気に入ったみたいでした名物手羽先の唐揚げを頼んでレモンサワーとかいろいろお酒を飲み比べてました手羽先が来て食べ方教えると喜んで食べてもう一本ということになりおかわりですこれは美味しいからそうなります手羽先おかわりとを頼んで食べてたら、最初のオーダーから70分かかって翠翔だしまきがきましただしまきは日本ぽいので喜んで食べてました食事の最後はチキン南蛮で、珍しそうに食べて食事は終了ですせっかく日本に来たのだからということで、福井の酒で梵と黒龍を飲み比べしましたが甘いのが好きらしく梵がよかったようですごちそうさまでした店の雰囲気が日本っぽいとすごく気に入ってましたとりあえず気に入ってもらえてよかったぁ〜また、行きます
大人数で利用させていただきました。普段は牛肉派ですが、この店に来ると鶏肉好きになります。個人的には手羽先が好きですが、なにを食べてもおいしいです。デザートもかなりレベルが高かったです。何度でも行きたいです。今度は1階で、少人数でゆっくり利用したいと思います。
中国でお世話になった方が来て日本で何が食べたいかと聞くと焼き鳥とのことでだったので翠翔にしました通訳の中国人も居たのでなんとかなりますとりあえずメニュー見ても中国の方にはちんぷんかんだったので、翠翔風だしまきと塩レバーと鶏チャンジャ、焼き鶏５串と月見つくねを注文します飲み放題も頼んでいたので、ビール飲んでたら付き出しの野菜スティックが来ます塩と味噌で食べてと伝えながら食べ進めていきます塩レバーと鶏チャンジャが同時に来て食べましたがビールに合うとのこと焼き鶏と月見つくねがきましたが月見つくねはすごく気に入ったみたいでした名物手羽先の唐揚げを頼んでレモンサワーとかいろいろお酒を飲み比べてました手羽先が来て食べ方教えると喜んで食べてもう一本ということになりおかわりですこれは美味しいからそうなります手羽先おかわりとを頼んで食べてたら、最初のオーダーから70分かかって翠翔だしまきがきましただしまきは日本ぽいので喜んで食べてました食事の最後はチキン南蛮で、珍しそうに食べて食事は終了ですせっかく日本に来たのだからということで、福井の酒で梵と黒龍を飲み比べしましたが甘いのが好きらしく梵がよかったようですごちそうさまでした店の雰囲気が日本っぽいとすごく気に入ってましたとりあえず気に入ってもらえてよかったぁ〜また、行きます
片町メイン通りにもある「翠翔」（すいしょう）さんですが、今回は駅前店にお邪魔しました。ずいぶん前のオープン時に利用した以来の訪問です。こちらは名古屋コーチンを使った鍋が人気です。さっそく２人前をいただきました。４回に分けて周りの鶏肉と野菜を落としてはいただくスタイルです。鶏肉は弾力があって美味しいです。名古屋出身の知人と食べたのですが、「懐かしい味」と言ってました笑（スープは3種類くらいから選べたと思いますが今回味噌ベースにしました）その他のメニューも豊富で、お酒もいろいろあるのでいろんなシーンで利用できるお店だと思います。今回はカウンターを通されましたが、お座敷もありました。週末は予約が必要です。駐車場はないので近隣のコインパーキングを利用しましょう。翠翔福井駅前店福井市大手2-5-10TEL：050-5596-2623定休日：日曜
料理は良いけど、接客はひどいかも。評点はウソつかないですね、信じて、予約しなければ良かったです。・席空いてるのに、他のお客さんと詰めて座らされる、隣の会話がうるさい。・しかも、隣のお客さん、スタッフのお友だち？スタッフ？身内的な感じで、余計に煩わしい。・グラスや皿にお酒や料理残っていても、勝手に下げる、下げようとする。・土足禁止なのに、靴べらも無い。
2階は部屋まで土足。しかし普通は気付けない。なぜなら、それは壁際の地面にうっすらチョークで書かれていただけだからだ。何故、地面。しかも見にくい。下駄箱か正面に書いて欲しい。気付かず靴を脱いで行ってしまったではないか。今回集まったメンバーの半分以上が靴を脱いでた。接客や味は普通。鶏肉料理が多いので、鶏肉苦手な人はまぁ辛いだろうな。塩鍋とちょっとしたつまみと酒でちょうどいいと思う。今回はワイワイ型の飲み会だったので、色々頼んだが。店員さんがお酒についてある程度理解してくれているともっと良かったかな。
ホタルイカがなかったのが残念でした
仕事終わりに訪問。福井っぽいものを食べたかったのですが、1番お手頃なランチを注文しました。着てびっくり。もりもりです。手羽が3本とコロッケ1個とおろしカツが1枚。キャベツも多い。味噌汁も美味しい。ご飯も大盛りじゃないのに多い。驚きました。
福井県JR福井駅から2〜3分程の所にあるとんかつがメインのお店です！福井といえばソースカツ丼のイメージがあったので、食べログ予約で5%OFFになるここのお店を選びましたー大ぶりのカツが3枚ものったカツ丼をチョイス！食べ応え抜群で満足です！
土曜日の夜7時に来店1人で来ました。とても美味しくて、3枚乗せにすればよかだだと後悔した。これから福井に行ったらここに立ち寄ることにします。店の雰囲気もよく家族連れでも行きやすいと思う。また行きたい
福井のソースカツ丼が食べたくて伺いました！注文してから定食が届くまで凄く早かったし、味も絶品でした。サラダも注文しましたが、量も沢山入っていて満腹です。店員さんも皆親切に対応して下さりました。ありがとうございました＾＾
お隣の店で、おろし蕎麦を食べた後、ソースカツ丼も食べたくなりました。小さいソースカツ丼のメニューがあったので、甘海老の唐揚げと共にオーダーしました。お仕事で何度も福井に来ていますが、結局、海の幸をいただくので、ソースカツ丼は初めて食べました。小さいサイズでちょうど良かったです。本来のソースカツ丼は、カツが何枚か乗ってるのだとか。甘海老も福井の名産です。どちらもおいしかったです。もしお腹が空いていたら、他にもいろいろ頼んでみたいメニューがたくさんありました。きっと地元でも人気のお店ですね。鳥丼も美味しそうでした♪駅近という立地も良いです。あっ、せっかく食べログに５%オフのクーポンがあったのに、レジで提示するのを忘れてました泣次回、福井でのランチはぜひこちらに行きたいです。ご馳走様でした♪
平日、しかも夏休み明けで１時過ぎ、予約してから来ましたけど、予約は要らなかったかな！学生さんがいました。その隣りでおじさんお昼、ビールをお供にランチメニュー　鉄板のソースカツ丼とおろし蕎麦しかも甘エビ唐揚げのせ　まさしくビールにピッタリ　美味しくいただきました。
駅近、商業ビル一階、ボックス席初めてでも入りやすかったです。ソースカツ丼とおろしそばセット、1700円位。熱々なのがよし。お肉は少し硬め。おろしそばはコシが強めなのがよかった。福井の２大名物を１食で抑えられるのがよかった。
福井駅でソースカツ丼！行きたかった店が定休日でこっちに来ました！お肉2枚がデフォルトでびっくり❣️ボリュームたっぷりで美味しかったです！福井のそばはおろしと鰹節とネギが乗っているのが特長みたいです！おろしにはわさびが混ぜられてて苦手やから泣きながら食べました笑
デカい！！うまい！！蓋が閉まりきってません。笑ちなみに、カツ4枚のご飯は並盛りです。非常にボリューミー。カツの脂が甘く、非常に美味しい。ただ、カツ4枚は胸が焼けました。笑また伺います(^^)
黒豚ソースカツ丼とソーメンのセットを注文黒豚ソースカツがカリッとした食感で美味しいですね店内もあまり混んでなくってサクッと入れて普通に満足ですこの暑い季節だとソーメンがあっさりしてて食べるには心地よいですゆっくりできました
黒豚ソースかつ丼 甘海老おそしそばランチ 1804円。うまい。大きくて薄切りのソーストンカツが、2枚のっている。おろしそばは、大きな甘海老と辛みが抑えられた、おろしそばになっている。駐車場は無いので、近隣のコインパーキングに停める。
福井駅前の商業施設「ハピリン」の１階に入っているとんかつ屋さんです、平日の夜に利用してみました。店内はカウンター６席とテーブル１５卓程度の席数、１７時３０分ころに入りましたがほかにお客さんは５組ほどでした。メニューはとんかつの定食やとんかつカレー、それに福井名物のソースかつ丼をはじめとする丼もの、それにおろしそばとのセットなんかもありましたがワタクシのお目当ては食事ではなくとんかつで一杯やること。お値打ちなせんべろセットがあったのでそれを注文です。そのせんべろセットはメガドリンク１杯に枝豆、それにから揚げ、ソースかつ岩塩チキン棒から好きな一品が選べて税抜き１０００円、揚げ物はもちろん福井と言えばのソースかつをチョイス、どっぷりとソースに浸かった薄めのとんかつで食べる前から香ってくる濃厚なソースの香りがたまらないですね。ソースかつに限ってはお肉はもう少し薄切りの方が個人的には好みではありますが、柔らかなお肉でしっかりソースが染みていながらも衣のサクッと感は残っていてご飯もそうかもですがお酒との相性もバッチリなんですよね。なのでワタクシはこのソースかつ丼の上だけで一杯やるのがマイブームだったりします、今回も美味しくいただきました。このせんべろセットはなかなかにお値打ちでしたね、また福井に来た時には利用させていただきたいと思います、ごちそうさまでした。
福井駅の近くにある施設の1階にあります。旅行の帰りに時間を作り、ソースかつ丼を食べたくて入りました。ランチ時間帯に入ったので、「黒豚ソースかつ丼・甘海老おろしそばセット」を注文しました。カツは1枚が非常に大きく、食べ応え抜群でした。また、甘海老は唐揚げにされていて凄く香ばしかったです。メニューが非常に豊富なので、決めるのに迷ってしまいました（笑）
焼鯖ののったおろし蕎麦の大盛りを頼みました。店員さんの説明通りに鯖を粉々に崩して、混ぜてから頂きました。焼鯖自体がめちゃくちゃ美味しいのと、蕎麦がしっかりしていて、混ざったときの絶妙な味が最高でした。
久しぶりの福井出張で夜入りしましたが、やはりソースかつ丼が食べたい！でも老舗はやってない時間だしと思い駅前を探していたらとんかつ屋さんを見つけました。●黒豚ソースかつ丼　そうめんセット　1,520円これ味が最高でした♪そうめんもひんやり美味しくつゆも濃いめで嬉しい。メインのソースかつが濃いのでバグバグ食べれます。2枚にしておいて良かったです。恐るべし福井！ご馳走様でした。
福井のご当地グルメということでソースカツ丼を頂きました。黒豚ソースカツ丼（2枚） 1,298円豚肉の厚さは薄くしてありますがとても噛みごたえがあります。筋にあたると噛みきれない程でしたが、個人的には肉を食べている感じがして好きです。ソースは甘めの優しい味付けで丼とするとパンチが弱いかな。紅生姜を出してちょうど良いくらいの加減だと思います。ご馳走様でした。
福井のカツ丼を初めて食べるので、楽しみにしてきました各席にコンセントがあり、充電もできますWi-Fiも通ってますソースカツ丼、なるほどそーいうことね確かにソースありです少し甘めのソースにカツをどっぷり浸したんですねおまけに、ご飯にもソースがかかってるソース、美味しいです2枚ソースカツ丼を選んで正解一枚が大きいですでも、残念ながらカツが筋が多くて、、たまたま筋の多いカツに当たったんでしょうか北陸といえばお米、ですが、ご飯にツヤはなくなんとなく初体験が不発に終わりましたお口直しは、やはり五月ヶ瀬アイスこちらは裏切りません！気を取り戻して、また別のお店にアタックします
駅の近くの商業施設ハピリン1階にあるとんかつ店。福井名物のソースかつ丼やそばとのセット以外にもみそかつ定食やかつカレー、ブランド豚もある。完全に観光客向けの店というわけでもないようだ。福井駅周辺にソースかつ丼を出す店は、いくつかあるが、税込で1000円を下回る天膳は安い方だ。日曜のランチタイムにもかかわらず半分も埋まっていない。すいていることは、私にとってはメリットでしかない。卓上タブレットでオーダー。ヒレソースかつ丼　税込968円ライスは、普通サイズのまま。大盛りは有料。漬け物以外にも卓上調味料の中に紅生姜がある。福井のソースかつ丼は、衣のパン粉が細かい、肉も薄い店が多い。福井県で一番有名な店がそういうスタイルなので、他の店も影響されているのか？分からないが、この店のソースかつ丼もそうなっている。肉は薄いのに揚げ過ぎて硬い。ソースは甘いので、紅しょうがを散らして、ピリッとしてちょうどよい。ライス大盛にしなくてよかった。硬いのは、肉だけではなく、衣も硬くてカリカリしていた。みそ汁は、塩辛い。セルフだが、コーヒーが無料だというので、アイスコーヒーを作ってみた。これによってCPの評価は若干上がる。コーヒーサーバーの隣に氷があるので、氷を入れ、コーヒーサーバーのアイスコーヒーボタンを押す。これが有料だったら、いくら安かったとしてもオーダーしないが、無料だったら頂戴する。
福井出張時、日曜日に福井に移動だけの前泊。福井駅前の商業施設ハピリン一階のとんかつ屋さんで晩ご飯。純けいかつ丼880円税抜。歯応えがかなりあり満腹中枢がすぐに満たされて、後半顎が疲れるが、美味しく頂けた
来店日時:平日の火曜日17時 1名で。待ち:待ちなし。接客:タッチパネルで注文。店内: 数名食事中だけで、店内は広々感じました。注文品:ヒレカツ丼。食後にコーヒーなどのサービスありテーブルの上に、紅生姜と追いソース＆一味あり。何気に嬉しいサービスです。1,000円以下で食べれるのは嬉しいです。ご当地物を手軽に楽しめるのは、良いです。
若狭ふぐを味わいにコースを予約（竹は税込9,900円）。前菜の三品はゼリーも柑橘みぞれ和えも美味しく期待がふくらむ。てっさは十分な量で、たたきは身が厚くて歯応えがある。圧巻だったのはてっちり。これで2人前かという多さ。フグを十分堪能出来て大満足でした。（気になったところをあえて言えば、唐揚げがからっとあがっておらずこれは残念。炙りは身が厚いけどもうちょい炙ってもいいかな。焼きの串はちょっと淡白。ふぐヒレ酒のつぎ酒はもう少し熱くして欲しかった。）
福井の友人に誘っていただき訪問しました。お刺身が美味しい！並でも納得のお値段と味でしたが上も注文しました。ネタも変わり、再感動でした。他のアラカルトメニューも沢山あり、お酒の種類も豊富でしたよ。画像が無いのが残念ですが!!　辛味おろし蕎麦！冷や汗出るくらい辛くて美味しかったです！
まるさん屋 福井片町でお刺身パラダイス✨やっばい！！まるさん屋さん、最高すぎたっ！！！福井片町にある海鮮居酒屋【まるさん屋】で、お刺身盛り合わせ（なんと税込1969円）を注文したんだけど…想像の3倍くらい豪華でしたっ！！ほんとにテンションぶち上がり✨✨このお刺身盛り合わせ、見た目からして映えまくりだし、食べた瞬間「え？ここ港？？」ってなるくらい新鮮度がやばい！！ぶり・まぐろ・鯛・甘エビ・いか…どれもプリプリで、口の中でとろけたよ〜〜〜この内容でこの価格って、正直破格すぎる…！そしてさらにスゴいのが、【お酒のラインナップ】！！！福井の地酒はもちろん、日本各地の美味しいお酒がずらり！！しかもスタッフさんが優しくおすすめ教えてくれるから、お酒初心者さんでも安心♡お酒好きな人にはたまらないお店だと思う！！お店の雰囲気も落ち着いてて、友達とワイワイでも、しっぽり飲みたい日にもどっちも合う感じ！もう、絶対また行きます…！！ありがとう、まるさん屋さんっ！！⸻◯お店の名前：まるさん屋 福井片町◯住所：福井県福井市順化1丁目21-2◯電話番号：0776-30-0606◯営業時間：17:00～23:00（L.O. 22:30）◯定休日：日曜・祝日◯アクセス：JR福井駅から徒歩約10分◯公式サイト：https://www.marusanya.com
1泊2日弾丸福井旅行の夜。やっぱり海鮮を食べたいということでこちらのお店へ。お刺身はもちろんですが、トロサバが脂が乗っていてとても美味しかったです！時期的にカニがないのが残念でしたが、日本海の味を満喫しました。
写真撮り損ねましたが、刺身盛り、白海老天、ノドグロ焼き、じゅん鶏等々いただきました。海鮮はもちろん美味しかったのですが、この日のベストはじゅん鶏でした！この店が美味しいのか、この料理が美味しいのか、、、色々なお店で食べ比べしたら良かったと後悔する美味しさでした。鶏肉自体も美味しいのですが甘味の強いキャベツと塩味の聞いたタレが絶妙で次回きた時も絶対に注文しようと思える一品でした。
福井の歓楽街　片町内にある居酒屋さん。海鮮系のメニューが豊富で、コスパも良く、オススメです。生ガキ（ポン酢）寒ブリ　腹　厚切り白子天ぷら　※揚げ具合最高!!天ぷら盛り合わせ　※各２つづつあって、２人前になってる。美味しい。漬物盛り合わせイロイロ食べましたが、オススメです。店内も和の雰囲気が落ち着いて、いい感じです。
以前、敦賀駅近くの「まるさん屋」で頂いたサバの塩焼きやお刺身が美味しかったので、気になっていたこのお店に同僚と来てみた。積雪の影響で楽しみにしていたブリが入っていないという。嶺南のお店なので、若狭フグのテンプラを注文しようとするが、スマホでの注文の際に「フグのテンプラ」が見付け難い。どのカテゴリにあるのかがわからない上、狭い画面では情報量が少なく探しづらいのだ。何よりもこのアプリの使い勝手を改善して欲しい。ズボガニがフグのテンプラ、カレイの塩焼きなどお料理の味は良いのだが、地酒の種類が思ったよりも少なく、観光客でも知っているようなお酒を中心に、福井ならどの居酒屋にでもありそうなお酒しかなく、ちょっと寂しい。店内は木の暖かみを感じられるシンプルモダンなデザインで清潔感がありイケている。注文アプリの使い勝手と地酒の種類に改善があれば全方位バッチリだと思う。観光客やビジネス客が気軽に来るにはお勧めできるお店だ。
出張晩ごはん片町で個人的にオススメの居酒屋さん！様々な福井名物と暖かいお鍋が食べたくて訪店。ブリの6点盛りは初めて食べたブリの部位が数多くあって感動しました。更に若狭ふぐにそそられててっさとてっちりを注文。やはり寒い中でのてっちりは最高ですね。写真は少し食べた後ですがバッチリ身も多く入っていて結構ボリューミーでした。ごちそうさまでした！
新鮮なお魚、料理が出てくるたびにワー！となる、この為に福井に行く価値あり❣️食材の良さを生かした優しい味付けとお酒の種類が多いのは嬉しい刺身はもちろんサザエの壺焼き絶品でした、山椒ちりめんごはんと明太子ごはん選べず贅沢に両方頼んでシェア✨コースもあったので忘年会や飲み会にも良いかと〜写真見返すと行きたくなるお店の一つです❣️まるさん屋 福井片町〒910-0023 福井県福井市順化２丁目１９−１９5000円〜なんでも使える#まるさん屋 #海鮮居酒屋 #福井 #福井旅行#福井グルメ #福井居酒屋 #福井駅 #福井駅グルメ #福井駅居酒屋 #福井駅前 #旅行 #福井デート #はしご酒 #グルメ女子
お店はカウンター席と、テーブル席や座敷で区切られていて、カウンターでは静かにマッタリ出来そうで、1人でも来やすそうです。お刺身はどれも甘味があり美味しかったです。浜焼さばはとっても厚みがありボリューミーで、2人で食べて丁度よいとかと思います。脂ものっていてジューシーで美味しかったです。
福井の人に紹介してもらい訪問しました。飲み放題のコースにしましたが、早く着いてしまったので別注で焼きサバを食べましたが、脂がとてものっており美味しかったです。そしてさすが福井ですね、お刺身が美味しいです。へしこと日本酒をいただきご満悦
コース料理を注文したが料理を出すペースが早すぎる。とにかく料理が次から次へと絶え間なく出てくるので落ち着いて呑みながら料理をじっくり楽しめなかったなので最初に注文した生中が飲み終わらないうちに〆の料理が出てきてしまい、最後に出し忘れていた一皿を持ってきたスタッフが「この後デザートですので声をかけてください」といった矢先に入れ替わりに別のスタッフがデザートを持ってくるいうおかしなことにお客様にお料理を出す順番とタイミングをフロアースタッフとキッチンとでまったくコミュニケーションされてないなので作り置き中心のコース料理が一気に配膳される事態になりテーブルはいっぱいに！最初のいっぱいも飲み終わってないのにコース終了！お料理自体は美味しいのに全然楽しくなかったたぶんもう行かない
東尋坊の帰りに寄りました。お魚を色々と食べたくて、大箱好きの夫が選びました。日曜日、5時半で一番乗りでした。隣にコインバーがあり助かりました。カブト煮を頼んだところカブト焼きが出てきましてが、塩焼きもそれはそれで美味しかったです。焼きサバ寿司は焼いてあるサバで酢締めにはなってなくて、多分初めて食べる味でした。
以前、敦賀のお店でランチを頂き、かなり度肝を抜かれましたが、今回は片町で夜伺いました。鯖丸ごと焼き、へしこ、刺身など海の幸を中心に頂きました。どれも新鮮で大満足。日本酒も豊富にあったので日本酒好きにはいいと思います。店員さんは比較的若い人が多かったてすが、皆しっかりしてて好感がもてました。
お魚がどれも新鮮でした。お刺身はもちろん、他の一品料理も美味しかったです。白えびのお刺身が特に好きでした。お酒の種類も豊富で満足でした。予約をせず行ったので満席で、次の案内が1時間後くらいでした。
金曜の夜20時ころに伺いました。2軒目の利用で、予約無く訪れ、カウンターに入店できました◎おこぜの刺し身を注文すると、頭揚げもついてきて、カリッカリの頭とお酒がすすむ味付けがなんとも美味しかったです。お刺身も透明感のある白身で味わうことができました◎1軒目でご飯の量もいただいたので、こちらのお店で料理をいただくことはあまりできませんでしたが、カウンターでゆったりとお酒を楽しめました。コスパなどを考慮しても、再訪必ずとは思ってませんが、また機会があれば訪れます。
メニュー（写真2）と実際の刺身丼（写真1）とは乖離があります。大アサリ酒蒸しの身は堅く、サバもお腹の辺りは脂がのっていますが結構パサパサしていました。女性店員さんも雑な感じで少し残念な感じがしました。
店内は、和モダンの綺麗な空間で、落ち着きのある雰囲気でした。そして、料理ですが、お刺身、アマダイの松笠揚げ、手羽先を注文。どれも美味しかったですね。日本酒も黒龍の九頭龍、梵、どちらも料理に合ってとても美味しかったです。
出張晩ごはん片町で個人的にオススメの居酒屋さん！様々な福井名物と暖かいお鍋が食べたくて訪店。ブリの6点盛りは初めて食べたブリの部位が数多くあって感動しました。更に若狭ふぐにそそられててっさとてっちりを注文。やはり寒い中でのてっちりは最高ですね。写真は少し食べた後ですがバッチリ身も多く入っていて結構ボリューミーでした。ごちそうさまでした！
部下と2人で夕食に利用。夕食を何にしようか色々調べていたところ、敦賀で食べた海鮮が福井市内でも食べられるまるさんを発見し、直ぐに予約。店は、敦賀の本店とは違い、シックな感じでオシャレな居酒屋という雰囲気。実際、敦賀はオジサン層が圧倒的な感じだったが、こちらは、若者が多かった。新人アルバイトらしき青年にいきなりオーダーを間違えられたが、サービスは丁寧で一生懸命さが伝わる気持ちよさがあった。日本酒が豊富に備えられており、海鮮も敦賀同様クオリティが高い。選んで間違いのないお店。
お刺身はとてもよかったそのお刺身をきちんと定員が把握してなかったのは残念だな店員さんが若くてイケメンだけど、その分接客に慣れてないのかな…隣の宴会に気を取られていたかな…総じてよかったけど残念なところもあって、ソフト面の改善を！お料理は刺身以外も美味しかった！
店舗入り口正面で寿司を握っていた職人さんは清潔感もあり、テキパキとされている様子でした。その他の方については、調理をしながらずっと喋る。カウンターに座られているお客様と会話をするのも大切な仕事ですが、ずーっと喋りながら作った料理が出されて、食欲が失せます。あと、食事が出てくるのが遅い。まぐろ6切の刺身が出てくるのを延々と待っていました。店の作りと雰囲気は良いですが、スタッフの方の所作や振る舞いがそれに見合っていないなと感じました。
福井駅から徒歩10分ほど町寿司いちもんめさんへ平日12時過ぎ来店！店内は数組でしたおまかせ十貫　巻きものランチセット2,838円あおさだし巻き小鉢サラダおまか寿司十貫巻きもの茶碗蒸し汁ものボリュームありコスパはとても良いです気軽にお鮨を味わうにはおすすめですただ握り出しから提供まで少し時間かかるので乾燥してしまうネタがあったのが気になりました。プレミアム清酒の品揃えもいいので夜にも利用したいお店ですご馳走さまでした！
出張晩ご飯北陸と言えばやっぱり寿司でしょう！こちらは最近オープンしたお店で初訪問です。どのお寿司も美しいビジュアルで握って下さいました！少しご飯が固い気がしましたがネタは十分美味しかったです。ごちそうさまでした！
お昼の10貫2度目を頂きました。プライベートでもあり、全品ゆっくり味わいました。それに今日はお気に入りのお兄さんのお手前を味わえて、テンション上がりましたー　どれもお酢と甘味の塩梅が私好みでやっぱり安心、特にイカと小鯛の炙り、トロたくのおはぎ、最後の煮穴子は絶品でした♪また、来ます!
お昼の10貫2度目を頂きました。プライベートでもあり、全品ゆっくり味わいました。それに今日はお気に入りのお兄さんのお手前を味わえて、テンション上がりましたー　どれもお酢と甘味の塩梅が私好みでやっぱり安心、特にイカと小鯛の炙り、トロたくのおはぎ、最後の煮穴子は絶品でした♪また、来ます!
はじめての来店です。お店の雰囲気は静かな感じかなと思っていましたが、案外ワイワイしていました。お寿司は赤酢のシャリを使用していて小振りで少食のワタシには丁度良いです。中トロがとろけて美味しかったです。鱈と舞茸の春巻きはたくあんが入っていて新しい美味しさでした。
路面電車の駅からすぐ！イケメンで若い板さんが頑張ってるお店。ゆっくり楽しめました！外観が、ちょっとなー、、、某寿司チェーン店みたいで、、、店内は落ち着いた雰囲気で良いです。赤シャリ、にぎりは小さいめ、柔らかめ楽しませて頂きましたご馳走さまでした！再来店したい
お寿司おまかせ10貫+手巻き+一品+焼き物+茶碗蒸し+汁物のコースをいただきました。焼き物はむつの照焼一品は春巻きで、コースのスタートに出てくるのがアレって感じですがコレが一番美味しかった!!おまかせのお寿司は、シャリが赤酢で、一口サイズ。巻物は穴子巻。ごちそうさまでした。
【赤酢のシャリが美味。ネタも新鮮】おまかせ8貫のランチコース(税別1,980円)を予約。全体的には満足度の高いランチでした！おまかせ8貫・福井サーモン・イカ・赤エビ・とろたく・ぶり・いくら・まぐろ赤身もう一貫は失念しました…追加で・活締めシマアジ★良かったところ・赤酢のシャリが、さっぱりしつつネタの旨味を引き立たせて美味しかった・ネタが一つ一つ美味しい！・小鯛は炙り、赤エビは珍しい生で、などちょっと一工夫されているのも良かった・醤油、塩など、ネタに合った味をつけて提供してくれ、どれもセンスが良かった・店員さんの対応が基本的に親切かつ元気で気持ちよかった★気になったところ・一貫のサイズはかなり小さいので、かなり少食な私でも8貫だとちょっと物足りなかった・食べログポイントを利用しての予約だったが、不慣れなのか会計に10分ほどかかった。仕方ないけれど、お祝いの席だったので、スマートに会計したかったです。・誕生日お祝いで、と伝えてコースを予約したのに、来店すると席に金額が明記されたメニュー表が…。相手に金額が丸分かりで気まずい感じになりました。そこはちょっと気を利かせてもらえると嬉しかったです。お味には満足だったので、サービス面がもう少し充実すると文句ないお店になると思いました！
今回、会社の同僚と訪れたのは、福井市大手にあるお店「町寿司 いちもんめ」さんです。オープン当初、同僚と行こう行こうと話していたのですが…1年経った今ようやく(苦笑)店内はカジュアルモダンな雰囲気で、カウンター席中心です。オープンカウンターなので目の前で職人さんの握りを楽しむ事ができますし、お好みで好きなネタを一貫から注文できるのもこの店の特徴ですね。職人さんは店主さん含めてイケメンな若手で、接客は丁寧だけどフランクな印象を受けました。寿司は、香り豊かな赤酢ブレンドで、ネタの邪魔をすることなく良い塩梅です。また、醤油皿はなく、それぞれお寿司に合った味付けをしてくれている様ですね。最近ランチ営業もされているので、次回は昼に訪問して、さらにリーズナブルに本格的なお寿司を楽しみたいと思います。ごちそうさまでした。▪️福井県福井市大手3-14-5▪️定休日:日曜日▪️ 11:00 - 15:00/17:00 - 23:00▪️駐車場無し▪️カウンター14席、テーブル2卓
インスタを見て初めて伺いました。大切なお客様を招いての食事会でした。一貫一貫丁寧に握られているお寿司を楽しみに行きました白子の天ぷらやタコの唐揚げも美味しかったですでもカウンターはいいですが、後ろの席の座る位置がいまいちしっくりきませんでした…注文は自分で紙に書いてお店の方に渡すシステム高級なイメージではなかった店員さんの気配りがあまりなかったので残念だった注文したお寿司が来なかった…期待して伺いましたが、残念でした…
寿司は全体を通して美味しかったが、従業員は店のキャパの割にいるにも関わらず、提供が遅く待つ時間が長い為、イライラさせる。普通のコースを注文したのに先付1品寿司4貫の計5品が鯛だったので普通に腹が立った。だったら鯛コースとかコース名を変えてくれ。2品までなら許せるが3品以上も同じなのはありえない。単品のメニュー表には他の寿司もあるので、もっと寿司のバリエーションを工夫すべきだ。普通に別の寿司が食べたくなり別途注文することになった。また、常連客を重宝するのはわかるが新規も同じ客なので頑張った方が良いと思う。もう少し改善されることを願うがもう行かない。
お寿司を食べたいと思い、ホテルに近かったので当日予約をしました。握ってくれる方だけでなく、皆さん気配りが上手で、とても素敵な時間でした。お寿司も美味しかったです。福井に来た際はまた寄りたいと思います。
平日の18時45分に予約して訪問。お任せではなくて、福井の肴や鮨を食べられる新しいお店ということで選びました。雨の中到着。一瞬だけ貸切、直ぐに予約のお客さんが何組か来店。でも雨の休日なので静かな夜。知多ハイボールを飲みながら、イケメンの若い板さんと相談して本日のお勧めメニューから三品を注文。・福井サーモン藁焼き: 美味しくいただきました・太刀魚梅しそ串: 鼻腔的に好みではなかった・１人前での鰤しゃぶ: 火が弱くてなんか残念。早瀬浦純米を注文して、握りを吟味。祝日ということで握りの通常メニューは無いものが多く、本日のお勧めの縞鯵のかま焼きを追加注文。握りは、キジハタ・いくら・とろたくおはぎ握りを注文。黒龍３種＝火いら寿・しずく・八十八号を頼んで、握りを食べます。キジハタ握り旨旨で、アオハタ握りも追加。かなり個性強目の赤酢のしゃりが、正直言って想定外に好みでした。とろたくおはぎも良き。黒龍３種は当然美味しく、養殖の縞鯵は丁寧にじっくり焼いてくれていて、程良く脂が柔らかくなって旨旨。しっかり成仏してもらいました。黒龍３種も飲み切って、お腹いっぱいになってネットでお会計。ネタの豊富な日に来てみたいなと思いつつ、小雨のなかホテルに戻りました。
高級店並みのお寿司が手頃な価格で楽しめるお店です。スタッフの接客や技術にはばらつきがありますが、今回接客していただいた方はとても上手で美味しかったです。お寿司以外にも焼き物から越前そばなど、豊富なメニューがありますので、ぜひオススメします。⭐️ おまかせ握り：苦手なものを聞いてくれます。一貫ずつ丁寧に提供され、ネタの説明もあります。⭐️ 鮭のハラス焼き：脂っぽすぎず、ふわっとした身が特徴です。⭐️ ウニ：ミョウバン臭さがなく、まろやかな味わいです。⭐️ 海苔系：海苔にこだわっているようで、香りが良く、非常に美味しいです。
急な予定決行で福井へ晩ご飯のお店散策でぐるぐる車で徘徊何軒かピックアップして食べログでチェック^_^コースもお手頃価格やし、ここに決定し、予約。店の握り手さんも、フロアスタッフも若ーい！元気でフレッシュで、それでいてわちゃわちゃしてない。会話も邪魔にならない程度の心地よい感じ。お魚についても、お酒についても、丁寧に説明してもらいました。客層も若い方から、ご年配の方まで、幅広く、味もさることながら、その客さんにお似合いな程よい接客が、どの年代でも受け入れられるんやなぁと感じました。銀むつの焼き物が脂がのってかなり美味しかったです。鮨のシャリは赤酢なので、好みは分かれるかもですが、私は好きです。お酒も希少な銘柄もありましたが、1番飲みたかった2種類はやはりもう売り切れてた^_^このレベルならコスパはかなりいいと思いますよ♪しかも、サービスですってイワシの海苔巻きもつけてくれた。こういうところがお客さんの心を掴むんでしょうね。周りはリピーターの方が多いように思いました。新規店なので、一生懸命さも清々しく、伝わりました。また機会があれば寄りたいお店のひとつになりました。
若い職人達が握る地産地消にこだわった町寿司のお店です。私たちはコースで頂きましたが、好きなものをオーダーで食べることも出来ます。お寿司の他に1品料理もあり、色々試したくなります。その時の仕入れによって珍しい物も食べれたりします。お値段もお手頃でお腹も大満足でした。また、伺いたいです。ご馳走様でした。
福井市大手3-14-5フェイニックス通りにオープンした「町寿司いちもんめ」オープンカウンター、テーブル席１席福井サーモン、まぐろ赤身、いわしの海苔巻、うなぎの手巻き、オーダー。サービス、生まぐろ中トロ漬け。これが一番美味しかった。水曜日が市場がお休み日なので、来店、避けた方がよいです。@machisushi.ichimonme#町寿司いちもんめ@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#福井市#福井市ランチ#福井ランチ#福井市グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光#福井寿司
旅行の最後のお昼に利用させてもらいました。人気の居酒屋さんが、昼に寿司も出しているお店でした。10貫のお寿司と、茶碗蒸しとお椀のセット。都内で食べると昼でも8千円程度しますが、割安でどれも美味しかったです。ただ、お寿司屋さんというより、居酒屋さんがお寿司をやっているという感じは否めません。本格的に食べたい方はおすすめしません
地元のお魚、美味しいです。スタッフが皆さん若いので、明るい雰囲気でした。
予約してくれた知人と4人の個室利用でしたが、一品一品がどれも味わい深く、皆で「う〜旨い！」と楽しく、美味しくいただきました。1階も同じお店でそこに入ってから2階に上がるのかと思いきや、「個室お二階」の方はお店前にあるエスカレーターで上がります。福井駅前は全てが新しく、お店もゆったりと美しく落ち着きます。また必ず訪れたいお店です。
福井旅行の夜。福井駅前のハピリンビルで食事です。駅近くのホテルに宿泊しているので歩いて数分。恐竜の前で記念撮影してから入店です。（お店は予約しておきました。）今回の旅行の一番の目的はセイコガニ。思っていたより小さなカニで、既に身はほぐしてあり甲羅にカニ身や内子（オレンジ色の卵巣）、外子（赤い卵）が載っかっています。カニ身はカニの味（当たり前！）、内子は濃厚、外子はプチプチ食感で、ほんとにおいしい。軽く3杯くらいいけそう。他にはヘシコ、焼き鯖など地元の味を堪能しました。地酒もたくさんあって、酔い酔いの夜でした。ここは名前のとおり個室だけのお店で、その個室はきれいでこじんまりして落ち着けます（4人部屋でした）。メニューブックはありますが注文はタブレットです。タブレットだけで料理を探すのが苦手で、紙メニューが別にあるのは助かります。海の幸が豊富でおいしい福井。地元の人がうらやましいです。(^^)※本当は越前がにをたらふく食べたかったのですか、高級店は一人数万円。年金暮らしの私には手が出ません。(*^^*)。セイコガニは小さいですが、こちらは比較的お安くてしかもおいしい。庶民の皆さんにはこちらを強くおすすめです。
福井県へ小旅行セイコ蟹を味わいたくて入店が遅くなりそうだったので事前に『セイコ蟹むき身』を取り置きしてもらえて有り難かった～その他に・紅ズワイ蟹の炙りポテトサラダ・若狭牛の和風ローストビーフ～花山葵～・福井名産ザブトン揚げ焼き完全個室だし接客も良いし大満足️
セイコ蟹むき身が売り切れだったので、セイコ蟹を注文とてもおいしかったしボリューム十分海鮮とろろサラダは山芋とろろかと思いきや昆布のとろろがたっぷり乗っていたこちらもボリュームがあり海鮮がしっかり入っていた残念だったのはぼんた海鮮茶碗蒸しに見本には乗っていた蟹の身がなかったこと個室だったし落ち着けたが、他のお客さんがうるさかったこと　いちいちスライド式ドア(障子)がガラッと開くのが煩わしかった人気店なので予約は必要かと
福井駅直結の商業施設「ハピリン」2階にある【くずし割烹 ぼんた 個室お二階】さんへ。福井名物をしっかり味わいたくて、旅行初日の夜に訪問しました。落ち着いた和モダンな空間で、カウンター・個室どちらもあり、旅の疲れを癒してくれる上品な雰囲気。一人でも居心地が良く、料理への期待が一層高まります。まずは「ぼんた生レモンレモンサワー」で乾杯。すっきり爽快な酸味が心地よく、料理の良い箸休めに。注文したのは、・ノドグロ炙り・名物レア鯵フライ・ぼんたのソースカツ丼ノドグロ炙り、これは衝撃。皮目を軽く炙ることで香ばしさが引き立ち、脂の甘みがじゅわっと広がる。口に入れた瞬間、溶けてなくなるような食感。醤油をつけるのが惜しく感じるほどで、塩でいただくと素材の旨みがより際立つ。日本海の恵みに感謝したくなる逸品。そして名物の「レア鯵フライ」。名前の通り、中心がほんのりレア。衣はサクッと軽く、中の鯵はふんわりとろける。ワサビと塩でいただくと、鯵の甘みと香りがぐっと引き立ち、ソースでは味わえない上品な旨みを感じます。揚げ物なのに重くなく、レモンサワーとの相性も抜群。締めはもちろん「ぼんたのソースカツ丼」。ウスターソースベースの素朴な味わいで、濃すぎずちょうどいい塩梅。薄めのカツにソースがしっかり染みており、サクサクの衣と甘辛いタレがご飯に絡む。福井名物の魅力がぎゅっと詰まった、まさに〆にふさわしい一杯。全体的にどの料理も“素材を活かす引き算の美学”を感じる構成。観光地価格に寄らない誠実な味で、福井の海の幸をしっかり堪能できました。駅直結というアクセスの良さもあり、旅の始まりにも締めにもぴったりのお店です。
福井旅行で立ち寄ったお店。福井駅前の好立地にある個室居酒屋なのでゆったり子ども連れでも行きやすいお店。地産地消の新鮮な食材をシンプルに調理されており、素材の味を活かした料理が気分をほっとさせてくれます。地元の日本酒も豊富でメガサイズのハイボールやチューハイもありお酒好きな方にもいいですよ。
福井駅近隣のビルで腹ごしらえで立ち寄りました。鯖のへしこを初めて食べました！ソースカツ丼や、おろしそばなど福井県の食事がバラエティ豊かに食べられたのでダイパ良いなーと思いました。ソースカツ丼は、味の濃さにびっくり、これが本番？笑日本酒も豊富にあって、福井県の黒龍はもちろん様々な地酒が揃っていました！一階はフリーでしたが、２階は個室なのでゆっくり食べられるので、観光で家族連れなどにはおすすめです。
18時に予約してからお伺いいたしました店内はテーブル毎に仕切られていてゆっくりできます飲み屋さんの様な感じで，おつまみやアルコールの提供もある様ですね　夕飯を食べにきたので，ソースカツ丼とへしことキャベツのサラダ，茶碗蒸しとカニの棒鮨，イカといくらの丼を注文しましたしばらくしてお料理が運ばれてきました　色々な種類のお料理が食べられて，お酒も飲めるお店なのでお酒好きな方には向いているお店でした
当日のお店到着時間がわからなかった為に前もっての予約が出来ずでしたが、福井駅に到着してからすぐの予約が食べログからでき、個室もとても雰囲気が良かったです。料理も美味しく、福井に来た時はまた利用したいと思います。
素晴らしい食体験！個室の雰囲気はとても落ち着いていて、友人たちとの特別な時間にぴったりでした。料理はどれも美味しく、特に刺身の新鮮さには驚きました！日本酒の種類が豊富で、全て地酒というのが魅力的でした。また、ここでしか味わえないオリジナルの日本酒もあり、選ぶのがとても楽しかったです。店員さんの提案で、料理に合った日本酒を楽しむことができました。店員さんの対応もとても親切で、自分たちの好みに合わせたお酒を選んでくれたおかげで、食事の時間がより一層素晴らしいものになりました。またぜひ訪れたいと思います！
家族で訪問。福井駅前の綺麗な集合施設内二階にある。個室専門のため、落ち着いて食事ができた。料理に加えてビール、福井の日本酒を堪能。特に魚がどの料理も美味しかった。料理、空間合わせて満足したのでまた福井に来た時は訪問したい。
旅行でお世話になりました。お店はとても清潔感があり、料理は全て美味しく、お酒のラインナップも充実していました。何より個室でゆっくりでき、とても良かったと思います。ただ1点だけ、QRコードからの注文の際に、システム上強制的にお店とLINE友達になる事になる必要があるのはどうかと思いました。でも、福井に行く機会あればまた伺いたいと思います。
福井旅行の際に結婚記念日も兼ねて、家族で伺いました！人気店なようだったので、念のため予約をして伺いました。このぼんたさん周辺にも系列？店がいくつかあるので、ちょっと迷いました！笑店内は座敷もあり、思いの外広かったです。コース料理もありましたが、子どもたちが食べられる物がある分からなかったのと、福井ならではのメニューがいくつか食べたかったので、コースは頼まずに単品で注文することにしました。お値段はなかなかしますが、どのメニューも美味しそう！中でもノドグロやお刺身は最高で、海鮮のクオリティはやはり抜群！カニも食べたかったのですが、お値段にビビって頼めませんでした…。ただ、子ども向けなメニューはほぼ無かったのが少し残念でした。あまりファミリー向けではないのかな？と。記念日も兼ねて利用させて頂いたので、良い思い出になりました！ありがとうございました！
旅行初日の夜に来店♡いい感じの居酒屋を探して、ぴったりのお店を発見〜！！カニ料理をひとしきり堪能して心が満たされましたカニの天ぷらがザ・カニ！！！って感じです絶品でした◎なめろうが美味しすぎて2回頼んだ笑清潔感のある店内と気持ちのいい接客で旅行で訪れるのにもぴったりでした♡
駅近の素敵な居酒屋。メニューが豊富で飽きずに楽しめました。ハラミ、日本酒、カニクリームコロッケ、アナゴの天ぷら、どれも本当に美味しかった。大満足の一軒！スタッフの方々が丁寧にメニューを説明してくださって、本当にありがたかったです。おかげで限られた時間の中でも、そのお店の「美味しいところ」をしっかり味わえた気がします。
福井の食材を使ったお料理(越前牛のカツ)や、新鮮なお刺身が特に良かったです。個室と言う名の、騒がしい居酒屋が多い中、しっとりまったり福井の夜を味わえ、感謝してます。メガサワー、美味しかったです。駅前と言うのも、わかりやすく良かったです。
福井旅行の最終日。15時の開店と同時に予約して訪問。旅の総決算として、福井グルメを堪能。セイコ蟹のクリームコロッケ、ノドグロ炙り刺身、ザブトン揚げ焼き、鯖へしこ、里芋の唐揚げ、そして締めにソースかつ丼！すっかりお腹を満たして、新幹線までの時間をゆっくりと過ごすのでした。
駅近のお店を探して行ってきました。ぼんたさん、色々なところに色々な業態のお店がありました。こちらのお店は割烹とありますが、カジュアルです。居酒屋さんのように利用できました。個室なので子どもがいても安心です。せっかくの福井県なので海鮮多めです。福井県は長葱を薬味でたくさん食べるのかもしれません。長葱が添えてある料理が多かったです。
初めての福井。金曜日の夜に5人で訪問。混雑予想とのことで電話で事前に料理を注文方式。しかし、思ったよりも料理がでるスピードは早く、到着してから注文した料理も待たずにきた。蟹を食べたいと思い、焼きガニと蟹寿司も注文。どちらも美味い！個人的には寿司推し。客は多く賑わっていたが、個室のため居心地は悪くない。スタッフは若い子がテキパキと働いていたのが印象的でした。駅から近く、利便性抜群。良かった！ご馳走様でした。
福井駅直結のビルに入っている居酒屋さん。店内はほとんどが個室で、他のお客様さんのことを気にせずにゆっくり過ごせます。料理は福井県のご当地のものが多く、その他にも海鮮料理がとても美味しいです。もちろん唐揚げ肉料理なども多く、どれもクオリティが高いです。また、〆の料理には福井名物のソースカツ丼もあり大満足です。店員さんは落ち着いていて、丁寧な接客をして下さいます。福井に旅行に来たら是非伺っていただきたいお店です。ごちそうさまでした。
コースをいただきました！どれも美味しく福井の郷土料理を味わえる素敵な店でした！席は完全個室で福井の地酒も落ち着いた空間で楽しめました！アラカルトもあり今度はお酒メインで行きたいです。厚揚げが絶品！
土曜の19:30頃、予約の上で訪問。全席個室のようで、2名でしたが、個室でした♪居酒屋さんなので、賑やかな感じはありますが、落ち着いて会話ができました。注文は、タブレットからです。・お通し（330円）のほかに、・三国産甘エビと越前産イカの枡寿司（1,320円）・のどぐろ炙りとズワイ蟹の枡寿司（1,320円）・若狭牛ローストビーフと若鶏叩き越のルビーソース（1,320円）・ホットウーロン茶（440円）を注文。福井市とコラボで、粋福グルメというのをやっているみたいです。枡寿司は、ご飯がみっちり入っているので、見た目よりもお腹にたまる感じでした。若狭牛ローストビーフと若鶏叩き越のルビーソースは、ご飯が無しなので、食べやすい感じでした。駅近で、アクセスがよく、商業施設内にあるので、入りやすかったです。
一年ほど前にできたそうな…上司が行ってみたかったと言うので、一緒に同僚と初来店サムギョプサルの専門料理屋さんメインの豚バラ肉　それ以外にも肩ロースや豚ハラミなどあります。店員さんが、焼いてくれます。それと食べ放題でキムチ・サンチュ・大葉・もやしナムル最初に肉とキムチ、もやしナムル焼きます。焼き上がったら　タレや味噌だれ等に付けてサンチュや大葉を挟んで食べます。　味、美味しいですね♪ 初めて食べました。　他にもメニューあります。金曜日の夜で客が数組…福井は焼き肉ホルモン文化が根づい良いから、今後の更なる発展を　コスパがね…
最近、韓国ドラマにハマり、どうしてもチキンが食べたくて行きました。チキンを食べてるシーンが結構出てくるですよね。（一時期、冷麺にもハマったのですがこれはスーパーと通販で買いました。）ドラマのように山盛りののチキンは食べれる自信がないので、食べ切れる分を注文しました。プレーンチキンとヒョンチャンとスパイスとヤンニョムチキンです。一番辛かったのはヤンニョムチキンでした。ちょっとピリッとくるぐらいで辛いの苦手な私でも食べれました。ついでに、これまたよく出てくるトッポギも食べました。辛いのが苦手なのでまろやかそうなチーズトッポギにしました。美味しかったです。これでまたドラマを存分に見れます！ご馳走様でした。
メニューの豊富さもそうですが色々な韓国料理を味わえるお店です。店員さんも明るくお店の中も明るいので、ランチで行けば元気が出てきます！さてさて、こちらのお店はスマホでライン登録をして注文する例のやつ。スマホはお忘れ無く。笑ヘルシーサムギョプサル。焼きじゃ無くて蒸しなんですけど、これすごい良かった。蒸しの方が方が好きかもカンジャンケジャンも初めて食べました。普段はあまり食べることがない韓国料理ですが、また食べたくなったら食べに行きたいお店です
数量限定、ヒョンチャンコギ定食を頼みました。たくさんのおかずが来てテンション上がります。小さい鉄板ではサムギョプサルとプルコギを焼きます。プルコギは出汁とうどんも付いてきて、後で焼きうどんも出来ました。ただ固形燃料なので火がなくならないか心配しながら食べました。味が濃いめなので、お酒も進みます。韓国の雰囲気も楽しめるお店です。
最近、韓国ドラマにハマり、どうしてもチキンが食べたくて行きました。チキンを食べてるシーンが結構出てくるですよね。（一時期、冷麺にもハマったのですがこれはスーパーと通販で買いました。）ドラマのように山盛りののチキンは食べれる自信がないので、食べ切れる分を注文しました。プレーンチキンとヒョンチャンとスパイスとヤンニョムチキンです。一番辛かったのはヤンニョムチキンでした。ちょっとピリッとくるぐらいで辛いの苦手な私でも食べれました。ついでに、これまたよく出てくるトッポギも食べました。辛いのが苦手なのでまろやかそうなチーズトッポギにしました。美味しかったです。これでまたドラマを存分に見れます！ご馳走様でした。
初めて行った。美味しいとか美味しくないとか、あまりいい評価でないのが多いけど行かないで決めれないなので普通に行きたかったお店サムギョプサル、キンパ、プルコギ普通に美味しかったよ。ただ、楽しみにしてたケランチムが焦げてて苦くて美味しくなかった。残念マッコリも3種類あり、よかったです。韓国人の学生さんがイマイチ意思疎通が出来なかったかな。韓国語話せたらいいけど行ったことすらないので、ソーリー
韓国のことをあまり知らない私ですが楽しい食事になりました！見てて楽しい内装で普段使わないような食器、食べた事のない食べ物ばかりで魅力的でした。韓国料理初心者なので今回は飲み放題つきのサムギョプサルコース(5000円)にしました。飲み物は、生ビール(プレモル)美酢サワー ザクロ美酢サワー もも自家製漬け込みレモンサワーピーチウーロンをいただきました！美酢サワーは甘さ控えめで美味しかったです。普段行く居酒屋とかでは見かけないドリンクがあるのはとっても嬉しいポイントでした。料理は全体的に味が濃い印象でした。サムギョプサル、シメのポックンパ(キムチチャーハンのようなもの)はテーブルで店員さんが調理して下さるので初心者にも安心でした。豚肉とサンチュの相性がばっちりで、とても美味しかったです(๑ ॑꒳ ॑๑)今回のコースで｢美味しい！｣と感動があったのは、マンドゥ(韓国餃子)です！肉汁たっぷりで旨味が凝縮されている美味しい餃子でした。今回はコースで韓国料理を一通り楽しむことができたので、次行く時には単品で注文して自分の好きな韓国料理を見つけたいなと思いました！写真撮り忘れていますがデザートのバニラアイスもありました。
ボリューミーでおいしくて満足度高いお店です！韓国語で基本的な挨拶を行なってもらえるので韓国気分も味わえますよ❤️‍席数も多く、半個室型のテーブル席は居心地がいいです。注文もモバイルで行えるのでスムーズ、リピートしてるお店の一つです✨打ち上げとかにすごくおすすめです。
韓国屋台の雰囲気を味わえました。ケランチムが好きなので注文したのですが、マグマのようにグツグツで湯気が噴火していて怖いぐらいでした。食べてみると焦げて苦いだけだったのが残念。チャプチェはとてもおいしかったです。
若い人が異空間を楽しんだり、異国情緒を楽しむのは良いと思いました。美酢のサワーは美味しかったです。トッポギ、ヤンニョムチキン、チーズダッカルビ、チヂミ、キンパ、サムギョプサルを頼みました。エゴマの葉を初めて食べました。お通しのおつまみは珍しい味でした。50代には少しオイリーでした。
韓国屋台料理＆プルコギ専門店(*´▽｀)ﾉ♡♡オープン当初なかなか予約取れなくて落ち着いただろうと早めに予約。土曜日でしたが満席でした。韓国の屋台の雰囲気がイイ(´>∀<｀)♡♡サムギョプサルは、店員さんが目の前で焼き上げてくれます。超厚切り国産豚バラ♡♡♡歯応えあってジューシー(๑´ڡ`๑)♡♡セルフでサンチュにナムルとキムチとお肉巻きます♡食べ過ぎちゃうぅぅ♡♡もちろんお酒はススムくんヾ(〃`∀´〃)ﾉ♡キムチおかわり自由。おかわりのキムチは漬かりが浅かった。チーズタッカルビは玉ねぎと人参が入っていてまろやか。チーズだけだと濃かったかも。美味しかった～( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡キンパが美味しかったのでチーズキンパをおかわり(´∇｀♥)♡♡ヒョンチャンチキンはハニーマスタード、ヤンニョムチキンをチョイス。ハニーマスタード大好き(◍´ꇴ`◍)♡♡一緒に行ったお友達がお誕生日だったので予約時に「スイーツのサプライズありますか？」と聞いたら「ホットクのプレートにココアパウダーでメッセージのみです」４切れのホットクでした。モチモチで美味しかった*:.｡.(＊ˆ﹀ˆ＊).｡.:*チーズケランチムは韓国の茶碗蒸しみたいなお料理だそうです。これイマイチでした(´･_･`)韓国旅行が味わえる雰囲気♡♡♡食べたいメニュー多い･⋆｡ ☀︎:ﾟ･⋆｡⭐︎⋆｡☽ ⋆絶対また行きたい(ღ*ˇᴗˇ*)｡o♡♡店員さん神対応(ˊᗜˋ*)♡PayPay対応よき。
待望の韓国料金屋さんへお店を作っている間から今か今かと待ち望んでいました早速ランチに♪可愛いお姉さんたちが出迎えてくれますランチメニューがないのにガッカリしながらヒョンチャンキンパとオジンオポックムをアプリで注文お通しがでてきます店内は、韓国の屋台のようで異空間で非日常を味わえますですが、私的には衛生面や接客が気になりました
福井市大和田にオープンした「ヒョンチャンプルコギ」本番ソウル式プルコギ、韓国屋台料理のお店です。初めに、パンチャン６品、お通しのようなものが出されました。(食べ放題ですが、しっかり会計されています。）ワンドリンク制、ホットのゆず茶をオーダー。チーズダッカルビをオーダー。濃い味です。特に、ランチメニューは、ありません。お勧めは、ヒョンチャンプルコギと、サムギョプサルだそうです。@hyonpul_fukui#ヒョンチャンプルコギ福井大和田店@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#福井市#福井市ランチ#福井ランチ#福井市グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光
リアル韓国みたいにおかずがたくさん付いてきてお得だし旅行気分で大満足でした☆ケジャン目当てで行ったんだけど品切れだった泣チュモッパが1番美味しかった！サムギョプサルも美味し〜☆
生マッコリが1番美味しかったかなぁ。雰囲気を味わう感じ！
土曜日の夜5時50分入店。席代あり、ワンドリンク制・・。スタッフからワンドリンク制の説明があり。入口に6時までアーリータイムドリンクやってますとの大きな看板があったため、スタッフに「アーリータイムやってますか」と聞いたところ、「平日インスタ投稿で〜」と、？な返答。今日は土曜日なので、「そうではなくて、今は大丈夫ですか」と聞いたところ、「今日ですか」とまたしても？な返答。「駄目ならいいですが、入口看板に書いてあったので」と伝えると、「今、5時56分なので」との返答と終始面倒そうな態度に我慢限界。「私は5時50分に入店していて、今からアーリータイムドリンクを頼めるか聞いているだけ、駄目ならいいし、どっちなんですか」とイラつく。スタッフ「大丈夫です・・」、私「・・、ドリンクの種類はどれになりますか」、スタッフ「○○と○○と・・」、私「メニューないですか」、スタッフ「もう59分ですので・・」、私「（誰のせいで・・）もういいです」。私は店の雰囲気や食事よりも従業員の態度を重視しています。いくら人不足とはいえ、レベルの低さに愕然としましたし、次に行くことなないでしょう。※記載は控えますが他にもイラつきポイントはあります。味は専門店ではないので仕方ないですが普通。席代があり、ワンドリンク制となっています。全体的に量も少なめですので、それなりの価格になります。
韓国料理が無性に食べたくなり入店。料理は辛くなくとても食べやすかったです。辛さを求めて来た私達には物足りなかったかも。でも美味しかったです、韓国料理大好き。ごちそうさまでした！
友人と来店し、雰囲気も良く楽しみにしていましたが、私の料理だけ提供が大幅に遅れました。混雑もなく、確認するとすでに出来上がっていた料理が放置されていたとのこと。店員の対応も形式的な謝罪のみで、誠意が感じられず残念でした。帰り際も特に一言なく、ただの会計のみ。せっかくの良い空間が、対応一つで台無しになることを実感しました。接客面の改善を望みます。
韓国の雰囲気を味わえて良かったです。雰囲気も騒がしすぎず、落ち着いて食事を楽しむことができました。
お店の雰囲気も素敵で料理も美味しかった！ラッポギがオススメ！
出張時に利用。初めて宿泊したホテルが片町入口の近くにあり当店も近かったので来店。早い時間だったので1番客となった。名古屋コーチン料理をうたった焼鳥屋さんで美味しく焼鳥をいただきました。海鮮以外の料理を食べようと思っての焼鳥でし類。
北陸出張、最終日に福井市へ移動して当日食べログから予約を入れて伺いました。名古屋コーチンを売りにしているお店でした。山芋短冊、サラダ、串焼き色々、手羽先唐揚げなどと飲み放題を頼みました。手羽先唐揚げは大きくふわふわでしたが油のキレが悪かったです。焼き鳥は私のバカ舌では名古屋コーチンの良さが分かりませんでした。
仕事での出張先での食事。思っていたよりかなり寒く、ホテル近くのレストランを探すと、何故か焼き鳥屋さんが多い。名古屋コーチンの看板に吸い込まれるように暖簾をくぐると、ほぼ満席。空いていたカウンターに通され、着席して食べログを確認、高い評価ではなかったが、早速注文開始。注文は全てQRコードからの携帯注文。待ち時間少なくかなりスムーズに出され、しかも一品一品美味しい。期待を裏切る美味しさ。お腹一杯まで頂き、そのまま席にて、PayPayで支払いが出来、その安さに2度目の驚き。コスパ良好な、焼き鳥屋さんでした。また、来ますね。
美味しい鶏料理が食べられますが、鶏にしてはコスパが少しだけ高いかなと思います。お店が狭いのでプライベートスペースを確保したり、デートで行くなら駅前店かなと。宴会だったので、親鳥肉の焼いたのがぬるかったのが残念でしたが、後からでてくるものはちゃんと温かいです。
福井の新幹線開通に合わせて文殊山拝登に引き続き夕方から駅前登山で翠翔さんへ行きました。名物のSUISHO鍋久しぶりに食べましたがとても美味しい。締めのラーメン、雑炊も鶏の出汁が効いててとっても美味しく満腹です。
ネットで予約して行った。飲み放題がビール入れると高くなるらしくなしの方にした。名物の鍋も付いて5200円はいい9人で行ったけどテーブルがギリギリ列んで座れたのでよかった。お客さんが次々来てた。予約は必須だと思う
今までは周りから落とす鍋ばかり食べていましたが、水炊きがウマイ❗️だしにも鶏肉にもこだわりを感じました。トマトのサラダも甘くて、焼き鳥もとてもよくて、また行きます☺️
4200円のコース料理を注文しました。料理も次々に出てきて、待ちなく食べられました。量も多く、しっかり食べられましたし、ワイワイ美味しくいただけました。飲み放題の飲み物もスムーズに出てきたので幹事として安心して過ごせました。
今までは周りから落とす鍋ばかり食べていましたが、水炊きがウマイ❗️だしにも鶏肉にもこだわりを感じました。トマトのサラダも甘くて、焼き鳥もとてもよくて、また行きます☺️
お店の座席（和座席）とカウンター。通路は狭い。焼き鳥、水炊き（博多仕立て）、塩鍋がメインメニュー。
アプリ注文のレスポンスがイマイチでした。鳥料料理専門ぐらいでしたが鳥刺し無かったのが残念でした…
会社の飲み会で行きました。結構ボリュームもあって色々美味しかった。タタキが結構美味しくて良かった。酒のアテに色々良かったので飲み会参加の皆さんからも満足のコメントが多かった
普通
焼き鳥おいしかったです
以前の職場仲間と片町で飲むことになりました。それなら福井で一番有名な焼き鳥屋さんに行こうと、開店時間の１７時半に訪れましたが・・・なんと大行列！それならばこちらのお店へ。飛び込みで訪れると１９時までならＯＫとの返事。我々のすぐ後に入ってきた団体さんは満席のため断られていました。本当にギリギリセーフでしたね。テーブル席は掘りごたつ式のように足を下ろせると思いきや、少し高めのソファに座りあぐらを組むような作りでした。ちょっと独特かな？さて名古屋コーチンを使った料理が売りのこちらのお店。鳥料理が多いですが、海鮮料理もありました。翠翔風だし巻き、おまかせ串盛１０本、鳥皮キムチ和え、水タコポン酢など注文しましたが、どれも美味しかったですね。また訪れたいお店です。
スタッフの方々の対応がとても良くて楽しい時間を過ごす事ができました。料理もとても美味しくて良かったです。