旅程全体の都合で鯖江市に泊まることになった。駅前にお気に入りのホテルアルファーイン鯖江があったのも選択の理由だ。17時にマイカーで彦根城を出発し、北陸道の賤ケ岳SAに立ち寄り、19時の、まだ真っ暗になる前に着いたので、時間配分は狙い通り。鯖江駅は小さく寂しく、北陸新幹線がこなかったのがわかる。駅前には何もなく、飲食店は国道筋にあるようだ。高速からの道にそれらしきロードサイド店がいくつかあった。アルファーイン鯖江で聞いたら、５００ｍくらい歩かないと飲食店やコンビニはないらしい。そこで、8時に閉まるという駅内のファミリーマートで明日の朝食のサンドイッチを買い、ホテル1階の魚民で夜を食べることにした。居酒屋だけれど夜の食事になる料理もたくさんある。生ビールとお通しの枝豆。昨日の世界の山ちゃんの延長のような感じで串カツ4本セットを頼む。しょうが、ウズラの卵、豚ロース、えび。それに山ちゃんで食べたかったけど量的に無理だったもつ鍋を頼む。一人前もあった。早々と火をつけようとしたので、串カツが終わるまで待ってもらった。串カツは一人だからタレの二度漬けもOK。そして鍋に火をつけてもらう。ぐつぐつ煮えてきた。吹きこぼれないように火を小さくして、そろそろと、野菜を食べる。豚骨スープらしく、これはおいしい。もつもトロリコリコリとしておいしい。〆のラーメンもセットになっているのがうれしい。これももつ鍋にした理由だ。アンケートに答えるとアイスがサービスされるというのでQRコードから答える。ファミマでデザートのプリンを買っていたが、バニラアイスもありがたい。会計時に店主がどこから来たかというありきたりの話をして、東京から鯖江まで一気に来たと思われたらしく、名古屋に泊まってきたと言ったら納得していた。鯖江にいきなり泊まりに来る理由などない。眼鏡屋じゃないし。アンケートには「またこの店に来たいか」という項目があり「絶対に来ない」という選択肢があったがあえて選ばず「来ないと思う」にした。これまでも、二度とこないと言って何度も来ることがあるので、鯖江の寂しい駅前にまた来たいと思う時があるかもしれない。
結構飲んでホテルに帰りましたが小腹が空いたので寄りました。注文は芋ロックとつまみちょいちょい、そしてこぼれいくら握り。付け出しは何かのモツかな、ちょっと臭いがキツく食べれませんでした。結構食べて飲んで3軒目、軽く飲んで食べて使い勝手の良いお店です。魚民は店舗が減って久しぶりに行き懐かしい感じでした。
軽く呑もうと訪問。チェーン店なので安定の品質ではあったが、とにかく店員が少ない❗️呼んでもこない❗️まあ田舎町で人口が少なく居酒屋は大変なんだろうけど、そこが少し残念でしたね。決して店員さんの対応が悪いとかではありません、ゆっくり飲める時間の余裕があれば選択肢の一つにしても良いと思います。ご馳走さまでした。
今日は昼メシも食えなかったし疲れたので、近場（ホテルの一階）でアレコレつまめる居酒屋もいいかなと思い入店。鯖江まで来てチェーンの居酒屋とは寂しい気もしましたが、飲んじゃえば関係ないです。それでもご当地っぽいメニューを探しましたが越前そばがあっただけでした。やせた秋刀魚は哀しい。
会社の忘年会で訪れました。鍋の付いた宴会コースで飲み放題付きでした。写真は撮り忘れしました。飲み放題のウイスキー水割りは　薄い。氷をもらって、ストレートを頼みました♪鍋のシメには　ラーメンでした。
【スポット名】魚民 鯖江店★3.5【来訪日時】2023年02月【体験】駐車場多数あり。ホテルと共有しているのかな。鯖江駅も非常に近く、いいロケーションです。
ホテル併設の魚民朝食バイキングやはり鯖江で鯖！
福井県鯖江市にある魚民さんの鯖江駅前店です。福井出張二日目で二日連続の魚民さんです。お店は違いますが。笑こちらのお店は本日の宿泊先、ホテルアルファーワンの一階にあります。もちろん魚民さんなので居酒屋ですが、朝はホテルの朝食会場にもなるみたいです。珍しいですね。今回も仕事が遅くなったので、入店は深夜12時30分。昨日同様、あれ？一番絞り？と思う生ビールで乾杯！その後は昨日同様、響プレミアムハイボールへと続きます。またしても3杯いってしまいました。笑食事メニューの感想も昨日同様です。どこ行っても変わらない品質。魚民品質の安定感を感じました。ご馳走さまでした！
はいというわけで、鯖江に来ています。仕事で始めて来たのですが、駅前、何にもなーいということで、ホテルに直結している、こちらで、晩酌をしました。まあ、チェーン店なので無難にまとまっています。なので、安定感はあります。ただ、周りに何にもないのはつまんないなあ。味も、普通に美味しいです。そして、朝は、ホテルの朝食会場になります。定番の、ご飯に味噌汁、納豆、スクランブルエッグ、サラダ、焼き鯖などをビュッフェスタイルでとって、食べました。味は普通です。特に何か飛び出ているわけでも無く、安定しています。ごちそうさまでした。
早起きの私は今朝食めぐりにはまっています。そこで近所のビジネスホテルの朝食バイキングに参戦！ここはホテルアルファーワンさんの１階魚民さんなのですがホテルの朝食会場にもなってます。居酒屋で朝食が想像もつかなかったので入るのを一瞬とまどいましたがいざ入店するとテンションの低い店員さんがレジにいましてその方に先払いでお金を支払いました。朝なので店員さんも眠たいのでしょうか。。。土曜の朝、ビジネスマンが大勢いました。メニューは少ないです。とくにびっくりしたのはから揚げ、フライドポテト、ぶり大根、烏賊げそから揚げ、ハンバーグ、厚焼き玉子。おいっ！夜の居酒屋メニューの残り物やないか！！！！しかも冷めてます。フルーツはオレンジ、キウイ、グレープフルーツ。漬物は梅干しのみ。品物が無くなった際補充などはしてる様子はなかったです。とくにおいしいという物もなかったですが福井県名物蕎麦がありました。わたしは食べてませんが。質と値段を考えると打倒とは思います。
３０００円飲み放題のプランにしました。お料理８品、ドリンク飲み放題！９０分です。枝豆、大根水菜じゃこサラダ、お造り三種盛合せ、鶏もも串炙り焼き、揚げ物三種盛合せ、豚の生姜鍋、焼豚チャーハン、シューアイス８品です。豚の生姜鍋ｏｒ豚の甘辛炒めか選べます。鶏もも串炙り焼き美味しかったです。この日は肌寒い夜で、生姜鍋が美味しかったです。子持ちししゃもの唐揚げも美味しかったです。デザートがシューアイスでした。シューアイスを食べる機会がないので、いいかも（笑）お料理は普通ですが、これだけ食べて飲み放題はかなり安いです！
ちょうど、沖縄フェアーをしてました。さっそく、「ゴーヤと、島らっきょうの天ぷら」「沖縄風焼きそば」をオーダー♪「ゴーヤと、島らっきょうの天ぷら」の、ゴーヤの苦味は、ほんのちょっと感じるだけ。島らっきょうは、茎まで揚げてます。これは、蒸しにんにくの、甘みがないような味をしてましたよ。「沖縄風焼きそば」は、蕎麦粉の入っていない「沖縄そば」を使っています。この平麺に、キャベツ・もやし・豚肉、それにゴーヤが入っていました。さらさらのソース味でした～。他には、卵焼き・にぎり盛り合わせをオーダーしてみました。カルボナーラうどんも、気になります＾＾；テーブルとテーブルが近すぎて、落ち着いて食べられない雰囲気が、少し残念だったわあ。
隣接されているビジネスホテルを利用しました。そのときに、晩ご飯をと友人と探したのですが、時間的なことや体力的なことを考え近くにある魚民さんに行くことにしました。チェーン店なので、何度か他店舗には行ったことがあったのですが、店内はわりと広めで3人でしたが、ゆっくりとした半個室に案内されました。やっぱり、個室や半個室は周りを気にせずゆっくりと話ができるのでいいですね！料理はふつうに美味しいです。お魚やカルパッチョも美味しいです。
魚民はえらく久しぶりに行った。鯖江店は利用したことなく、会社の宴会でセットメニューにて行ってきました。ドリンクの飲み放題はグループの中でもアルコール、ソフトドリンクと分けてくれるのは良い。最近はそうみたいですが、以前は グループ同じでお願いしますってのばかりでしたね。（先日行った 他の店では分けられなかったな）メニュー料理の方が、こんなのばっかりだったかと言う具合にどれもこれも、味が濃い、塩からいのばっかとの印象。年取ったってのもあるかと思うが、宴会のメンバーみんな同じこと言ってた。うーん、安いのだが、これではもう利用することは出来ないなと言う残念な結果。こんなだったかな、魚民って。。。
久しぶりに夜ご飯を食べに。メニューが豊富なのでここにしました^ ^空腹ではなかったので消化しやすいリゾットに。トマトの味と塩味がしっかりめで食べ応えありました♪食後のカフェモカも優しい甘みで飲みやすかったです^ - ^洋食屋って感じでほんとにメニューが多く、他にも食べてみたいので機会があればまた来ようと思います。
【想い出投稿：R7.9.26】ちょうさん大好き『ベルベール』さん。観葉植物もあって雰囲気が良くて、メニューも豊富で色々と楽しめて、団体さんでもデートタイムでも、私のように一人ボッチでも寛げます。福井県内で食べログポイントが使用出来る数少ないお店なので、貯まるとちょこちょこ利用させていただいてます。今回は私にしては珍しく午後7時から予約しました。お店に突入しますと、ママさんが『いつもの席を予約してありますよ。』そうなのです。周りが緑に囲まれてるので、他からの目線もあまり気にならない、ちょうさんにとって癒しのスペースなのです。ちょうさん『お気遣い有難うございます。』さてさて玉子LOVEなので、前回はオムライスでしたが、今回は“とろとろ厚焼き玉子サンド”が狙いです。勿論、ラテもラージでプラスしました。お陰様で、今回もゆっくりじっくり寛げました。ご馳走様でした。
食べログのVポイントが期限が切れそうだったので、仕事のお昼に再訪問しました。お昼に他に使うところがないので毎回ここになります。いつもはランチのカレーですが、今回は少し頭が出ますが日替わりランチ1450円、本日はローストポークのトマトガーリックソースがけ？を選びました。ご飯の代わりにパンにしましたが、パンはちょっと少ないかな…普通のフランスパン。でもローストポークが、とっても美味しい！とても柔らかく、旨味も抜群。日替わりなのでこれに当たるかどうかはわからないですが、次回もこれにしようと思います。すごく美味しい。
■食べたメニューオムライスランチ（税込1350円）⇨サラダ・スープ・ドリンク付■味昔ながらの、固めの王道オムライス。チキンライスは塩気控えめで、何よりバターのコクやミルキーな風味がふわっと広がります。懐かしさを感じる見た目に反して、味はまろやか系の今風！そのギャップが◎小ぶりながらも濃厚な味わいで、満足感も高めでした！■総まとめお料理だけでなく、店内の雰囲気も可愛らしい♡クマのぬいぐるみが置かれたカウンター席や、観葉植物や小人のオブジェに囲まれたテーブル席など、まるで森の中にあるカフェのよう。お子様も喜びそうだし、静かで落ち着いた空間なので、本を片手にひとり時間を楽しみたい人にもぴったりなカフェだと思いました♣️
店内にバナナの木もある喫茶店温室の中に席がある感じでジャングルみたいラテ（ラージサイズ）と選べるプチスイーツのクレームブリュレにしましたラテは好みの苦さで美味しいそしてクレームブリュレも美味しい
食べログのVポイントが期限が切れそうだったので、仕事のお昼に再訪問しました。お昼に他に使うところがないので毎回ここになります。いつもはランチのカレーですが、今回は少し頭が出ますが日替わりランチ1450円、本日はローストポークのトマトガーリックソースがけ？を選びました。ご飯の代わりにパンにしましたが、パンはちょっと少ないかな…普通のフランスパン。でもローストポークが、とっても美味しい！とても柔らかく、旨味も抜群。日替わりなのでこれに当たるかどうかはわからないですが、次回もこれにしようと思います。すごく美味しい。
お店には中庭があり植物がいっぱい、店内もどこか秘密基地感があって好きな喫茶店です。10数年ぶりに行ったのですが、ちょうどGW期間でランチタイムのお客さん多め+まだ不慣れな店員さんがいたためかオペレーションの慌ただしさが伝わってきたのが少し残念。ハンバーグ+ライスセット+ミックスジュースで2,000円くらいでした。
【想い出投稿：R7.9.26】ちょうさん大好き『ベルベール』さん。観葉植物もあって雰囲気が良くて、メニューも豊富で色々と楽しめて、団体さんでもデートタイムでも、私のように一人ボッチでも寛げます。福井県内で食べログポイントが使用出来る数少ないお店なので、貯まるとちょこちょこ利用させていただいてます。今回は私にしては珍しく午後7時から予約しました。お店に突入しますと、ママさんが『いつもの席を予約してありますよ。』そうなのです。周りが緑に囲まれてるので、他からの目線もあまり気にならない、ちょうさんにとって癒しのスペースなのです。ちょうさん『お気遣い有難うございます。』さてさて玉子LOVEなので、前回はオムライスでしたが、今回は“とろとろ厚焼き玉子サンド”が狙いです。勿論、ラテもラージでプラスしました。お陰様で、今回もゆっくりじっくり寛げました。ご馳走様でした。
特にワッフルが美味しかった。ランチセットのカレーを食べたがサラダとドリンクがついてきてとてもコストパフォーマンスが良いと感じた。自然を感じられて非常に良いと感じ、、、、、、、また行きたいと思いました。
店内はたくさんの緑爽やかな植物に囲まれたパーラー。食べログさんで予約。ポイント消費。お水、タオルが運ばれました。タオルのお手拭は、あたたかみがありいい。お得なランチセットワンプレートランチのランチタイム限定カレー。１０食限定。税込１０００円サラダ、スープ、ドリンク付き。ドリンクは、ＨＯＴ紅茶にしました。スパーシィ―カレーで、ピリ辛で大人なカレーで、美味しい。かなりの人気店で、平日のこの日、帰る頃には、駐車場満車でした。@bellver1980#ベルベール鯖江インスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#鯖江市#鯖江市ランチ#福井ランチ#鯖江市グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光
平日の夜に家族で行きました。予約して行ったら、緑に囲まれたいい席でした。なんだか、マイナスイオンを浴びまくりな感じがしました。注文は、・インディアンカツカレー・マルゲリータ・茄子とトマトのドリア・ロコモコ丼です。3人でマルゲリータは仲良く分け合いました。インディアンカツカレーは、バターライスになっており、中辛のカレーの辛さがあり美味しく頂きました。ただ、カツ自体固くて、これなら無くても良かったと思いました。たまたまかも知れませんが、ガヤガヤとやかましくない適度な喋り声がする空間で良かったです。そして店員さんの対応も良かったです。
鯖江にある"グリーンパーラー ベルベール"さんに行ってきました！店内は緑の木々に囲まれていて、平日17:30頃でしたがお客さんは多め。緑の植物がいっぱいなのでとても落ち着く素敵な空間です。今回初訪問だったので、人気のオムライス頂きました。ふわふわ卵のオムレツを開いて食べるタイプ！私はご飯を包んである昔ながらのタイプも好きですが、こちらも美味しかったです^_^♡きのこがたっぷり入っていたのが個人的に好きなポイント☺︎オムライス以外にもとにかくメニューが豊富で、特にデザートメニューが充実しています！選ぶのが大変そう(笑)カフェタイムやディナーランチなど、幅広いシチュエーションで利用してみてください^_^♡
緑に囲まれた温室ハウスのような癒しの空間が魅力的なカフェです。店内は植物に溢れ、自然の中でリラックスできる雰囲気がとても斬新。ランチメニューはお得感があり、洋食中心の豊富な単品メニューも楽しめます。どれを選んでも丁寧に作られており満足感があります。コーヒーは酸味が少なくフルーティーで食後の一杯にぴったりです。日常の喧騒を忘れてゆったりとした時間を過ごせる、癒しを求める方にぜひおすすめのスポットです。
【想い出投稿：R7.9.26】ちょうさん大好き『ベルベール』さん。観葉植物もあって雰囲気が良くて、メニューも豊富で色々と楽しめて、団体さんでもデートタイムでも、私のように一人ボッチでも寛げます。福井県内で食べログポイントが使用出来る数少ないお店なので、貯まるとちょこちょこ利用させていただいてます。今回は私にしては珍しく午後7時から予約しました。お店に突入しますと、ママさんが『いつもの席を予約してありますよ。』そうなのです。周りが緑に囲まれてるので、他からの目線もあまり気にならない、ちょうさんにとって癒しのスペースなのです。ちょうさん『お気遣い有難うございます。』さてさて玉子LOVEなので、前回はオムライスでしたが、今回は“とろとろ厚焼き玉子サンド”が狙いです。勿論、ラテもラージでプラスしました。お陰様で、今回もゆっくりじっくり寛げました。ご馳走様でした。
温室がある緑溢れる素敵なカフェにきました❤️プリンアラモードパフェおいしい♥️(*^_^*)旦那さんは珈琲ゼリーパフェ！コーヒーが結構苦くて大人の味温室に出られるので写真をぱしゃぱしゃ！大人気店みたいでお客さんがたくさん途切れずきてました✨また来ます
ランチでローストビーフをいただきました。お肉は柔らかくて、おいしかったです。セットでサラダ、パン、スープをいただきました。食後にカフェラテもいただきました。何度か寄せていただいてますが、食事がおいしいのはもちろんのこと、緑が多く、お店の雰囲気も良いです。デートでも、家族でもおすすめです。
食べログのVポイントが期限が切れそうだったので、仕事のお昼に再訪問しました。お昼に他に使うところがないので毎回ここになります。いつもはランチのカレーですが、今回は少し頭が出ますが日替わりランチ1450円、本日はローストポークのトマトガーリックソースがけ？を選びました。ご飯の代わりにパンにしましたが、パンはちょっと少ないかな…普通のフランスパン。でもローストポークが、とっても美味しい！とても柔らかく、旨味も抜群。日替わりなのでこれに当たるかどうかはわからないですが、次回もこれにしようと思います。すごく美味しい。
平日にランチ利用。何度来ても、この店から感じる魅力は尽きることがない。この日は、ゼイタクランチの中の「日替わりランチ」、茄子とトマトのドリア、そしていつものようにデミソースオムライスをオーダー。この日の日替わりランチは、ナスとキノコのクリームスパゲティで、味付けは薄味ながらも、茄子とキノコの野菜味が際立ち、パスタ麺との相性は良かった。ドリアは、提供時熱々で、ゴロゴロした野菜とライスはチーズを媒介に、深い味わいとなった。オムライスは言わずもがなの美味しさで、この店に来たら是非一度は口にしてほしい。
ランチタイム限定のスパイシーカレーを食べたいと思って行きましたが、間違ってカツカレーを注文してしまいました。カツカレーは大振りなカツがカレーの上にどんとのっていますが、カレーはスパイシーさはなく、いたって普通のカレーでした。中は落ち着いた雰囲気で植物でいっぱいです。ゆっくりコーヒーを飲みながらくつろぐ場所ですね。
とにかく居心地が良いです！沢山の植物に囲まれたオシャレな空間でコーヒーを飲んでいるだけで、フィトセラピー（植物療法）的な効果が出てくるような、リラックスした気分になれました。今回はスパイシーなカレーを注文。程よいスパイスの辛さで美味しかったです。そして何より美味しいのがアイスコーヒー。まろやかな酸味の中に、焙煎したてのようなコーヒー豆の香ばしさがあり、飲んだ後の鼻からふわりと抜けていくコーヒーの香りはたまりませんでした。最後にデザートとしてパフェも注文しました。種類がとても多く、何度訪れても楽しめる喫茶店だと感じました。また来ます。
〈今回の注文〉▪️あか牛三昧¥4345▪️厳選牛ハラミ¥1210▪️ぷりぷりホルモン¥682▪️白菜キムチ¥528▪️ウーロン茶¥363▪️パンケーキ¥649前日に「焼肉食べたい！」ってなって、福井県鯖江市北野町にある「ココグリル」さんに1人焼肉でお邪魔してきました。入口にくまモンさんのイラストが描かれていたので「なんでだろう？」と思っていたのですが、『くまもとあか牛』がウリとしているお店…だからかな？店内は焼肉店では珍しいオフホワイトとペールグレーを基調とした清潔感あふれる落ち着いた空間。席は半個室が中心となっており、女性1人でも気軽に訪問できる様に思います。注文は、席に設置してあるタブレットより。今回頼んだのは、あか牛三昧、厳選牛ハラミ、ぷりぷりホルモン、白菜キムチ、パンケーキ、ウーロン茶。・あか牛三昧くまもとあか牛の上カルビ・上もも・上ハラミの食べ比べができる商品です。余分な脂肪が少ないヘルシーなお肉ですが、深い旨味がありとても柔らかかったです。・厳選牛ハラミほどよく脂がのって弾力のある肉質の牛ハラミ。硬すぎず食べやすい柔らかさで、旨味、甘味とも申し分なし。・ぷりぷりホルモン柔らかくてプリプリ食感のホルモン。ちょっと焦げ目がつくくらいに焼いて頂きました。・白菜キムチ辛みは強くなく、個人的には食べやすいキムチでした。・パンケーキ生クリームがサンドされているのですが、チョコソースが強すぎて個人的にはあんまり…。『美味しく食べて健康に美しく』がお店のコンセプト。ガッツリ系ではなく味とヘルシーさにこだわっているお店です。これをよしとするかは個々の好みだと思いますが、自分としては◎。1人焼肉も良いけど、次回は友達と一緒に訪問しようかな。美味しゅうございました。ごちそうさまでした。▪️ 福井県鯖江市北野町16-1▪️ 定休日:毎週火曜日▪️平日17:30〜23:00(L.O.22:00)▪️土日祝11:30〜14:30/17:00〜23:00(L.O.22:00)▪️駐車場有り▪️総席数80席
帰省して初めてお邪魔しました〜おしゃれな感じのお店。掘りごたつの部屋で美味しい焼肉いただきました！塩タン、あか牛美味い！ホルモンやナンコツまで美味かった〜チーズチヂミ美味しい！ビールの泡が多すぎたのが残念。ご馳走様でした！
食べログポイントが貯まりましたので、少しばかり使うことにしました。使えるお店は福井県内に69軒有ります。その中に時々お邪魔している『ココグリル』さんに決めました。記憶に寄りますと、確かメニューに"おろしそば"が加わったはずなのです。更に調べますと、2月末までは"焼肉＋ビビンバランチ"を提供されてるようです。大好きなビビンバ、それに"おろしそば"をプラスしよう。そう決めてから予約しました。ちなみに、『ココグリル』さんの良いところは、ひとりでも個室が利用できる事ですね。～～～～～～～そして当日、雪の多い中で無事に一人ランチにお邪魔出来ました。1番乗りして個室に案内してもらいました。タブレットでなくて、口答で"焼肉＋ビビンバランチ"と"おろしそば"を注文しました。なお、選べる焼肉は7種類の中から、若どりもも肉・鶏むね肉塩こうじ漬の二種類を選びました。最初に焼肉＋ビビンバランチが登場しました。メインのビビンバと、二種類のお肉、スープ、ジンジャエールがオールスタッフです。おろしそばが登場するまで、焼肉を楽しむ事にしました。毎回思う事ですが、ココグリルさんのお肉は新鮮で美味しいですね。しばらくししてから、おろしそばが登場しました。記憶に寄りますと、宗近さんのお蕎麦かと思います。のびてしまうと美味しくなくなるので、ビビンバと並べてパチリとしてから、蕎麦の方を先に箸を動かしました。お陰様でなかなか贅沢なランチになりました。
家族三人で初来店しました。案内された席は前のお店のままの個室のつくりになっているところで気楽で良かったです。まずはネギ塩タンから食べ始め赤身盛り合わせ、ミノ、ホルモンと食べ進めて行きましたが、どれも美味しかったです。しいて言えばもうちょっとミノは大きめで歯応えが欲しかったかも。
綺麗な個室オンリーの焼肉屋さん。年末はランチ時間も営業している（メニューは夜と変わり無し）みたいで、お昼利用してきました。看板にクマモンが描かれていたのは、熊本県産の赤肉（赤牛の事ですよね?）を使用との事だからだと思います。赤牛の肉は基本、脂少な目、さっぱり目なお肉がメインだから、霜降り好きには物足りないかも……日頃ハラミや赤身メインの方にはとても合うと思います！鶏肉が柔らかくて、さらにホルモンが美味くて？！って驚きました。
こだわりを感じました。まずすごくきれい、匂いも少ない。お肉は赤牛だからなのか？赤身が多く、本当に最後までもたれないので新たな焼肉の食べ方、こてこてじゃない焼肉、素晴らしい❗️ホルモンは多すぎるくらいたくさん。おろしそばもおいしい。サラダも冷やした状態でシャキシャキおいしかったです。
平日の夜に家族で行きました。前から気になってたので、行けて良かったです。注文はタブレットでするので、注文待ちする必要もなくストレスフリーです。お店としては赤牛をオススメしてきます。赤牛のカルビを食べましたが、確かに美味しかったです。その他には、カルビ、ホルモンなどの一見脂が多いものが美味しく頂けました。脂がいいって事は、きっといいお肉なんでしょうね。満足して家に帰ってきて、ひとつ気がついた事…それは、身体が臭くない事。覚悟していったけど、全然臭くないです。素晴らしいです。
鯖江市北野町にあるCoCoGRILL（ココグリル）熊本の赤牛使用の焼肉店。食べログさんで予約して、連れと訪れました。牛タン、赤牛三昧、白菜キムチ、オイキムチをオーダーしました。つけだれは、テーブルにあったもののほかに、トマト、ヴィナグレッチ、わさび醤油、レモンがありました。レモンは、いつものように、私は、お水に絞りレモン水にして頂きました。赤牛三昧は、上カルビ、上モモ、ハラミ。上カルビ、ハラミが美味しかったです。オイキムチは、ほぼ、きゅうり状態で、漬かっていなく残念。
ゴールデンウィークにディナー利用。店内はこざっぱりしており、個室や半個室が多い。オーダーはタッチパネル形式で、盛り合わせやサラダなどを注文。盛り合わせ時は、肉に部位名記載の札が付いており、面白みや高級感を感じた。肉は歯応えがよく、食べやすい大きさで、特にタンとホルモンが美味。一方、タレにはあまり旨味はなく、市販のタレの方が美味しいと感じた。ドリンクについては、アルコール飲み放題やノンアルコール飲み放題があり、3杯程度飲むと元がとれるので、飲兵衛にはオススメ。
ステーキセットのランチを注文180gと食べ応え抜群レアで来るので、焼肉のように席で焼く事も出来ますタレは頼み放題ベーシックは甘めでご飯に合いますわさび醤油は間違いないですね色んなタレを味わえるのもいいです個室のようになっていて居心地もいいですし、また伺いたいです
食べログポイントが貯まりましたので、少しばかり使うことにしました。使えるお店は福井県内に69軒有ります。その中に時々お邪魔している『ココグリル』さんに決めました。記憶に寄りますと、確かメニューに"おろしそば"が加わったはずなのです。更に調べますと、2月末までは"焼肉＋ビビンバランチ"を提供されてるようです。大好きなビビンバ、それに"おろしそば"をプラスしよう。そう決めてから予約しました。ちなみに、『ココグリル』さんの良いところは、ひとりでも個室が利用できる事ですね。～～～～～～～そして当日、雪の多い中で無事に一人ランチにお邪魔出来ました。1番乗りして個室に案内してもらいました。タブレットでなくて、口答で"焼肉＋ビビンバランチ"と"おろしそば"を注文しました。なお、選べる焼肉は7種類の中から、若どりもも肉・鶏むね肉塩こうじ漬の二種類を選びました。最初に焼肉＋ビビンバランチが登場しました。メインのビビンバと、二種類のお肉、スープ、ジンジャエールがオールスタッフです。おろしそばが登場するまで、焼肉を楽しむ事にしました。毎回思う事ですが、ココグリルさんのお肉は新鮮で美味しいですね。しばらくししてから、おろしそばが登場しました。記憶に寄りますと、宗近さんのお蕎麦かと思います。のびてしまうと美味しくなくなるので、ビビンバと並べてパチリとしてから、蕎麦の方を先に箸を動かしました。お陰様でなかなか贅沢なランチになりました。
かわいいロゴの看板。白いノレンで、内装も白で統一された、なかなかお洒落な雰囲気の焼肉屋さんです。ほぼ完全個室なので安心して楽しめそうです。オーダーはタブレット。平日限定ランチから、ステーキ丼にするか迷いましたが、「国産大塚牛のステーキセット」￥1,980 をチョイス。「チョレギ豆腐サラダ」￥660 も加えました。先にサーブされたチョレギサラダ。ゴマ油の香りと豆腐が良く合います。ほどなく、ステーキの登場です。かなりレアな焼き方で、赤身の実にいい肉質が堪能できますね。甘目のタレが良くあいます。そして、目の前のこんろを使って、好みに合わせて火を加えて楽しむこともできるってのがナイスです。ウェルダンでいただくと、肉の香りが立って、これまた旨いのだ。で、「大塚牛」って？、…ですが、ネットで調べたところ、熊本県阿蘇にある「大塚牧場」で生産。和牛の祖先といわれる「ブラックアンガス種の母牛」に「黒毛和牛のオス牛」を交配して生まれた肉専用種。その子牛に、サトウキビ、パイナップルの植物添加物を配合した飼料で育ている。…ということらしいです。ブランド牛ですなー。こちらココグリルさんでも、赤身の味にこだわって選ばれているそうです。シンプルな構成ゆえ、お肉に集中できて、なかなかの充実感が味わえるステーキランチでした。これは夜のメニューもかなり期待できそうですね。
食べログポイントが貯まりましたので、少しばかり使うことにしました。使えるお店は福井県内に69軒有ります。その中に時々お邪魔している『ココグリル』さんに決めました。記憶に寄りますと、確かメニューに"おろしそば"が加わったはずなのです。更に調べますと、2月末までは"焼肉＋ビビンバランチ"を提供されてるようです。大好きなビビンバ、それに"おろしそば"をプラスしよう。そう決めてから予約しました。ちなみに、『ココグリル』さんの良いところは、ひとりでも個室が利用できる事ですね。～～～～～～～そして当日、雪の多い中で無事に一人ランチにお邪魔出来ました。1番乗りして個室に案内してもらいました。タブレットでなくて、口答で"焼肉＋ビビンバランチ"と"おろしそば"を注文しました。なお、選べる焼肉は7種類の中から、若どりもも肉・鶏むね肉塩こうじ漬の二種類を選びました。最初に焼肉＋ビビンバランチが登場しました。メインのビビンバと、二種類のお肉、スープ、ジンジャエールがオールスタッフです。おろしそばが登場するまで、焼肉を楽しむ事にしました。毎回思う事ですが、ココグリルさんのお肉は新鮮で美味しいですね。しばらくししてから、おろしそばが登場しました。記憶に寄りますと、宗近さんのお蕎麦かと思います。のびてしまうと美味しくなくなるので、ビビンバと並べてパチリとしてから、蕎麦の方を先に箸を動かしました。お陰様でなかなか贅沢なランチになりました。
焼肉店なのに、おしゃれで綺麗なお店でした！ネギ塩タンは、ネギに味がついていて、私は好き食べやすいサイズにカットしてあり、1つ1つが丁寧でまた行きたいと思った
今日は仕事で福井県に来ていて、鯖江にあるこちらのお店に仕事終わりに同僚と伺わせていただきました。ちょうど、この日からメニューが変わったようで、いくつかおすすめされましたので色々と注文させていただきました。こちらのお店はかなり大きなお店で、ロードサイドにあるのですが駐車場もたくさんあり、2Fはカラオケで1フロアあるとても大きなお店でした。カラオケの部屋は、ここでも居酒屋の宴会としても対応できるようになっているとの事で、25名くらいまで入れる大きなお部屋があるとの事でした。初めてきたので、新しいメニューといってもどれが新しいかは分からなかったのですが、おすすめいただいたお料理はどれも美味しくて、雰囲気も良いお店でした。店内には、セルフの飲み放題のドリンクバーのようになっていて、割安で飲み放題も楽しめるのもいいですね。近所にあると嬉しいお店ですね。有難うございました。
スイーツ７７５軒め♡今日は久しぶりにカラオケヾ(*´▽`*)ﾉ♡個室でオーダーして歌って待ちます( ˊᵕˋ )♡.°⑅コーヒーなどの、ドリンクバーもあります。・ホタルイカ醤油漬け・山芋醤油漬け・イカ天ぷら・〆さば造り・蟹クリーミーコロッケ・蓮根入りつくね玉落ち・海老天むす・ハニートースト私は運転なので、気分だけ(๑>◡<๑)♡オールフリーを飲みました。だいすきホタルイカ醤油漬け♡♡山芋醤油漬け、美味しかった(´>∀<｀)♡♡イカ天ぷらは揚げたてで天つゆも熱い♡海老天むす美味しかった♡♡海老揚げたて( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )♡♡ハニートーストは、パンの耳揚げますか？焼きますか？選ばないといけない。揚げるとヘビーだけど美味しい( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡２人でシェアでちょうどイイ♡♡店員さん神対応です。お客さん、けっこういらっしゃいました。色んなメニューがあって食べ過ぎちゃって楽しい夜でした(＊ˆ﹀ˆ＊)♡♡♡
何度か利用しましたが、接客が丁寧でとても良かったです。
美味しい鍋でした♪
福井県内「鉄板スパ」旅日記13弾にご紹介するのは、居酒屋「とんとんびょうし」さんのナポリタンです。以前からメニューにあるのは知っていたのですが、特出すべきものも無い一般的なものと知っていたので後回しにしておりました。居酒屋としてはやや早い午後五時からのオープンでして、今回も仕事終了後の訪問です。案の定一番客で、カウンターに座り「名古屋風ナポリタン」680円と「キムチ炒飯」490円の二品を注文致しました。最初に到着したのは、「キムチ炒飯」です。鉄板の上に綺麗に乗っかっていて下の方はおこげになっているので非常に有難いです。ただ、キムチが少ない為辛さがあまり感じられませんでした。次に到着した「名古屋風ナポリタン」ですが、当然薄焼き卵の上に乗っていて、ナポの上にはパルメと少々の青のりがかかっていることは合格なのですが、具に関してはウィンナーがメインでして、定番の玉ねぎもピーマンも無いんですよね。ということで、今回の鉄板ずくし２品共に、熱いまま食べれる事は良かったのですが、予想通りの結果となりました。やっぱりこの居酒屋は２階のカラオケルームを予約し、大勢でワイワイガヤガヤするのが良かったのだと思いました。
鯖江市、神中町、福井バイパス国道8号線沿いSCのアルプラザさん近くにあるカラオケと居酒屋の「とんとんびょうし」福井を主に、石川にもある居酒屋チェーン店です。地元のおろしそばや地酒などのメニューもあります。店長おススメのこだわりの豚の角煮680円は、やわらかく煮られた豚バラ肉で、甘辛く味付けされて、おいしいです。角煮の上には、白髪ねぎ、小口切りされた浅葱、糸唐辛子がのせられて、味のよいアクセントになっています。ウズラの卵も付いています。冬のデザートのさつまいもの塩キャラメルスイートポテトアイス添え420円は、さつまいもが、塩キャラメル味つけられています。スイートポテトアイスをそのさつまいもに付けながら食べるととてもよい感じの味になります。温かい、冷たい、温感のよいデザートです。お酒から一品料理、デザートまで、リーズナブルで庶民的なおいしい居酒屋です。
女友達４人で鯖江のとんとんに行きました！店内は、カウンターもテーブル席もあって、テーブル席は仕切りのようなものがあるため、個室のような空間です。お酒は飲まなかったのですが、割とたくさん種類がありました！メニューも豊富で、私はチーズフォンデュや大根サラダを食べましたが、どれも美味しくて女子会にもすごく良いと思います♪また、とんとんの２階にはカラオケがあるので、食事が終わったらそのままカラオケという流れで楽しめます！駐車場も割と広いので、車でもOKですｗ
２００９年に入ってすでに２度目のとんとんです（笑）今回は鯖江店へ。こちらは開発と違って、ダイニングバーは個室ではない。だから個室がいいといったらカラオケルームを案内されました。最初は・・・と思っていたけど、完全個室なのでそれなりに雰囲気はないけどリラックスなり♪お腹はそんなに空いていなかったから、サラダとあとはお酒をオーダー。あっあとチョコパフェも★明太子大根サラダはドレッシングたっぷりで最後までおいしくいただきました。けちけちしてなくてグー。あと、Soy子はこーゆーＢ級居酒屋が好きな理由は甘い面白いカクテルが安く飲めるから。この日は、梅酒・カルピスベースのカクテル・黒糖ミルクを頼みました。どれも甘くて好き。ってかSoy子はお酒の味よくわかんないから、あまかったらなんでもおいしく感じるのですが・・・でも、とんとんびょうしはカクテルの種類が豊富だと思う。２時間はカラオケルームを無料で個室として使わせていただけるので、普通にリラックスして楽しい時間を過ごしました。あっそいやお通しなかったなあ。
2025.3.29 訪問おいしいカレーを食べたあとはお隣の日帰り温泉に入るだけなんですがお店で食べログを開いたときに近所におもしろそうなこちらのお店を見つけたので行ってみることにしました。『菓子処安価堂』さん和菓子屋さんなんですがこの店名を掲げているからには本当に安価なのか気になります。・季節の大福・春  270円・いちごもち こしあん  220円・甘夏もち  180円・さくら餅  150円・パンダどらやき チョコ  210円安っ!！ (⊙д⊙)!!どちらかと言えば小ぶりではありますがフルーツ大福の類で100円台はなかなか無いかと【季節の大福・春】こちらのお店では春夏秋冬に合わせて４種類のオリジナル大福を販売、春は苺とクリームチーズにこしあん、桜あん、よもぎを入れているようでお家で断面カットしたところ切る位置を間違えて苺とクリームチーズが別々に｀;:ﾞ;｀;･(ﾟεﾟ )ﾌﾞﾌｰｯ!!ですがこの大福美味しい♪今回は苺とクリームチーズが別々になってしまいましたが一緒に食べたらまた違う味わいが楽しめること間違いなしですね(๑˃̵ᴗ˂̵)و【いちごもち こしあん】いちごもちにはこしあんと白あんの２種類があり今回はこしあんにしました。小ぶりな苺ですが酸味があり、こしあんの甘みとバッチリ！これもお値打ちかと！【甘夏もち】オレンジと甘夏、ふたつの柑橘系大福があり甘夏を選んでみました。酸味と甘みの両方がある甘夏と大福の組み合わせもGood!!(･ω･)bこれも美味しいですね♪【さくらもち】もち米を潰していない桜もちどちらかと言えば道明寺みたいな感じでしょうか？色彩やかなピンク色のもち米とこしあんでこちらも美味しかったです！【パンダどらやき チョコ】鯖江にある西山公園、そこにある動物園で人気なのがレッサーパンダとのこと！それをモチーフにしたどらやきは他にもいろいろな種類がありましたが、唯一の冷蔵品がこちらのチョコ味とのこと。中身を開けるとペースト状のチョコクリームではなく固体になってました。どらやきと言うよりもチョコパンケーキみたいな感じで美味しかったです♪どれもこれも安価でお店の名前に偽りなし！また夏の大福が出る頃に行ってみようと思います。ごちそうさまでした！
メリークリスマス✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟ･⋆｡✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟおばあちゃんに上和菓子を買いに行きました(＊◕ᴗ◕＊)♡クリスマスの上和菓子が売っていてサンタさんだけがなくてガッカリ。店主さまが予約の方のサンタさんを出してくださいましたヾ(*´▽`*)ﾉ♡♡♡ありがとうございます♡♡めっちゃ喜んでくれました( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )♡♡みかん餅はみかん餡でみかんを包み、お餅で包んであります。アッサリしていて美味しい(´>∀<｀)♡♡りんご餅はアップルパイのようにりんごを煮詰めてあってお餅で包んでます。これも美味しかった( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡♡かわいい和菓子たちとおばあちゃんと楽しくおやつタイムが過ごせました(◍´ꇴ`◍)♡♡
メリークリスマス✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟ･⋆｡✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟおばあちゃんに上和菓子を買いに行きました(＊◕ᴗ◕＊)♡クリスマスの上和菓子が売っていてサンタさんだけがなくてガッカリ。店主さまが予約の方のサンタさんを出してくださいましたヾ(*´▽`*)ﾉ♡♡♡ありがとうございます♡♡めっちゃ喜んでくれました( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )♡♡みかん餅はみかん餡でみかんを包み、お餅で包んであります。アッサリしていて美味しい(´>∀<｀)♡♡りんご餅はアップルパイのようにりんごを煮詰めてあってお餅で包んでます。これも美味しかった( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡♡かわいい和菓子たちとおばあちゃんと楽しくおやつタイムが過ごせました(◍´ꇴ`◍)♡♡
メリークリスマス✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟ･⋆｡✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟおばあちゃんに上和菓子を買いに行きました(＊◕ᴗ◕＊)♡クリスマスの上和菓子が売っていてサンタさんだけがなくてガッカリ。店主さまが予約の方のサンタさんを出してくださいましたヾ(*´▽`*)ﾉ♡♡♡ありがとうございます♡♡めっちゃ喜んでくれました( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )♡♡みかん餅はみかん餡でみかんを包み、お餅で包んであります。アッサリしていて美味しい(´>∀<｀)♡♡りんご餅はアップルパイのようにりんごを煮詰めてあってお餅で包んでます。これも美味しかった( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡♡かわいい和菓子たちとおばあちゃんと楽しくおやつタイムが過ごせました(◍´ꇴ`◍)♡♡
疫病退散　妖怪アマビエ‼　ままままままままままいうーっ‼
疫病退散　妖怪アマビエ‼　ままままままままままいうーっ‼
【想い出投稿：R2.1.2】正月一番の買物を済ませた後に、昭和元年創業の「「安価堂」さんへ寄りました。ファミリーが好きな「でっち羊かん」と「冬の大福餅」を買う為です。呼び方が「水ようかん」ではなく「でっち羊かん」となっているところに歴史と由来を感じます。以前に『全国菓子大博覧会』の有功金賞を受賞されておられます。独特のピンク色の箱を開けると黒砂糖を使った手作り感の強い「水ようかん」（原材料：小豆こし餡・砂糖・黒砂糖・寒天）が現れます。甘さも柔らかさも普通だと思います。だから売れるのでしょうかね。でも冬期間だけなので、買われる方はお問い合わせください。ちなみに、昔昔使用されていた漆の箱も見せてくださって、息子と感動を共有しました。次に、この和菓子屋さんのボリュームイッパィの「季節の大福餅」です。内容は四季の移り変わりと共に年に4回変わっていきます。この日は「冬の大福餅」を買い求めました。中には、バナナ・クリームチーズ・みかんが入っておりまして、当然のようにヤワヤワモッチモッチで美味しく頂きました。ちなみに「春の大福餅」には、こし餡・クリームチーズ・桜あん・苺がヨモギ餅の中に入っているようです。この他に、「みかん餅」もファミリー分買い求めました。甘さと酸っぱさのバランスが絶妙です！！！
季節の大福が有名でひっそりと営業されている安価堂さん今日も水ようかんを買いに和菓子屋さん訪問です!(^^)!しかし最初に目に入っちゃったのがどら焼きなんですよね～。なんででしょう、あの食べ物は私の主食の座に立ちたいのか？！と言うわけで白餡のゆず味と悩んだ結果普通の粒あんをチョイス！水ようかんと名物の季節の大福「秋」も購入～。11月後半なので秋味・冬味と二種類ありましたが秋の方で。はい！では感動したので書き込みましょう！そう、感動したのは大好きジャンルどら焼き！小ぶりなのですが餡の厚みがすっっごい！粒感もやや残って、甘さ控えめなのですがしっとりしていてすごく良い！ただ生地の香りが弱いです。生地が好きな方は物足りない風味です。私はなんせあんこの厚みに驚きました。店内ディスプレイは生地の中にあんが収まってる普通タイプなのに開封したら全然見た目が違う！見た目も私の家で飼ってる犬にそっくりなレッサーパンダの焼き印がされてチャライと思ってたのに印象ががらりと変わりました(=^ェ^=)ワンワンッ♪鯖江の道の駅でも購入できるそうなのでみなさん、よかったら!(^^)!あっ水ようかん！甘さは控えめで福井のえがわさんと比べますと非常にあっさりしています。食感はやわらかいですね。黒糖は隠し味程度に感じました。個人的には少し残念かな。のどを潤したい時にはいいかも。サイズ展開が大・中・お試しカップと3パターンあり選択しやすいですね。秋のミックス大福まず黒米の練りこまれた生地になめらかなこしあんが入りずっしりと柔らかく、のびのびのび～る大福！でも私、洋とあんこの組み合わせがあまり得意ではなくこちわクリームチーズが入っていたんですが眉間にしわよせちゃいました。ごちそうさまでした(^-^)
水まんじゅうが食べたくてやってきました(*^^*)お店はかなり昭和な感じ…チョット不安^_^;店内に入ると思った以上に商品が並んでます。お目当ての水まんじゅうもありますよ〜(^o^)こし餡、みかん、桃、メロン、柚子、ブルーベリーの６種類。こし餡以外は初めて目にする種類です。どれも気になりますが、こし餡、桃、柚子、ブルーベリーを購入。1個108円とリーズナブル♪♪まずブルーベリー、チュルルンとした水まんじゅうはやっぱり美味しい♡♡中のブルーベリーはジャムみたいに柔らかいのかと思ったら、羊羹のようにしっかりしてました(^.^)桃もジューシーでフルーツ感はたっぷり。甘過ぎず爽やか。噂の〝季節の大福餅〟は、夏の大福餅とトマトとクリームチーズの大福餅があります。季節ごとに中身が違うようですが、クリームチーズは必須みたい^_^;夏の大福餅、1個216円を購入。大福の中に、こし餡・ずんだ餡・クリームチーズが入っていて、餅の上にマンゴーゼリーがコーティングしてあります(^o^)大福は柔らかモチモチ、餡子はあっさり、クリームチーズの塩味とコクが意外に合う〜〜♪♪マンゴーゼリーの甘酸っぱさもマッチしてますよ(*˘︶˘*).｡.:*♡かなりボリュームがあるので１個で満足。トマトとクリームチーズの大福餅もそそられますね〜♪♪   ただ一気にたくさんは食べられないので、次回のお楽しみにします。パンダどらやきは小倉と栗を買いましたが、実家に持って行ったので中は未確認。定番に落ち着きやすい和菓子を、今風に工夫している店主さんは素敵ですね(*^^*)これからも創造力を発揮して面白くて美味しい和菓子を作って欲しいです。
H27/6/14〈日〉朝から模様替えして午後から気分転換にぶらりドライブε=ε=(ﾉ≧∇≦)ﾉあ‼︎そぅ言えば最近食べてなぃなぁ~お米のお団子‼︎昔ゎ良く買いに来てたのに最近来てなかったな…と近くまで来たので寄って見ました| ᐕ)⁾⁾あれ( ⊙⊙)!!お目当のお団子が無い⤵︎店員さんに聞いたら今してなぃ…と残念( •́ㅿ•̀ )ん んんん‼︎なんか可愛い練り切りが(⌯˃̶᷄ ⁻̫ ˂̶᷄⌯)父の日バージョンの上生菓子即購入\( ˆoˆ )/今回購入したのゎ…◯父の日バージョン上生菓子◯パンダどら焼き（小倉）↪︎鯖江と言えばレッサーパンダそれにちなんでかな…走りながら食べてしまいまして…笑◯夏•きんつば（枝豆）↪︎ずんだ餡につぶつぶ枝豆が沢山◯水まんじゅう（柚餡、ミカン餡、桃餡）↪︎こちらも走りながら食べてしまいまして…少し凍ってましたがそれが また冷たくて良ぃ感じほんのり果実の味がします桃餡だけゎ ゆっくり家で堪能しました♪◯栗↪︎友達が食べてしまぃました笑こちらマイレビのちょうさまも おっしやってますが水羊羹も美味しぃみたぃです(｡･ρ･)冬にも訪れなきゃ(ง'o')ว今回売り切れ?でしたがマイレビの つよぼんさんも食べてた夏きんつばの（茄子）食べたかったなぁ…(っ﹏-) 残念⤵︎また度々来ようと思いました
前から気になっていたお店です(ღ′◡‵)・和クッキー桃山  １０８円・よもぎ餅  １６４円・しょこらまんじゅう  １６４円・季節のもち  ２１６円・わらびもち  ３０９円和クッキー桃山は、名前とは全然違うチョコクッキーです。クルミが入ってて美味しかったです(⑅•͈ᴗ•͈)♡わらび餅は、甘くない大好きなタイプ(♡˃ꇴ˂♡)ペロリと食べちゃいました。季節のもちはよもぎ餅の中に、小豆といちごとクリームチーズがイン。わたし的には、クリームチーズは入れなくてもいいかなぁ。と思いました。黒ごまプリンを、おまけしてくださいました♡とっても香ばしくて美味しかったです♡
【想い出投稿：R2.1.2】正月一番の買物を済ませた後に、昭和元年創業の「「安価堂」さんへ寄りました。ファミリーが好きな「でっち羊かん」と「冬の大福餅」を買う為です。呼び方が「水ようかん」ではなく「でっち羊かん」となっているところに歴史と由来を感じます。以前に『全国菓子大博覧会』の有功金賞を受賞されておられます。独特のピンク色の箱を開けると黒砂糖を使った手作り感の強い「水ようかん」（原材料：小豆こし餡・砂糖・黒砂糖・寒天）が現れます。甘さも柔らかさも普通だと思います。だから売れるのでしょうかね。でも冬期間だけなので、買われる方はお問い合わせください。ちなみに、昔昔使用されていた漆の箱も見せてくださって、息子と感動を共有しました。次に、この和菓子屋さんのボリュームイッパィの「季節の大福餅」です。内容は四季の移り変わりと共に年に4回変わっていきます。この日は「冬の大福餅」を買い求めました。中には、バナナ・クリームチーズ・みかんが入っておりまして、当然のようにヤワヤワモッチモッチで美味しく頂きました。ちなみに「春の大福餅」には、こし餡・クリームチーズ・桜あん・苺がヨモギ餅の中に入っているようです。この他に、「みかん餅」もファミリー分買い求めました。甘さと酸っぱさのバランスが絶妙です！！！
苺大福が大好きな私です。大福餅に惹かれてやってきました。駐車場はお店の前と横を合わせて５台ほど停められます。肝心の苺大福は、ありませんでした（＾ω＾；季節の旬の食材を使用してつくっているので、とのことでした。現在、季節は秋☆ということで「黒米､栗、クリームチーズ、かぼちゃ餡、さつまいも餡」の入った秋の大福餅が売っておりました。その他の変った餅では、「かぼちゃ餅、キャロット餅」がありました。こちらにもクリームチーズが入っています。まだ秋の大福餅しか食べていませんが、普通の大福餅より大きいです。甘さは控えめで、がぼちゃとさつまいもの甘さに加えて、クリームチーズがアクセントとなった味でした一個でお腹いっぱいです（笑）また次の大福餅の季節になったら買いに行きたいと思います。特に春の大福餅に期待です♪2014.4.26春の大福餅を買いにきました。あと普通のいちご餅？も。やっぱいちごが入ってるのが一番美味しい。
(2013.08/再訪)越前大野のとんちゃん祭りに行くならば､鯖江のココ､安価堂さんは外せません(笑)アイデアマンの若いご主人が作られるお菓子は､和菓子の域には留まりません｡初訪の前回は､びっくり刺激が多すぎましたが､はてさて今回は・・・(^^)店内でいただく分は､前回同様に､ちょっとしたイートインスペースで｡お母さんに冷たいお茶もいただきました｡まずはビジュアルが目に留まる水まんじゅうをいただきました｡◼  水まんじゅう  105円水まんじゅうというと､大垣の自噴水と水まんじゅうが季語になるほどのものですが､こちらも青竹の葉に包まれた爽やかな水まんじゅうです｡これが､桃とブルーベリー味！これまでにありそうでなかった味の水まんじゅうです｡お味も桃・ブルーベリーと､それぞれの味ならでは｡爽やかさが引き立つ水まんじゅうでした｡◼  夏の大福  210円夏の大福は､パイナップル＋ずんだ餡＋クリームチーズ｡表面の黄色は､たしかマンゴー｡充分に美味しいんですが､ちょっとメリハリがない大福でした｡それにつけても､今回もずんだ餡とクリームチーズを同時にいれる独創性は､すばらしいですね(^^)◼  トマト大福  210円試行錯誤の末に完成した商品とのこと｡こちらもトマトの選定から含めて苦労したようですね｡トマト１個を大福にくるむと食味的には､イマイチ｡そこでトマトを半分にしてクリームチーズを含浸｡これが旨かったです｡トマトの酸味が活かされた甘さでした｡◼  トマトジュレ(ゼリー)コレ､実に面白いジュレです｡つまりは､日持ちがしないバージョンと日持ちがするバージョンで一つ大きく違いがあるそう｡日持ちがしないバージョンだけには､フルーツトマトが一粒入っているそうです(笑)ご馳走様｡(2013.04/初訪)高速道路SAやPAで入手できる小冊子に､意外においしいお店や素敵な情報を得られることがありますよね｡こちらのお店は､そんなネタを拾って大正解の｢おいしくて､オモロイ｣お店でした(^o^)小冊子に寄れば､こちらのお店は変わった苺大福を作られているそう｡｢皮が草餅､中には苺とともにクリームチーズが入ってます｣！(◎_◎;) なんじゃそれ〜（≧∇≦）餅好きなチームカエル､さっそく食い付きました(笑)福井市から国道8号線を鯖江市に入ってしばらく｡ナビ通りに到着したお店は､たいへん地味な見た目の和菓子屋さん(ゴメンナサイ)一瞬､広告だったか！と不安がよぎりましたが､まずは店内へ｡お店は､外観の見た目通りに地味な・・・(^^;;店内には､ちいさな飲食スペース(イートインと呼ぶのには抵抗がありますネ)もあります｡｢いらっしゃいませ｣お若いご店主さんが､あれこれ説明してくれて､試食までさせてくれましたよ(^^)お話ぶりから､和菓子屋さんにしては(またまたゴメンナサイ)とてもアイデアマンのご様子です｡なんか､オモロイお人でしたよ（≧∇≦）さてさて､気になった苺大福をいただきました｡◼  いちご大福  210円まず大きなお餅に  へぇー(^o^)見た目は草餅ですが､ふつうの草餅より一回り大きな形です｡さっそく店内で  ほぉー(^o^)割ると､草餅のアンコの中からイチゴと真っ白なクリームチーズが出てきましたよ｡いただきました｡｢旨っ‼｣｢旨っ‼｣｢コレ､アリだね〜！｣｢コレ､アリやわ！｣単体でイチゴとクリームチーズが入った部分を食べると､それほどの驚きはありません(￣▽￣)ところが､イチゴがクリームチーズを合わせて口に入れると､アラ不思議！草餅のアンコの甘い味わいに､イチゴの爽やかな酸味と､クリームチーズの酸味とコクが上手く合うんです｡これはもう､トレボンマリアージュっちゅ〜やつに大変身なんです＼(^o^)／お値段もお高いものではありません｡この大福は､季節毎に中身を替えて登場するそう｡他の季節も食べたくなりました(^^)いやぁ〜実にオモロイお店でした｡ご馳走様｡
鯖江市、神中町にある「菓子処　安価屋」お餅、どら焼き、ねりきりの生和菓子、ロールケーキ、プリン、カステラ、クッキーなどがありました。どれにしようかと見ていると、いろいろと説明してくださいました。レジ横に置かれた、季節の大福餅とカステララスクを購入しました。季節のお餅は、1個200円。春は、よもぎ餅の中に、小豆あんこがたっぷり、そして、さくら餡、チーズ、いちごが入り食べごたえある和洋コラボで、リースナブルで美味しいお餅です。これで、いちごが半分しか入っていないので、いちごがもう少し大きければ私的には、パーフェクトでした。カステララスクは、カステラ自体がもともと甘いでしょ、それに、砂糖が付いているので、食べていくうちに、かなりあまーく感じられます。
安価堂の水ようかんと大福餅、みかん大福を購入しました。【安価堂の水ようかん】水ようかんの色は薄い色です。一口食べるとコーヒー風味がそっと広がります。甘さは甘すぎないやさしい甘さです。全体的に、控えめな味と甘さという印象です。水ようかんのコーヒー風味が苦手な人でも、その風味が主張しすぎていないので、食べれると思います。食べた後はあっさりとしていました。原材料は、いたってシンプルで、添加物が入っていないようです。評価：★★★【秋の大福餅】大福餅に色々つめこんだ一品です。中身を割って確認されたものは、バナナ、クリームチーズ、さつまいも餡、こしあん。（お店で確認し忘れました、すいません。）まず、一口で食べれる大きさではないので、全体でどういう味になるのかがわかりませんでした。詰められた一品一品が餅と餡に合うかどうか、という具合に食べる食べ方になりました。もちろん餅と餡と全て合いました。餅はものすごく柔らかく、餡は甘すぎないさっぱりとした餡です。おいしかったのですが・・・色々詰め込まなくてもいいのでは？という思いが出てきて、話のネタとしての一品だという答えに行きつきました。評価：★★【みかん大福】お店の人にすすめられたので購入しました。餅はものすごく柔らかく、餡は甘すぎないさっぱりとした餡に、ジューシーなみかんが丸ごとではないですが入っていました。合わない！ということではないですし、おいしくない・おいしい！ということでもなかったです。いちご大福のみかんバージョンですね。好きな人は好きそうです。評価：★★大福に使われている餅が薄くてやわらかく、餡はすごく甘くもなく食べやすい。私は好きです。やさしい和菓子屋さんだと思いました。
来る度に、変わったお菓子があるように思います。いつもながらの大福は、皮のお餅の部分に　ごまの原型そのままで　まばらに入っています。中には、餡子とフルーツが入っています。フルーツは、季節ごとに変わるそうです。１個　２１０円。それと、レッサーパンダの絵が描かれたどら焼き。１個　１３０円。近くの西山公園に、レッサーパンダがいるからですね。挟んである餡は　いろいろありますが、柚子餡を選んでみました。袋を開けたとたん、柚子の香りがいっぱいに漂います。ねじってあるきな粉菓子も、買ってみました。５，６本入って２００円。これは、思っていた食感をうらぎってくれました。すはまの様な味を予想していたのに、ポキッと折れてしまいそうな　私みたいに　かよわい（笑）お菓子。黒糖を、きな粉でまぶしたお菓子です。安価堂。安いお値段という意味ではなさそうです。安定した価格のお店と、勝手に訳しました。
春・夏・秋・冬でそれぞれ季節の大福餅が食べられるということで、今回は冬の大福餅をいただきました。中身は、こし餡やバナナやクリームチーズ。もっちりした皮に包まれていて、ボリューム満点で美味しかったです。このほか、興味を引いたのは、和菓子で作るデコレーションまんじゅう！見た目はケーキのような仕上がりです。ホールケーキの代わりに誕生日などで利用できそうです。（要予約らしいです。）また、節分にちなんだ赤鬼と青鬼の上生菓子もあり、可愛らしかったです。今度来た時には、また違ったラインナップになっているのでしょうね♪
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】2023年3月中旬…北陸地方をドライブ♪石川県、富山県、福井県、北陸三県を一泊ずつしました。一昨年、福井県は旅したのですが、石川県と富山県を旅するのは久しぶり。バスツアー以外の旅となると…ざっと30年ぶりの訪問になります。なので、気分は初訪問！さすがに言い過ぎっしょ？ｗが、新しい出会いに期待しつつ、まだ見ぬ絶景を求めて車を走らせた。その最終日、“北鯖江PA”に立ち寄りました。ココ、本当にパーキングエリアなのでしょうか？下手なサービスエリアより充実した内容にビックリ！さほど広くない売り場ですが、おみやげの品揃えが豊富！せっかくなので、お土産をいろいろ購入しました。そのうちのひとつが「パンダどらやき」169円でした。コレは鯖江市にある『菓子処 安価堂』の商品。ってか、このパッケージに描かれている動物って…パンダはパンダでもレッサーパンダでは？ｗパンダつったら白黒の方を思い浮かべません？ｗ地元西山公園のレッサーパンダがモデルなんだって！ただ、どら皮の焼印が薄くて確認できないレベルですが…お味の方は間違いなく美味しかったのでオススメ！西山公園のレッサーパンダを知らない方も是非是非(^^)
旅行で鯖江市に宿泊。連れが検索して美味しそうと言うので早速予約。18時に３人で訪問しました。鯖江と言ったら鯖。注文は昆布〆ヘシコのハーフ、生ヘシコのハーフ、炙りヘシコ、ヘシココンプリートです。そして福井サーモン、吉川なすのチーズ田楽、刺身盛り合わせ三人前。他色々注文しました。ヘシコ、塩っぱいですね、酒のつまみにはピッタリですが血圧がヤバいかな（笑）。鯖の臭いしっかりで昆〆はあまり意味がないかな。キュウリが有り難い。福井サーモンはまあ普通に美味しいサーモンですね。吉川なすのチーズ田楽はなすがトロッとしてて一度油で揚げてますね。そしてそんなに甘くない田楽、そしてチーズが良い仕事してて今まで食べた田楽の中で一番好きな味です。刺身盛り合わせは甘エビ、カンパチ、中トロ、赤身などどれも生臭さなどなく食べごろで美味しい。かなり飲んで食べてしましたが３人で19000円程。リーズナブルで美味しい福井の料理を堪能しました。私達は当日何とか予約出来ましたが飛び込みのお客さんは３組位断られてました。人気店です。
こじんまりした居酒屋さんでした。鯖江駅からほど近くにありました。福井だけあって、海鮮も美味しかったです。11/30に伺いましたが、季節ものの香箱がにもいただけてうれしかったです。へしこ、海鮮ユッケ、、、また、白子天ぷらが非常に美味！やはり旬のものですね。ナス田楽、ホルモン炒め、等等たくさんいただきましたがどれも美味しかったです！へしこは自家製だとか。
酒飲み友だちと6人でお邪魔しました。今回のの目的はこちらのカニへしこ丼を食べにくるのが、一番の目的でした。予約してあったので、奥の座敷に案内してもらいました。注文したものに合わせて、日本酒もいろいろだしてもらいましたよ。注文したメニューは、こんな感じです♥️刺身の盛り合わせ(マグロ、はまち、鯛、貝、かつお)吉川ナスのチーズ焼き(時価)特製卵焼きのり、紅しょうが入り680円だし巻きたまご580円カニへしこ丼(時価)こぶじめ850円生へしこ780円炙りへしこ800円すじこカキのポークロールこぶじめへしこ炙りへしこへしこのオンパレードで、日本酒がとってもすすみました。どれもこれも、私の地元ではなかなか食べれないものなのでとっても良かったです。支払いは、PayPayでさせてもらいました。いろんなかたの口コミをみるとおでんなどもあるみたいなので、次回はおでんもたべてみたいです
このお店は間違いない。一軒目、他の居酒屋さんで飲んでこちらは二軒目でお邪魔しました。ご夫婦で営まれている居酒屋さんみたいです。日本酒も数種類あります。その日の仕入れによって、オススメが変わるそうで、この日は白子の天ぷらがあるということで注文。めちゃくちゃうまい！！しかもこの量で750円だったかな？普通じゃこのクオリティーでこの量をこの値段では絶対に食べられません。他にも、名物のナスを使った料理など、その土地のものを沢山頂けました。大将もとても良い方で、こだわりを強く感じました。本当に良い店です。強くオススメします！！是非お立ち寄り下さい！ご馳走様でした！
- 福井県鯖江市旭町 -ハピラインふくい、鯖江駅を西へ出て少し歩くとある居酒屋。本日は、呑み会で初訪問。注文は、連れにお任せして。。。やっぱりお酒。ハイボールから始めて、福井って言ったら、やっぱり日本酒ですねー^ ^と、呑んでる間に次々と美味しそうな料理が。ビジュアル通り、どの料理も美味しいです。混み合っていましたが、料理の提供は早かったです。〆は、へしこ炙りおにぎりと味噌汁で！今回は、たまたま取れましたが、人気店らしく中々予約が取れないみたいですσ(^_^;)また、頑張って予約して、呑みに行きたい居酒屋ですね。ご馳走様でした^ ^
鯖江駅から徒歩3分くらいのところにある天喰家さん。大将も奥さんも気さくで、いちげんさんにも関わらず優しくしていただきました。頼んだのは刺身の盛り合わせや、へしこのおにぎりなど。刺身は大将自ら船に乗ってゲットしてきた朝どれのお魚！そりゃあ美味いよ。笑へしこも万人に食べやすくオリジナルに作っているらしく、ぺろりと平らげました。濁り酒も飲みやすくていい気分になりました。
本年度に入ってから10月迄に数数の労苦を乗り切った心友二人を含めた慰安会　『参仁会（仮称）』がようやく開催出来ました。そんなこんなで、お店選びとアッシーは私の役目、そこで今回は勝手気ままのきく鯖江市の『天喰家（てんくうや）』さんを選びました（今年4月で20周年）。勿論、丸秘の会なので敢えて奥座敷を使用させていただく事にしました。そして、あらかじめ“天ぷら盛合せ”と“お造り盛合せ”のみ予約しておきました。～～～～～～～～～～当日、お店横の指定駐車場に愛車をとめて店内突入して、天喰家マスターさんに御挨拶を済ませてから、女将さんの案内で奥座敷へと進みました。ドカーンと座り思い思いで注文したドリンクとあわせて、最初に“お造り盛合せ”が登場しました。新鮮な地のモノです。ハマチ・カンパチ・タイ・カワハギ・甘エビを、何とビックリ仰天！！！カワハギの肝醤油で味逢いました。続いて、トンテキ・ポテトサラダ・だし巻き玉子・トマトサラダ・野菜炒め等を個々に注文し始めたら、女将さんから『この後の天ぷらは結構な量が有りますよ。』と言われて、それ以上の注文はストップしました。間もなく、その“天ぷら盛合せ”が登場してビックリ仰天！！！お聞きしたとおり大きな皿に沢山の旬の天ぷら！！！しかも、大好きな海老ちゃんの尻尾が、めっちゃめちゃ多い！！！ 　そこで女将さん『海老はサービスさせていただきました。』うわ～っ有難い。御承知のように、福井に居ながらにして、個人的には無口になるカニよりもエビなのです。だから脇目もふらずに、その海老ちゃんからスタートしました。スゲ～身が大きい！！！しかも、嬉しい事に今回はもう一尾味逢えるのです(*^^)vさてさて、その次に登場した“トマトサラダ”は、綺麗なバラのつぼみの様なフォルムのトマトの周りにチョップドサラダ。“ポテトサラダ”の周りにもチョップドサラダ！！！しかもポテトの中には、半熟玉子が隠れていました。いやあ～ビックリクリクリクリックリ！！！“玉子焼き”には仕掛けは無かったのですが、私好みのふわとろ！！！　こんな感じで全てに満足して最後の〆は“自家製へしこお茶漬け”をお願いしました。実は、“カニとへしこのお茶漬け”を薦められたのですが、素直にレギュラーメニューにしました。でも結局その事が、『いろいろとサービスしてくださったので、最後は大奮発すれば良かったなあ～』と、お店を出てから悔やむ事になるのでした。追記：御一緒した心友お二人から受け取った感動の言葉を掲載しておきます。※永いお付き合いのNさん『美味しい料理と店の主人の手抜きのない心のこもった料理が素晴らしく、また行きたいお店になりました。他の料理も食べてみたいですね。』※鯖江の事を良く知リつくしているはずのYさん『こんなお店が鯖江にあったとは、灯台もと暗しでした。天喰家さん、最高でした！！！』
本年度に入ってから10月迄に数数の労苦を乗り切った心友二人を含めた慰安会　『参仁会（仮称）』がようやく開催出来ました。そんなこんなで、お店選びとアッシーは私の役目、そこで今回は勝手気ままのきく鯖江市の『天喰家（てんくうや）』さんを選びました（今年4月で20周年）。勿論、丸秘の会なので敢えて奥座敷を使用させていただく事にしました。そして、あらかじめ“天ぷら盛合せ”と“お造り盛合せ”のみ予約しておきました。～～～～～～～～～～当日、お店横の指定駐車場に愛車をとめて店内突入して、天喰家マスターさんに御挨拶を済ませてから、女将さんの案内で奥座敷へと進みました。ドカーンと座り思い思いで注文したドリンクとあわせて、最初に“お造り盛合せ”が登場しました。新鮮な地のモノです。ハマチ・カンパチ・タイ・カワハギ・甘エビを、何とビックリ仰天！！！カワハギの肝醤油で味逢いました。続いて、トンテキ・ポテトサラダ・だし巻き玉子・トマトサラダ・野菜炒め等を個々に注文し始めたら、女将さんから『この後の天ぷらは結構な量が有りますよ。』と言われて、それ以上の注文はストップしました。間もなく、その“天ぷら盛合せ”が登場してビックリ仰天！！！お聞きしたとおり大きな皿に沢山の旬の天ぷら！！！しかも、大好きな海老ちゃんの尻尾が、めっちゃめちゃ多い！！！ 　そこで女将さん『海老はサービスさせていただきました。』うわ～っ有難い。御承知のように、福井に居ながらにして、個人的には無口になるカニよりもエビなのです。だから脇目もふらずに、その海老ちゃんからスタートしました。スゲ～身が大きい！！！しかも、嬉しい事に今回はもう一尾味逢えるのです(*^^)vさてさて、その次に登場した“トマトサラダ”は、綺麗なバラのつぼみの様なフォルムのトマトの周りにチョップドサラダ。“ポテトサラダ”の周りにもチョップドサラダ！！！しかもポテトの中には、半熟玉子が隠れていました。いやあ～ビックリクリクリクリックリ！！！“玉子焼き”には仕掛けは無かったのですが、私好みのふわとろ！！！　こんな感じで全てに満足して最後の〆は“自家製へしこお茶漬け”をお願いしました。実は、“カニとへしこのお茶漬け”を薦められたのですが、素直にレギュラーメニューにしました。でも結局その事が、『いろいろとサービスしてくださったので、最後は大奮発すれば良かったなあ～』と、お店を出てから悔やむ事になるのでした。追記：御一緒した心友お二人から受け取った感動の言葉を掲載しておきます。※永いお付き合いのNさん『美味しい料理と店の主人の手抜きのない心のこもった料理が素晴らしく、また行きたいお店になりました。他の料理も食べてみたいですね。』※鯖江の事を良く知リつくしているはずのYさん『こんなお店が鯖江にあったとは、灯台もと暗しでした。天喰家さん、最高でした！！！』
鯖江からの帰り、激混みの駅を避けるために食事をして時間をずらすことに。福井ならではへしこのおにぎりやソースカツ丼、お刺身が食べれて満足でした(^^)
予約時に2.3品をお任せと提案され、軽い数品かと思って了承しましたが、行ってみたら、色んなものを少しずつ食べながらお酒を飲みたい私達の希望とは真逆で、お刺身盛合せとがっつり2品×2皿ずつが強制的に出てきて（しかもカウンターに座ったのにこちらの食べるスピードは無視で、お店が混まない内に出してやれと言わんばかりに出てきて料理は冷めました）かなり残念でした。予約される方、スピード重視でないならお任せしない方が良いと思いますよ。味が悪いわけではありませんが、ものすごくお店の都合が重視されてます。競争がない場所だからやっていけているのだと感じました。
オススメ3品とお造り盛り合わせは本当にコスパ良くて、食べすぎてしまった。鯖江に行った時はぜひ。お酒も地酒もあり、焼酎もあり、たくさん飲んだり食べたり。良い思い出になりました♪
ご夫婦でやっている町の居酒屋さん清潔感はないですが、鯖江ならではの物も食せるかと！！変わった物をお望みなら、お刺身がおすすめ天ぷらは、だいたんてわ美味しいです。
LIVEの後は、鯖江駅前に予約しておいた、天喰家さん！忙しいので3品までは、お店任せでの予約でした。まずは生中で乾杯～～～うめーヽ(*´∀｀)ノお通しは、ホルモン。臭くなくて、若干柑橘系のあっさりでした！私でも食べられる！きました～、福井地元の刺し盛り。店主が色々説明してましたが、LIVEの興奮後で記憶に残らな～い！海老となんかの湯引きと鯵？と鯛となんか色々なレパートリー。ヤバっ、美味しい( ﹡･ᴗ･ )b次はナスとチーズの田楽！私、またまた嫌いなものリストのひとつチーズ！無〜理〜ともいおきや、何このチーズの弾力、ヤバっ、美味しい！ナスを半分に切って、田楽とチーズとナスバランス最高～～～スペアリブのなんか煮込んだの来たー骨からホロホロとほぐれて、いい意味で食べたことのない、薄味の、でも美味しいスープ？あんかけ風？そして次はなんと、福井で今年2回しか水揚げのない超貴重な、なんと、クジラ！しかもお刺身で～刻みネギと生姜とのバランス最高～うめ～相方さんが、シメに、梅茶漬けを注文！まだ食うか？少しもらったけど、味が全体に確りついてて、これもまじ美味しい( ﹡･ᴗ･ )bここすごく美味しい！ちなみに、LIVEの帰りのお客様ばっかりで席は満席でした( ﹡･ᴗ･ )b次またここでLIVEがあったら、来ちゃうかな！美味しい！本日も完食！ごちそうさまでした( ﹡･ᴗ･ )b
本年度に入ってから10月迄に数数の労苦を乗り切った心友二人を含めた慰安会　『参仁会（仮称）』がようやく開催出来ました。そんなこんなで、お店選びとアッシーは私の役目、そこで今回は勝手気ままのきく鯖江市の『天喰家（てんくうや）』さんを選びました（今年4月で20周年）。勿論、丸秘の会なので敢えて奥座敷を使用させていただく事にしました。そして、あらかじめ“天ぷら盛合せ”と“お造り盛合せ”のみ予約しておきました。～～～～～～～～～～当日、お店横の指定駐車場に愛車をとめて店内突入して、天喰家マスターさんに御挨拶を済ませてから、女将さんの案内で奥座敷へと進みました。ドカーンと座り思い思いで注文したドリンクとあわせて、最初に“お造り盛合せ”が登場しました。新鮮な地のモノです。ハマチ・カンパチ・タイ・カワハギ・甘エビを、何とビックリ仰天！！！カワハギの肝醤油で味逢いました。続いて、トンテキ・ポテトサラダ・だし巻き玉子・トマトサラダ・野菜炒め等を個々に注文し始めたら、女将さんから『この後の天ぷらは結構な量が有りますよ。』と言われて、それ以上の注文はストップしました。間もなく、その“天ぷら盛合せ”が登場してビックリ仰天！！！お聞きしたとおり大きな皿に沢山の旬の天ぷら！！！しかも、大好きな海老ちゃんの尻尾が、めっちゃめちゃ多い！！！ 　そこで女将さん『海老はサービスさせていただきました。』うわ～っ有難い。御承知のように、福井に居ながらにして、個人的には無口になるカニよりもエビなのです。だから脇目もふらずに、その海老ちゃんからスタートしました。スゲ～身が大きい！！！しかも、嬉しい事に今回はもう一尾味逢えるのです(*^^)vさてさて、その次に登場した“トマトサラダ”は、綺麗なバラのつぼみの様なフォルムのトマトの周りにチョップドサラダ。“ポテトサラダ”の周りにもチョップドサラダ！！！しかもポテトの中には、半熟玉子が隠れていました。いやあ～ビックリクリクリクリックリ！！！“玉子焼き”には仕掛けは無かったのですが、私好みのふわとろ！！！　こんな感じで全てに満足して最後の〆は“自家製へしこお茶漬け”をお願いしました。実は、“カニとへしこのお茶漬け”を薦められたのですが、素直にレギュラーメニューにしました。でも結局その事が、『いろいろとサービスしてくださったので、最後は大奮発すれば良かったなあ～』と、お店を出てから悔やむ事になるのでした。追記：御一緒した心友お二人から受け取った感動の言葉を掲載しておきます。※永いお付き合いのNさん『美味しい料理と店の主人の手抜きのない心のこもった料理が素晴らしく、また行きたいお店になりました。他の料理も食べてみたいですね。』※鯖江の事を良く知リつくしているはずのYさん『こんなお店が鯖江にあったとは、灯台もと暗しでした。天喰家さん、最高でした！！！』
どぅしても こちらに行きたくて予約せず訪問したら…∑(ﾟДﾟ)また…と言ぅのも前回 本当ゎ休日のとこ疲れてるでしょぅに快く店を開けて頂き特別メニュ~を出して下さぃました(^o^)今回ゎボードに〝営業わま19時半からとさせて頂きます〟と…まだ1時間以上ぁるし~と連絡したとこまた快く大丈夫ですょ~と^^;重ね重ねぁりがとぅござぃまぁす*\(^o^)/*19時半から団体予約がぁったょぅで…今回頂ぃたのゎ●クェ刺し●熊本馬刺し↪︎全く臭みがなくポン酢で頂きました●その日のマョネ~ズ焼き（マグロ）↪︎マグロにマョネ~ズ パン粉 バジルがかかってて初めての味で美味しかったです●ホルモン唐揚夫婦で店を切り盛りしてて大将ゎトークが上手で色々な話で楽しませてくれます(^o^)1人で行っても 勿論奥に座敷がぁるので大人数でも利用出来ますが…楽しぃと思ぃますJR鯖江駅からも歩ぃて行ける範囲ですので交通も便利ですょ^o^是非一度~
はいというわけで、鯖江に来ています。駅前に意外とお店が無く、ログで見つけて。夜道を戦々恐々と目指して見ました。外観は割と新し目な感じがしたので、早速イン。カウンター席は誰もいない貸切状態。ただ、奥の部屋は貸切で宴会中。とりあえず、話好きの、大将に土地の名産へしこを教えてもらい、へしこに挑戦。なかなかの美味であります。日本酒に合うなあー！へしこのおにぎりとか、ご当地グルメみたいでオススメです。ごちそうさまでした。
場所は鯖江市の中心街にあり、鯖江駅からも歩いて行ける距離です。お若いご夫婦が頑張っておられるお店で、応援いたしております。お店のメニューは、いたって定番の居酒屋メニューです。料理はどれも普通に美味しいですよ。また、奥には個室が２室ありました。なんやら二階がえらくにぎやかで、聞くと、お店兼住宅との事で、２階にはご家族の方が住んでおられます。まぁ、飲んでいるときの二階のドタバタは、愛嬌として、これからも応援いたしております。また、美味しい料理を頂きに参ります。
はしご二軒目。寿司から一転、居酒屋焼肉。ハラミとせせりとハイボール。堪りませんね。キスの南蛮漬けがお通し。柔らかくって、優しい味で、食べ応えあって、美味かった〜。次回は一軒目利用も検討しましょう。忘年会も出来るかな〜ご馳走さまでした。
このあたり飲食店少ないからか、なぜか２軒断られこちらヘ駐車場は斜め向かいに５，６台程度ある店内は割と席あるランチメニューは様々焼肉定食１５００円注文提供時ごはん多かったので減らしてくれたごま豆腐いい感じお肉は鶏、豚、牛、ホルモン入りまあまあ満足できる内容
福井への出張中、知り合いに教えてもらったご飯屋さん。大きな道沿いでも無く、住宅街にある食堂？焼肉屋？居酒屋？と思いながら、訪問。知り合いの話を聞いたり、食べログのコメントを見てたら、どうも肉料理がうりのような。。。1人だったので、肉、魚、居酒屋メニューと少しずつ注文したのですが、どれも美味しく、雰囲気がとても素敵なお店でした。常宿にしてるビジネスホテルからも歩いて行けるので、また。。。他の料理も食べてみたいです。ご馳走様でした。
出会えるかは運次第！！詳細は↓↓↓---スタート---◥◣渕上食堂◢◤【福井県鯖江市新横江】#渕上食堂鯖江の、めがねミュージアム近くワイプラザ東鯖江店の近く#ここに来たらこれを食べるべきローストタン丼元々行ってみたいなーと思ってたんだけど…@kariryo_gourmet さんと話してる時に「ローストタン丼」のワードが！それも常に無くて、いつ出会えるかわからんと！そんなんめっちゃ気になるやん！！お互い食べたいね！って話してて…休みの度に、ローストタン丼の在籍確認しよーと思いながら…他に浮気をしたり笑でも、今日は行こう！って決めて電話したら…なんと！なんと！！コレから漬けるから12:30以降ならあると！えぇぇーーーー！！一発勝負で出会える引きの強さよ笑「行きます！」って食い気味に言ったわ笑ワクワクして、いや、めっちゃワクワクして向かい店外の写真も後回しに！早く食べたい笑予約をしてたから、着いたらスタッフさんが「あ！ローストタン丼ね！」ってワタシ、メニューすら見てない笑どんなフォルムなんかもわかってないローストタン丼…想像もしたことがない！タンって焼くものやと。ワクワクを通り越してドキドキやわ笑んなら、ローストタン丼が登場！「うわぁぁぁぁぁあ！！！」ゆーためちゃくちゃ綺麗！んで、ネギ塩ダレの良い香り！もーーーー凄い！見た目でヤラれた笑ローストタン…想像できんやろ？できんかったもん…食べたらビックリよ！食感は生レバーに厚切りタンの弾力っていうんかなレバーみたいにクセはないけどこの食感がハマる！タン好きなら絶対好き！！ちょっと衝撃やったわ。めちゃくちゃ美味しい！！！！ネギ塩ダレがまた良い！タンにはコレよね！んで、レモンで味変これまたさっぱりになって、さらにうまーーーーい！コレ、タンどんだけ入ってるん？ってぐらい入っててご飯もしっかり量あるし、めちゃくちゃ満足、満腹！！お腹いっぱいじゃ〜。これはほんまにし、あ、わ、せ〜いや、タンがさー、ほんとに盛り盛りやったの！コレいくらなんやろ…（メニューに無いから笑）って思ったら1500円！！もっとすると思ってたーー！それぐらい盛り盛り！これは食べたくなるわな。だから、スタッフさんにいつもあるのか確認したら、「つくる人の気まぐれー！」って笑だから、いつあるとかわかんないと笑やばいでしょ！気になるでしょー？笑食べたいでしょー！その日にあるかどうかは運次第！笑引きの強さを試してみよー！電話で事前確認は必須！！さ、電話してみよーそんな素敵なお店さんの連絡先は◤◢◤◢◤◢◤◢渕上食堂☎0778-52-0221(050-5869-7978) 　←ココ◤◢◤◢◤◢◤◢チェックしてみてね！あ〜〜、#おいしゅーございましたーでは、次回までー★-----------------------------★楽しい美味しい幸せワクワクを届けたい@debuuuuu_bear　←ワクワクはココからよかったらフォローしてね！★-----------------------------★#食べ歩き#食べスタグラム#グルメ好きな人と繋がりたい#飯テロ#インスタ映え#デブ活#おいしいもの好きな人と繋がりたい#美味しいご飯#美味しいもの大好き#食べ物グラム#グルメ部#グルメ巡り#インスタグルメ#福井県#福井グルメ#福井観光#福井旅行#おいしいもの大好き#おいしいもの巡り#私の好きな福井県2023#福井をみんなに伝えたい#デブグルマン#グルメ旅#鯖江焼肉#タンが好き#焼肉好きな人と繋がりたい#福井焼肉
職場の事業を無事に終えた翌日の憩いのマンデー。福井県内のコロナ感染状況をふまえてお出掛けはランチのみとしました。選んだお店はマイレ美「どんボルガ」さんの投稿で知った『渕上食堂』さんです。通常は居酒屋さんなのですがランチも始められたのです。その内容をメニューで確認しますと大好きなお肴系が有ったので、引き出しに仕舞い込んでおりました。指定駐車場に愛車をとめて11時の暖簾がけと同時に突入しました。テーブルの真ん中には丸い焼き場が有るやら、カウンター席の向こうには美味しそうな御酒も置いてあるやら、正真正銘の居酒屋さんなのです。『どの場所でも良いですよ。』に甘えさせていただき、右側奥の6人用テーブル席に一人で陣取りまして、五種類有る定食の中から予定どおり“お造り定食”を注文しました。いつものように店内探索して写真整理をしておりましたら、タイミング良く登場しました。お造りは、ぶり・まぐろ・サーモン・生たこの四種類でした。新鮮かつ大きいのが有難いです。すりおろし生山葵をいっぱいつけて味逢いました。それにしても御飯がめっちゃめちゃ美味しい。おかわりが出来るようですが、今回は欲にストップをかけました。さてさて私にとってのみ有難い事に、終始オンリーワンでした。美味しいを有難うございました。次回は愉快な仲間たちと焼肉でもしますかね(*^^)v
渕上食堂さんがランチを始めたとの風の噂。とはいっても実は未訪だったので、ずーっと気になっていたこのお店を初訪問することにしました。おひとり様ゆえカウンター指定かなと思ったら、テーブルもご自由にとのこと。コロナ対策か、ロールカーテンでパーテーションが追加されているのかな？おひとり様ながら広々とつかわせていただけたテーブル席、ほどよい囲われ感で居心地がいいです。店名は「食堂」ですが、業態的には焼肉メインの居酒屋で、海鮮などかなりメニューが充実していますね。気になるランチ（平日限定）では定食が５種類用意され、丼ものなどもあります。一瞬「お造り定食」も心によぎりましたが、ここはやはり「焼肉」をチョイス。ほどなく登場、焼き上げて鉄板で提供される方式。時間のないお昼にはこのほうが嬉しいですよね。ジューっていう音!!　たまりませんねー。小鉢も３つも付いて、なかなかの充実度。おいしい唐揚げがあり、ガッツリ感を増幅しています。いや～しかし、お肉の焼き具合が実に絶妙。しかも臓物系があるのが嬉しい。お昼にはなかなかいただける機会がない気がしますもん。ホルモン、ふっくらと絶品の味わいでした。これは夜もチェックしに来ずにはいられない!!　海鮮も気になるっ!!カウンターも居心地よさそうです!!
お肉は、上を頼まなきゃな、って思いました。上カルビと普通のカルビ、けっこう違います！エビマヨはイマイチだった。アイス、出てきた時からめっちゃ溶けてた。溶けてたの、前回に続き、2度目。笑
お肉は、上を頼まなきゃな、って思いました。上カルビと普通のカルビ、けっこう違います！エビマヨはイマイチだった。アイス、出てきた時からめっちゃ溶けてた。溶けてたの、前回に続き、2度目。笑
ニンニクの効いた焼肉最高！魚料理〜肉料理まで美味しいお店。カップルや、常連さん、団体までいろいろ集まる人気店。
焼肉屋さん２０軒め♡急きょ、新年会をすることになりあちこち電話しましたが、営業してないお店も多くてどこもいっぱい。こちらで予約取れました。１月２日だったのでご家族連れｏｒ若い子たち。年齢層が広かったです。満席でした。お通しのたこわさ美味しかったです。山芋も入ってました(◍´ꇴ`◍)焼き肉もメニューが多い(*^▽^*)♡お刺身盛り合わせも美味しかったです（撮り忘れました）セセリと、ネギタンが美味しかったです(๑>◡<๑)♡お魚好きもお肉好きにもうれしい居酒屋です(*´︶`*)♡
お肉は、上を頼まなきゃな、って思いました。上カルビと普通のカルビ、けっこう違います！エビマヨはイマイチだった。アイス、出てきた時からめっちゃ溶けてた。溶けてたの、前回に続き、2度目。笑
ニンニクの効いた焼肉最高！魚料理〜肉料理まで美味しいお店。カップルや、常連さん、団体までいろいろ集まる人気店。
ニンニクの効いた焼肉最高！魚料理〜肉料理まで美味しいお店。カップルや、常連さん、団体までいろいろ集まる人気店。
７月８日の夕方１９時前に伺いました。　入り口入ってすぐのテーブル席に座り　生ビールに　レモンサワーに　芋焼酎をボトルで頼み、さかな、カルビ、さざえ、とうもろこし、トリダンゴ鍋、ごはん、そらまめ、えだまめ、声の良く通るおねえちゃんの店員さん初めて伺ったのに、とてもよくしてくれました。お勘定を済ませた後は、１１７を紹介してくれました。旅の醍醐味が味わえた一日を有り難うございました。鯖江に行ったらまた寄らせて頂きますねー　頑張って下さい　BY　るぱん
会社での飲み会で初めての来訪。名前だけは聞いたことはあったが、住宅街の中にあり普通じゃ来ないところだな。評判はよいと聞いている。今回は3000円のコースの一つ。先付け ２品、刺身、焼き物、てんぷら、サラダ、おろしそば。料理の味はなかなかに良い。焼き物にあったクリームチーズの西京漬のやつはつまみに良かった。量的には若干 物足りなくもなかったがこんなものかな。混雑していたからか、料理の一つ一つが出てくるのや（追加注文も）清算など遅かったのは気になるところであった。ただ、店員さんはどなたも元気良かったのは気持ちのいいものではあった。飲み会で来るにはいいが、個人的にはあまり来たいと思わないかな。
久々に投稿します。家族で出掛けた帰り道にお邪魔しました。家族の食べたいものもみんなバラバラでじゃんけんして決まりました。このお店の事は会社の同僚がよく行くとの事でじゃんけんに勝った僕のチョイスとなりました。普通の定食屋さんかと思い中に入りメニューを見ますと居酒屋風のメニューばかりで僕はショック…出されたお料理はすべて最後まで美味しくいただきました。手羽先の唐揚げ？を頼んだのですがお料理と同時におしぼりもセットで出していただきました。気遣いの上手なお店だと感じました。女性スタッフさんが子供達に愛想良くしてくれて気分よく退店しました。また伺おうと思えるお店でした。
何度か利用させていただいています。ほとんどが多人数での訪問なのでお任せコースなのですが　ちゃんと作ってある感で料理が出てきて美味しくいただけるんです。今回は女子7人。女子と言ってもおばさん女子ですが、好きなものを好きなだけ注文してみましたので　コースとは違ったものが食べられました。こんな言い方は失礼かも知れませんが　おそらく枝豆は冷凍ものだとは思いますが　一度暖めて塩を振ってだされれば　そこに思いやりが感じられます。何かちょっと手を加える・・・これって私たちが料理をするのにも似ているかなって　だから共鳴するのかなって思ったりもしました。名前が「食堂」と付くのではじめての人は引くかも知れませんが　まぁ行ってみてください。
お店のネーミングがすごく特徴的で一発で覚えちゃいますね。メニューに関しては種類がとても豊富で、注文するのに（選ぶのに）時間がかかります。料理の味はおいしいですが、どちらかというと家庭的な感じでしょうか・・・。良いとか悪いとかではなくそれがこのお店の特徴でしょうね。コストパフォーマンスは良いと思いました。初めて行かれる方は少々道に迷うかもしれませんが、ひっそりと佇む店構えはとてもよい雰囲気ですよ（＾＾）
8月8日にグランドオープンされた『創作実家めし おゆう』さん。さっそく、8月18日に【福井県モーニング物語390軒目】として、感動の“創作おむすびでモーニング”を味逢いました。その日の帰りに、素敵な店主さんと次のような挨拶を交わしました。おゆうさん『次回はランチにお待ちしてます。』ちょうさん『ハイ、どこかの月曜日に必ず予約します。』約束してから早くも一か月以上経過してしまった　とある憩いのマンデーに食べログ予約しました。いよいよ、『おゆう』さんの和食ランチ物語の始りです。今度は日替わりの"気まぐれおぼんランチ"です。お惣菜の多い内容なので、"おばんランチか"と思いましたら、おぼんにいっぱい乗っているからか"おぼんランチ"のようでした。笑～～～～～～～～～～突入しますと、スタッフさんがカウンター席の後ろ側に位置していているテーブル席に案内してくださいました。この席は、白雪姫と七人のこびとさんのお一人と、2匹のカエルさんが番人をつとめてくださっています。そうそう、横にSUZUKIのヴァイオリンがさりげなく箪笥の引き出しに飾ってあるテーブル席です。椅子は相向かいで2つあるのですが、テーブルの役目を担っているのは、昔のミシンの台なので、狭くて2人分のランチは置けません。多分カフェ用だと2人で利用出来るのかもしれませんね。さてさて、最初に冷たくて美味しい黒豆茶を頂きました。そして間の美で、丸いお盆にオールスタッフが乗って登場しました。前回もお話しましたが、全てが創作料理なのでキチンとしたお品書きはないのです。でも失礼ながら、忙しい中で教えてくださいました。・ピーマンとキノコの和え物・ツナとトマトのマリネ・小松菜とツルムラサキのおひたし・鯖のフライ唐揚げ　チキン南蛮風に・南瓜とサツマイモのポテサラダ風　バター醤油・アボガドと卵のつぶマスタード・キノコの混ぜごはん・お吸い物・胡瓜のお漬物とにかく、使用されている食材は勿論のこと、それぞれに施された手技と愛をプラスした創作料理。そして全て形の違う器も含めて、色と味のバランスがたまらなく愛おしい。当然ですが、いつものようにご飯が進むくん状態になり、キノコの混ぜごはんはお代わりしました。『食も人も、お腹いっぱい、幸せいっぱい』になりました。ご馳走様でした。なお、お店に2度目の『行ってきます。』する頃には、超満席（店内も駐車場も）になっておりました。途中で予約なしで来られた方が、やむなくお帰りになられました。行かれる方は早めの予約をお願いいたします。
神明にある「創作実家めし おゆう」さん。予約必須の人気ぶり！なのに予約を怠った私。奇跡的に、「狭いですけどここでいいですか？」と臨時でお席を用意してくれました。そのお席、まさかの机が足踏み式ミシン笑というのも昭和レトロをイメージした店なんです。アンティークな家具や小物が飾られた店内はレトロ好きなら絶対テンション上がる！今回は「きまぐれおぼんランチ」(2000円)を注文！提供までは10分ほど。品数は9品！手が込んでるなぁ。豪華なあまり、臨時席ではおぼんがギリギリ乗るレベルでした笑エスニック風味な唐揚げ・竹輪のベーコン巻など、彩り豊かで味も1品1品が美味しい！唐揚げ以外はあっさりメニューばかりなので、こんな豪華でも丁度いい量でした◎雰囲気も楽しく、豪華で味も美味しい。クオリティ的に納得のお値段だけど、もう少しお手頃だとさらに嬉しいなと思いました。■詳細(2025年9月時点)店名：創作実家めし おゆう住所：福井県鯖江市神明町1-3-7支払い：現金・カード払い・コード決済営業時間：10:00 - 16:00 ※ランチは11:30～定休日：日 ※不定休あり駐車場：あり
レトロぽっい不思議な雰囲気の店内、少し落ち着かない感じです。きまぐれおぼんランチ　2,000円　ドリンク付きランチは三種類、懐かしい給食セットがあったり面白いメニューでしたが、価格が高いと感じました。
屋台村で人気のユレトロさんが鯖江にもお店をオープンヾ(*´▽`*)ﾉ♡♡気になってた、ゆめの給食を食べました♡♡・ゆめの給食 １,８００円オープンの次の日、お席はほとんど満席ː̗̀ (☉.☉) ː̖́店内は屋台村と少し違った路線のレトロ系(˶′◡′˶)天井にレトロ自転車が！昭和曲のカバーがずっと流れてて退屈しませんでした✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟ･⋆｡✰⋆｡ソフト麺ミートソース、きなこ揚げパン、ミルメーク、なつかしいメンバー(* ˊᵕˋㅅ)♡♡手作りミートソース美味しかったなぁ♡♡野菜たっぷり優しい味。美味しいミートソース、パスタで食べたい気がするけど給食といえば！ソフト麺(๑>◡<๑)♡きなこ揚げパンは、小さなサイズ。モッチモチで美味しい( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡メインはチキン南蛮でした♡♡ジューシーで美味しかった(◍´ꇴ`◍)♡タルタルソースは酸っぱくない。美味しかったです( ◜ᴗ◝ )♡♡セロリのピクルスも良き♡♡お昼呑みメニュー、スイーツメニューも気になります(,,>᎑<,,)*•.❥気さくな店主さまでした(ˊᗜˋ*)♡しばらくは現金のみ。PayPay導入する予定みたいです。
只今、店名修正お願い中、正しくは、「創作実家飯おゆう」鯖江市神明1-3-7（元ぼてじゅうさん跡地）にオープンモーニング10:00～11:30ランチ11:30 ~ 14:30カフェ14:30 ~ 16:00ランチは、3種類きまぐれおぼんらんち1800円ドリンク付きでコーヒーをオーダー、器が素敵ユレトロも同じ経営者さん達で三兄弟の妹さんが、私がランチに行ったことを覚えていて下さった、嬉しいおぼんらんちは、8種類のおかずと、ごはんは、白ごはんか、混ぜごはんか選べます、混ぜごはんとしました混ぜごはんには、この時期嬉しい、梅干しが種無しで乗ります、繊細さが光ますねユレトロさんでも、美味しい、ポテサラが美味しい味噌汁も、具沢山で優しい味がいいまた、モーニングやカフェに訪れたたい◤◥お店を保存してね❤️@oyu_sabae#創作実家飯おゆうインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#鯖江市#鯖江市ランチ#福井ランチ#鯖江市グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光
美味しいかったです。色んな小鉢があってとても良かったです。
「ゴ・エ・ミヨ」に選ばれている中華の名店。料理がちゃんと実力を物語っている。今回注文したのは中華丼とチャーハン。中華丼はとろみが絶妙で、具材それぞれの持ち味がちゃんと活きている。軽くて、でも食べ応えはしっかりあって、最後まで美味しく食べられる仕上がり。そしてチャーハン。前に食べた3,000円のチャーハンがあまりに美味しかったが、今回はあえて普通のチャーハンを選んでみた。結果…やっぱり美味しい。パラパラ感としっとり感のバランスがよく、香ばしさと旨味が口いっぱいに広がる。高級バージョンだけでなく、通常のチャーハンでもしっかり感動させてくれるあたり、この店の底力を感じる。「中華って、本当に奥が深いな…」と心の中でつぶやきながら美味しく頂いた。派手な演出はないけれど、確かな技術で静かに勝負している料理だ。様々なワインもあってペアリングも楽しめる。注意点として、ドリンクは子供も含めてワンオーダー制。それから、確か、香水など強い香りはNGだったかも…。結構、席が埋まりやすいので、予約を入れて、落ち着いて味わうのがベスト。
鯖江の定評のある中華料理のお店。町中華というよりは高級感が有り、落ち着いた雰囲気です。マーボー丼　1,100円ランチは丼にミニラーメンが付いていてお得。程よい辛さがムシムシするこの季節に丁度良いです。
ランチで訪問。福井と言えば越前そば❗️と言いたいところだったが連れの希望により中華へ…店内は老朽化を感じるも清潔感のある良い感じ、好きな坦々麺を注文。まろやかな味わいと程よい辛みがいい感じ、麺がイマイチだったのは残念…味付けは良かったので他の中華を今度は試してみたいかな。ご馳走さまでした❗️
とある福井の方にオススメされた中華料理の老舗　九龍飯店推しメニューは九龍めんそう聞いたら頼むしかないせっかくなので、点心も合わせて注文ですこの九龍めん、なかなか面白い。ふわふわの卵とかなり酸味の強いスープこの組み合わせが食べれば食べるほど癖になる酸味が大好きな私はとっても気に入りました♡お酢や酸味の好きな方は虜になりそうこれはまた是非食べに来たいです
敦賀出張に敦賀のホテルは割高で予約が取れないので、鯖江でピットストップ…夕食の食探し(^^)口コミの良かった『九龍飯店』をロックオン…大雨の中、車を走らせてお店に到着(^_^)vお店の佇まいは、街中の高級中華料理屋さん…この手のお店は、昔は良くあったけど、最近はホテルかチャイナタウンでしか見かけなくなったですね(^.^)不釣り合いなWordStyleで入店してテーブル席に…メニューをながらお店の名前を冠した「九龍めん」&「チャーハン」を注文…「九龍めん」は創業時から受け継がれるとろとろ卵とスープの酸味がやみつきになる看板メニューと書かれており期待デス♪「チャーハン」から提供、パラパラの具だくさんで美味しいです(^-^)「九龍めん」は、いわゆる酸辣湯ベースのスープにお肉と溶き卵の餡を乗せて、確かにクセになるテイストです(⌒‐⌒)本格中華を食べてみたい…ランチも狙い目かなf(^_^)ごちそうさまでした☺️
何度もリピートしてます！！どれを頼んでも美味しいです♩
ランチに伺いましたがお店の雰囲気はなんだか懐かしい田舎の感じ。お味はどれも特別感は無かったですがこのお値段でこのクオリティーは良かったのではないでしょうか。
ランチとして、麻婆豆腐丼とミニラーメンのマーボーセットをいただきました。いつも安定的な美味しさ。中華といえばここです。
麻婆豆腐丼6/24来訪今日は武生でホテルが取れなくて西鯖江で宿泊。それならばと、西鯖江周辺の食べ物屋を検索。あ〜、麻婆豆腐食べたいなと。九龍飯店。美味そう。道路に面した場所には入り口は無く、駐車場と繋がる道に入り直ぐ右に嫌煙の説明とともに入り口が。入って、席に案内してもらいます。ランチメニューがありました。皆んな千円とお得な感じです。その中から麻婆豆腐丼とミニラーメンの定食にプラス小海老チリをチョイス。麻婆豆腐、思った通り良い辛さ。食べる→水飲む→汗拭く→のループです。海老チリも旨い(≧∀≦)人数がいたら夜も良いな。ご馳走さまでした。
点数が低い様に見えますが食べログの性質上、テイクアウトファストフードから三つ星レストランなんかもこの5段階の評価の内ですので悪いという意味ではありません。お昼に友人とお邪魔しました。老舗のお店は中々混み合っていましたが、すんなり入れました。お店の雰囲気は少し昔の高級店の感じです。テーブルにつき愛想の良い定員さんに色々教えていただきメニュー確認。ランチの価格は少し安め。オーダーはどんぶりセットの九龍丼をチョイス。ミニラーメンもついてきます。九龍丼は牛肉、タケノコ、キクラゲ、など。溶き卵と軽いとろみの餡。味は中華なので軽く強めですが、コクもあり美味しかったです。食材はこれと言って高級なものでも特別なものでもないですが、ちょっとしたところの随所に、テクニックが見られ効果的で味にも現れています。この価格を考えれば十分にお得なパフォーマンスです。よくコスパというとオシャレ系定食屋（カフェ飯）では皿の数や量、ボリュームでぼやかしてるのに対して、しっかり味やテクニックに対しての価格でコスパを表しているのには共感です。価格に対してのお料理の内容が良いです。次は別のメニューを食べにお邪魔します、
2016/6/3　金曜日　18:30頃　来訪いつもお世話になっている食通の方に急に中華料理を食べようと誘われ、敦賀から車で北上すること約40分、鯖江市のこの店へ。総勢7名でやってきました。付いたら駐車場がほぼ満杯です。かなりの台数止まってます。繁盛してますね。店に入って、どこに止めればいいですか？と聞くと、感じの良いお店の奥様（？）に止める場所を丁寧に教えてもらいました。ここの店員さんはチャイナドレスを着ています。みなさんよくお似合いで ( ^_^)この店には過去2回くらい来たことがあります。いずれも、食通のダンナに誘われてです。通されたのは2階の個室。いわゆる中華料理屋然とした丸い回転するテーブルに座りました。みんながいろいろ注文していたので、後でどれを頼んだのかよくわからなくなった部分もありましたが、注文したものと簡単な感想は大体次のような感じです。ピータン・・・ 刻みネギをかけ、醤油風味のタレをかけてます。ピータンの濃厚さが際立つ一品。揚げナスの香草サラダ・・・揚げナスの上に乗っているのはシソ、ミョウガ、オクラを千切りにしたもの。夏野菜が爽やかでいいですね。大エビのチリソース・・・　大エビというだけあって、エビフライのような大きなエビです。絶妙なタレですね、ラー油の味がピリ辛で利いてます。ご飯にかけてたべたい。頼むべき一品。陳マーボー豆腐・・・黒い山椒の粉がふんだんにまぶされて、舌がしびれる感じの辛さが心地よいです。自分の家では再現できない味だなあ。塩マーボー豆腐・・・珍しい塩味の麻婆豆腐。さっぱりしていてピリ辛です。これは真似したい。黒酢スブタ・・・さくさくの揚げた豚を黒酢のあんでからめてます。これも毎回頼みたい。餃子・・・皮は焼き餃子らしからぬプリプリ加減です。チャーハン、肉チャーハン・・・チャーハンにはエビが、肉チャーハンにはチャーシューが多めに入ってます。個人的にはもうちょっとオイリーな感じが好みかなあ。担々麺・・・辛くてうまい。ゴマ味噌の風味のスープに美味しく炒められたひき肉が乗っかり、細めのツルツル麺がよく合います。冷やし中華（叉焼、坦々）・・・夏季限定メニューでしょうか、 冷たくて、酸っぱいタレに冷たいツルツルの麺がよく合います。坦々の方の肉はバンバンジー的で良かったです。特製マンゴープリンの愛玉子ゼリー・・・奥様が頼んだデザート。甘くぷるぷるした寒天のようなゼリーとマンゴープリン、ライチのシャーベットが入っています。ほかにもみんなデザート頼んだり、ワイン飲んだりしてました。締めて、45730円、1人当たり6500円ぐらいでした。居心地良くて、みんなでワーワー騒ぎながら閉店間際まで居座りました。大人数で囲む中華料理は醍醐味があっていいですね。メニューも豊富で味もどれもいいです。とてもいい店です。もうちょっと近くにあればなあ。。。
中華料理店があることは　わかっていたけど、玄関が道路沿いではなくて、横にあるので、いつ～も通り過ぎるばかり。また、駐車場は後ろにありまして、３階建てのコンクリート貼りのお店は、いったい　営業しているのか？定休日なのか？わからないほどです・・・・それでも、チャレンジャーは玄関まで　行ってみますよ～(*^^)vお～ぉ！！！玄関度が、開いた＼(^o^)／外からは、店内についている電気も見えないから、やってないのかと思った。これは、お店にとっては、損ですね～。営業してないのかと、お客さんは知らずに帰ってしまうと思いますよ。もっと、外灯をつけたりして、アピールするといいのにね。店内は、高級感漂う趣き。しかし、ランチは１０００円台で、実にリーズナブル(^_-)-☆麻婆豆腐丼をお願いしたら、「かなり、辛いですよ！」とスタッフさんに言われ、断念です。それで、中華丼とラーメンのセットにしたのですが、大切りに切られた白菜などの材料と、海老　うずら卵、旨味漂うあんかけの丼で、満足しました。ラーメンの方は、器がとっても変わっていて、円柱型のもの(@_@)直径１０㎝・高さも１０㎝ほどの、円柱型です。こんな器でラーメンを食べたのは初めてでした。醤油ベースのスープは、分量を　普通のラーメンと間違ったんじゃないかと思うくらいの濃いスープで、だんなさんに、「ちょっと、飲んでみて・・・・」と言ったくらいです。他には、ふかひれスープメニュー　6000円がありました。
ランチはメインの料理を選べる（酢鶏・麻婆豆腐・チンジャオロース）＋ご飯、スープ、サラダで1,000円！満腹ってワケには行かないけど、美味しい品々。雰囲気もイイし、ディナーの方が高いけどイイかも。大小の宴会コースもあって、美味しい中華で宴会ならココが一番！
この中華料理は福井県でトップクラスだと思います。どれも美味しいのですが、私がお薦めするのは車エビのチリソース。辛いんですけど甘みもあって、かんだ瞬間に海老のプリッとした食感を楽しめます。また点心を頼むなら点心のセットを頼むといいですよ。いろいろな点心を少しずつ楽しめます。もともと東京にもお店を構えておられたとの事。場所で決めつけるわけではございませんが、福井ではなかなかないお店と思います。
美味しい〜ものが食べたくて久しぶりに訪店しました。他では味わえない美味しい美味しいエビチリ、甘ったるくないこってり濃厚な黒酢すぶた、柔らか〜いプリプリイカと銀杏の塩味いため、味噌が美味しい北京ダック、野菜たっぷりあんかけヤキソバ、最後はおきまり杏仁豆腐、必ず飲んじゃうお気に入りのベリーベリーソーダー。今回も大、大満足な食事でしあわせでした！まだ食べてない料理を今回こそは！っと思うのに外せないメニューでお腹いっぱいになってしまって、、、今度こそは！ご馳走さまでした。
ちょっと割高ですがお昼はランチメニューもあるのでお得。美味しい〜です(*´∀｀*)
1人では入りづらい九龍飯店へ。しかしお店の配慮ですんなり着席。基本の「九龍麺」とろみの卵と酸味がやみつきになると。酸辣湯麺を想定した私には、一口目は美味しい！具材は細切りタケノコ、豚肉、キクラゲ、刻みネギ麺は細いながらも縮れ麺で好みです。後半戦は、味変できず少し苦戦しました。辛みがないので卓上コショウがあればと残念です。
蔵を改装してつくられたお店でカウンター4席とテーブル4人ほど座れる席があります酒粕のフィナンシェとアイスティーを頂きました。フィナンシェを口に入れた瞬間の酒粕の香りがたまりませんとても美味しくいただきました！ショーケースには酒粕や日本酒、米ぬかなどが並んでいます。最近酒粕パックにはまってまして酒粕を購入いたしました。その際、オーナーの奥様がいろいろな酒粕の使い方やレシピなんかをお教えくださって家に帰ってさっそく酒粕とヨーグルトでパックしてみましたところお肌ツルツルもちもちになりました(*´∀｀*)ほかにもいろいろお話をしてくださりためになることも沢山聞くことができて、とても楽しいティータイムでした( ∀ `*)またお伺いしますね！
鯖江市大野町、山の麓にある「mon（モン）」カフェです。蔵の中に、１つのテーブルに４席とカウンターの小さなお店です。お米のフィナンシェを購入しました。生地は、２種類で、福井県産米粉に、純米酒粕と焙煎米糠で、風味は、３種類で、塩、醤油、味噌で、地元福井の素材を使用したものです。純米酒粕生地の味噌と醤油風味を購入しました。かなりしっとりしたフィナンシェで、細長いので、袋から出し辛いです。形を変えた方がよいのではないかと思いました。焙煎米糠は、購入していませんが、こちらは、純米酒粕よりは、しっとりしていないのかも知れません。さて、肝心の味ですが、純米酒粕の風味がよく、また、味噌、醤油ともよく合い、個性的で、とても美味しいフィナンシェです。日本酒がダメな方は、ちょと苦手なぐらいのお酒の風味です。良い素材なので、仕方ないのかもしれませんが、ちょとお高いですね。
monカフェ。福井の食べログでは、私が最初のレビューかなと思っていたら、つよぼんさんが先行レビューされていました。お店は、蔵を改造されたのでしょうか・・・・カウンター　３席。他は、テーブルがひとつだけで　４人座れるだけです。甘酒粕のフィナンシュと、ホット珈琲をお願いしました。フィナンシュは、そのままのものと、少し炙ったものの、２通りを出してくださいました。炙ってある方からは、酒粕独特の香りが放っています。そのままの物より、柔らかくなって、口の中も酒粕風味いっぱいになります♪どちらも、ぷつぷつと麹の食感が　いたします。酒粕の好きな人には、絶対に好まれますよ(*^^)v珈琲も美味しく、名前をお聞きしたのに　ど忘れしました(>_<)カップも温めてから　出してくだされば、もっと美味しかっただろうと思います。それから、オーナーの奥様ですが、おっとりとされた癒し系の方です。帰りには、寒い中　お見送りまでしてくださって、恐縮です。
鯖江市、横江町、「紅茶と私 オレンジペコ 」紅茶のお店で、レディースカフェ（女性限定店）です。お店は、小さく、テーブル席が二つ。シルバニアのおもちゃがカウンターにずらりと並んでいて、椅子席はありません。ケーキセットを注文するも、ケーキは、本日は、ないとのことでした。紅茶のアッサム１杯500円を頂きました。他店と違い、カップに一杯のみ。私には、紅茶と言えば、ポットで出てくるのがイメージなので。店主がポット茶葉、お湯を注ぎ入れて、ポットカバーをかぶせ、砂時計で、時間をはかり、カップに注ぎ、運ばれてきました。甘めの香りの紅茶でした。
モーニング１２８軒め♡久しぶりのマクドのモーニング( *´ᗜ`* )/♡・ソーセージエッグマフィンセット・グリトルソーセージセット選べるドリンクは、コーラとアイスカフェラテ♡♡グリトルソーセージの甘い生地とソーセージのしょっぱさが合う( ๑´ڡ`๑)♡甘いしょっぱい最強説♡♡♡セットのハッシュポテト、久しぶりに食べたら美味しかった(๑•ᴗ•๑)♡リーズナブルで満足なモーニングです♡♡
モーニング１２８軒め♡久しぶりのマクドのモーニング( *´ᗜ`* )/♡・ソーセージエッグマフィンセット・グリトルソーセージセット選べるドリンクは、コーラとアイスカフェラテ♡♡グリトルソーセージの甘い生地とソーセージのしょっぱさが合う( ๑´ڡ`๑)♡甘いしょっぱい最強説♡♡♡セットのハッシュポテト、久しぶりに食べたら美味しかった(๑•ᴗ•๑)♡リーズナブルで満足なモーニングです♡♡
平日の夜に、ドライブスルーして持ち帰りました。チキンマックナゲットが通常740円→490円と、250円お得になるっていう事で行きました。ナゲットにつけるが期間限定で二種類の味があります。レモン&ハラペーニョ　タルタルソースと、たこ焼きマヨソースです。前者は、タルタルソースの味にピリッと辛味がある感じ。後者は、まろやかなソースかな。味は、好みがあってなんとも言えません。ナゲットは一人で食べるには、15個もあるので食べきれず、家族でワケワケして頂きました。また、安い時に買いたいですね〜
西鯖江店が１０月５日に鯖江小黒店として現在の場所から福井方面200ｍ先に移転オープンした、「マクドナルド 鯖江小黒店」チキンマックナゲット ハッピーセットとマックフライポテトをオーダー。マクド最近食事時行列らしい。ドライブスルーも、店内も。お手軽に、買えるからかな。チキンマックナゲットに、サイドは、サラダ、選べるドレシングはいい。ゴマドレにする。選べるドリンクもいい。野菜生活にする。チキンマックナゲットに、選べるソースは、柚子胡椒マヨソースは、大人な味。後からピリッとくる。マックフライポテトをこのソースにつけると美味しい。
まだ7月も始まったばかりだというのに連日暑いですね昨日、まとめサイトでカレースレを見ていたら猛烈にカレーが食べたくなったので、行ってきました。サプナランチですいつものA〜Cランチに加えて、ガーリックチキンとライスがついてきます。サフランライス選べた気がしたのですが、今日みたメニューには無くなってました。カレーは5段階中の一番辛いものをチキンカレーでお願いしました。ほんのり甘いナンと相性もよく美味しかったです。ガーリックチキンは匂いが気になることもなく午後の仕事も大丈夫でした。
【訪問日】2025年4月【店名】サプナ 鯖江店（福井県鯖江市）【注文内容】・キーマカレーランチセット(880円)・野菜カレーランチセット(880円)（セットはナン・サラダ・ドリンク付）【感想】福井県鯖江市にある「サプナ 鯖江店」でランチをいただきました！本格的なインド・ネパール料理が楽しめる人気店で、家族連れの利用も多いお店です。「キーマカレー」はスパイスが効いた程よい辛さで、旨みもしっかり。「野菜カレー」は野菜の素材を活かしまろやかな味わいでとても食べやすかったです。ランチセットには焼きたての大きなナン、サラダ、ドリンクが付いており、ナンはなんとおかわり自由！食べ盛りの子どもやたくさん食べたい方にも嬉しいサービスです。店内は落ち着いた雰囲気で、テーブル席が広めなので子連れでも安心して利用できました。スタッフの方も優しく、子どもに声をかけてくださる場面もあり、温かい接客が印象的でした。【子連れポイント】・広めのテーブル席あり・辛さ調整可能（マイルドで注文OK）・ナンはおかわり自由でシェアしやすい・駐車場ありで車でも安心※ベビーチェアやキッズメニューはなし【店舗情報】住所：福井県鯖江市水落町1-14-13電話：0778-52-9385営業時間：11:00～15:00、17:00～22:00定休日：無休アクセス：福井鉄道福武線 水落駅から徒歩約11分駐車場：あり
ここはナンがおかわり自由！たくさん食べる人には最高。ただし、ナンのサイズは大きめでなかなかおかわりするには厳しい自分。ナンはカリカリではなく、ふわふわでめちゃめちゃ美味しい。そのまま食べても甘く感じる。チーズナンは十分すぎるチーズにお腹大満足。カレーにつけて食べてもそのままでもOK。ナンの種類も多いし、シンプルナンのAセットはコスパ◎！ドリンクの種類も豊富で、おすすめはマンゴーラッシーとチャイ。カレーの辛さは、普通でもそこそこな辛さがあるため、苦手な人は甘口でも十分。お腹が空いたときにおかわりをしたいです！ごちそうさまでした。
定期的に食べたくなる、くせになるお店です。私は日替わりをチョイス。珍しくしめじのカレーでした。サラダのドレッシングがほんと美味しく、インドカレー屋さんの中ではダントツです。ドレッシングだけでも売ってくれないかしら、って心底思います。ナンもびっくりするほど大きいですが、すっぺり食べちゃいました。きっとまた来月訪問するでしょう。ごちそうさまでした
カレーはやや甘めです。野菜やスパイスを感じられる濃厚なカレーがやみつきで、何度も訪れてしまいます。ナンは焼きたてでカリカリもちもち。大きくて食べきれず持ち帰りましたが、家で温め直しても美味しかったです。
年始平日にランチ利用。年始であったが営業しており、先客も数組いた。厨房では4人程が料理しており、客対応は女性店員1人が対応していた。この日はアンナプルランチをオーダー。好みのサグカレーを辛口で頼んだが、それでも若干甘みを感じたため、大辛でもよかったかもしれない。ナンはふわふわ生地でルーにマッチしており、生春巻は予想よりボリューミーで満足した。何より、ナンお代わり無料は助かった。
定期的に食べたくなる、くせになるお店です。私は日替わりをチョイス。珍しくしめじのカレーでした。サラダのドレッシングがほんと美味しく、インドカレー屋さんの中ではダントツです。ドレッシングだけでも売ってくれないかしら、って心底思います。ナンもびっくりするほど大きいですが、すっぺり食べちゃいました。きっとまた来月訪問するでしょう。ごちそうさまでした
ランチで伺いました。店内は狭めで席数も少なくこじんまりとしたお店でした。テイクアウトする人も多いみたいです。本格的なカレーとナンの種類はたくさんあり、カレーは辛さを選べるし、チーズナンが単品だけでも食べたくなるくらいとっても美味しかったです。
チキンカレーのサプナセット1080円をいただきましたが、ボリューム満点でドリンクも付いていて素晴らしいです。チキンカレーは最初甘めでしたが、辛さアップした効果もあってか、辛さが追っかけてきました。チキンもゴロゴロ。変わり種？なのか、チーズ明太ナンを頼みましたが、これだけで十分食べれる美味しさでした。お腹いっぱいで頼めませんでしたが、ナンが食べ放題です。また、子供がいましたが、子供用の取り皿やコップをいただけてよかったです。掘り炬燵の席もあります。
プラウンマサラ1030円＋プレーンナン325円サイドメニューの枝豆とじゃがいものあえ物450円（写真2枚め）がおいしい。生姜と玉ねぎが効いてます。出てくるのにちょい時間がかかる。
デラックスラソチ‼　ままままままままままいうーっ‼
ナンのおかわり自由で、ランチタイムに行くならそこそのお安くてお得かと。個々人の好みによるところでしょうが、チーズナンが私の口にちょっと合わなくて残念でした。美味しいです。美味しいのですが、すごく美味しい！とまではいかなった。それだけですが。あと、プレーンナンでも少し甘口？っぽいです。
普通に美味しい！！
ナンが大きくてボリュームあり満足。子どもセットもあってそれもボリュームあります(^^)
チーズナンが好きです。セサミナンは思ってたのと違うという感想です(練り込まれてると勝手に思っていた)いつも単品メニューにも手を出してみたいと思いつつお腹がいっぱいになるので食べれずに早10年です苦笑
チーズナンが好きです。セサミナンは思ってたのと違うという感想です(練り込まれてると勝手に思っていた)いつも単品メニューにも手を出してみたいと思いつつお腹がいっぱいになるので食べれずに早10年です苦笑
カレーが食べたくて、「サプナ」さんへやって来ました。ランチタイムはどれもリーズナブルにカレーが食べられます。今回はBセット（840円）を注文。チキンカレーとラッシーを選びました。それに特大ナンとミニサラダが付きます。ナンはかごから飛び出していて、大きさにびっくりしました。しかも、おかわり自由ということで太っ腹です！カレーは5段階の辛さから選べます。普通の辛さのチキンカレーは、少し甘みがあるくらい食べやすいカレーでした♡ナンが大きくて他のセットだったら食べきれなかったかも。来店する際は、おなかペッコペコの状態で行ってください笑
辛いものがとにかく食べたくなる時があります。カレーで検索して出てきたお店です。サプナランチは店名がついているだけあって、店の看板、定番だと思います。私はいつも二種類カレーがあるランチを探すのですが、なかなかないんです。急に高額になったりするし。今回のランチもチキンでなくてもう一種類カレーならよかったなー。個人的には。ナン、ライス、ボリュームあります。カレーはもう少しコクがほしかった。あまり辛くもないですしね。しかし、お客さんはたくさん。二人用テーブルもたくさんあり、一人でも気軽に座れます。お客さんたくさん。人気店ですね。
残念なお知らせです。令和3年8月6日（金）から8月24日（火）までが、4度目の「福井県緊急事態宣言」発出期間となりました。 と同時に私にとっては不要不急の食べ歩きも自粛します。暫くの間は未投稿の過去の記録でお楽しみください。なお、『自分の身体は自分で守る』精神で進めてますので、福井県内のマイレ美さんの食べ活は応援してます。ただし、県外の方の食べ活だけの来県はお控えくださいm(_ _)mちなみに、とある人生の大先輩からFacebookをとおして、『クンシ、アヤウキニ　チカヨラズ～　お見事！』と、お褒めの御言葉を頂戴しました。そこで、『ショウジン（“小人閑居して不善をなす“ の小人）デモ、アヤウキニ　チカヨラズ　です。』と、返させていただきました。そうなのです　私は暇になると何をしでかすか判らない危険人物なのです（笑）～～～～～～～～【想い出投稿：R3.7.24】とある土曜日の仕事中に、『今日樹と利き珈琲と』さんから嬉しいメールが入ってきました。『○○さんが、ちょうさんに逢いたいと申しております。』実は○○さんは、私の職場で体験されたり、大きな事業に参加してくださったり、私の願いを受けて美味しい珈琲を淹れてくださったり、かえってこちらが御世話になってから約半年振りなのです。だから、御礼かたがた直ぐにでも行きたかったのですが、職場で体験受入中なのでした。でも、女性を悲しませるのは性に合わないので、アフター5に再会する約束をしました。チョイ早めの午後4時20分頃、店内に突入すると何かしら見覚えのある後ろ姿！！！そうなのです、カウンター席の右端には偶然にも前職場の心友（この人は男性）がおられました。つまり、私に逢いたい女性の方と心友の幸せなサンドイッチ状態になったのでした。しかも、お店の方より『この前、ちょうさんに逢いに来られたお客様がおられましたよ。』その方が、福井県のマイレ美「おでん二刀流」さんだと直ぐに気づきました。いやあ～、この日に限ってなかなかモテモテのちょうさんでございました(#^_^#)私は、あくまでも食べる側でしかないのですが、お店の方（作られる側）と、御客様が一同に介してマスク越しでワイワイガヤガヤするのが生き甲斐なのです。おっとこの時の話題は『鑑真』でした。さてさて、前回味逢えなかった”爽やかカレー“が、運良く残っておりました。お腹も減っていたので、御飯大盛で注文しました。ちなみに心友は御飯少な目をリクエストされました。ササッと登場した私の”爽やかカレー“は、御飯大盛なので、器から溢れんばかりの量です。上には茄・トマト・キャベツ・香の物も乗ってます。中にもジャガイモや人参などの野菜がしっかりと入っていてヘルシーです。辛さに強い私からすると非常に食べやく後味も良いカレーでした。だから “爽やかカレー” なんですね。食後の珈琲は、○○さんが淹れてくださいました。今回の三種類は、モカマタリ（標準）⇨ゴールデンビートル（パナマ）⇨バリアラビカ神山(インドネシア)でした。リーズナブルに毎回違う三種類の珈琲が味逢えるのも、サービス満点の“自家製パンドーナツ”も、黒文字茶（地元産）と豆茶（越前市産）も、そして何よりもここで出逢える人たちも、その空気感すべてが魅力的なお店です(*^^)v
月に2〜3回のみオープンの『今日樹と利き珈琲と』さん。越前市のちょうさんの投稿を読んで是非にも訪問したいお店の1つでした。土日は必ず営業と勘違いしていた自分は『今日樹と利き珈琲と』さんへ向かう為、いざ河和田地区へ！今回、奇跡的に月に2〜3回の営業日でした！やっぱり自分には食の神様がついているのやも⁉︎和風空間で本など読みながらユックリくつろぐ喫茶店と想像していたのですが、良い意味で裏切られました。『こんな楽しみ方があるんだ』と感服。利き珈琲のお店で、3つの珈琲の味が楽しめます。日によって出される珈琲は違うようです。なるほど、まさに店名にそう書いてあるじゃないか。自分の好きな珈琲の味が探せるという楽しみ方。と、その前に爽やかカレー500円を注文。◆爽やかカレー少し辛味のあるカレーですが、野菜が沢山入って後味もスッキリしていてなんとも美味しいカレーです。◆利き珈琲(パンドーナツ付き)①モカマタリ:この味が標準となるのですが、少し酸味が強く飲み終わった後に少し苦味が残る気がしました。②モカクイーン(エチオピア):モカマタリと比べると飲みやすく後味がスッキリした感じです。アメリカンに近いかも。③ボリビア(水素焙煎):甘い香りで、深い風味が口に残る気がしました。◾️パンドーナツこれがまた美味い！珈琲と非常に合うドーナツと思いました。店主様に『珈琲を入れている姿を撮らせてもらって良いですか？』と尋ねた所、快く承諾してもらえました。『それじゃあ、真剣に(珈琲を)入れないといけませんね』なんてジョークを飛ばす店主様なんですが、レトロな眼鏡姿がなんとも素敵なんです！最後は、クロモジ茶、豆茶までご馳走になり満腹大満足。◆クロモジ茶どちらかと言うと、和製ハーブティー。香りも楽しめます。実物まで見せて頂けました。◆豆茶癖がなく飲みやすいです。帰りは玄関口まで奥様にお見送りして頂き、なんともありがたい話です。先に書きましたが『今日樹と利き珈琲と』さんは月に2〜3回のみ営業の超レア店です。もし、訪問を考えておられる方は、電話で確認するか、Facebookに営業日が更新されていますので、確認してから伺う事をオススメします。それでは、see yot  again
残念なお知らせです。令和3年8月6日（金）から8月24日（火）までが、4度目の「福井県緊急事態宣言」発出期間となりました。 と同時に私にとっては不要不急の食べ歩きも自粛します。暫くの間は未投稿の過去の記録でお楽しみください。なお、『自分の身体は自分で守る』精神で進めてますので、福井県内のマイレ美さんの食べ活は応援してます。ただし、県外の方の食べ活だけの来県はお控えくださいm(_ _)mちなみに、とある人生の大先輩からFacebookをとおして、『クンシ、アヤウキニ　チカヨラズ～　お見事！』と、お褒めの御言葉を頂戴しました。そこで、『ショウジン（“小人閑居して不善をなす“ の小人）デモ、アヤウキニ　チカヨラズ　です。』と、返させていただきました。そうなのです　私は暇になると何をしでかすか判らない危険人物なのです（笑）～～～～～～～～【想い出投稿：R3.7.24】とある土曜日の仕事中に、『今日樹と利き珈琲と』さんから嬉しいメールが入ってきました。『○○さんが、ちょうさんに逢いたいと申しております。』実は○○さんは、私の職場で体験されたり、大きな事業に参加してくださったり、私の願いを受けて美味しい珈琲を淹れてくださったり、かえってこちらが御世話になってから約半年振りなのです。だから、御礼かたがた直ぐにでも行きたかったのですが、職場で体験受入中なのでした。でも、女性を悲しませるのは性に合わないので、アフター5に再会する約束をしました。チョイ早めの午後4時20分頃、店内に突入すると何かしら見覚えのある後ろ姿！！！そうなのです、カウンター席の右端には偶然にも前職場の心友（この人は男性）がおられました。つまり、私に逢いたい女性の方と心友の幸せなサンドイッチ状態になったのでした。しかも、お店の方より『この前、ちょうさんに逢いに来られたお客様がおられましたよ。』その方が、福井県のマイレ美「おでん二刀流」さんだと直ぐに気づきました。いやあ～、この日に限ってなかなかモテモテのちょうさんでございました(#^_^#)私は、あくまでも食べる側でしかないのですが、お店の方（作られる側）と、御客様が一同に介してマスク越しでワイワイガヤガヤするのが生き甲斐なのです。おっとこの時の話題は『鑑真』でした。さてさて、前回味逢えなかった”爽やかカレー“が、運良く残っておりました。お腹も減っていたので、御飯大盛で注文しました。ちなみに心友は御飯少な目をリクエストされました。ササッと登場した私の”爽やかカレー“は、御飯大盛なので、器から溢れんばかりの量です。上には茄・トマト・キャベツ・香の物も乗ってます。中にもジャガイモや人参などの野菜がしっかりと入っていてヘルシーです。辛さに強い私からすると非常に食べやく後味も良いカレーでした。だから “爽やかカレー” なんですね。食後の珈琲は、○○さんが淹れてくださいました。今回の三種類は、モカマタリ（標準）⇨ゴールデンビートル（パナマ）⇨バリアラビカ神山(インドネシア)でした。リーズナブルに毎回違う三種類の珈琲が味逢えるのも、サービス満点の“自家製パンドーナツ”も、黒文字茶（地元産）と豆茶（越前市産）も、そして何よりもここで出逢える人たちも、その空気感すべてが魅力的なお店です(*^^)v
新たな気分で歩き始めた蕎麦ロマン街道の1軒目は、珍しく寄り添い型の「ファミリーマート（鯖江駅店）」さんに行ってみる事にしました。その理由を書かせていただきます。～～～～～～目的地へなるべく速く行きたい、速く届けたい。このような人間の夢とロマンを受けて、1年前に北陸新幹線が延伸開業しました。それに伴う事業移管で、『JR鯖江駅』も『ハピラインふくい鯖江駅』になりました。乗降客が減ったからか、舎内にあった「セブンイレブン」さんが撤退されました。(そうなのです、夢とロマンは時に一部を破滅させるのです。)でも・・・その一年後、「ファミリーマート（鯖江駅店）」さんが、勇気を持って出店することになり、令和7年1月23日（木）から営業開始となりました。鯖江市民の皆さんの沢山の声と心（556）に寄り添った形で、鯖江市が改装費用の一部を補助、店舗の光熱費や賃料も負担されてるようです。営業時間は、午前7時から午後8時までで年中無休。ただし、サンドームでコンサートなどイベント開催の場合は、延長営業も行うようです。更に以前よりは、売り場の面積を広げ、住民票等の証明書が発行できるマルチコピー機やATMも設置されました。なお、駅舎内なので鯖江市のお土産の販売や観光情報の提供等もされてます。～～～～～～～～～～ってな事で、4カ月以上も経ったとある憩いのマンデー、その新たなファミマに『福井県蕎麦物語556軒目』として、お邪魔することにしたのです。それが何と・・・・鯖江駅前の駐車場に愛車をとめて駅に向かいますと、佐々木鯖江市長様がお客様を案内されておられるところに出くわしました。公務中なので、離れた所から簡単に「越前市のちょうさん」として、ご挨拶をさせていただきました。いつもの素敵な笑顔でしたので安心しました。さすがです。その流れで、ファミマへ11時20分頃に突入したのですが、めん類コーナーには、冷やし中華・うどん・まぜそばは並んでいるのですが、お目当ての蕎麦が見当たらないのです。近くにおられた女性スタッフさんにちょうさん『お蕎麦は無いんですかね。』スタッフさん『ここに、ひとつだけ有りますよ。』うどんに挟まれて見つかりました。ちょうさん『最後のひとつ、ラッキー(*^^)v』スタッフさん『そばって朝のうちに、けっこう出るんですよね。』ちょうさん『そうなんですか！残っていて良かったです。』しかも、おひとりで頑張っていらっしゃるスタッフさんが愛想が良くてほっとしました。最後のひとつのは、"冷しとろろそば"でした。ファミマのHPには、『歯切れよく風味も良いそばに、だしのきいたつゆを合わせました。具材としてとろろいも、ねぎのほか、小袋のわさび、刻みのりを添付しています。』と書いてありました。この日の夜は、職場で新年度の総会でしたので、その準備が整ったタイミングで拡げました。とろとろしていて身体にヨサゲ気分で美味しく味逢う事が出来、お蔭様で総会も無事に終了しました。
夜に伺いました。お寿司というより海鮮丼が食べたくて訪問しました。某寿司チェーンも値上げしてるけどここは多分ですが値上げしてませんでした。普通の海鮮丼に比べるとご飯の量は少なめですがとても美味しく頂きました。金曜日の夜という事でお客さんも沢山いました。
握りとなってますが、アナゴ天がほんとにデカ過ぎでびっくりです。サクサクの衣　中はふわふわのアナゴ。これが、700円！おすすめです！エンガワの握りも美味しかったそうです。ネギぶりが二貫で170円の破格値！！
平日にランチ利用。駐車場有り。国道417号線沿線に構える寿司屋で、以前は回転寿司だったが、リニューアルにて現営業形態となった。店内は、所謂回らない寿司屋然としており、やや高級な雰囲気が醸し出される。この日は平日限定メニューのうち、Cランチをオーダー。税込1,500円で海鮮丼、天ぷら、味噌汁、デザートが付くから驚きである。海鮮丼はネタ自体は小ぶりであるものの、種類が多いため、飽きることはない。天ぷらも突出した味わいはないが、意外とボリュームがある。デザートは冬の福井らしく、コクのある一切れの水羊羹だった。
明るい玉子色の建物に「よかろ」の看板美味しそうだなと入ってみました。ロマンスグレーの品の良い大将のお店メニュー表を見ると「自家製鯖のへしこ」握りがありますね。そう言えば、京都の北区で毎年開催されるミュージシャンのお友達の夏祭りライブで地元からお父さんが差し入れしてくれたのが福井名物 鯖のへしこ。へしこ…福井地方の糠床に鯖を漬けた保存食日本酒や白ワインやビールにもとても合う美味しい酒肴です。さっそく大将におねがいします。やや大ぶりのシャリに脂ののった厚い鯖口の中にふわぁ…っと旨味が拡がります。鯖のジューシーな脂と海の豊かな味わい。大将にお尋ねすると、「各家庭で漬け汁が違うのでそこも楽しみの1つですよ」とのお話し。さすがこちらはすし処だけあり、濃厚で甘みのある海鮮が入っている様子。秘伝なのであれかな、これかなと想像しつつ極上のへしこを楽しみました。続いてよかろセット1450円を注文福井の豊かな海の幸を堪能しました。汁物も夏らしくのどごしの良い山菜秋田名物の「じゅんさい」表面が寒天のようなゼラチン質でツルリと涼を感じます。お出汁もきちんと1杯1杯丁寧にひいてくれてそこもチェーン店とは違いうれしいですね。楽しいメニユーも発見しました!!ヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞ✧*。なんですかこれは〜「アイスクリームの天ぷら」そんなことできるのかしら？溶けてしまうのでは？ワクワクしながら待っていると熱々ジュージューな天ぷらが届きます。熱々の生地と中には冷たいアイスクリーム口に入れると熱々でひんやり冷たくて甘い♡夏にはサイコーですね!!そして、もう一品大将オススメのデザート絶品「和のプリン」和食の技法を使ったつるりとなめらかプリンこれはぜひ食べてみてほしいです。福井の海から体の中に潮風が吹いてくる爽やかで素敵なお寿司屋さんでした!!ほんま美味しかったです♡また来ます!!
お寿司屋さん３０軒め♡回転寿司の時は何度も行ってましたがよかろ寿司さんになって初めて(＊◕ᴗ◕＊)♡回ってると思ったのに回ってな～い！半個室になっていました。オープン時間すぐだったからかすごく寒かった！・北海丼 ２,８００円・サーモン丼 ２,２００円・海鮮丼 １,７００円・マグロ丼 ２,３００円・〆サバ ２８０円・ネギトロ ２８０円・アジ ４００円・だし巻き玉子 ４６０円私は北海丼♡♡♡イクラめっちゃのってる蟹もたっぷり( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡ぜいたく～～♡♡♡お漬物も美味しかった(◍´ꇴ`◍)♡♡握りとだし巻き玉子みんなでシェア♡♡〆サバ握り、アジ握り新鮮で美味しかった(＊ˆ﹀ˆ＊)♡♡サーモンの炙ってあるところ、美味しかったな(>᎑<`๑)♡♡丼ランチおすすめです(* ˊᵕˋㅅ)♡
年末、仕事納めの日に「一年頑張ったご褒美だ！！」とお寿司ランチで1番高いの注文。。3500円くらいだったと記憶してます。お値段出した分、もちろん美味しい！ただ、、コスパを考えると、同じ量のお寿司と茶碗蒸しとお味噌汁飲み放題がついてるアトムのランチのほうを選んじゃうかな？なにせ、年末に豪勢なランチができました。
値上げの波が来ていますね。以前は1000円で食べられたんですけど。揚げたての天ぷらがサクサクで美味しい！海鮮丼にしたのでお腹いっぱいになれます。しかしタコが安っぽくて残念。スーパーで売ってるお寿司並です。
平日お昼に行きました。お客さんはボチボチいまして、待ちはありませんでしたがもう少し遅かったら待ってたと思い、早く行って良かったです。ランチメニューは何種類かから選べます。Cセットにしました。海鮮丼と天ぷら、スイートポテト的なデザート、お味噌のセットです。思ったよりたくさんあって、お腹が膨れます。お魚も新鮮で天ぷらもサクサク、感想としてはどれも美味しい頂きました。価格も1,200円ならお得かと。また利用したいと思います。
お盆の期間はランチタイムメニューがお休みということで…。「マグロ丼」 ￥2,200 を。お昼からリッチにいただくことになりました。名前どおりのマグロづくし。中トロが三切れ載って、なかなかの満足感です。赤だしが良く合います。付いてきたお漬物がとても美味しく、酢飯でいただくと立派な寿司の一品として楽しめますね。特に "お茄子の寿司" がよろし。お昼に個室でいただくお寿司も、落ち着いていいもんですねー。
鯖江西山公園のほど近くにある『すし処 よかろ』さんに、数十年ぶりに訪問しました。正確には『回る寿司 与加呂寿し』さんに数十年ぶりに訪問しました。となる筈だったのですが、いつの間にやらリニューアルされていました。実家が魚屋を営んでおり『新鮮で美味しい回転寿司屋』として有名だったのですが、店名、店内、内装、雰囲気を一新されたようです。しかしながら、今でも魚は鮮魚卸し店直営ですので、味は変わっていないはずです。店内はカウンター席とテーブル席があり、テーブル席の注文はタブレットから注文することができるので、ゆっくりとお寿司を選ぶ事ができます。握り寿司のセットや海鮮丼、単品のネタの他にも、サイドメニューが色々とあるので、老若男女を問わず、家族連れでお寿司を楽しむ事ができるお店です。店内に入り、1人だということを伝えるとカウンター席に通されました。カウンター前では職人さんが注文された寿司を握っています。今回、夜までのつなぎとして、(回り寿司として)2～3皿食べるつもりで入ったのですが、単品ネタを頼めるような雰囲気ではなかったので、『よかろ握り』を注文。◆よかろ握り 1200円おまかせの8貫と、赤だし付き。ネタは厚くて大きめです。特にハマチとサーモンが美味しいと思いました。時代の流れもあり、方向性を変えるのは仕方がないとは思うのですが、個人的には『回る寿司 与加呂寿し』さんの時の方が好みでした。マイレビさんのレビューを読ませて頂くと、平日のランチがすごくお得で、4種類の中から選べて、デザートや揚げ物がついて千円ポッキリ！！平日のランチタイムに時間がある方は『すし処 よかろ』さんに、訪問してみてはいかがでしょうか？左様、然らば是にて御免。
お盆の期間はランチタイムメニューがお休みということで…。「マグロ丼」 ￥2,200 を。お昼からリッチにいただくことになりました。名前どおりのマグロづくし。中トロが三切れ載って、なかなかの満足感です。赤だしが良く合います。付いてきたお漬物がとても美味しく、酢飯でいただくと立派な寿司の一品として楽しめますね。特に "お茄子の寿司" がよろし。お昼に個室でいただくお寿司も、落ち着いていいもんですねー。
海鮮丼を頼みましたが、ご飯もネタも美味しかった。コスパよし。キレイだし、お店の方々もよい雰囲気。次は夜に来たい。
シフォンケーキを10個購入。なかなか鯖江に行かないのですが、以前から気になってたので。どれも美味しかったです。クリームと季節のフルーツのケーキは、生クリームが甘さ控えめでめちゃくちゃ美味しかったです。5個で100円引き、10個で200円引き。
テイクアウトで米粉のシフォンケーキをいただきました。お店は清潔感があり、木の温もりを感じる落ち着いた雰囲気。店先に立った瞬間から、丁寧に作られているお菓子なのだろうと伝わってきます。今回は「生シフォンサンド（生クリーム）」と「マロンシフォンサンド」を購入。どちらもキメが細かく、驚くほどふわふわで軽い口当たりです。米粉ならではのやさしい食感で、口に入れるとすっと溶けていきます。特にマロンシフォンは、栗の香ばしさとクリームのまろやかさがほどよく調和していて、とても印象的でした。素材の良さを生かしたシンプルな美味しさでした。
【想い出投稿：R7.9.11】姉妹のお二人が頑張っておられる『UCHINO BUDO』さん。（※追記）私と同じ月曜日がお休みなので、なかなか行けなかったのです。今回も早朝からの草刈でした。その休憩時を利用して行ってまいりました。本当は"唐揚げ弁当"が狙いでしたが、この日は置いてなくて、代わりに置いてあったのが、"オムライス弁当"でした。玉子LOVEなので、これはこれで有難いですね。ついでに"お結び"も、次の2種類を買い求めました。のりが別になっているのは有難いですね。※大葉肉味噌結び・・・香ばしいっ自家製肉味噌に、大葉の爽やかさ。旨みたっぷり、食欲そそる味わいで冷めてもおいしい、おむすびです。※シャケ結び・・・香ばしく焼いた鮭を、ほかほかご飯で包んで。シンプルなのに、何度も食べたくなる味。定番のおむすび。なお、ショーケースに並んでいる色んなシフォンケーキなどは、私の施設でも作っているし、既に予算オーバーにつきガマンガマンしました。次回は、唐揚げ弁当を狙ってみたいと思います。※追記：私の記憶が正しければ、「みやもとぶどう園」さんの若い新規就農者（愛称 “もんちゃん” ）さんが、鯖江市下新庄町にある築100年以上の蔵をリノベーションし、ブドウとジャムとシフォンケーキのテイクアウト専門店『うちのぶどう』さんとしてオープンした(2018年8月13日)のが始りです。その時は週末の午前中のみ、ぶどうの時期（7月下旬～9月中旬）は毎日営業されてたようです。ぶどうの種類も、シャインマスカット・巨峰・藤稔・ブラックビート・サニールージュ等の超豪華メンバー！！！その後2020年9月、店名が『うちのぶどう』さんから、フランス語の『Mon Raisin(モンレザン)』さんに変わりました。それでも私には、なかなかお邪魔するチャンスが訪れませんでした。その後2021年7月10日、越前市に移転されました。そして 店名も元の『うちのぶどう』さんに戻りました。越前市だった事もあり、何度かカフェとして訪れました。そして昨年（2024年）10月5日、ぶどう農園を継いだ妹さんと、そのぶどう等を商品化した姉さんが、仲良く鯖江市にお店を移転オープンされたのです。仲良し姉妹による生産と販売のドッキング。何ものにも勝るパワーを感じました。
越前市の時はシフォンケーキなど時々いただいてましたが、鯖江に移転されてからは初訪問です。うちのお弁当　680円うちの唐揚げ弁当　600円ベイクドチーズケーキ抹茶のチーズケーキ素材にこだわった手作りのお弁当は見た目も量も可愛く、一人ひとつでは少し物足りないかな。デザートにチーズケーキを食べて、丁度良い感じになりました。
ずっと行きたかったお店のひとつ。本当はお弁当を買おうと思ってたんだけど都合で先にごはんを食べちゃったので今回はシフォンケーキを。ふわふわのシフォンケーキは種類も多く、季節によって内容も変わるようです。せっかくなので発酵玄米のおにぎりもお願いしたところ、注文があってから握ってくださるとのことで温かいおにぎりをいただけました。店内でもテラスでもいただけるので、お天気がいい時はそこでゆっくりできそうですね。写真は柿とバナナのスムージー。
休日のおやつ時に行きました。シフォンケーキ目当てに行きましたが、他にもチーズケーキがあったんでそちらもお買い上げ。買ったもの…・ベイクドチーズケーキ・カスタードシフォンサンド・バナナシフォンケーキ・スイートポテトシフォンケーキ・いちごシフォンケーキです。そのうち、ベイクドチーズケーキだけ冷凍品で冷蔵庫に1〜2時間入れて解凍して食べてね…って感じでしたが、色々とウロウロして時間が経ったんで家に帰って速攻食べてみました。しっとりと、それでいてほろ苦いチーズケーキでした。チーズケーキあんまり好きじゃないって人も、食べれるんじゃないかってぐらいそんなに、チーズを主張していないです。シフォンケーキはまだ食べてませんが、お楽しみでとっておきます。行った時、カウンターしかありませんが女の人が二人座ってお茶してました。そういうイートインの場所もあるようです。
スイーツ８９４軒め♡大好きなうちのぶどうさん(＊◕ᴗ◕＊)♡今までの蔵店舗の近くからカフェにて移転。オープンの日に行きました♡・レモネード ５００円・ベリーベリースムージー ６９０円・バターレーズンクッキーサンド ３９０円・いちごのクッキーサンド ３９０円前店舗でぶどうのスムージーが美味しかったので目当てで行ったのですが今回販売されてなかった(´･_･`)ベリーベリースムージーは福井産いちごと自家栽培ブルーベリー！ほんのり甘くて爽やか( ♥︎ᴗ♥︎ )♡めっちゃスキ✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟ･⋆｡✰⋆｡:ﾟ･*☽:ﾟ･⋆｡✰⋆｡バターレーズンクッキーサンドは前店舗からのお気に入り♡♡安定の美味しさ(◍´ꇴ`◍)♡♡バターレーズンは優しい甘さ♡カフェといっても小さなイートインスペース。コンセントありなのはうれしい(●︎´∀︎`●︎)♡駐車場が広くなってうれしい！また買いに行こう♡♡店員さんは相変わらず神対応(ˊᗜˋ*)♡PayPay支払い良き。
うちのぶどう鯖江市下新庄町57-5-1に移転【営業時間】平日　　　　10:00〜19:00土日・祝日　10:00〜16:00CLOSE 　　 月・不定休@uchino_budo米粉塩シフォン、季節のシフォンサンド（イチゴ）、レーズンクッキーサンド。米粉塩シフォンは、ふんわりふわふわ食感、ほのかに、塩味。米粉は、地元福井産、地元福井の塩入り。季節のシフォンサンドは、中のクリームの中にもいちごが入り、美味しい。レーズンサンドは、米粉クッキーに、中のレーズンが大粒で、美味しく、クッキーにこちらも福井の塩が入り、塩味で美味しい。オープン記念に、紅白おはぎ頂きました。これも、感動の美味しさ、紅白の紅の方の餡が、いちごパウダー使用で、美味しい。初めての苺餡。@uchino_budo#うちのぶどうインスタは、@marun_marun_mフォローしてね❤️#食べログ#福井#fukui#福井県#福井市#福井市ランチ#福井ランチ#福井市グルメ#福井グルメ#福井旅行#福井観光#鯖江グルメ#鯖江スイーツ#米粉スイーツ#米粉しふぉんケーキ
個室なので、とてもゆっくりと過ごすことができました。刺身も美味しくいただきました。混むので予約するのがベストです！メニューの数も多いのでよかったです。お店の中に喫煙ルームがあるので、時期問わず外に出なくていいのでいいです。
土曜日の夜行きました(＊◕ᴗ◕＊)♡満席みたいで予約して正解です。私たちの個室はソファーで広くて良かったです♡土曜日は飲み放題は９０分ヾ(〃`∀´〃)ﾉ♡あっという間の９０分♡もう一度飲み放題に♡レモンサワーと梅酒呑みました。レモンサワーは酸っぱさを調整できます！（１すっぱ２０円）刺身盛り合わせが豪華でうれしいヾ(*´▽`*)ﾉ♡説明付きもイイ♡♡見た目だけじゃなくて新鮮です(*´꒳`*)♡シマアジ、ヤリイカ、サザエ美味しかった♡♡串焼き５種盛り♡トマト巻き、チーズ巻き、美味しい( ♥︎ᴗ♥︎ )♡トマトは噛んだ瞬間みずみずしい♡♡♡チーズは美味しくない訳がない(´>∀<｀)♡レタス巻き、ネギ巻きは５種盛りに入れてもらえずシャキシャキで美味しくって頼んで正解でした(◍´ꇴ`◍)♡♡撮れてないけど焼き鳥、つくねも美味しかった♡♡店員さん神対応(ˊᗜˋ*)♡
飲み放題プランでありましたが…ビールが薄く感じました。お刺身は分かりやすく、名札の工夫あり良かった。
誕生日に届いたハガキ歳の数だけ串カツが食べれます串カツは美味しいですが歳の数とても食べれません笑
父兄会の集まりで初来店。店内はなかなか豪華。個室を用意してもらい、VIPルームみたいでした。
魚が美味しいと聞いていたが、さほど特別感がなかった。
個室の居酒屋です。料理の味は特別これが美味しいとかはなく全体的にいまひとつ。チーズの生春巻きは正直、微妙だった。お皿がちゃんと洗ってない。指紋とか油汚れとか目立つ皿は目立った。グラスが汚なかった。カクテル頼んだらグラスにゴミみたいなのが付いてた。めっちゃ狭〜い個室の隅っこの方ははホコリっぽかった。衛生的に大丈夫なんですかね？次に行くことは無いです。唯一良いところは、遅くまで営業しているところです。
ライブで高揚してはしゃいだあと(笑)　友人が予約してくれた號さんで、みんなでご飯♪感想やいろいろな話題で盛り上がりつつ、たくさんお料理をいただきました。最初は画像を撮ってましたが。。。。。。。途中で放棄して、会話に夢中でけらけら大笑いしてまして、最後にあっでまた撮ってなので、最初と最後ぐらいの料理の画像とデザートしかないし。。。それも全部じゃない(笑)食べた料理を思い出してみると、どれも美味しかったです♪とりあえず食べてなかったりする、お料理もあったりしますが(笑)思い出せるのは鶏皮ポンズ塩キャベツ×２きゅうりのお漬物おすすめ串焼き５本ローストビーフローストビーフのカルパッチョ鶏南蛮白エビのから揚げアボカドの胡麻塩いくらと鮭の釜めしげそ揚げ長芋和え杏仁豆腐塩野菜ラーメン濃厚チーズケーキ秘密のデザート（マンゴーの蕨もちやいくらみたいなマンゴーゼリー入り）まだなんか頼んでたと思いますが。。。思い出せない(笑)飲み物は、ビールにウーロン茶、グレープフルーツジュースにトマトジュースにカルピスやなんやかんやと(笑)チェーン店のようですが、お料理はどれも美味しかったです。結構な時間４．５時間いたような(^^;　楽しい時間を過ごせました♪皆でわいわい過ごすには、とても良いお店だと思います。
場所が鯖江のため、あまり行く機会がないのですが、それでも1ヶ月に1度は足を運ぶお店です。季節により、メニューが少し変わるようです。もともとメニュー豊富なお店なので、何度行っても違う味が楽しめて、お値段もお手頃なので気に入っています。セイコガニの押寿司と、セイコガニの釜めしが特に美味しかったです！！アルコールやノンアルコールも種類豊富です。黒龍酒造の熱燗に適した日本酒がこの時期限定で登場します。黒い箱に入ってきますから、初めて見た時には感激しました！！店内も完全個室になっていて、くつろげます。奥には大きなお座敷もあるので、大人数の宴会にもぴったりのようです。こんな素敵な居酒屋、福井市内にも出来ないかな～と思っています。→http://www.birion.com/group/gou/sabae.html～再訪～2009.6.20新しくメニューが変わっていました！！相変わらず品数豊富で、楽しいメニューが多く、選ぶのが楽しかったです。今回は、夏限定メニューと、新登場のメニューをチョイス。ボリュームもあり、お値段も控えめでお財布にも優しいです！！☆プチマリンとウナギの酢の物　さっぱりとして前菜にお勧め。☆あぶり握り3種盛り　あぶらののったヘルシーなお寿司。☆気まぐれ3種のサラダ　よくばりな私にぴったりな3種類が1皿になっているサラダ。☆とうふドーナツ　デザートに重いかな？と思いつつ頼んだのですが、思った以上にサクサクさっぱりであっという間に完食しました！！その他にもいくつかいただきましたが、どれも美味しかったです。店内の雰囲気も良く、今回も大満足でした！！～再訪～2009.11またまたメニューが変わっていました。秋メニューなので、マツタケや、さんまなど、美味しい秋の味覚たくさんのお料理が増えていました。☆辛子のきいた鯖のバッテラ　　ぴりっと辛子のきいたバッテラに昆布が良く合います！☆秋ナスと納豆の揚げだしもち　納豆ってこんなに合うんですね！すごく美味しかったです！☆チーズと秋鮭のクレープ包み焼き　パリパリ食感とお魚が新鮮な味でした。☆南京とキノコのサラダ　甘いかぼちゃとキノコのサラダがヘルシーでした！今回、隠れメニューとして、メガジョッキの生ビールを発見しました。もちろん注文させていただきました！ビールのお好きな方にはオススメします。
初めての店ですが少々ガッカリです、女性の接客はニコリともせず淡々とマニュアルをこなす感じ、全てが個室で出来てるのですが狭くて圧迫感を強く感じます、テーブルは隣の部屋と接続されていてその間にブラインド降ろして仕切っただけ、隣の人の顔が真横に在りました、又この日隣の二人組の女性がうるさく私の耳元でおしゃべりをしてる見たいでこちらは声をひそめて食べました。料理の方は頼んだ二種類の豚巻き串は肉の匂いが気にになります、チゲ鍋はこの料金ならもう少し味と中身を工夫して欲しいところです、他の料理は普通に美味しかったです、中でも「アボカドのごま塩」は美味かったです、面白い味付けでこれはお勧めです。系列系の居酒屋さんは総体的に見て盛り付けの量が少なく感じられます。
正直、大手グループのダイニングバーは苦手で自分的にはハズレなイメージしかない・・・。接客は教育されている感じはするが正直こういう所ではあまり求めていないかな・・・・・。料理はちょっとこった感じの物があるが味は申し訳ないけどイマイチである。パリパリチーズのおつまみがシケていました・・・。飲み物のカクテルは味が薄い。まあ大衆居酒屋だからそんなもんか・・。安物のスピリッツやリキュールを使っていると思われる。違ってたらごめんなさい。ではなぜ行くのかと言うと鯖江には遅くまで営業しているお店がなかなか無いからである・・・・。遅い時間帯の利用としてはありがたい感じである。
辛口コメントです。グループ系ダイニングですね。イマイチだった料理を紹介※アボガトとエビのサラダ。このお店だけでなく、こういう系のお店のサラダは野菜に対してドレッシングが多く、このお店も同じくドバドバ。しかもメニューにポテトサラダなど一言も書いてないのについてた...ハズ。個人的に、お店のポテサラはマヨネーズの量が多いので苦手。ちなみに初め、大根サラダを注文したけど大根が品切れだと。初めて聞いたよ、大根が品切れって。※牛すじと玉ねぎと卵のご飯見た目は、すごくおいしそう。混ぜ混ぜにして頂くが、味が無いに等しい。牛すじのタレが異常に少ないんだと思う...なんだコレ。※抹茶アイスに白玉ぜんざい抹茶アイスがほぼ溶けていた。ぜんざい風にしたかったのか？溶けてるアイスなんてまずいやろ。※おもちしゃぶしゃぶに3種の変り種ソース(デザートの一品)おもちをしゃぶしゃぶして、ソースをつけて頂くいう発想はおもしろい一品。しかし、そのソース3つのうち2つがまずい。1、黒蜜ときなこ（これは定番なのでおいしい）2、クランボワーズノソース酸っぱいソース...もちにあうはずがなく...3、あんこと生クリームあたたかい餅に生クリームって微妙やろ。2.3のソースでＯＫを出した人の感覚が本当に分からなかった。おもしろさ重視なのか...他、いただきましたがコレというのはなくとても普通。店内は、人気があるのでいつ行ってもとてもうるさく。すだれ一枚で仕切ってあるので、隣のお客さんの声がつつぬけ。私は、機会がない限り行かないし、この店を選ばないと思う。初めてきた時は、料理にいい印象だったんですけど。
〈今回の注文〉▪️お好み焼き〈ぶた玉〉¥850▪️焼き鳥〈もも、ネギ間〉¥200/1本・提供時間は焼き鳥は約14分、お好み焼きは約19分今回お邪魔してきたのは、鯖江市住吉町にお好み焼き屋の「笑庵」さんです。鯖江駅から徒歩10分程の場所にあります。カウンター席中心で、アットホームな雰囲気といったお店ですね。お好み焼き屋さんと書きましたが、焼きそば、焼きうどん、たこ焼き、鉄板焼きから、揚げ物、焼き鳥、麺類と種類豊富です。今回注文したのは、お好み焼き(ぶた玉)と、焼き鳥(もも、ネギ間/各1本)。こちらのお店では、各席に鉄板は設けられておらず、厨房で焼いてお皿にて提供するスタイルです。お好み焼き(ぶた玉)は、ボリューム満点で、ふわふわ生地に濃厚なソースがよく合って美味しいです。焼き鳥(もも、ネギ間)も大ぶりで程よい脂が乗って美味しい〜。ちょっと塩胡椒が強すぎる気はしましたが…(笑)。個人的には、ももよりネギ間が好きでした。正直な話、全く期待していなかっただけに良い意味で裏切られました。口コミでは、一部値上げを指摘する声もあるようですが、今のご時世仕方ないかなぁ〜。個人的には、この味ならまだこの値段にあってるかなぁ〜(って、偉そうに述べてみた笑)。ごちそうさまでした。▪️福井県鯖江市住吉町1-1-20▪️定休日:毎週木曜日、第1、第3水曜日▪️11:00〜22:00▪️駐車場有り▪️カウンター7席、5人テーブル席1卓
平日お昼に行きました。口コミの内容では、コスパいい感じで書かれてましたが、値上げしたのか、注文したミックス焼きそばで900円込みでした。安いとはとても思えないです。お店の人と常連の方しかいないので、アウェイの自分は何だか居心地が悪かったです。ミックス焼きそばは、普通に美味しかったです。
土曜日の夜行きました(＊◕ᴗ◕＊)♡常連さんで満席でした。私たちが入店すると歓迎してくれて常連さんがビールを持ってきてくれたりして和気あいあいなお店(●︎´∀︎`●︎)・唐揚げ・イカバター・お好み焼きミックス玉唐揚げはジューシー( ♥︎ᴗ♥︎ )♡♡１つが大きい♡♡イカバターはネギ多め(;'∀')イカはやわらかで美味しい♡♡お好み焼きミックス玉は具沢山でよかった( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )♡♡リーズナブルなお店です(ˊᗜˋ*)♡現金のみの対応です。
笑庵定食‼　ままままままままままいうーっ‼
がっつり定食を食べたいなら絶対にオススメ！！！男の人でも780円でお腹いっぱいになります！ご飯とお味噌汁はある限りおかわり自由だけど、お腹いっぱいでおかわり出来きませんでした。定食の小鉢は日替りだそうです。定食のお盆のみは580円でした。定食はオープンから閉店までやってるから嬉しいよね。一人でも家族でも気軽に入れるアットホームなお店でした。常連さんになるとメニュー以外の裏メニューも作ってくれるみたいですよ！おでんもあってビックリでした！なんと言っても漬物まで手作りっていうのが嬉しかったです！みなさん行ってみてください！ホントにハマっちゃうから(*^^*)
突然、発作が出まして（焼きそば食いてぇ病）、鯖江市に本年（h26）2月末にリニューアルオープンした「笑庵」さんで治療する事に致しました。壁に張ってあるメニューはかなり豊富で、かつ安価で有り難いお店です。ザザット、お好み焼き・焼きそば・焼きうどん・たこ焼き・鉄板焼き・串物・ドリンクがございます。その中から、今回は迷わず「シーフード塩焼きそば」550円を注文しました。カウンターに座りまして、他にお客様もおられなかったので、世間話をしながら、私の目の前でマスターがジュージュー焼いてくださいました。皿に盛った後、青ノリと紅生姜をパラパラと、具も多くて見映えの良い上に焦げ目もしっかりついており、有り難い焼きそばでした。大盛も出来るそうですが、それにしても安い。次回は、お好み焼き食いてぇ病にかかった時に訪問しようと思います。