店内が綺麗でした。焼きガキを注文したら思っていたより小ぶりでしたが、味はとても美味しかったです。パエリア等のご飯ものも食べれるのがよかったです＾＾今度は冬にきて、生牡蠣をたくさん食べたいと思います！
生牡蠣は新鮮で美味しかったし、牡蠣とポルチーニのクリームパスタは牡蠣だけでなく、ポルチーニもゴロゴロ入ってて美味しかったです！
理屈抜きで、牡蠣大好きどれもこれも、美味しかったご馳走様でしたまた、行きたいと思います♪
穴子丼を食べました。おいしかったです。ところで、エアコン効きすぎで寒すぎます。
インスタで見て行ってきました。小高い場所に有るレストランで海を眺めながら食事。最高でした。
こちらは、牡蠣づくしの御膳です。牡蠣のフルコースで、大満足です。お値段もお手ごろですし、提供もはやかったです！
アナゴ膳頂きました。お造りが少しボリュームなかったです。地魚のスズキとタコとマグロが入ってました。マグロ要ります？温玉も何に使うのかなぁ？サラダも体を考えればですね。美味しかったです♪
カキフライ(780円)  カキ土手鍋(920円)
大人気のお店。三連休の最終日、10時半に行ったら並ばず入れたけれど、11時頃は並んでいた。ご飯もお魚も美味しい。海が見れるので良い。
近くに食事するところが少なく、ラッキーでした。お店のお姉さんも親切で穴子丼おいしいです。
牡蠣が美味しい！めっちゃ待つ！
穴子御膳おいしかった
グラスも楽しめるミックスジュースです。昔懐かしい味。
新しいので綺麗です。カフェインレス珈琲を求めて来店しました。
期間限定の胡桃蕎麦美味しく頂きました
無添加らしいので比較的良いと思っています。そして、車が停めやすい
あんぱんと焼きたてプリンを買いました。930ぐらいなので、まだパン少ない。(笑)
昼にフランスどうで、パンを買いました
プリンは、できたてのよう中島町をじわ
女子会で何度かめの訪問ですいつもお酒を呑んで食事がすすみ、美味しくいただいてます餡かけの餡が美味しくてほっこりまた来ます(*^^*)
ランチの豚ロースの溶岩プレート焼き♪美味しかった。ランチは電話予約をやっておらず、すぐに激混みになるので、早めに行かないと行けません。夜も行ってみたい。
前回は注文せずだったので今回はラム肉を。付け出しの枝豆はワサビ味で美味しい。穴子の天ぷらは　んー。。。全体的に良い店。
《感想》・味　4.0・サービス　4.0・雰囲気　3.5・コスパ　4.0・酒呑みのドリンク判定　4.0
《感想》・味　4.0・サービス　4.0・雰囲気　3.5・コスパ　4.0・ドリンク　4.0
ランチメニューが毎回違うので嬉しい。
2人で行きました。どれを食べても美味しかったです。
初めて行きましたが、温泉含め良かったです。お魚も新鮮に感じました。
一泊二食付き『新舞子会席』と朝食（にゅうめん付）
播州ハンバーグ飯　1300円ランチにてとにかくハンバーグが肉汁たっぷりのプルンプルンで美味しかったし、付いてくる卵が濃厚でコスパ的にも満足でした。
出張のついでにランチでうかがいました。田舎の住宅街？の真ん中にあり、おばあちゃん家に帰ってきたような感覚。ハンバーグはめちゃ美味しかったです。
ハンバーグ美味しい！肉汁がジュワッと出てきて、ご飯に乗せて、味付け無しで食べれます。胡椒の味が効いてるかな。大きさも程よく、ご飯はお替り自由！サラダが欲しいかな。
素直に美味しかった。味変も出来るようにいろんな調味料が試せるように置いてあったが、そのままでもOK！
肉汁タップリで美味しい。こだわりも感じまた行きたいと思います。日によって提供メニューが異なるのでInstagramチェック必須写真はデミグラスハンバーグ
シンプルなメニューですが、満足感がスゴイです！卵も濃厚でハンバーグじゅーしーです◎また行きたいお店です!＾＾
播州ハンバーグ飯追いハンバーグ
肉汁肉汁のハンバーグめっちゃ美味しかったです♪卵黄ものせたら、サイコーでした(°▽°)
とても素敵なお店でした。お店の方々も素敵で、優しさが滲み出ていました。カレーも優しい味付けで、とても美味しかったです。珈琲にデザートも美味しかった。
カラダに優しいカレー＆珈琲って感じの店ですね。
確か醤油豚カツ丼？だった気がしますwwウスターのソースカツ丼、中濃ソースカツ丼は分かるこれは初めて(*⁰▿⁰*)メッチャあっさり食べれる！醤油が合うなんて思いもしなかったカツ丼でした
龍野西サービスエリア上り線限定の塩大福を購入しました。なぜ上り線限定なんでしょうかね。伯方の塩をほんのりきかせた餡にと生クリームを生地で包んだ大福。ふんわりで餡もまろやかでとても美味しい。抹茶味もあります。
山陽自動車道の龍野西サービスエリア上り線限定の塩大福を購入。赤穂の塩をほんのり効かせた粒あんと大山乳業の生クリームを国産もち米の生地で包んだ、洋風クリーム大福。
ここに来たら、やっぱり穴子。タレの甘さと穴子のサッパリが両立してて美味しい。追加するかまような～(^_^)/
さしみ定食￥880！コスパ抜群で本当においしかったです(*^O^*)母に1切もらって食べた穴子寿司も絶品でした!ぜひまた行きたいです！
穴子が美味しいです。
穴子の押し寿司。お持ち帰りで頂いた。甘辛くて、自分の好み。しかも安いらしい。また買っておいて、とお願いした。
色々な具材が乗った煮麺は、お出汁も美味しく、スルスルと喉を通っていきます。量も見た目よりしっかりとあり、満足致しました！
美味しい煮麺でした♪また行きたいです。
名物の煮麺をいただきました。お出汁が効いていて、穴子が入ってました。梅干しも。さすが地元のお醤油が聞いた美味しい煮麺でした。
ひねのそうめんが食べられます。かき氷は、やってませんでしたwミシュラン掲載店龍野は寅さんロケ地
梅がめめめめっちゃおいしい！にゅうめんおいしいけど、１回行けたらいいってかんじかな〜お店の人がやさしくてほっこりする雨の日だったけど、心と体があったまった〜
おいしい梅。御飯を頼めば良かった。店内に掲示してある播州弁番付が面白い。
たつの城すぐに
冷やしそうめん
仕事の後は、人気のケーキ屋さんへロールケーキ、チーズケーキ、プリンで960円くらいどれも旨いのですが、リピするかはちょい悩みますね・・
ここのフィナンシェえぐうま
2021/11/20
朝11時20分行列が出来てました。特製ネギ味噌ラーメン美味しかったです。並んだかいがありました。餃子も注文すれば良かったですが、食べれそうになかったので、次回塩とんこつ注文します。また行きます。
新メニューの鶏籠アイス『雫』です。人気のわらび餅が2つトッピングされています。700円
かき氷の種類によって都度、機械を洗浄してるとの事。待ち時間はあるものの、酒蔵内を見学してるとあっと言う間。雰囲気が良いかき氷屋さんでした。
念願の✨
ゆっくりゆったり時間を過ごせます。コスパは良い方ですね
クリームブリュレ麹チーズケーキ朔コーヒー
久しぶりに来店^ ^また、大好きな金木犀が素敵なじきになりました〜中庭の見える席に座り…和みます^ ^接客も丁寧だし癒される〜美味しいモーニングで美味しい時間を過ごせました♪
前回より評価あげました。添加物臭くなくて良かったです。
以前から気になっていた朔コーヒーもケーキも美味しく和風な古民家なお店でとても有意義な時間を過ごせます！！めちゃくちゃおすすめです！！
夏は暑い。エアコンつけて〜。ソファがかなり汚れているので、かえてー。それ以外はよい。コーヒーも美味しい。抹茶ティラミスもとても美味しかった。
モーニングで利用
穴場古民家カフェ。
古民家が好きという話からお客様におススメして頂き行きました。古いのに清潔感があり、タイムスリップしたような気分でおいしくチーズケーキとお抹茶を頂きました。美味しかったです(^^)
モーニングお得。お店の子感じいい！
雰囲気の良い場所でモーニング。珈琲に無料で付くものもあります。これは250円プラスだったかな。ゆっくりできるのが嬉しい
創作パンが美味しい、ずば抜けて美味いわけではないが街並みも綺麗なので、パンを買って歩くのに最適
ハード系のパン屋さんで美味しいです。
2021/11/21
散歩がてら訪問させて頂きましたお目当てのレモンバタークリームパイが売り切れてたカヌレとレモン型ケーキを買って来ましたしっとり甘い紅茶と一緒に食べたらイイね☕️
少し奥まったところにあるお店。レモンケーキ専門店だそうです。レモンの香りもよくおいしかったですが少し割高な気がします。