主人の誕生日にワンカルビへ。おなかいっぱい食べました！普通に焼肉行くより高いですが思う存分食べれるしまた特別な日に行きたいです♪美味しかったです！ごちそうさまでした♡
追加のお肉、ハーフサイズあり！これ便利でありがたいです^_^
お気に入りです！ランチに追加、ハーフサイズもあるので女性なら大喜びです。あれもこれも食べたいので嬉しい限り。ホルモン、カルビ、美味しい〜！
女将の人柄が良かったです。それと冷麺がとても美味しかった。
ランチで行きました。リーズナブルな割に良いお肉をいただきました。
ハラミが美味しかったです。
すごく美味しかった♡また行きたい!!
感じがよくまたいきます
美味しいです。
ヘルシーランチ美味しかったです!ダイエット中なのでとても助かりました(^o^)
ランチにお邪魔しまた。田舎の風景の中に突然現れたかのような洒落た建物。メニューも豊富でなかなか決められずにおりました。写真はカウンター席からの眺めです。
メニューが豊富で何回か通いたくなる。レモングラスティーが美味しかった。
とても良い優しい味でした。パフェも美味しい。店員さんも親切丁寧。
小鉢に入ったお料理が階段式に配膳されていてインパクトはあるんだけど…思ってた感じとちょっと違ったかな。食後のデザートはとても美味しかったです♪
清潔感のあるお店で、美味しい紅茶をいただきました。光がたくさん差し込んで、素敵なお店でした。
BLTEサンドセットと、アボガドツナサンドセットを注文！レタスの食感やトマトが美味しさを増してくれました！
ヘルシー御膳、1628円
店舗は開放感が凄く有り気持ち良く食事が出来ました。お料理は家庭的で良かったです。
小鉢がいっぱいで何食べようと思う楽しさ、美味しかった。
味は可もなく不可もなく。だけど　実際と写真とが全然違ったみたいな口コミがあるもあったけど　メニューの写真とそーんなには変わらなかったよ。まぁ　人気店であるコトには間違いなく満席でした。
御膳も紅茶も美味しかったです。地域産の葡萄を販売していたので購入しました。
野菜のおかずがたくさんでおいしかった。ジビエ以外のランチセットメニューも豊富でおいしい。
りんご飴のタルトを食べました。電話すると取り置きしたくださってお店の方もとても優しかったです。
店内いっぱいでしたが、急遽予約いれて残念ながら、手羽先が、半生でした
お店も食器もとても可愛いですランチも美味しくいただきましたまたお邪魔したいです♪
ランチ、身体に良さげなプレートでした。とても美味。満席でした。駐車場もありますし落ち着くお店です。
花ぼたんで、お花を買いに行った後、ランチに。お総菜もたくさん付いてて美味しいです。かき氷だけ食べに来られてる方もいて、かき氷も美味しかったです
初めてお伺い。ロードサイド店で駐車場も多くて入りやすかったです。ライスに高菜食べ放題は良かったです。辛子高菜ではないのでライスによく合いました。メインのラーメンは普通。コンセプトがよく判らなかったです。
藤平らー麺。麺が濃厚なスープに絡んでとても美味しい。自家製プリン。表面がカラメルでパリッと中は、とろっとして食感が絶妙。
立ち寄った豚骨ラーメンのお店。セットで餃子やチャーハンもいただきました。ニンニク全然キツくないし臭くない、食べやすくて美味しい豚骨ラーメンでした。ごちそうさまでした。
チャーシューも美味しかったです。久々に藤平にきました。器が少し変わったような気がしました！
ねぎスペシャルと唐揚げ3ヶをいただきました
今まで食べたことがないような美味しい豚骨ラーメンでした！
藤平つけ麺追加全部のせトッピングと鶏マヨ丼をいただきました
12時30分到着、満席でしたが5分ほどカウンター席へ。着丼まで20分ほど待ち藤平味玉ラーメンいただきました。味玉のクオリティの低さにガッカリです！食べる前からこの形ってどうなんでしょう？
チャーシュースペシャルのミニ丼(鶏マヨ丼)をいただきました
梅白醤油ラーメンを食べました。あっさりしてて太麺がとても美味しい。餃子もパリパリで美味しい
味玉藤平と唐マヨ丼をいただきました。いつの間にか券売機になってた。
全部載せ藤平に高菜をたっぷり乗せていただきました。
鶏南蛮セットをピリ辛スペシャルでいただきました。
ふつう
藤平ラーメン＆半チャーハン
ネギ藤平SPをいただきました
ランチでいきました。味玉付きとチャーシュー丼でおなかいっぱいになりました。まだ食べてないメニューがあるのでまた行こうと思いました。
ねぎスペシャルと鶏マヨ丼をいただきました
全部のせ藤平とチャーシュー丼、プリンをいただきました。
つけ麺と鶏マヨ丼をいただきました
美味しい
お昼に寄らせていただきました。お刺身定食は日本全国あまり変わらないかな(^｡^)。店内は地元の人でそこそこ賑わってました。次回はハラミ定食を食べましょ。
長年前を通り過ぎていたけど、トラック運転手の間では美味しいと言われていると聞いて入ってみたら、外見の予想に反して、女性店員さん２人のお店。うどんの出汁が効いててとても美味しい。値段は安くはない。
モーニング　500円トーストにバターと蜂蜜、ドリンクのセット。コーヒー、紅茶はおかわり自由。
春野菜のペペロンチーノ　1200円黒田庄和牛ハンバーグ　1800円（スープ、サラダ）ハンバーグが美味しかった。添えられた野菜もしっかりグリルしてあってよい。
うん、期待してなかったけどおいしかったよ！
鍬焼きハンバーグ
なんやこうて欲しいんか( ﾟдﾟ)ﾎｽｨ…高いんか安いんか(・∀・)ﾜｶﾗﾝｹﾄﾞ毎度(*´─ `*)ﾏｲﾄﾞ!!購入してしまう一品。牛乳、お珈琲、お紅茶ᐝとどうぞ
シンプルだけど、胃に優しいラーメンです。面は中太ちぢれ麺に鶏ガラ醤油出汁に白菜、もやしなどがトッピングされてます。ご馳走さまでした。
今回は、夜の懐石料理を頂きました。3240円のコースをチョイスしたのですが、ボリューム満点で、美味しかったです。
工場に入場前に昼食かつおたたき御膳
たまたま住宅街を迷い込んで行き着いたお店。店の方の対応も素晴らしく、よい時間を過ごさせて頂きました。
今回はカレー。少しだけ辛さを感じるカレー。ここ、コースや手入れは最高やけど進行がめっちゃ悪い！ご馳走様でした！
天ざるとミニ鰻丼。全てが美味しくなかったご馳走様でした！
鰻専門店より美味しいお味。何を食べても美味しいです。
お昼ご飯。なんと鯖を丸ごと一本使った定食はなかなかのボリュームでした。味はパサつきがあって普通です。一緒についてる豚汁がなかなか美味かったです！
カレーラーメン
全メニューボリューミー
人気メニューのハンバーグランチ2500円美味しかったのですが、ゴルフ場のごはんはちょっと高いなと思うメニューでした
ランチは普通のふつう。朝食のおにぎりが美味しいかった。
前と同じの頼んでいました。おいしかったです。
ナポリタン。短い休憩にはちょうど良いかもご馳走様でした！
カレー蕎麦の定食。カレー蕎麦は美味しかったけど、ご飯が…ご馳走様でした！
ゴルフクラブとしては名門と聞いております。食事はまったく普通です。
普通に美味しいです。
美味。
天麩羅蕎麦。ご馳走様でした！
ねぎすじこん玉と豚オム焼きそばをいただきました。連れはネギマヨもんじゃ。
アーモンドトーストのBセット、600円。ヨーグルトも付いてて、なかなかコストパフォーマンスが高い。アーモンドトーストもイケる。また来るときがあれば再訪しよう。2022.1.4
明太釜玉（並）590円＋かしわ天190円＋半熟たまご天130円
ぶっかけ冷大とハムカツ、かしわ天をいただきました
ぶっかけうどん冷大と野菜かき揚げ、かしわ天、ハムカツをいただきました
鬼おろし肉ぶっかけ並とかしわ天、鶏もも天、半熟たまご天をいただきました
うま辛坦々うどんと天ぷらをいただきました
かに玉あんかけ（大）いか天・チーズちくわ天
釜揚げうどん 大えのき天・ちくわ天・玉子天
【2017年2月５訪】仕事先での一人ランチで利用しました。「鴨ねぎうどん」をいただきました。やっぱり丸亀製麺さんは冷たいうどんですね。ごっつぉうさんでした。
【2016年10月４訪】「牛すき釜玉」をいただきました。
【2013年5月初訪】出先での一人ランチ。「丸亀製麺」さんの三木店、デビューです。「温玉ぶっかけ」に「天ぷら」2つ。早いし安いしうまい、
ぶっかけ冷並、かしわ天2個、半塾たまご天をいただきました
ぶっかけ大と親子丼小、かしわ天、ちくわ天をいただきました
ぶっかけ並とかしわ天2個をいただきました
ぶっかけうどんと明太おにぎり、天ぷらをいただきました
定番メニューの明太釜たまうどんと、カツ丼(小)を食べた。量もちょうどよくお腹いっぱいになり、満足して帰れた。期間限定でのメニューもあったので次はそれも食べてみたい。
牛とろたまうどんの大と親子丼、天ぷらをいただきました
ぶっかけうどんの冷やとかしわ天を、頂きました
兵庫県三木市にある【丸亀製麺三木店】さんに行ってきました(^^)うどんの他にイカ天をいただきました。衣がサクっとしていて美味しかったです。コスパも良いのでまた利用したいと思います。ごちそうさまでした。
兵庫県三木市にある【丸亀製麺三木店】さんに行ってきました。うどんをいただきました。優しいお出汁でめちゃくちゃ美味しくほっこりしました。ごちそうさまでした。またいただきたいと思います。ありがとうございました。
かけうどんランチセットをぶっかけうどん、かしわ天2個でいただきました
今夜はコレを食べます。
鍋焼きうどんのファンですお出汁が美味い！麺は煮込むほどに出汁を吸ってヤワモチになって美味
お出汁が最高に美味しい。毎日でも食べられる優しいおうどんです。
量が多くて食べきれず。旦那は麻婆豆腐定食、私は半チャン定食でした。お味はいたって普通。本場の味なのかな。従業員の方が中国人の方で元気の良い、愛想の良い感じです。ホテル中にあります。年期の入った建物です。
豊富なメニューの本格的な中国料理が食べられます。店員さんもみんな親切な方ばかりで気持ちよく食事ができました。宿泊もできるそうです。
生ハムとキノコのパスタがめっちゃ好み！生ハムの塩気がパンチ効いて美味かった！カルボナーラはベーコンまみれだけど、味付けは薄めだったな。
パスタのボリュームは結構あったし美味しかったです。肉は硬いな。搾りたてモンブランが楽しめました！
肉料理が美味しかった。パスタはエビの味が濃かった。ネスタ内はどこも同じような値段帯で少し高い。
ネスタリゾート神戸でのバーベキューのあと珈琲を頂きました！
イタリア料理のビュッフェ
赤ワイン
【2016年5月再訪問】かみさんと義母と3人でランチにたちよりました。あれこれ迷わずに利用できるのがありがたい。
【2015年5月初訪】一人ランチ。今日の選択は、「鶏と筍の旨煮」と「玉子焼」に「わかめ酢」。これに「ごはん」の（中）に「みそ汁」でした。ごっつぉうさんでした。