法事で使用。雰囲気が良く料理も品数があり良かった。お酒の種類がもう少しほしい。
10年振り位に､がんこ利用しました‼️
食事提供まで45分待ち
お屋敷スタイルのお店の一つ。アプローチから、別世界に誘う雰囲気があります。お昼のランチメニューはリーズナブルな設定で、気軽に楽しめます。接客も常に一定水準が保たれていて、好印象です。
牛すき焼き二段弁当をいただきました
ワンコイン弁当原価割れしてると思う美味しかったコロナに負けないでください
コスパ◉
どれもオシャレで、味も美味しく食べ応え抜群でした。パスタやピザの種類が豊富です！！季節の野菜の窯焼きパルミジャーノチーズかけ中山牛イチボのステーキしらすのペペロンチーノ
2回目行って来ました⭐️やっぱり生ハムとイチボステーキは外せない。絶対に食べてほしい。野菜のガーリック炒めもすごく美味しかったです。
全ての料理が美味しかったです。特にお肉料理が柔らかくて美味しいです。ありがとうございました。
ランチ食べて追加でパスタ頼んでワイン2本あけました♪
ピザ、パスタ美味しかったです！店はあまり広くないですが、ゆっくり食事楽しむにはちょうどいい感じです。
活気ある居酒屋でした。店員の対応も良かったです。鶏皮も美味しく、タン刺し?も歯ごたえよく。1人飲みが好きな自分には騒がし過ぎるので、ある程度の人数での利用がいいと思います。
全体的には普通でしたがおでんがぬるかった焼酎とかお酒が薄かった
店員さんが元気で明るく、楽しい飲み会になりました。料理は可もなく不可もなしですが、値段は少し高く感じました。
もう少し滞在したかったです！
鰻重に特化してるのも納得のお値段国産では無いものの、松をいただきました文句無しで食べ応え十分！ビールのお供に頼んだ骨は若干しけってた､､､ただ鰻を食べに行くだけならかなりお勧めです
松@2,600をいただきました。
昼ごはんに鰻食べた久しぶりやけど美味かったなぁ笑
うなぎ屋にしては座席が狭かった。うなぎは価格の割には美味しかった。前の駐車場は２台しか停める事ができないが１時過ぎだったから停める事ができ良かった。
うな重に特化してコスパ抜群！お吸い物が肝吸いじゃなかったのは少し残念ですが、逆に中途半端な肝吸い、鰻肝が出されるよりわたしは有難いです。
この値段で何1匹食べられたら素晴らしいと思います
やすくて美味しい‼︎
関東風でふわふわ美味しかったです。
店構えも良く､店員さんは愛想が良く良かったです。ご飯は美味しくボリュームあり。ランチのサラダは無料でした。？と感じたのはお肉､ランチなのですがごめんなさい､期待以下でした。
カツオやお造りは新鮮で美味しかったです！お酒の種類も豊富でした！
お料理は美味しく満足できましたが、店が混雑していたせいか、注文の段取りが悪くスムーズに食事をすることが出来なかったことが残念でした。
量が非常に多くおなかいっぱいになりました。
初めての三田飲み、食べログ頼みで写真やメニューから良さげな感触が当たり❗️魚も旨いし、フロアのサービスも愛想が良いので旧友との再会が幸せなら時間になった。
牛しゃぶのコース？をいただきました
ランチで伺いました。オニオングラタンスープがパイで包まれているタイプで美味しいです。メインはおさかなにしましたがジューシーでとっても美味しかったです。
神対応。風船細工で、喧嘩する姉妹のご機嫌を取ってくださったマスター。もちろん味もgoodでした。
何食べても美味しい、リーズナブル。オーナーさんも気さくな人で、ほっこりしました^ ^
お店に入るまで若干迷いますが、３回目の来店です^_^若いスタッフが活気ある接客をしてくださいます。いつもいっぱいで賑やかです^_^海老の串揚げの衣が美味^_^
あっさり系軽い系の串カツ食べやすいものが多い！駅から近いから行きやすい
創作串カツ美味しかった
うまい！まじでうまい
ちょっとおしゃれな串とか、お店の雰囲気の割に美味しかったあん肝美味しかったな
マスターが話し上手。lunchもお手頃価格。特上海老フライカレー丼海老2匹で980円は安い。海老3匹は1,200円でミニうどんが付いてましたので、満腹になりました。
お手軽居酒屋さん。ローストビーフと俵コロッケがおいしかった
カツカレー丼。美味し。
いつも有難うございます。お鍋、料理も美味しくて、サービスも最高なのでついつい飲み過ぎてしまいます。また宜しくお願いします。
リピートです。三田近辺で飲む機会は少ないですがとてもオススメできるお店です！料理のクオリティから接客まで◎アットホームで居心地が良くて何度も足を運びたくなります！出会いに感謝です♡
お重のローストビーフをいただきました。ほんと柔らかくて、美味しかったです！で、お値段がリーズナブル！！大満足でした！
美味しかったお肉自体も美味しいが、下処理もちゃんとされており食べやすかったネットで簡単に予約できるのも良い
ローストビーフ、美味しかったです♪
全体的に値段に足して量が多くコスパはいいなと感じました。メニューに写真があったほうが注文前に商品が想像しやすいのじゃないかと思いました。
外のテラス席ですがこたつが有り　暖かい部屋で　犬同伴出来たこと
夜に2500円のコースをいただきました。どれも美味しくて、お腹いっぱいになりました。特に低温調理したステーキは柔らかくて大満足でした。
バイトがもう少し愛想あっても良いと思う
お昼のスリヤランチがオススメ！11:00のみの100割引は電話予約だけのようです♪
とてもサービス精神が旺盛で素晴らしかったです。またお昼にも行きたいです
ボリューム満点！食べきれませんでした。チーズナンがオススメ！
ナンが少し粉っぽいかも。。。
ここでは絶対チーズナン食べてみて！
チキンマサラ、美味しかったです。日本人に合う味にしていると思いますが、私にとってはいい味です。一品のケバブも美味しかった。タンドリーより、こちらが好きです。
家族での訪問、ランチをいただきました。ナンが美味しかった…次回も来たいですね。。。写真撮るのを忘れてしまった。。。
ランチで利用させていただきました。非常に美味しいナンと、美味しいカレーでした。ナンはおかわりできますがボリュームすごくてモチモチで本当に美味しかったです。
そんなに好きじゃない
ここのナンが美味しくてまた食べたくなって来ました♪今回初めてチーズナンも注文しました！カレーも辛さが選べて味も美味しいし、満足です♪
突然、立ち寄ったイタリアン雰囲気が良かったですパスタが人気なようで、売り切れてたのでピザとチーズケーキ、チョコケーキにしました。価格が少し高めかな
lunchメニューについて中身の説明をしてくれたり提案など接客が丁寧でした。娘と行きましたが紅茶が好きなのでドリンクバーにも凄く喜んでいました(^^;)
ピザやパスタも美味しくてキッズルームもあり離乳食も無料でもらえてすごく良かったです。他の店舗もあるみたいなので行きたいです。
平日14時、遅めのランチに伺いました。悪魔パスタ、辛さレベルは真ん中にしましたが、全然辛くなかったです。
しらすのパスタも、どちらも美味しかったです
前菜の、生ハム、オリーブ入りのマリネも美味しいです。今日も料理提供早くて、パスタもピザも美味しかったです。
オープンしたてで広々室内で好印象です。値段は少々お高いようです
美味しい。落ち着いて、ゆっくり過ごせた。
友達と二人で昼のコースを食べました。落ち着いた感じの店でした。オーダーはスマートホンでしますが、使い方がわからない場合は口頭での注文も可能です。
送別会で使用しました！同僚にも喜んで頂き満足しています。デザートも美味しかったです
お店の雰囲気は良かったが、食べログでの予約がされてないと言われた。実際はしっかりと予約されていた
サービスもお料理も良かったです！リピート決定！
美味しかったです！
大好き♡
何一つ文句の無く、まともなお店。
お粥が絶品
系列店リゥさんで紹介を頂き、初来店。薬膳火鍋も単品料理も全て美味しく感動しました。値段、味、見た目、雰囲気全てにおいてハナマル！！
今回は、安くて、オーダーも割と早かった。ので、3.5点。
忙しいのかドリンクを頼んでもすぐに来ず食べるものもチェーン店の安い居酒屋。って感じですどこの席も個室なのはありがたいです
鶏肉のオイルソース､カプチーノ♪お店の方に､顔覚えられてた♫
前菜が野菜たっぷりでおいしかったです。パスタも贅沢にエビが使われており、具材がゴロゴロ入っていました。量も多く、お腹いっぱいになりました。全体的に満足しました️次回はピザをいただきたいです。
ランチに行きましたが、前菜やピザが美味しい分、ボロネーゼのパスタの味付けが口に合わなかったです。
明太子のクリームソースと､カプチーノと､ガトーショコラを♪
めっちゃ久しぶりに行ってみました。コロナの影響で、先に入っていたのが１組だけでした。。。美味しいお店なので、いっぱい人が行くといいな。。。
野菜がおいしかった店員さんの仕事が遅いのが残念
ラテ可愛い♫
カフェラテに♪
カフェラテに♬
明太子のクリームソース､カプチーノを♬
パスタとピザのランチに野菜の前菜、デザートが良かったです。お腹がいっぱいになりました。
お野菜がめちゃくちゃ新鮮お野菜のピザ◎
ピザ、パスタともにとても美味しくいただきました。サラダ、スープ、スイーツにコーヒーまでいただき、とてもお腹いっぱいになれました。またいきたいと思います。
美味しいけど、高い
オシャレな雰囲気
料理は美味しいが、少しコスパが？
激うま。釜に一礼して帰りました。#三田ランチ#ピッツェリアエン#ビアンカ#マルゲリータ#カルボナーラ
コースで夜に利用させていただきました。コースなので一通り色々いただき全部美味しかったですがピザがやっぱり美味しかったです。
2軒目でピザとパスタとデザート。パスタはカルボナーラ、ピザはマリナーラにアンチョビ入ったやつ。おいしい！ちょっと高いけど
中は広々オシャレやしどれも外れないおいしさデザートまでよかった
食事も美味しかったし、分からないメニューは店長がすごく丁寧に教えてくれた。接客もすごく良かった。
ピザが美味ポテトのガーリックマヨが絶品
本当に美味しいです。そして、接客も○。ピザの・マルゲリータはもちろんのこと、・クアトロフォルマッジ・バーニャカウダも是非とも食べるべし。オススメです。
何食べても
焼きたてピザで美味しかったです。
友達と三田で昼飲みその前に定食食べましたが美味しかったです。家の近くならまた行くなぁ
が至高♫
映画見る前に､お腹に入れとこう
安定の美味しさ！いつも混み混みの王将ですが、18時台に行くと...待ち時間なしでスムーズに座れ、お品物も、どんどん出てきました。嬉しい限り。安定の美味しさで、スタンプカードも貯まるのは嬉しいですね。
餃子は安定の美味しさです。ボリューム満点。大満足です。昼は行列ができているんですよね。以前あった大好きなチューリップがなくなっていたので手羽先の唐揚げを注文。やはり、チューリップの方が好みです。
ランチをいただきました。今日はカレーラーメン。美味しかったです。
餃子2レバニラ   ましそよちょっと物足りないけど食べ過ぎなのでがまん
餃子2、こってりラーメンいつものジャストサイズ炒飯、ニラレバ♪
週末、家族で晩飯を食べるのに、結構な頻度で利用させてもらっています。餃子は勿論ですが、毎月出る限定メニューも楽しみにしいます。
味変味噌だれ旨しごちそーさまでした
ニラレバ？レバニラ？
台湾ラーメンも辛かった今日も食べ過ぎ
思った以上に辛かったましそっそ
新三田セットと餃子をいただきました
チャーハンと餃子(630円)
ニラレバには白ご飯が入ってますそれもお皿にこびり付くぐらいカピカピの
6月家族で食事も・おいしくなく応対もいまいち料理も冷めている・2度と行かないはずれでした
餃子定食