予約してお伺いしました。以前は夜でしたが、今回はお昼でお伺いしました。なにもかも美味しい料理で、お腹いっぱいになりました。塩焼きも、ぼたん鍋も美味しかったです。前菜も全て美味しかったです。また来年来ます
牡丹鍋は人生初めてだったので比較できるのが全くないですが、シンプルに言うと美味しかったです。丁寧に説明してくれるスタッフさん、心地いい雰囲気(屏風が可愛かった)、独特な味噌汁(白と赤のミックスでした)。
同窓会を兼ねて泊まりで利用しました。ぼたん鍋、美味しかったです。サービスも良かった。朝ごはんも美味しくて、満足。ただ、これで一泊4万円となると、コスパとしてどうかと。まっ、他の友人は大満足だったみたい。
牡丹鍋に使っている飛騨山椒がおいしい。熊肉は柔らかいが熊肉特有の弾力もあり、味も素晴らしい。
猪の塩焼き、牡丹鍋、ともに上品で美味しかった❗️牡丹鍋に入っていた超ビッグな三つ葉が強烈なインパクト‼️根っこまで美味しくいただきました、笑笑お店の方はお一人でしたが、とても感じの良い接客で満足でした、
明治以前の日本では牛や豚よりも前から食べられていた猪肉。普段は栗や芋を食べているらしく味に深みのある上質な肉でした。
牡丹鍋地のものの前菜から始まり、ボリューム大の牡丹鍋が美味しい
ジビエ料理お肉新鮮でめちゃめちゃ美味しかったです♪
赤身肉コース 9500前菜ホタテとあん肝のポン酢和え黒豆苺と八朔の豆乳
猪鍋〜♡\(//∇//)\猪肉は癖があるけど火を通すととっても甘くなっておいしかったです♪
1番好きなお肉はイノシシってなります
ぼたん鍋お食事コース極￥15950
味も雰囲気もサービスも最高でした。
メリークリスマス個室よかった〜
お上品にボタンをいただけます。
美味しすぎて、次の予約をして帰りました！この時期に牡丹鍋が食べられるのはとっても嬉しいです！しかも牡丹は冷凍でも味がかわらないらしいです。
丁寧な接客と美味しい料理で大満足でした。ありがとうございます！
熊と牡丹鍋のコースを個室で予約￼
プレ宮コース日本酒飲み比べ
篠山の中心部からほど近い場所にあります。古民家をリノベした感じのお店でしたが、とても落ち着いた感じでよかったです。大人様ランチをいただきましたが、食べたいものがあれもこれものってるプレートで楽しかったです。
ハンバーグが少し生っぽかったけど良い肉ということで。雰囲気がめちゃくちゃ良かったです。
とても雰囲気も良くスタッフさんも明るく料理もとっても美味しく頂かさせてもらいました
エビフライランチサクサクエビフライが美味しい
色々食べられる点が満足感があります。味付けは少し濃いめ。濃いめが好きな人は気にいると思います。見た目も工夫されているお料理で楽しいランチでした。
友人とのランチで利用させていただきました✨
静かでお料理も美味しかったです
子供用ランチもあり、子連れでも利用しやすかったです。丁寧に作られた前菜や、トロふわなオムライスも美味しかったです。
料理も美味しく接客も素晴らしかったです！
蕎麦メインで行ってもちろん蕎麦も美味しかったんですけど猪の肉を使った丼もめちゃくちゃ美味しかったです平日やけどお昼は並んでたので早目に行くのがいいかも！店内も落ち着いた雰囲気でゆっくりできました
美味しいく頂きました♪出汁が濃いめで好みでした^ ^
最高のお蕎麦でした。雰囲気も最高！また行きたいです。ただ遠いのでなかなか行けないかも。でも頑張って行きたい、それぐらいの店です。
蕎麦が美味しい天ぷらもサクサクただ、蕎麦湯がサラサラが好みではない
お蕎麦はとても美味しかったのですが、お茶もすごく美味しかったです。
メニューの写真より、生湯葉、胡麻豆腐が小さくて残念でしたが、天ぷらサクサク、その他のお品も全て美味しいかったです。
平日の昼、落ち着いたお店で、お蕎麦を頂きましたゆっくりできました。
久しぶりの訪問、初めて入るのに並びました。初めてのお二階も良かったです。
とても良い雰囲気のお店で美味しい天ざると生湯葉をいただきました。最近行けてないのでまた食べたい！
お昼の御膳をいただきました。とても美味しかったです。
丹波篠山   一休庵しし鍋御膳    1870円
昼の時間ラスト近くに行ったので、客は僕と老夫婦の2組だけでした。客が少ないからかなんなのかわからないが、店員さんが大きな声でしょうもない話をずっとしてて、残念でした。
篠山に遊びに行ったら必ず寄るお店美味しいお蕎麦を堪能できます
しし肉も、蕎麦も最高に美味しかったです
ご馳走さまでした。
行列で期待したのですが…高いしそばの風味なし。
祖母のお店の近くにあってずっと行きたかったところです！天ぷらもくどくなく、蕎麦は締まり感がとても好きでした！
天ぷら、お蕎麦、小鉢、接客全て最高でしたありがとうございました予約されて無い方は寒空、並ばれてました予約必須です
雰囲気の良い落ち着いた和室が良い！蕎麦も猪肉美味しいしかったです。お値段はそれなりにちょっと高いですが。シーズン中なので冷凍猪肉ではないものが出てくれば最高でしたね！
白っぽい蕎麦ツルツルして美味しい湯葉の刺身も美味しい
奥さんと2人で。雰囲気も良くって、美味しかった。
事前リサーチもなく　急遽初訪10割蕎麦超(ﾟДﾟ)ｳﾏｰ!(ﾟДﾟ)ｳﾏｰ!関東でも中々出会えないレベル地元に愛されてるお店のようで観光客、地元の人が多い。リピ確(^^)
美味しかったけど並んで食べる程の蕎麦じゃないです。
とろろそばを頼みました。十割そばってもっと濃いものをイメージしていましたがしろくてつるつるでさほど印象に残りませんでした。美味しいですけどね。広くて雰囲気はよいです。
駐車場はたくさんあってグッド肝心のそばが今ひとつ、香りがない。ざるそばのつけ汁も甘い。
蕎麦は美味しく頂きました。混ぜご飯は味が少し薄い気がします。
高かった
寒かったです(TT)
人生初、牡丹鍋をいただきました。イノシシのお肉と聞きどんなのだろうと思ってましたが、とっても食べやすくて、美味しくてびっくりしました。お鍋のお出汁の味付けもとても美味しくてまた冬に食べに行きたいです。
毎年来るのを楽しみにしています。お出汁がまた美味しい、、飲み干したくなります^_^今回は夜伺いました個人的にはカルビよりロースの方が好きです。今回は女子会で来ました^_^
色んな牡丹鍋を食べてきたが、本当に美味しかった！欲を言えば従業員縮小の為、接客がないのが店舗のテイストとあっていなく残念。
初めて食べる味の味噌出汁でした個性的な味でしたが臭みもなく猪肉美味しかったです〆のうどんが最高に美味しかったです
猪肉は煮込むほど柔らかくなり、とても美味しかったです！カルビとロースがありますが、ロースは一段と美味しかったですね〜！地酒の鳳鳴と一緒にいただきました(^^)
すごく美味しかった。初めてのボタン鍋、肉が甘くて臭みもなくすごく感動した。また行きたいです。
初めて牡丹鍋食べましたとっても美味しかったです高齢者がいたので3人で2人前で十分でした
毎年一度は食べに行ってますお出汁が美味しいです（お肉も^_^）
ぼたん鍋　ミックス。栗入みそ鍋、少し濃い味だけど美味しかった。
美味しすぎる(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°ホントおすすめです！！
雨の日は美味しい牡丹鍋を楽しみました。 身は繊細で弾力があり、味噌汁はほんのり甘めで美味しいです。
お肉もおうどんも美味しかった。雰囲気も好き。
丹波篠山市の有名なぼたん鍋処「如月庵」。肝心のぼたん鍋には手が届かなかったので、デカンショうどんをお昼にいただきました。肉は豚肉ですが、味噌はぼたん鍋と同じくほんのり甘い栗入り特製味噌。美味なり。
お肉も出汁も美味しくて♪出汁のお味噌は持ち帰りで買えるのでありがたいです(^^)
自家製味噌のスープと豚肉が相まってまろやかでおいしい。複数人でオーダーしても一つの器で提供。鍋感覚。写真は3人前。
これだけの松茸を炭火焼　すき焼き　天ぷら（最高でした）　炊き込みご飯と出てくるともう思い残すことはありません。
ボタン鍋鍋のお肉が美味しかった新鮮なお野菜もたくさん入れて、〆のおじやは絶品
本日のおすすめと言われたロース肉のぼたん鍋！ちょっと冷凍ぽかって、脂身が甘くなかった。味噌味のお出汁も味が濃いめ。鍋料理しかなく、鍋が炊ける間のおつまみ的なメニューがあれば…
いつものお手軽ボタン鍋は無かったが特上ロースのボタン鍋¥6,000はさすがに美味。卵に漬けても美味しい。2023/1/22 特上ロースで満腹。
お手軽ボタン鍋。数年前から5回以上来てるが冷凍（お手軽）でも味噌とのマッチングで臭みもなくうどんも美味しい。
冷凍ものでは、ない上ロース美味しい！味噌は、私には甘めでしたが、また、リピートしたいサバ寿司レアな感じ、甘くとっても美味しい！お持ち帰りもしました
臭みなく柔らかいお肉でしたお出汁もくどくなく最後まで適度な濃度で食べられましたシメはうどんにしました美味しかったです
特上ぼたん鍋。お肉に臭みもなく、歯応えがあり美味しい。初めて食べましたが、味噌鍋
臭みがなく、お出汁も４つの合わせ味噌らしく、美味しくいただきました^ ^
篠山市の牡丹鍋で味は一番ちゃうかな
篠山口駅周辺は、居酒屋が限られてしまうため、魚民に致しました。ボトル　黒霧島、マグロ刺身、ホタルイカ、サヤエンドウ　をオーダーです。
ハシゴ二件目、少し飲んだだけにしておきました
KONdA to■自家製ベーコンチーズバーガー＊ブラックバンズの竹炭パウダー¥1,580■ランチドリンク＊アップルジュース¥220
以前、西宮山口にあった、お気に入りのハンバーガーのお店「エスケール」が丹波篠山市で開店したとの情報を得て早速訪問…以前と変わらず旨いハンバーガーでした。行列のできるお店になるんやろなぁ
開いてるの確認して車を止めに行ったらクローズにされた。@18:50コメントからも、やば店主であることだけは確か。
味は普通においしいけど煙がすごい
揚げそば。味は薄めだけど、量が多くて中々嬉しいサイズ。ご飯は小です。ご馳走様でした！
本日のゴルフ飯は、名物料理❗️但馬どりと丹波しめじの天重です。冷たい蕎麦と小鉢が付いて440円upお得感有りでした。
美味しかった
地鶏と丹羽しめじの天ぷら重が最高
自然に囲まれた中でピザを食べに丹波篠山へドライブ。オリーブのピザはこれでもか！って言うくらいオリーブの香りがして美味しかったです。ソーセージのピザはジューシーで塩味も程よくこれもまた美味しかったです。
ワイルドな店主さん！ビザ最高‼️美味しく頂きました
地元産食材たくさん使った天然酵母のピザ食べれるところ。
できたてのピザが最高に美味しかったです。大勢でシェアしていろんな味が楽しめてよかったです。
気さくなご主人と地元食材タップリの絶品ピザ屋さん！サイクルラックもあって使い勝手もいいですね。
陽気で優しく店主さん。ピザ美味しい
香りがいい！
もちもちうま
何を頼んでもハズレ無しぜーんぶ美味しい　優勝お一人でやってるので時間に余裕がある人だけ行って
地元の野菜を使用したメニューも豊富で、生地はもちもちで何を食べても美味しい！
美味しかったー
前菜？はよく分かんなかったけど美味しかった！チーズナンはやっぱりめちゃめちゃ美味しい♥お値段が少しお高めなのかな？これが相場なのかな？？
ナンが一枚だけおかわりできる。小さめで、値段は他店と変わらないので少し高い印象。
味は普通に美味しいですが、少し高め
桜を見に行った帰りに寄りました。カレーは、ハズレ無しですね。お昼時は、ほぼ満席状態。地元神戸に比べると、少しコスパが落ちますが、味は間違い無しです。
テイクアウトでもボリューム満点でした。カレーも美味しくナンも固くならず良かったです。
丹波栗ソフト 450円いやぁ、昨今の栗流行に”そこまで？”と驚きながら、元来の栗好きで何気無くお願いした栗ソフト〜美味しかった！！
マロンソフトクリームと期待していただいたが、クリ感少なく濃厚さなし。栗は国産の焼き栗を販売していて美味しかったです。
丹波篠山くりの里の焼き栗が箕面紅葉の季節に出店して食べれます。焼きたてを入れてくれたのでホクホクで美味しかったです。丹波篠山のお店にも行ってみたいです。
高尾山にていただいた焼き栗。大ぶりで美味しい！
初めて栗ソフトクリームを食べましたが、味はあっさりして栗感が思ったより少ない分、食べやすく美味しかったです。店内でも食べることが出来ます。
兵庫県丹波篠山市にある【くりの里】さんに行ってきました。焼き栗をいただきました。焼き加減と甘さがピッタリでめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうございました。
生の猪肉が食べられる時期に必ず行きたくなるのがこのお店です。違う店も行ってみましたが、やっぱりいわやさんが間違いないです。肉も野菜もアマゴもウインナーもお茶も（笑）。また、来年もヨロシクお願いします！
車好きには 堪らないお店です♬*゜
大満足！美味しい中華は竹海にあり！
いつも間違いなく美味しい！満足します。一度夜に行って、いろんなメニューを存分食べたいな。
久しぶりに行ったけど、やっぱり美味かった。今度は友達を連れて行こう！
美味しい安い！いろんなメニューをシェアしていただきました。
定食三品、豚足唐揚げ、美味しかった！
空芯菜が美味し過ぎた♡
とても丁寧な料理に、丹波焼のお皿が良く似合います。ランチコースは2時間30分かけて、ゆっくりとした時間が過ごせる丹波焼の里で、贅沢な時間を過ごせました。地元の食材にこだわった料理、おすすめです。
とても素敵な発展途上の隠れ家レストラン(お店が未完成)。ゆっくりとした時間が流れる中で、美味しいお料理をいただきました。何と2時間かけたランチでした。仕入れの関係で前日までに予約していくのがベターです。
とっても美味しかった
焼鯖寿司が美味しいということで食べに来ました。お腹いっぱい、美味しくいただきました☺
今日は、久しぶりにハンバーグをいただきました。はじめに出てくる前菜がいつも素敵です
美味しすぎました体に優しく、またすぐにも食べたいです
山芋はもちろん地元のお野菜もふんだんに使ったお料理は絶品でした。なにより茅葺きのお店の佇まいと落ち着いた雰囲気は最高でした。
外観は茅葺きの一軒家とても風情があります中は綺麗にリノベされてますが梁や鴨居や柱などイイ感じで残っててとても良い雰囲気ですとろろ好きの人にはぜひ一度食べて欲しいです
茅葺き屋根の趣のある建物。予約してないお客さんが来られては、何組もことわられていた。炭火焼きの豚肉は柔らかく、栗ご飯には新鮮な栗がたっぷり入っていて、大満足でした！
平日限定　ワッパ栗膳をいただきました。栗がいっぱいはいっていて美味しかったです。
古民家風　　環境良好丁寧な料理
今田町グルメを支える韓国料理屋。田舎でしか表現出来ないなんともいえない雰囲気の店と店主の滲み出てくる人の良さが素晴らしいスパイスでした！
韓国料理をあまり食べてませんが、美味しかった。ジャージャー麺、あまり食べたことが無い味付けだった
外見も店内も怪しいけど、予想に反して美味い。
黒豆シーズン最後に篠山市まで。すこし開店から並びましたが黒豆ご飯に、たくさんのお惣菜に中には揚げ物があったりと大満足。篠山市が経営しているのかな？　それも安心材料ですね。旨かった〜
おいしかったです。野菜をたくさん食べられて、良かったです。普段、野菜不足なので。
休憩がてら、ふと入ったお店。丹波市と言う事で黒豆ソフトのミニ（200円）を購入。濃い。黒豆感が濃い！美味しく頂き、いい感じで休憩出来ました。
そんなに豪華なバイキングではないけど出されている物がどれも優しい味で美味しかったです鶏の唐揚げ、高野豆腐、魚、カレー、卵がけご飯、プリン、その他色々。
一人1,200円のバイキングは得意。制限時間1時間は仕方ないのかも。
家庭的な惣菜は美味しいが、洋食っぽいものはいまいち。良心的な金額
2回目ですが、お惣菜の種類が多くお腹一杯になります
田舎バイキング色々食べれて美味しい。値段も1200円デザートもあり。
こちらの黒豆ソフトクリームがお気に入りでよく買いに行ってます。日によって、黒豆が濃いかったり、きな粉が濃いかったりと違いはありますが、いつ食べても足が全体的に濃いので美味しくてまた食べたくなります。
黒豆ソフトクリームミニサイズ240円をたべた。PayPay払いできた。黒豆の風味もしっかりして非常においしくコスパもよかった。
■フレンチトースト＊シナモン有￥700■トッピングアイスクリーム￥200■カフェラテ S￥500
城めぐりソロツーで立ち寄り。内装も格好良く、オープンテラスもあり。（▼_▼）
広くてゆったりできました。コーヒーも美味しかったです！
雰囲気良すぎ。カフェラテも美味しい。次はホットドッグ食べたい
近場のソロツーリング先として訪問しました。天気も良く外の座席でコーヒーとホットドッグをいただきました。ホットドッグは普通でしたが、コーヒーはこだわっているのが伝わる美味しさでした。（▼_▼）
おしゃれなお店でした。カフェラテを飲みましたが、おいしかったです。夫は、エスプレッソを飲んでいました。
丹波篠山市福住の重要建造物群保存地区にあるコーヒー屋さん。アイスコーヒーと焼き菓子をいただきました。美味しかったですよ〜
フレンチトースト美味しかったよ✨
カフェラテ(砂糖入り)
快晴の中、テラス席で水出しコーヒーを注文落ち着くねーコーヒー最高です。
里山でのんびりできます。テラス席ペット同伴可能。
酸味の少ないコーヒー。自然の中で素敵なカフェでした