悠々のもりの中にあるので、とてもいい雰囲気で食事ができます。皆さんハンバーガー食べてました。あえて一日５食限定のステーキプレートにました。ワイルドでかみごたえのあるお肉でした。エビフライは衣が多いかな。
ハンバーガーを注文しました。ハンバーグがしっかりとグリルがされておりとても美味しかったです！ボリュームもあり、バーガー1つで満足でした。
かなり人気でとても待って入店しました。バーガーも店の雰囲気も良かったです。
めっちゃボリュームもあり美味しかったです！ありがとうございました！
ボリューム満点のハンバーガー
自然豊かでとっても素敵な所でした！
スタッフ対応良し料理提供時間早し料理種類多し料金良し
個室になっていて、コロナ禍でも気兼ねなく家族と食事できました！鰻の皮はパリパリですごく食感が良く、鰻巻きもフワフワでとても美味しかったです！
オリジナルな鍋を使ったホルモン鍋は、肉もタレも絶品でした。
ホルモン料理
お蕎麦の香りと味がしっかりと感じられる美味しいお蕎麦でした！雰囲気もよく、更に美味しくいただくことができました。素敵なご夫婦のお店でまた伺いたいです！ありがとうございました！！
オープンからすぐにお客さんが入ってきます。▶︎十割蕎麦香りが強くおいしい。薬味を添えてすっきりと♪夏なのにクーラーがいらないくらい涼しい。
蕎麦の量が少なくて残念。足りなくて追加しました。大盛りで普通かも。
2016.4.16.まあ、小南
この辺りは飲食店が少ないので食事時間帯は混みます。ラーメン・丼セットは780円から880円(税別)に値上がりです。でも料理のボリュームはあるので満足です。
ラーメン・丼セット(坦々刀削麺＋唐揚げ飯)をいただきました
リーズナブル&ボリュームあり(^^)
ラーメンは最悪　だけど　フカヒレチャーハンは絶品　店の空調が熱い　ラーメン以外はうまそう。店員は愛想悪い
何回くらい来たやろか…昔は一流、今は…あまりにも、金額とあってないな多分、もうここには来ないと思う。ご馳走様でした！
ステーキ丼をいただきました。
料理はとても美味しいコースです。
チャーシューメンとからあげ小をいただきました
12時20分到着  お店前の駐車場にバイクを停めて入店します　先客5名でテーブル席に案内されラーメンをオーダー　待ってる間次々とお客さんが来店されすぐに満席になり15分ほどで着丼でした^o^
味噌美味しいです。
麺がネルっとツルッと。モチっと。初ぶっころ、よきよき。ちょい腰つよめ。天ぷらの塩が燃えていた！！初めて笑面白いパフォーマンス笑笑鮭おにぎり280は高すぎるかなあ、コスパ、、、
出汁が美味い。うどんも太めでコシがあって美味い。いい店発見。おすすめです♪
うどんにもこしがあって　とても美味しかったです。
^_^
店員さんいい人
隣の客が　シャリ抜きでビールのあてに注文されてました(*_*)
美味しい回転寿司を食べるならココ。どのネタも新鮮で美味しい。ハズレなし。
五目そばにジャストサイズのニンニク餃子、から揚、チャーハンをいただきました。チャーハン撮り忘れ。
当たり前ですが、ここの「餃子」でご飯、美味しいです。ジャストサイズメニューから油淋鶏。ポップに惹かれて「ニンニク無し、生姜餃子」も頼んでみましたが、まあ、レギュラー餃子の方がいいかな。
今日は今シーズン初のスノボです！後輩がラーメン食べたいと言うのでラーメン屋検索したのですがどこも休みっぽい感じだったので安心の王将さんです(^^)王将ラーメンと餃子いただきました^o^
白毫寺で、ふじの花のライトアップを見た帰りに訪問。土曜の夜なので10分程待たされましたが、着席してからは、手際よく満足でした。
ゆうりんちー(^o^)
中華そばセット食べました
恐竜の卵は卵の形じゃない￼
丹波に帰省した時に必ず立ち寄る本格イタリアン。滞在中昼と夜必ず2回は訪問。本日は両親を連れてランチに訪問。日替わりランチのポーク、そして田の名物ふわとろオムライス、そしてパスタ、どれも最高のランチ
オムライス
おにぎり美味しかったですお腹いっぱいになります！！
二種類のコースのみ。ゆっくりした時間と、素晴らしい景観を眺めての贅沢なランチになりました。やはり、お米が美味しいが、チキンと塩鯖がご飯を更に進めてくれました。
雰囲気抜群！おにぎりむちゃ最高！お料理もどれも美味しかったです！
癒しスポットどれもこれも美味しくて、揚げ物は冷えても最後までサクサク。お魚はジューシーめちゃくちゃ美味しかったボリュムもあるから、男性にもおすすめ✨
最高‼️‼️の一言初めて料理に感動した激震‼️‼️‼️‼️‼️‼️
今年も秋になりました！季節の変わり目は やはりココ毎回お邪魔しますが 毎回驚かされるくらい美味しい！楽しい食事ですしかし おにぎりホンマに美味いです
田舎のすごい所にあるおにぎりレストラン千華。はっきり言うてコスパ最高。天ぷらが美味い。おにぎりのお代わりも出来るし、満足できるお店です。景色も最高です。
丹波の山奥？少しわかりにくいかなても、おにぎりがとても美味しかったです。
出張にて。晴れの良い日に食べに行き、ベランダのそばの席に案内されて大変癒されました。ご飯にお惣菜に卵かけ御飯。最高の時間で、仕事もせずにその場でぼうっと過ごしていたかったです。
絶景の中、絶品ランチを頂きました
新米のおにぎりとっても美味しかったです
おにぎり
米を推すだけあってとても美味しくおかずもそれぞれ美味しい。全体的に油を使ったおかずが多い点と場所の割には値が張る点は少し残念。現金しか使えないため注意必要。近くにコンビニ等はなさそう。
おにぎりのお米はもちもちでしっとり。粘り気もあり、おにぎりとして最高でした。おかずもポタージュ、トマト、かき揚げ。どれも美味しく頂きました。あゆは川魚が苦手でしたが、独特なくせもなく頂けました。
確かに値段は強気、味はそこそこ、無難といった感じ。忙しいのか店員さんに声をかけてもなかなか来てくれない。接客がイマイチと感じたので再訪は無いかなぁ。
チキンランチ。おにぎり美味しいが、感動までは…お腹が空いてないこともあったが(*_*)チキン食べたが、おにぎりランチで良さそう。
美味しい❗サラダもスープも、おにぎりも全部美味しいでも、料理が出てくるまで時間かかり過ぎ。時間に余裕がある時しか難しいかな。料理は美味しいから、また行きたいけれど…
満腹セットを頂きました。ボリューム満点でクーポン使用で大満足でした。ラーメンのコスパはクーポン使用で格安です。また、近くに行きましたら寄らせて頂きます。ごちそうさまでした!
まかない飯！醬味噌！ちょい辛！柏原店、福知山店限定メニューです！
今日は味噌ラーメンと炒飯のセットを頂きました。いつもクーポンでラーメン(並)300円引きで頂いてます。今日も大変美味しかったです。また、近くに行く機会があれば伺いたいと思います!ごちそうさまでした。
タイトル通りです。あっさり目の味の中に旨みが…  炒飯も化調臭くなく、なんとなく家庭の味。バランス良く大変美味しかったです！ゴチソウサマデシタ♪
「第一旭」さんです。豚骨醤油がお店の定番なんですが、今日は「塩ラーメン、チャーシュー増し、ネギ増し」「ネギポン酢餃子」。偶々、ネギだらけでした。
久しぶりの第一歩旭結構混んでる。スペシャルラーメンという普通のラーメンでした。焼豚、背脂、とんこつ醤油かな。割引き券があればお得にいただける普通のラーメンでした。
醤油が一番しっくりくると今回食べて思いました。唐揚げがおいしいな～ ごちそうさま
自粛解除後初の外食はらーめん食べたい！ラーメン食べたい！の娘とこちらへ自分でからあげセットを頼むのは初。からあげとらーめん　美味いなぁ。
ターロー並850円＋焼飯小280円
スペシャルの唐揚げ定食をいただきました
日替わりランチ。やっぱりこのコスパでこの量はすごい！！美味しかったです。
サラダ巻一本に昆布うどんでこれまた500円！大満足でしかないです。
やっぱりコスパが良すぎる。500円でこの量！大満足です。旬の筍の天ぷらと魚のフライ、出し巻き卵にスパゲッティ、魚の南蛮酢、ご飯と味噌汁。顎が疲れる位ずっとモグモグ。今日も大満足です。
天むす定食
青垣に立ち寄る時は、必ず寄らせていただいてます！こちらのイチゴ大福がとても美味しく、大好きです♡他にも季節によって、いろんな種類の和菓子が並び毎回行くのが楽しみです♫
生菓子は常時数種類用意されています。甘さも上品で、私は季節毎に伺ってます。青梅がとてもおいしくて、青梅を使った生菓子や饅頭やどら焼きはお気に入りです。
丹波市の特産の白雪大納言どら焼、最高!!
色々あって楽しいですね(^o^)