平日のランチにお伺いしました。この時は、スパゲティランチのみでした。パスタは３種類から選べます。今回は揚げなすとベーコン？のトマトソースを選択しました。そして、サラダ、パン、ナンに、ドリンクもついてきます。
女子会で利用しました。コスパも良くてゆっくりできたので良かったです。
狭くて騒がしいけどおもろい塩辛いがそこそこ美味しい、街のイタリアンです
阪急伊丹駅近くのイタリアンキャンプ飯スタミナがつきそうなガッツリ飯、美味しかったゴーヤ揚げをおまけでくれた店員さんも対応良かった
どれも美味しかったですが、ない食材が多くて残念でした。
クラフトビールもお料理も手頃な価格で美味しかったです。
行ったのかなり前だけどめっちゃよかった記憶母親のオキニなんだよね（笑）おすすめされて行った（笑）ごはんたくさん食べる人とか〜お酒好きな人とかとまた行きたいなー！
前菜からすべて美味しかったです。
美味しい食べられました
美味しい焼肉が食べたい時は毎回利用しています。お肉はもちろんのこと、一品料理もとてもおいしかったです！
とにかく全てのお肉の下処理と味つけが素晴らしく。また、お米とお米の炊き方が素晴らしいお店と感じました。いつもありがとうございます。
肉の質が良かった。そこそこの値段するだけはありましたね。
一品一品がとても美味しかったです。私も伝え忘れているのが申し訳ないですが、ポイント利用しており、それが引かれてなかったのが少し残念です。。
マスターさん優しくて気さく話しやすいです。禁煙で、非喫煙者にはありがたい。また、勿論のこと鳥料理、野菜、全ておいしかった
久々の伊丹帰省。ふらっと訪れました。美味しい焼き鳥を頂き、焼酎やサワーを楽しみ、良い時間を過ごしました。
過去数回使わせて頂きましたが、焼き鳥が美味しい普段使い出来るお店。大将も気さくで話しやすい。仲間とテーブルでも2人でカウンターでも楽しめるお店です。
美味しかったですか、会計時の対応がよくありでした。残念です。
少年野球の同窓会で利用させてもらいました。4,000円飲み放題付コースでしたが、料理もたくさん、おいしかったですし、めちゃよかったです。また是非利用したいです。ありがとうございました。
美味しい焼き鳥屋という過去のイメージから初めて行く店舗でしたが、やっぱり美味しかったです。親しい間柄での飲み会に利用させて戴きましたが良かったです。
何もかもがひどかった
味は美味しかったが、￥はそれなりにかかりました。
伊丹に炭焼のお店馬肉も新鮮でとても美味しいし、野菜の焼きも素晴らしい美味しさです！そして、〆のパスタは絶品と言うしかないほど美味しいです
どれも、おいしかった。酒進みすぎます
馬刺し、最高です！どのお料理もとても美味しかったです
馬肉美味しかったです。ポテサラも噂通り美味しかったですお酒も豊富
コスパ最高！料理は美味しい、カウンター中心のお店なので飲み放題のお酒も待たされることなく対応も気持ち良かった！
馬刺しが美味しかったです。水茄子とミョウガの和物もよかったです。
飲み放題の付いた5000円のコース料理をいただきました！どのお料理も美味しくてお値段以上の満足感が得られました！また、来店したいと思います♪
美味
自家製ハンバーグと炭焼き国産赤身ステーキのセットをいただきました。キムチとご飯とスープはおかわり自由です。キムチは辛すぎず食べやすかったです。ハンバーグと国産赤身ステーキともに旨みが濃くて美味しかったです。
やっぱりランチ最高キムチだけでご飯がすすむ
大変美味しく頂きました。昔から尼崎の方は行ってましたが伊丹店は初めてでした。
ランチに手頃に美味しい肉が食べられて満足です。
ハンバーグ、リブロースステーキをいただきました
コスパ抜群…！美味しかった。次週も行きます
メインからおかずまで、全部美味しい写真撮るの忘れた！！！
お肉を中で捌いていて、新鮮で美味しいです。チゲやキムチもめちゃウマです。
ランチ最高です！キムチウマ
とくに
味はまあまあもう少しコスパが良ければ
美味しいお肉で、ボリュームもあってよかった★
今日のランチは、久しぶりに串カツが食べたくなったので　串屋物語イオンモール伊丹店さんで食べ放題に挑戦¥1980☺️最後に串の数を数えると48本でした。サラダケーキカレーお腹いっぱい夕ご飯はラーメンかな❓
以前（数年前ですが）行ったときよりネタは少なくなっていました。
いろいろ揚げる素材があり、タレも何種類もあり、美味しく楽しめました。
写真と違う貧相なネタ愛想の悪い店員ブッフェスタイルなので品を取りに行ってもすれ違っても避けようとしない店員最低な店でした。
お目当ての鯛焼き無くて残念でした。串の種類が少なくて直ぐに飽きました。
後輩をつれて、はものしゃぶしゃぶ付き出し牛たたき鯛茶漬けはもは、臭みもなく最高でしたいつも、ほこさんは期待を裏切らないありがとうございます。
今日は、コースを頼まず単品で明石タコ、刺身吸盤良かった。
誕生日祝い予約で、来店写真は陶板焼きと獺祭39コース料理でしたが、どの料理も大変に満足行くものでした。伊丹で、獺祭を飲めるのが良い。次回、も予約して帰った。
こんなとこにまだあったなんて！！！酒はある！リーズナブル！次は一見目に来る
雰囲気も良く、めっちゃ美味かった。
鯛茶づけ漬けにした鯛うまかったー
私たち4人以外が職場の宴会でいっぱいでしたが、お店の人の対応も良く、料理も美味しく個人のコース料理だったのでゆっくり食べることが出来ました。ありがとうございました
コース料理がたくさんあり全て美味しかったです
初めて訪れましたが、どの料理も美味しく、雰囲気もいい店でした。
どれ食べても美味しいです！！お刺身も、鰹のたたきも絶品！ほんと美味しいし、すごく好きなお店です。席数は多いですが、人気店なので早めの予約がいいかと。
とっても美味しかったですまた行かせていただきます
西村支店長と那須課長で。
八寸・お造り・天ぷらとごはんとお汁デザートがついています。八寸には若ごぼうの煮物新玉ねぎの酢味噌など春らしい。ごちそうさまでした。
明るく日が差し込む店内。金魚が泳いでいて癒やされましたお刺身定食、ほんとにレディースにちょうどな量で良かった!ネタ新鮮おいしかった
どれをいただいても美味しい♡お値段はそれなりだけど伊丹で安定の和食。
めちゃくちゃうまかった！このクオリティのものを1350円で食べられるのは破格すぎ
ランチのお弁当も、バリエーションがあって良かった。
40年以上前から、こちらのお寿司を頂いてます。変わらずいつも美味しいです。
気になっていたので訪問。お肉はいいものを使っているなと感じますが、お肉の味付けがどれも濃いめで…お酒は進みますが笑　塩はもう少し薄味が好みです。タレにしたホルモンは美味しかった！個人的な好みの問題ですかね。
〆の冷麺までおいしい！！！！いつ行っても席は満席のお店です！厚切り牛タンはやわらかくて、ジューシーです！キムチはおそらく魚介系？一緒に漬け込んでいるようでとっても味が深く美味しくいただきました！
夜にお邪魔しまたし。どのメニューも美味しかったです。接客もよし、味もよし、サイドメニューも文句のつけようなし‼︎ほんとにおすすめできて、満足‼︎幸せな時間でした♡
メニューも豊富でホルモンが食べたかったのでとても満足し出来ました！料理も一品一品美味しくまた来たいと思いました！
以前から気になってたお店ホルモンが無性に食べたくなり旦那と行くことに口コミが良かったので期待したけれど‥ちょっと違ってたかな？
生センマイタン元千日和牛のサーロインサーロインのサービス(笑)上ハラミ
お肉はもちろん、海鮮チヂミがとても美味しかったです！
初訪問！とにかくお肉全般美味しかったです！
上ハラミ、石焼ガーリックライス、最高でした！
ホルモンが有名なお店ですが、塩タンやロースも美味しかったです！【おすすめ】塩タン、ロース、シビレ、ツラミ等
最高でした！開店して新しいお店ですので評価と乖離がありますね。かなりレベルが高いです。18時過ぎにはほぼ満席になっていました。予約必須です。
こちらのお店を堪能するにさ店長のお任せコースが絶対にお勧めです。コスパともに最高の焼肉屋さん。
店は少し狭いですがホルモン、カルビ美味しかったです！リピート確定です☺️
仕事が細かく、何もかも最高でした。急なオーダー変更にも嫌な顔一つせず対応して頂きました！赤ちゃんにも優しい高木さんとても素敵でした！
お店の店員さんの接客もよくかったです。お肉の盛り合わせ2〜3人前(5500円)をいただきました。お肉の下処理が凄いのか、とても美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
うにくの写真を見ていきました。良い雲丹がある時のみの提供だそうです。どれもめちゃくちゃ美味しかったです！ドリンクの提供がちょっと時間がかかっていたのが気になりました。
平日に利用。予約状況は大体◯が付いていたが18時過ぎに割と席が埋まったので予約した方がいいかも。厚切りタンはイマイチ。ホルモンは美味しい。飲み物がもうちょい安ければと思う。接客は良い。
めちゃくちゃ良かったです。ミノの薄切りはとても美味しかったし、好みのお肉わ好きな量で頼める対応が素敵です。また、行きたいです
料理とサービスが最高！カウンターであれこれ聞いてさらに楽しめました。また、行きたいです！
ホルモンが美味しいって聞いて行ったら言われた通り美味しかった◎店員さんも愛想良くて、また行きたい
味は普通。予約していったが、時間をいきなり短縮させられた。
今回で二度目でしたが、雰囲気もいいし味も普通に美味しかったです！
ご飯おかわり無料漫画いっぱいランチにスープとドリンクが付いてる！料理も美味しくて満足です。
どのお料理もとても美味しく楽しめました♪
夜の部にお邪魔しました。お酒を飲まないのですが、居酒屋メニューなので、ちょっときつかったです。料理は美味しかったので、これからはランチ時にお邪魔します。
ハンバーグ、肉肉しくて、美味しかったです。ポテサラも、グッドでした。
ハンバーガーのランチを頂きました。バンズもハンバーグもジューシーでとてもおいしかったです. 若い人に人気でしたが、そうじゃない我々でも楽しめましたよ。お店の雰囲気的に仲の良い仲間との飲み会にオススメです。
大変美味しくいただきました。料理を出していただくのも早かったです。
テラス席で利用させて頂きました！雰囲気も良く、ピザも白ワインと一緒に食べて美味しかったです。しいていうなら注文時毎回中に伝えにいかなければいけないので、アプリや呼び出しの何かあればなお良かったです！
2022年訪問記録昼飲みはしご
お勧めのスペアリブは味がしっかりしていて美味しかったです。
どのお料理もボリューミーで美味しいかったです。店員さんも丁寧な対応で気持ち良く、美味しく過ごせました。
お料理も美味しく、楽しい時間を過ごせました！ありがとうございました♪
美味しかった！今回は大人数だったのでやかましくてすみません。。次は少人数でゆったり行きたい空間です！
料理がどれも美味しかったです！友人ともゆっくり語らいができてまた利用させて頂きたいお店でした。
ドリンクもフードも美味‼️また他の食べてないメニューをと思っています。可愛い飾り付けのお店です。
ランチがお手頃で美味しいです。最近、カレーに巡り会えなくて残念…またお邪魔しますね。
適度な焼き加減のバンズにジューシーで肉厚・ビッグなパテ！バーガーランチとビアが、朝昼兼用のお腹に染み込みサイコーでした！これからも、映画を見る前にはここにきます！
ローストビーフ　おいしかった！
料理の提供が遅くてお腹ぺこぺこ
他店に何度か行きました。居住圏内にオープンしたので行きました。味は普通、生ビール３杯と写真の食べものコスパは悪いない。ウーン？
友人ら複数人での訪問でした。数人で盛り上がれるメニューも多く、飲み会などに適しているかと思います。串カツメニューも豊富で、飽きずに色々な種類を食べる事が可能でした。おすすめはアスパラ串カツです。
副店長の接客が元気よくて盛り上げてくれて気持ちよく食事できました！
久しぶりに先輩と飲めて素敵な時間を過ごせました
チンチロリンが良かった。
料理の提供も早く、また利用したいです！
美味しくって出てくるペースも良く満足です。何度か利用してますが、また利用したいです。
接客
全部美味しかったですステーキのやわらかさ完璧！！
厚さ0.2ミリのA5ランク肉ノドグロは原価率の極み
日本酒が進む魚料理メイン
一品、一品、大変、美味しかったです。ただ、メニューの種類ががあまり無く、子供でも食べられる、洋食系のメニューもあればいいなぁと思いました。
平日なのでお客さんも少なく、まったりとした雰囲気でゆっくり楽しめました。焼酎の種類も多く、お魚メインのメニューも美味しかったです。また機会があれば利用します。
お昼のミニ会席をいただきました。品数も多く、どれも美味しくいただきました。土瓶蒸しは期待してなかった分、裏切られた美味しさでした。次回は家内と来たいとおもいます。
JR伊丹駅歩いてすぐの酒蔵通りにある隠れ家和食屋さん。座席数もさほど無いので静かに食事したい方にはお勧め。食事も美味しく、お刺身は特に
タンが美味しかったです！あとユッケもおすすめいただき大変美味しかったです！！スタッフさんの接客が良くまた行こうと友人ともなりました。時間を空けて伊丹に行く際はまた足を運ぼうと思います！
色々美味しかったですが、特にハラミと炙りユッケが、美味しかったです。店員も元気よく、感じがいいです。また、行きたいです❗
土曜日の晩に行ってきました安くて美味しくて飲み放題が1200円なのでめっちゃ徳！お店の人もいい感じでこれはもう、何度も行きたい感じ❤️オススメです
とても美味しい炭火焼肉でした。阪急伊丹駅を南に進んで、関西スーパーの前の建物の2階にあります。オススメです！また来ようと思います。
タン4種盛り、いろいろな部位が食べられてgoodでした。今日は品切れで食べられなかったけど、ハツ刺しも新鮮で絶品です。飲み放題もあり、私たち家族は頻繁に通ってます。おすすめです。
牛タンは厚切りやけど美味しくなかったね❗️安い肉でも下処理ちゃんとしてたら美味しくなるよ❗️全体に下処理がずさんかなぁ⁉️頑張って下さい❗️
リーズナブルなのに美味しい焼肉屋です店員さんも丁寧で親切でした
味はまあまあだが、接客があまりよくない。
お肉も美味しく接客も素晴らしかったです
牛タンが美味しかった
お高めだけど、お肉美味しかった！
お肉も美味しく、接客も良かったです。
焼き肉盛り合わせコース5000円
ハラミ丼良かったです
美味かったですー！
焼き肉食べ放題はやっぱりワンカルビ！美味しかったです。
最近食べ放題焼肉率高いような気もするけど(笑)ワンカルはビミョーに肉質いいような気がする
タレや薬味が全く来なかった。肉は、すぐに持って来てるれました。
家族で行きましたが女性は食べる量がしれてるので男性向きではないかな。男女で値段に差を付けた方が良いかと思います。
美味しかった
予約システムが便利です。
ワンカルビが美味しい
こんなとこにあるとは知らず…日曜は満席との事で月曜に行きました！ソースで食べる串カツではなくお味のついてる串カツでした。もっと色々食べたいのでリピ確定(^^)v
ナス、うなぎ、〆の蕎麦とマグロの刺身が絶品でした！飲み物は伊丹ハイボールがとても気に入りました！
大変おいしかったです。女性の店員さんが2名いらっしゃいましたが、常に笑顔で接客も丁寧。海老が特に美味しく、皆さんにおすすめです。
串揚げ5種盛り ￥500揚げたてで美味しい！ソースも欲しいかな
接客と佇まいのいいお店でした。