平日のお昼に2人で行きました特製ホルモンうどん大と小を注文。ひとテーブルまとめて提供されるスタイル！ホルモン系のお肉とバラ肉がバランスよく入っていてとても美味しいかったです✨
ホルモン.せんまいなどいろんな種類のお肉が入ってました美味しかったです！
《感想》・味　3.0・サービス　3.0・雰囲気　3.5・コスパ　3.0・酒呑みのドリンク判定　3.0
ホルモンうどん大1,400円わりと高めかな…
ホルモンうどん大1400円
ボリュームもあり、満足感ありますよ
天かけ蕎麦をいただきましたが乾麺の茹で切ってない麺の様に麺の中心の所がバサっと硬い感じでした
日曜日の昼でしたが、割と空いていました。席数が多いから、ゆっくりできます。季節の天ぷらは、野菜の天ぷら。蕎麦豆腐は絶品でした。ヘルシーな昼メシになりました。
お昼に近くを通ったので立ち寄りました。ここの蕎麦は安くて美味しい！量がもう少し多ければいいのになぁ、美味しいのですぐに食べてしまいます。
ルピナスが満開だと聞いて訪れました。ルピナス畑のすぐ横に蕎麦屋があったので立ち寄る事に。あまり期待していなかったのですが美味しかったので今度は蕎麦目的で来ても良いなと思いました。
お蕎麦屋さんの隣にある、お土産屋さんで購入。めちゃめちゃ甘い！美味しいー！ふわふわで甘党にはたまらない！！すごく好きー！
とても美味しい！また来たいと思いました。
麺は讃岐と大阪の間ぐらいスープは辛さ控えめで優しい出汁感ちょっとカツ揚げ過ぎ…
雰囲気がアメリカンカフェな感じのお店牛すじカレうどんをいただきました。なかなかのボリュームで、カレー出汁は、パンチの効いた辛さがほどよい。サービスでパンまでついてた笑
ど田舎に派手にカレーうどんと看板があります。牛すじが出汁カレーと合って美味しかったです。また近くに来たら立ち寄りたいお店です。ご馳走様でした。
スパイスの効いたカレー出汁でした。とてもおいしかったです。見た目はカフェのスタイル。音楽もオールディーズがかかってしました♪ お子さんにはスパイシーすぎるかな？カレーうどん好きな方は是非！
気さくな店主と音量がデカイBGMが流れるお店でカレーうどんをいただく
平日に来訪。▪️天ぷらそば550円→2.0pt▪️赤鬼ラーメン800円→2.3pt▪️生姜焼き定食780円→3.0pt CP高い！
中国道下り上月PAの食堂です。チャンポン麺が本格的で美味しいです。
ホルモン炒め定食　　970円
以前から何度も行ってるラーメン食堂。久しぶりに訪問しましたがメニューが更に充実してました。日替わり定食はスープの代わりにラーメン小ついてます。薬味も祇園の黒胡椒があり良かった。
子供と一緒に行ってきました。子供は初めてでした。ラーメンはあっさりしていて食べやすかったです。ルーロー丼のご飯が柔らかくてうちの子には合わなかったみたいです。ご馳走様でした
大撫山らーめん(麺、もやし、にんにく大盛)あっさり系の二郎系麺は、普通盛りで200g、大盛りで300gかな⁉︎#佐用ラーメン#さようの食堂#二郎系ラーメン
久々に訪問したら塩辛いだけのラーメンと丼になっていた。
お店の近くでお昼時間になったのでたまたま入店中華そばは魚介出しがよく効いたあっさりした味でした
あごだし、中華そば、背脂をそれぞれ注文味変にニンニクもらったらあまりにも大量でした佐用で高いレベルのラーメン食べられるお店長く続いて欲しいお店です
大撫山らーめん 980円
アゴ出汁鶏塩ラーメン
二郎っぽいの食べたけど美味しかった。他のも食べたい
素揚げそばいただきましたー！美味しい。細麺で、こしがあって◎野菜も、にんじんが特に甘味あって◎！！わさびもつまみ食いしたけど、辛すぎず◎回転も早くてよかったです！
バイクで
そばゆ飲み放題！おいしい
生菓子セット素敵な街並みの中で食べる和菓子は最幸でした！
重次郎 平福茶房かき氷:甘酒(土日祝限定)黒糖の味が濃くて、大変美味でした。おはぎパフェ小さいおはぎがかわいらしい。#佐用カフェ#重次郎平福茶房#おはぎパフェ
おしゃれな和菓子屋さんという感じでしたが、おしゃれなだけでなく、おはぎも優しい味で美味しかったね
載せ忘れてました宿場町佐用平福にあるシックなお店店内外ともに、時間がゆっくりしているような感覚です甘すぎない香り高いきな粉ゆっくりまったりしたいお店でした
ペット連れでしたのでテラス席でしたが、自然の風が気持ち良く、リラックス出来ました。お料理はどれも丁寧に作られており、とても美味しくいただきました。
トンカツのチーズ入りは初めてでしたが美味かった。どれも手が込んでいて素晴らしきかな、
古民家改装のカフェ。焼き芋が濃厚でお値段もお手頃。
大変おいしかったです焼き芋も買って帰りました
佐用といえば、ホルモンうどんということで食べてきました。アツアツ鉄板にのってきて、うまかったです。こちらの店は他にも気になるメニューがあったので、また来たいです。
佐用町の大銀杏を見に行ってからのこちらに行きました。佐用町昔ながらの町で風情ありますね。親子丼セットをいただきました。うどんかそばを選べてうどんを選びました。寒い身体にあったかいうどん美味しかったです。
夏日のように暑い日でしたので、コロッケと迷いつつソフトクリームをいただきました。濃厚でコーンの先までしっかり入ってて、美味しかったです。次はコロッケですね。また立ち寄りたい。
私は親子丼、奥様は蛤出汁の塩ラーメンどちらも美味しく頂きました。
平日はとろろ定食が有りませんが、単品のとろろが有るので、定食プラスとろろで大満足❗️
平福定食 1300円ヘルシーで女性うけしそう。飛竜頭の餡掛けかと思いきや自然薯で、美味しかった。
佐用町平福道の駅  佐用平福しかコロッケ    1個  180円
かつとじを頂きました
自然薯のとろろご飯を頂きました✋
この辺に用があり住んでから近くでお昼できる場所を探してたらありました。天気がいい日だったので景色・見晴らしがとても良かったです和風たらこスープパスタをいただきました美味しかったです
平日ランチがいいです土曜はランチセットがなくて、少し残念でした。景色がよく、ゆったりした気持ちになれます。
長女と二人で、通りすがりの入店。普通に美味しかったです。娘は、気に入ったらしく『また、みんなで来よう♪』って‼今度は家族でリピート訪問だなぁ～♪ごちそうさまでした(*^^*)
夏季限定パスタ。細めの麺に爽やかな梅のソース。もう一度食べたい。
兵庫県は作用町にあるお店つけ麺スタイルの焼きうどん最高です！つけダレが美味しくて、ホルモンと焼きうどんが抜群に合います♪パンチきいてます。
美味しかったです。カウンターで食べました。
醤油、味噌ダレ、ニンニクなどを和えた汁に、鉄板で焼いたホルモンうどんを食べて食べるスタイル。ホルモンもぷりぷりで、鉄板で食べるので熱々のホルモンうどんが楽しめます。
美味でした。
店員さんの態度は悪いしビールも遅いし、ホルモンはかたい。うどんもなんかパサパサで残念でした。
載せ忘れてましたお昼ランチタイムに訪問男２人で５玉にホルモン２で腹八分目店内も広くてきれいな印象家族連れにもオススメです
ツーリング途中のお昼12時30分到着、カウンター席へ。ホルモン焼きうどん、つけダレにニンニクを少したしていただきました^o^
いくらでも食べられそう～！Ψ(￣∇￣)Ψ
クモツキ御膳のステーキのコースをいただきました。お肉はこだわりだけあってさすがの美味しさ。スープもパンも美味しかった。ただお肉の付け合せのブロッコリーが冷凍っぽかったのが残念すぎる。
すじたまとネギ焼き美味しかったです。ホルモンうどんはつけて食べるタイプでした。
今回も同じオヤジ3人で久しぶりに訪問しました〜♪やっぱり美味しいです♪う〜〜ん　　でもなんだかな〜♪(￣▽￣)♪ごちそうさま♪