兵庫の稲美町エリアにある、美味しいお肉が食べられるお店です。お昼の時間帯に利用しましたが、そこまで混んでいませんでした。ビピンパを食べましたが、思ったより辛かったです。ですがとても美味しかったです！
稲美町   かうらい屋日替り定食    850円ごはん大旨し❗
かうらい屋　２０１８．０８さしより　ビールっしょ！ごちそうさまでした。
ステーキ重1,180円
お肉の美味しさは申し分ない。ボリュームもある！メニューも豊富。衛生面も良い。店長かチーフか、態度が気に入らない。
日替わりランチはコスパ最強！
韓国焼肉といえばこちらのお店です。子供にはちょっと辛口なので、子供連れではあまりお勧めしませんが、大人にはとてもおいしかったです。お値段も普通の焼肉店よりは少し高めです。
月見親子丼、鶏そば(並)、若鶏の唐揚げ(3個)をいただきました
goto予約でうかがいました。13時50分到着、10人ほど外待ちされてましたが14時予約していたので優先でテーブル席へ(^^)着丼まで20分ほど待ち月見親子丼いただきました^o^
卵の味が濃くて、ありそうで、中々巡り合わない親子丼というのが一緒に食事をした大勢の意見でした。鶏そば（小）も食べましたがフライした皮と親鳥と思われる肉が入っており良い出汁が出ていました。
とてもおいしかったです。落ち着いた雰囲気でゆっくり食事できました。
鳥が美味しいぞー
親子丼美味い。優しい味コスパ良し
ボリューム満点味付けは優しい
日曜日の朝モーニングをいただきました。
店内はシンプルで雰囲気がよく、スタッフさんもとても感じがよかったです。パスタ、ピザとても美味しかったです。また行きたいお店です。
稲美町でカフェランチを久しぶりにしたいと思って、こちらを予約してきました。電話も丁寧、接客も丁寧、雰囲気良し、料理美味し！かなり高評価に値するカフェでした！
モーニングが特にお薦めです♪スープも大好き❤
店員さん親切。料理も上手いし駐車場広いてす。
ご飯がツヤツヤでとっても美味しかったです
かわいい笑顔をしっかりと捉えられました
めっちゃめちゃお得なランチです。美味しいのでぜひお勧めです。(￣∇￣)
兵庫県加古川市にある【むぎ畑】さんに行ってきました(^^)海鮮チラシ丼定食をいただきました。店内は賑わっており、大半は日替わりランチを頼んでいました。ごちそうさまでしたm(_ _)mありがとうございました。
兵庫県の稲美町にある焼肉屋です。ここはランチがとてもお得かつ美味しいです。中でもハラミや塩たんが推しです。ファミリーで来てる人が多く、雰囲気もとても良いです。夜も多くの人で賑わっているオススメの焼肉屋です。
ランチセットコスパ最高！次は夜に伺います！
稲美町のPayPay20%還元でお邪魔しました！タンが美味しかったです
大きいミンチカツ！肉汁があふれてきて旨かった〜！そしてコスパ最高！
ハラミ定食大昼焼きはいいね
ランチで食べに行きました。夜はお財布に厳しいので、ランチに行きました。お肉は柔らかくて美味しいです。ランチならお財布でも安心です。
兵庫県加古郡にある焼肉屋の焼肉鈴さんに行ってきました。リーズナブルで美味しい焼肉が食べれました。今どき珍しい果物をくり抜いた器のシャーベットが置いてありました。また訪問したいと思います。ごちそうさまでした。
肉はうまい
コシのあるうどん屋さん天ぷらも、サクサク
穴子天うどん1000円うどんはむっちり食べ応えのある太麺。めっちゃ大きな穴子！粗塩と天つゆで。ご馳走様でした✨
違うお店に行く予定でしたが、オーダーストップだった為、此方のお店にお邪魔しました‼️本日は天ころきのこうどんを頂きました。ウマウマで大満足です。(๑>◡<๑)
【2016年4月再訪問】「肉うどん」をいただきました。温いうどんもいまいちでした。ごちそうさまでした。
【2011年9月初訪問】「ちく天玉ぶっかけ」の冷たいのんをいただきました。期待したほどではありませんでした。次に来たときは温いうどんにしてみよう。
月２〜３は行くので写真は撮ったこと無いですがめっちゃ美味しいです。出汁比べセットがお勧めですが小食の僕はかけうどんの小と冷やぶっかけの小を頼みます。
【2011年8月初訪】移動途中に一人ランチで利用。看板がおもしろい。「からあげとエビフライの定食」をいただきました。ごっつぉうさんでした。
驚きのボリューム。やや大味。他のメニューに期待。
お蕎麦はもちろん、とろろご飯も美味しかったです。今回はかけ蕎麦を注文しました。出汁が美味しすぎて全部飲み干してしまいました。是非行ってほしいお店です。
久々にきました！13時すぎてたから天ぷらはもう売り切れでしたが、とろろご飯とざるそば定食いただきました。お蕎麦も美味しい！蕎麦湯もしっかりあってたっぷり頂きましたよ。ご馳走様でした。
お蕎麦大盛りで1000円です。とっても美味しく、女性でも大盛りでいいと思いました。とろろのご飯も、とろろが出汁で割ってて美味しかったです。
開店前から駐車場は満タン。整理券配ってました。美味しいお蕎麦でした。また行きまーす
仕事終わりに健康に蕎麦元気になるとろろ飯をチャージそば湯で水分補給も完了。
地元で有名なお店です。天ざる大盛りです。蕎麦が生きているお店です。最高のお蕎麦が食べれます。
【2007年4月初訪】噂を聞いてランチ目的の訪問しました。ぶつ切れというか細切れのそばでした。こちらのスタイル？なんで人気があるのでしょう。ごっつぉうさんでした。
写真3枚目はざる定食、そばの大もり
いつきても安定。いつも天ザルを頼みますが天ぷらもレベルが高い。ザルは男の人には少ないですが美味しい量で我慢。安定の、レベルの高い蕎麦が食べれます。
まずまずの美味さ
うまうま
ランチに利用。寿司や天ぷら、旬の魚介料理が堪能できます。運次第によりますが、個室も利用でき、クーポン券をよく配ってます。少々値が張りますが、大満足です。
敬老感謝御膳をいただきました。土瓶蒸しが付いてて、お得です。敬老感謝御膳だけあって、年配者向けかな❓私には腹8分目くじ引きはハズレでしたが、20世紀梨をひとついただきました。
【2019年7月再訪】移動途中にチェックイン。「上海鮮丼」をいただきました。中途半端というか、「上」感があまり感じられなかったです。ごっつぉうさんでした。
播磨水産　稲美国岡店　２０１８．０８たこ　いただきました～ごちそうさまでした。
夕飯にさかなでもと思い。お邪魔しました。サクサクでござました。ご馳走さまでした。
兵庫県加古郡にある寿司店の播磨水産稲美国岡店さんに行ってきました。あら煮をいただきました。フワッとしていてめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
ラーメンとチャーハンを食べた(撮り忘れたが…)。腹が減った時にはとても嬉しい濃い味だ。チャーシューもほろほろで麺は食べやすい細麺。どこの店舗に行っても味に違いが無いのも魅力の一つ。月1くらいで食べよう！
ネギがたっぷり入っていてとても美味しかったです
チャーシューメンのカラアゲ定食をいただきました
ラーメン半チャーハン
来来亭の旨辛麺が好きで、近いので何度か行きましたがこの店舗の旨辛麺はコクが無い。大久保店は旨いけど。何度か行きましたが店長らしき人の愛想が無い。店員さんは愛想良いですが。
【2013年10月初訪】昔利用した時の備忘録です。
店の場所がとてもわかりにくい所にあります。店の雰囲気はかわいいですが、パンの種類も少なく、味は、素人の手作りパンという感じしました。
同級生とランチに行ってきました。ピザも他の料理も美味しかったです。この料理でランチ安かったです。
雰囲気も良く、野菜たっぷりでコスパが抜群です！また行きたいです！
ランチにママ友3人で行ってきました。パスタ２種類とピザをいただきました。全部美味しくいただきました。また夜にもお邪魔したいと思います。
兵庫県加古郡稲美町にある【ぺれっと】さんに行ってきました(^^)ランチコースをいただきました。とてもコスパがいい。また機会を作って是非行ってみたいと思いました。ごちそうさまでした。ありがとうございました。
最高に美味しいです！ぜひおすすめです！東京だったら、ランチ5,000円はかかると思います(^｡^)
普通かな
ホワイトデーなのを思い出して久々に来店。イチゴタルト、チョコレートケーキ、モンブランを購入。少し小さめじゃけど味と見た目は好きじゃな。
色んな種類のケーキがあり、どれも美味しいです。季節ごとに変わるケーキは、凄くきれいです。味も美味しく、ケーキはいつもこちらに買いに来ます。
シュークリームは子供のお小遣いで買える値段という信念があるお店なので税込み￥110−これは安い！
現地のトマトや、イチゴを大量に買いました！
いつも美味しい食材を提供してくれます。感謝！昨日は焼肉にしました。ハネシタと赤身、白ミノ、タケノコ、心臓デザートに橋本農園のイチゴ、これ最高です。ただ店長推奨品の白ミノが堅かったです。
野菜もお肉もあって色々ありました。時間がなかったのでクッキーとジュースを購入しましたがジュースもクッキーも美味しかったです
お弁当美味しい。いろいろあって楽しいです。
シュークリームがパイ生地のもので、私の好みでした！サックサクで中のカスタードクリームは濃厚です。他にも生菓子がいろいろありました、プリンが気になります。時間がある時に来たら、今度は買ってみたいです。