お肉は全て柔らかくて美味しかったです。冷麺もメッチャ美味しかった。ご飯もの普通のクッパやビピンパなど欲しかったです。
お肉がやわらかかったのと、焼肉のタレがめっちゃ美味かった。
飲み放題が120分ギリギリまでなのが良かったです。
美味しくてお店のスタッフの方もとても親切な対応で心地良かったです。
普通でした
何を食べていいか分からかった
加古川市にある鉄板居酒屋の鉄板バルPAYDAYさんへ行って来ました。店内は明るく落ち着いた雰囲気です。鉄板居酒屋なので、鉄板料理を頼む前にサラダをたのみました。サラダは普通でした。ご馳走さまでした。
年末の混み合う中、予約して伺いました。天ぷらやお刺身が美味しかったです。小鉢も沢山ついてきますが、自分には少々味が強かったので、お酒を飲む人等にとってはおつまみとなって、ちょうど良いのかもしれません。
テイクアウトのお弁当もあるみたいです！！
日本海まで行かなくても蟹が味わえるお店です。
テーブル席、座敷席が多数あり、それがランチタイムは満席になるほどの大盛況です。ランチはボリュームたっぷりで提供もマッハで来る。お菓子や健康茶、食後コーヒー（要広告チケット）のサービスもうれしい。
鱧御膳  2138円
昼の彩り御膳　頂きました。刺身は新鮮、天麩羅もサクッと揚げたて、小鉢類も良いお味で、全てが美味しかったです。店員さんの接待も丁寧で感じよくてとても満足でした。
雰囲気料理最高でした、今度は同僚と行きたいです
GWだったからか、店内の清掃も行きとどおておらず、注文から料理が出てくるまで1時間近くかかり、かつ出てきた料理は不足しているものもありとても残念でした。
蟹が安く食べれるので良かったです。
漁港直送のお刺身やカニ、魚が美味しい。お値段は高め。和風な店内も広くて綺麗です。
兵庫県加古川市にある日本料理店の香住漁港和平加古川本店さんに行ってきました。天ぷらをいただきました。ふわっとしていて美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
ジャズの流れる居酒屋さん。お酒の種類も豊富。気軽に入れるお店。何を食べても美味しいです。現在マスターのご家族でやってらっしいます。奥さんも気さくで良い雰囲気です。
欲を言えば、もう少し料理が充実していたら、かなりポイント高くなるのになぁ
お客さんが少ないのに、オーダーしてから出てくるまでの時間が長い。そんなに新鮮でないのに、価格が少し高い
レトロな感じで、お刺身など料理も美味しくとても満足出来ました。
お酒も料理も美味しかった。
安くて料理美味しかった
兵庫県加古川市にある居酒屋の酒場ダイフクさんに行ってきました。鶏モモたたきをいただきました。駅近で行き易いです。美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
下見
お料理がおいしかったです。タイミングよく、食事が運ばれてきましたデザートも二種類あり、おいしかったです
誕生日にディナーで利用しましたフレンチレストランなのであまり場馴れしてないので緊張しましたがお料理を楽しみながらお酒をのんでとても美味しくて楽しい食事が出来ました
どの料理も美味しく頂きましたまた行きたいです
どの料理も全部美味しく、美味しいのにおしゃれで女の人が好きなところだと思いました。説明してくださる方が少し声が小さくて何言ってるかわからなかったです。
2年ぶり。やっぱ美味し。
焼き鳥、たたき、刺身、どれもおいしかったです。マスターも優しくて感じ良かったです。
安くて美味しかったです。テーブルも仕切られて安全
ランチに行きました。お稲荷さん二つとおうどんのセット680円やったかな？ご馳走様でした
安くて美味しくて良かったですがおすすめは何かと言われるとどれもおすすめでありながらコレという看板的なものが欲しい個室で喫煙可なのでちょっとした打合せには最適
従業員さんが丁寧にメニューの説明をしてくれた串盛り、カマ焼きが特に美味しかった予約したつもりが、予約が出来ていなかったのに親切に対応してくれた。
ブリのカルパッチョ（カンパチからの変更）串焼き盛り合わせ　牡蠣フライを頂きました。カンパチからのブリでしたが、プリプリ、コリコリで美味しく又、牡蠣フライもジューシーでとても満足しました。
セルフ焼きだから自分のペースで焼きたてをいただける♩
チェーン店で高クオリティ
丁度の量で美味しかったです。法事で9名で利用しましたが個室で2時間ゆっくり出来ました。携帯で読み取って注文するのが今風ですが、めんどくさいです。ついついピンポンを押してしまい、迷惑かけました。
丁寧な接客でお料理も美味しく頂きました。個室なのでとってもゆっくり出来ました。お店の入口にタバコの灰皿を置くのは辞めた方がいいかと思いました。
雰囲気料理のボリューム申し分なし味最高〜リピ確定
牛角さん初訪問です、丁寧に注文方法の説明を入りますかと聞かれたが、分からないと聞きますと断った。親切かマニュアル道理で良いのかどうか❓塩タン、ハラミ、上ミノ、ホルモンと定番を頂きました。
熟成王様カルビ最高でした
焼肉も炭火で焼くとおいしいですね～＊＾＾＊お値段はそれなりに高くなりますが、お肉も柔らかくおいしかったです♪きなこアイスクリームは絶品でした♪
2度目のおひとり様で伺いました。前回と同じ半個室のような席に案内してもらいました。接客の感じが良く、人目も気にならずに済んでひとり焼肉楽しめました。一番ハラミが食べたかったので美味しくて満足しました。
電話対応から、帰りのお見送り接客が素晴らしかったです！また行きたいと思います！
半個室でゆっくり頂けます3500円のコースと飲み放題1600を注文しました税別です野菜が大きなピッチャーに入って来ました映えます♪ お肉も霜降りで美味しいくて満足しましたご馳走様でした
..久しぶりの焼肉。.ここに来たらコレ。.低音調理されたレバ刺し。.焼肉も◎..#焼肉 #レバ刺し #低音調理
国家試験前の友人を連れて激励会してきました。カウンターのカップル席でしたがおばさん2人美味しいお肉をいただきました。スタッフの気遣いもしっかりありいいお店です。
ここの厚切りタンはレベルが違います！食べログあげるほどうまい、いっぺん食べて下さい！
うまし！！！！！
匠コースお肉メッチャ美味しかった
いつもお祝いの時に家族で行きます。一番は塩タンがおすすめです。
全般的に美味しい。1番良いコースを頼みましたが、一部の肉の質がイマイチでしたので星１つ減。
初めて来店しましたが、とても美味しいお肉を提供ていいました。特にハラミは柔らかく食べやすいです。色々とお肉の種類もある中、リーズナブルな金額でした。
友達と行かせて頂きました！お肉が本当に美味しくて、久しぶりの贅沢させて頂きました。接客も丁寧で居心地よかったです！またいつかの贅沢に行かせて頂きます！
うまい
お肉が美味しい
兵庫県加古川市にある焼肉店の【いちえん】さんに行ってきました。焼肉を食べました。雌牛だからお肉がめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
味つけが私の口にあいませんでした。お値段は安め。甘さひかえめレモンサワーは美味しかったです。
あかねの湯に行く前に一杯☺️カツオもお肉もいい素材でした#キャベツを味噌で食べるの美味しかった#これでお腹いっぱい(笑)#あかねの湯人気やね#久しぶりにサウナ
海鮮が美味しかったのと雰囲気も良くて居酒屋ではダントツに美味しいなので、しょっちゅう行かせてもらってます
チェーン店でしたが、美味しかったです^_^
メッチャ美味かったです満足です
出てくる料理全て美味しかった
うなぎと焼き鳥のお店です。やきとりジューシーで美味しかったです！地元の人達で賑わってました！
伺ったのは母の日を過ぎてましたが飲み放題90分999円はありがだい！
手羽先 タレとうま塩焼き鳥串 ハツとろ せせり もちベーコン しいたけ等からあげ カマンベールチーズ揚げ軟骨の唐揚げ串は全般的に美味しかったです。手羽先も両方共美味しかったです。
熱々で美味しかったですまた行きます
味は美味しいが食べるものが少ない
クローバーセットオムライスにクリームコロッケサラダ•スープ•前菜写真よりもボリュームがありました。美味しかったです。オムライスは、デミグラスソースが美味しい。
石焼ビビンバならぬ石焼オムレツアツアツで美味しいかったです。デザートのチョコで描いた絵も可愛かったです♪
看板メニューのオムライスを゙頂きましたトマト味を゙選択、カレー、デミグラス味がありますボリュームがあり、最後まで熱々でした美味しかったでーす
活気があるお店で、店員さんも感じが良く、料理もすごいボリュームでコスパ◎でしかも美味しくて最高でした。
石焼オムライス、大盛りにしてしまいました。ボリュームすごい。石鍋から溢れそう。優しい味。地元の人に人気のようです。
スパイシーグリルチキンがだいすき過ぎますメインの石焼きオムライスも美味しいけど、チキン最高結構ボリュームがあります(*^^*)素敵
予約していきましたが、あたしたちが帰る頃には列ができていました。料理はとてもボリュームがあり、女性では食べきれないかも(大食いの私は食べました！)とても美味しかったです！
SNS映えを考えてオムライスを石焼きにしましたが思ったより暑すぎて汗が出ましたwwwでも美味しかったです！
いつもの石焼きオムライス今日はホワイトソース大海老トッピング懐かしく　美味い㊗️㊗️㊗️
オムライスとても美味しかったです！よかったです
#クローバーキッチン#洋食屋#加古川 #別府 #たべものぐらむ
加古川クローバーズキッチンオムライスB  ドリンク    エビフライのせ1250円
今年初の一人ランチで行って来ました噂には聞いてたから一度行きたくて、初めて訪問しました✌️ボリュームもあって美味しかったです今回は、ハンバーグとエビフライを食べました
良い品質の牛肉を使っていると思います。雰囲気が独特でしたので、常連になればさらに良いと思います
さすがは百名店だなと感じる逸品ばかりで最高でした♪しいて言うなら目の前でお肉を焼いて欲しい笑
美味しかったです。
10,000円くらいのコース
うまい
兵庫県加古川市にある【ワンカルビ東加古川店】さんに行ってきました。焼肉をいただきました。安くて食べ放題でめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうございました。
ランチはあなご飯のみ。だし巻き卵と漬物、とろろとあなご飯のセット。これはアナゴ？？と疑うほどおおきな焼きアナゴがまるまる一匹のったあなご飯は圧巻。食感も最高です。一度は絶対食べて欲しい１品。
相変わらず、うまい。アナゴいい香り。
兵庫県加古川市にある【きのや】さんに行ってきました(^^)穴子めしをいただきました。質のいい穴子で美味しかったです。また機会を作って是非行ってみたいと思いました。ごちそうさまでした。ありがとうございました。
兵庫県加古川市にある【きのや】さんに行ってきました。あなごめしをいただきました。フワフワでめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいましたm(_ _)m
2022年9月に訪れた際の、写真記録。（下書き状態で写真が残っていたため、2023.10に更新）
土日は行列の出来る人気の店です。
また行く