いつ行っても凄く美味しいです子供の誕生日でいつも利用しています目の前のフランベが大好きです
ランチ ハンバーグ＆ステーキ ステーキ美味
ああ
平日だったからか空いていて貸切状態でした。ゆったりした席でゆっくり食事できて良かったです。サラダバーありましたが種類は少なめでした。カレーやスープなどもありボリュームのあるランチで良かったです。
うーん、ハンバーグの味はめちゃ美味しいというわけでないので、少し高いなと感じました。同じ価格帯ならロイ◯のハンバーグのが全然美味しいというのが私の感想です。再訪はしないかなー。
ランチ訪問です。ご飯、パン、スープは食べ放題です。別料金でサラダとドリンバーも出来ます。お腹いっぱい食べたい方は良いと思います。
ハンバーグがめっちゃ美味しい今回はお肉と海老フライを堪能しました
人気なので行ってみましたが、特に普通です。
期待していったのですが.ハンバーグおいしくなかったお客さん減ってるってこーいう事ですね
ハンバーグ、肉感しっかりで、大変良かったです。サラダとカレーが食べ放題でした。
土山駅近くのパン屋さんを訪問しました。マロンパイ　157円りんごデニッシュ　112円カレーパン　112円とってもリーズナブルで、親しみやすい美味しさです。
郵便局からの帰りにこちらへJR「土山駅」の北側にあります夕方でしたけど、パンの種類も豊富で焼き立てパンもありました物価高のご時世にこの価格は有り難い
都きしめんからの帰りにこちらへJR「土山駅」の北側にあります今日もパンの種類が色々あり迷いましたが、いつものをチョイス安定のコスパと美味しさです
ここのパンは手土産にすると喜ばれます。
唐揚げのランチをいただきました。ヘルシー，薄味でケーキセットにしてシフォンケーキも美味しかった。予約制で11時から90分、13時から90分の2コース制です。大変美味しくて気に入ってます。また伺います。
カフェ計画中からずっと気になってたお店やっと行けたー店主こだわりのjamjamcafe器も全部手作りですごい！！美味しいランチごちそうさまでした❀.(*´▽`*)❀.
休日ランチはうどん「木や」。冷木やぶっかけうどん息子はチーズカレーうどん＆ミニ親子丼。孫はざるうどん。完食しました。
木や定食です。こざらが沢山あっておいしい。冷麺が良かった。また伺います。嬉しいかぎりです。
カレーうどん　８００円
カレーうどんが美味しかった
ランチボリュームが半端ないコスパめっちゃいい
いろんなお店に行ったけど凄い人が多くてごちそう村さんに行ってみたらカウンターならすぐに入れるとの事で…お寿司のランチを頂きましたバランスのいいセットで満足できました!美味しかったですごちそうさまでした✨
皆さんからお祝いのメッセージを沢山いただき。夜には家族に祝ってもらいました。美味しいお料理と美味しいお酒で満足です。ごちそう様でした。
お昼ご飯に良く行くのですが平日はなんとか入れますかねぇー土日祝はお客様いっぱいですねぇーまぁー店のなかはくつろげる感じな席が多くてみんなご飯食べ終わってもお話してますねぇー
日替わりランチ　８５０円
兵庫県加古郡にある居酒屋のごちそう村播磨店さんに行ってきました。刺し身をいただきました。プリプリしていてめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
テーブルに高菜が置いてあるラーメン屋さんで嬉しい(≧▽≦)
あれ、、、。牛じゃんラーメンじゃなくなっとる。うそやん、、、。ショックすぎる。何で変えたんよ、、、（泣）前のがあきらかに美味しかったやん（泣）
本日の晩御飯はまこと屋のチーズトマト酸辣湯麺です餃子とリゾットセットで満腹✨ごちそう様でした‍♂#まこと屋 #チーズトマト酸辣湯麺 #リゾットセット #餃子
四川シビ辛坦々麺の黄金チャーハン定食をいただきました
2022/11/29訪問牛じゃんラーメン　770円
今日は鳥じゃんラーメン頂きました❗ニンニクを２切れ入れて食べたけどニンニクの味しかしなくなってしまいましたねぇーニンニクの入れすぎには注意しましょーからあげも美味しいですよ
￼鶏じゃんラーメンいただきました。やっぱ自分は牛じゃんの方がいいです。白菜がちょっと合ってない感じがしました。
全部のせ牛醤ラーメンと唐揚げ3個をいただきました
牛じゃんラーメン煮たまこ入り  若鳥の半唐揚げ定食 1101円
..今年の〆？ラーメン。.近所の「まこと屋」。.背脂醤油ラーメン。.いつもこれと白ごはんに高菜山盛り。..#麺スタグラム #麺活 #ラーメン
コスパもよくてオススメ
ラストオーダーが午前1時でした。閉店時間間近まで注文を聞いてもらえるので評価上昇です。店舗情報では電子マネーOKでしたが、実際は現金のみでした。満腹になりました。
牛骨ラーメン　美味‼️
牛骨ラーメン・味玉　７９０円
平日なのに開店と同時に満席に‼凄くマイルドでとても美味しかったのと、炒飯も他店と違って、薄味でとてもパラパラ感があり、一番気に入りました‼
味たま鶏醤頼んだのですが味たまなかった。最低だった
湯葉大好きで買いに☺️豆腐もひろうすも美味しかった
先日両親と来店し、ケーキセット頂きました。ケーキを食べきることが基本出来ない私でも完食出来ました。胸焼けがなく、紅茶も美味しくてよかったです。
土曜限定のバケットがむちゃくちゃ美味しかった。
兵庫県加古郡にあるパン屋のベーカリーミラベルさんに行ってきました。パンをいただきました。店内は明るくホンワカする雰囲気です。ごちそうさまでしたm(_ _)mまた訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
兵庫県加古郡播磨町にある【ベーカリーミラベル】さんに行ってきました(^^)カレーパンをいただきました。安くて美味しかったです。また行ってみたいと思いました。ごちそうさまでした。ありがとうございました。
1080円で大満足！
店長さんの対応もよく優しくてご飯も何食べてもすごく美味しかったです✨唐揚げが人気です！
そして、帰りにパン屋さん巡り今回は、1番人気のメロンパン、ワッフル、コッペパンは、練乳とチョコうーん、普通の感じですね
美味しさ、抜群
焼き鳥が食べたくて久しぶりにおじゃましました。コスパも良くて美味しくいただきました。メニューもいろいろと充実して良かったです。特に親子丼は甘めの出汁でとっても美味しいです。ぜひ一度食べてみてください。
店員さんの飲み物の注文催促やめて欲しい‥気持ちはわかるが。普通の焼き鳥。
息子が焼鳥食べたいと言うので、外食☆鶏食い過ぎた❗〆は鶏五目釜めし。出汁で茶漬けも旨かったよ。ごちそうさま。
1000円以内で食べられた時と比べるとイマイチだった。豆腐が2種類はいらない。カレーそばは美味しくないし、求めているものではなかった。
品数多くボリューミーで美味しかったです！
親友と2人忘年会♪♪鶏のお刺身、とっても美味しかったです。お酒の種類も豊富です。
新鮮な鳥刺し食べれる店、すごく美味しい
団体客がうるさかったーでも、おこげは美味しかった。
美味しい鳥刺し、創作鳥料理を食べさせてくれる最高のお店です。
料理が美味い！酒も種類が豊富で、店員さんも愛想がいい人が多い！また行きたいと思う店にエントリー！
店は古い居酒屋だけどランチのおかずの多さにびっくり。そして全部美味しい。
料理がうまい。特に自家製冷奴は味が濃くて醤油要らず！
ランチが豪華で美味しい予約必須
混みすぎ
ご飯おかわりできるのか分からなかったけど、とても大満足して美味しかったのです♪予約して正解でした！
大盛りで有名なポプラさんに初めて来店しました。ご飯は、少し減らしてもらうか迷ったけど普通にしたら山盛りのご飯がやってきました。唐揚げも特大の唐揚げだったし、ハンバーグも大きくてとても美味しかったです
爆盛りとの噂を頼りに2号線をひたすら西進！遠くまで行って参りましたが店員さんの親切なアドバイス？説明？に日和ってご飯減らしてもらいました。写真映えんよなと思ったのですがこれで正解だったと思いますわ。
お腹いっぱい食べれて安かったので最高でした！
ホットケーキランチカレー　唐揚げトッピング
先週の金曜日、今週水曜金曜と3回行ってもた。友達はかつめしランチ。
ポプラはテーブルが広い。食べるとこが広いのが最高だ。
トルコライス&ナポリタン。コスパのいいセット。味はまあ普通に美味しい。
トルコライスカレー味のデミソースにトンカツそれにナポリタン。普通の倍はあるかな。味もいい。
体育会男子大学生向けの量。量食べる方ですが、老夫婦の行く店では無かったです(^^;;コスパも結局はいいとは…味は悪くないので、量のチョイスが出来ればいいですよね。
スペシャルランチエビ&唐揚げセットカツカレーホットケーキ
唐揚げ＆トンカツ
この店結構好きなんです。鶏皮が特に。いつも満席なので要予約。
焼肉定食＋テッチャン＋ご飯おかわり　1,650円お値段以上確実
焼き肉を食べに武蔵さんに立ち寄ったら、SNS投稿サービスをやっていて、ラッキーなことに『ウルテ』と言う希少部位のお肉を頂く事が出来ました！コリコリとした食感でタレの味も美味しく頂きました。
肉質非常に良い質を考えると異常なコスパの良さ
武蔵へ行ったら閉まってたので久しぶりのナカシマ苑予約無しで入店出来ました文句無しの味ですホルモンMIX色々楽しめて好きですもっと食べたいけどお腹がついていかない
播磨町のナカシマ苑さんここホンマ美味しいから好きです☺️#ハラミ660円安ない☺️#嫁さんと２人なのであんまり頼んでないけど#ここやっぱり安くて美味しい
3年ぶりのナカシマ苑さんやっぱりスーパー美味しい！でも脂載ってるの食べれない
食前サラダが本当に美味しい！これがないと始まらないってぐらい。提供スピードも良くスタッフさんの愛想も良いです。もちろんお肉、タレも絶品。
なかなかこの辺でご飯食べる事はないですが、ここの焼肉は遠くても行きたいと思いました！
今日は思いっきり三角バラ １０人前 お持ち帰りも５人前しました(笑)
美味しいかった〜(^^)でも頼み過ぎて残ってしまい持って帰れるか聞いてみるとOKで包んでくれました。されどこのロースが1枚1480円です。安いと思います。
今日は息子二人連れていただきました。半分食べて減ってますが写真の一番下のお肉、特選三角バラ？1200円が特に割安だと思います。おススメです。他の特選は微妙です
この近辺では一番美味しい。いいお肉を頼んでも私の感覚では安いと思う
久しぶりにナカシマ苑に
予約取りにくいけど、よくお世話になってます。量食べれなくなってからは専らココ。コスパもいいし、美味しいです。でも混んでる…最近は赤身がお気に入り
マックフライポテトS　　★★★☆ 3.2コカコーラＳ　　★★★☆ 3.3
土日の昼時は明姫幹線まで広がっており、大人気の店です。