宿泊しているルートイン加東から徒歩３～４分。本日は４名での会食です。様々な料理をアラカルト注文しいただきました。ドリンク代含め１名３０００円は超えますね。ごちそうさまです。
お造り五種盛りやピリ辛海鮮鍋が良かったです。店員さんは、もう少し丁寧なコース説明を最初お願いしたいです。
ゆったりのんびり自然を感じる素晴らしい環境です！
季節のデザート
ブリュレアチーズケーキ
美味しい。予約してたからほぼ待ち無し。予約してなかったら悲惨。
滝野社店初訪問です。三木店よりウェイティングスペースが広く、自分が訪問した際はガッツリ待ち人が大勢いました。
初めて利用させていただきました！写真撮り忘れましたが、鳥はらみ炙り　のたれが卵入りで、そうじてめちゃくちゃ美味しかったです！
梅ハイボール、肉味噌豆腐サラダ、百日鳥と淡路鳥の食べ比べ、アボガドとシーチキンカナッペ、抹茶プリンでお一人様2800円
焼鳥も美味しいけど、創作料理も最高オススメメニューが美味しくてペロリでした
店主の軽快なトークもあり、しかし焼肉には真剣に向き合って、しっかりと美味しい。そのギャップも楽しかったです。やっぱり焼肉って、ワイワイと楽しく食べるのが一番のスパイスですね。
やっと来れました楽しみでした！大将が全て焼き、提供してくれます大将の説明が面白い肉のこだわり　焼き加減　良いですどれも美味しいかったです。
めちゃくちゃ美味しかったです！お肉への拘りが凄い！！
⁡東条湖でのゴルフ終わりにそして誕生日前日で美味しい焼肉がいただけました⁡予約困難すぎるのに有難いお誘いにほんと感謝instagram★@_erika816_
兵庫の予約困難店肉より店主に会いに来るって方が多いのではと思うくらいに気さくな店主とお肉の数々。ボリューム満点でお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
肉の変態が選りすぐった肉をその変態が焼くお肉、もちろん褒め言葉！！数回訪問経験はあるもののもう少し詰めて入店したいがそれはキャパからして仕方ない事
うますぎる！！
お昼に1人で行きました。店員さんがとても親切にお話してくださいました。一品一品手作りなので、しっかり味わいました。
どれを食べても凄く美味しかったです。タンシチューはトロトロのお肉、その下にスパゲッティが入ってました♪海老フライもぷりぷりで衣が薄くてバランス良く美味しかった！
この日のお昼は此方のお店♪愉快なオヤジたちと訪問しました〜♪サービスランチ、カキフライは単品でお願いしてシェアしていただきました♪ごちそうさん♪
野菜多めで健康的。ハンバーグは平たいタイプ。美味しいです。
美味しかったですが、店員さんがずっとこちらを見ていたので不愉快でした。
最近、良く行きます。もう、顔、覚えられたっぽいです。街の洋食屋さん的なお店です。地産地消って言うのかな？自分達で作ってられるとか…。
3度目ましてでした。顔を覚えていただいて、嬉しいです。今日は、ビフカツ。ライス、本日のスープ付き。付いているサラダの彩りも綺麗です。厚めのお肉で一部ミディアムレアで、程よい加減です。
味も雰囲気も店員さんも素晴らしかった^ ^
サラダスープハンバーグ
サービスランチ
ハンバーグランチ
ボリュームたっぷり
牛丼大盛り、唐揚げ3個
ランチはドリンク付きでご飯かパスタで1100円です
古民家を改装した雰囲気ある店舗です。鶏白湯ラーメンを頂きました、にんにくを入れると美味しさがアップしました。夜は鶏料理のお店をされているようです。次は炭火焼の鶏が入ったラーメンを食べてみたいと思います。
スープがさいこー！今のところラーメンNo.1のお店。有名なお店と比べてもおいしい！
◾️濃厚鶏白湯らーめん（1,050円）とご飯・小セット（130円）を注文
鶏白湯坦々麺をいただいた。鶏白湯はあまりいいイメージはなかったが、これはとても美味しかった。〆のご飯までついてきたが、ぺろり。店内の雰囲気も古民家調でよかった。
田舎のラーメン屋さんの良さが前面に出ていて、広々としていて落ち着いた空間でした。濃厚なのにあっさりとした鶏白湯ラーメンで食べやすかったです。
2021年からお昼営業は鷄白湯ラーメン専門店での営業になりました。11時30分到着、1番乗りで店内へ入り靴を脱いでテーブル席へ。ラーメンとこだわり玉子の玉子かけご飯いただきました^o^
超！！濃厚なのを期待します。
うまし！うまし！
濃厚鶏白湯ラーメンをいただきました
美味い
面白いお店。ストーブが嬉しかった寒い夜。ラーメン食べたさにこちらへ。総体的に美味しいですが、鳥ラーメンにしては匂いが気になりました。
2022年あたりから通っているのですが安定した美味しいラーメンですねラーメン？中華？いやいや洋食でしょこれは！って全員が思う独特の麵料理ですね一度は食べてみてほしい一品ですね笑
こだわりの濃厚鶏白湯スープ。飲む価値ありです！平日昼間でもお客さん多かったです。
メニューに濃厚って付いてた通りの味｡味変する為に趣向あり中々のものでした。
ごろ焼きとタタキが好きでした
鶏料理が気になっていて、勢いで行ってみました。
とても新鮮なお野菜と盛り付け、店内の雰囲気、選べるパスタ、ドルチェ、器の使い方などとても素敵です。
鶏と魚の塩ラーメンをいただきましたスープいただくとガツンと塩がきて食べすすめていくとちょっとお魚のってるの餃子でした
スープも、麺も好みです平日　休日ともに行ってますが　比較的空いてるイメージ　チャーシューの感じもGOODまた　行かせていただきます
特製鶏醤油ラーメン大盛のチャーハンセットをいただきました
もう一店鋪の鹿鳴館が閉店となり、こちらの鹿鳴館でモーニング♪
店の雰囲気は普通ぐらいで、特別暗いとかではないです。ブレンドを頼みましたがほんのりとした苦味と酸味あり、良かったです。また、入れ物がオシャレでそこも良かった点だと思いました。
鹿鳴館ランチを頂きましたが、コーヒーもついており、満足でした。
特選厚切りロースカツ定食200g 2200円
近所にお店がなく道の駅のレストランに行って来ました。ヒレカツ美味しかったです。
ドライブ途中で伺いました。厚いとんかつが食べたかった。あと、海老も食べたかったけど、次の楽しみで。
美味しい
お昼にダブルロースランチを注文。ロースカツが2枚のっていて揚げたてサクサクでキャベツもボリュームたっぷり！そんなに待たされることなく美味しくいただきました。また行きたいです。
美味しい安いしご飯おかわりできるし最高！
黒豆コロッケ定食見た目には分かりにくく黒豆が中に入っているが素材の味が効いてるように感じなかった相方の ざるそばと海老フライは美味しかったそうです
親子丼とワカメうどんセットで700円、コンビニより安いし美味しいのに〜
朝のバイキング、おでんに昆布そば美味しかったー✨
とんかつ定食
安くてボリュームあり。かつめしセット
安くて旨い！最高！
どれも美味しい！
ボリュームたっぷりのランチにデザートコーヒーで1100円
日替わりランチかパスタランチに珈琲とプリンで千円ポッキリ、コスパ良いですよ
たまにはゴルフします⛳️健康的で美味しかったですん
休日にプレイ。いつもよりつまっていて、ラウンドに時間がかかりました。ローストビーフ丼温泉卵もついていて、ソースもしっかり美味しかったです。
朝は卵かけご飯、ご飯おかわり放題！！昼はアジフライ&アジフライ定食で美味しいよ！！
冷やし坦々麺
めっちゃ美味いです！
こだわりがやべぇ
ホルモン鉄板焼きアツアツでした。野菜とうどんおいしかったです。
親子丼とミニうどん。ここは、あんまりハズレ無いです。ゴルフ場としても、難しくて面白いゴルフ場でした。色々ご馳走様でした！
カレーうどんの定食。雨に降られたので温まるものを選択美味しかったです！ご馳走様でした！
ホルモン鍋の定食。これは、中々美味しかったです!ご馳走さまでした!
日替わりのカルビ丼とうどんのセット。微妙かな…ご馳走さまでした!
コースも良く提供も早く、よかったです^ ^ヒレカツを注文しましたがカラッと揚がっていて美味しかったです⭐︎
法事利用美味しい✨
鮎！鮎！鮎❗️鮎づくし！
今日は、スタミナ定食。確かに、スタミナつきました。毎日、めっきり暑いので。少しは元気出るように対策しないと。元気つけて、午後も頑張っていこう。
今日はポーク照り焼き定食❤️