ポークサラダとても良い。ちょっと高いけど。
普通。
コスパ最強です！
見付けづらいお店でした。美味しくて、流行っているお店でした。
平日の10時ごろから利用しました。暑い日だったので、クーラーが当たりやすい席をすすめていただいたり、気さくな方が接客してくださいました♪トーストもセットのものもおいしく、また食べにいきたいお店です。
モーニングの種類が多くゆっくり出来るお店でした。
たまごサンドの卵の味がちょうどいい上に、量めっちゃ多くてうまい！カレーパンはちょっと好きなタイプではないけどなにも無ければまた買うかなー？丸くないドーナツうまい
グリムの食パン。そのまま食べると耳はかたいので焼くと断然美味しいです。
加西病院の隣のパン屋さんに行ってきました(^^)試食も多いし、パンの量も多くて美味しそうなパンがたくさんありました。また買いに行かせてもらいます！
どのパンも美味しい試食もたくさんで、確かめてから買えるのもいいです
まあ味はともかく、へたパンが嬉しい。最近ないもんね。
イートインコーナーありほぼ外れ無しのパン屋だと思う。値段は普通。サンドイッチの種類が多い。
菓子パンが多く、美味しい。
ごちそうさまでした✨おいしかったです三田屋コロッケ  200円
無性にラーメンが食べたくなったので調べると、ここに美味しい鶏白湯ラーメンがあると知ったので行ってみましたー！味はめちゃめちゃクリーミーで、思いの外あっさりとしており、ぺろっと食べれちゃう感じでした！
通りがかりに、久々。
塩タン（上）869円アバラ 693円ホルモン　528円ホルモンうどん　649円ライス（大）165円をいただきました。厚切り塩タン（上）がおいしかったです。
塩タンホルモンあばら上海ラーメンビール
塩タン等
脂プルプルのホルモンとねぎラーメン♡
やっぱり焼き肉は、煙モクモク！
むすび茶屋定食を頂きました
2回目ランチが食べたくて行きました。にぎりたてのおにぎりは最高です。おにぎりの種類がもう少しほしいかな。今ならヤマブキとか、
味が濃かったかなと。
寒いときには
パンケーキは、ふわふわで美味しかったです。次回は、スフレパンケーキを食べたいです。
2度目の来店、家族4人でそれぞれ違う物を頼みました。連休最終日で昼頃は少し混んでいました。パンケーキは4人なので食後のデザートに丁度いい量でした
ハワイヤン生搾りモンブランは時期ズレで無かったけどクリスマス仕様のパンケーキ定番　魔法のパンケーキキッズフライドチキンプレートどれも美味しかったです
お店の雰囲気が良かった予約して行きました南国好きにぴったりパスタは、イマイチなのでロコモコやパンケーキを食べるのがおすすめ
■プレミアムパンケーキ　バナナ（1628円）とカフェオレのホット（550円）を注文
パンケーキもランチもおいしいソファー席はふかふか
めっちゃ美味しかった♡♡♡どれも美味しそうでかなり迷ったけど口コミ最強のガーリックシュリンプバーガー に✨ボリュームあるけど潰してペロリ(๑´ڡ`๑)プレートランチもあったからまた行きたい。。✨
予約して行きましたが、続々とお客さんが来られてました！ボリュームもあってお腹いっぱいに(^^)とっても美味しかったのでまた行きたいです♪
限定パイプレート1400円➕珈琲330円チーズケーキ700円！
とても美味しくお店の雰囲気も良く、また機会があれば行きたいです。次はハンバーガーを。
日曜の昼に訪問。バスストップバーガーを注文。サンドイッチも注文しましたが、食べにくい。改善求めます。
めっちゃ美味しかったです！最高でした！ 限定5食のやつ最高です！
バツグンのマスターと料理に感動しました。田舎のオアシスですね！配慮も色々してもらって、また、行きたいです。特にハンバーガーが美味しいですねー！
ボリューミーなハンバーガーでした☺︎
サンドイッチ　タコス
あっさりしていて良い感じだった
兵庫県加西市にあるお好み焼き店の花こよみさんに行ってきました。お好み焼きをいただきました。フワッとしていてめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
知らない間にこんな店できてた、しかも広大な駐車場、まあたぶん市の土地ですが。仕事の書類の整理やりながら、照明の加減がいいな。これで吸えたら最高。で肝心のピザ、なんか薄っぺらい、味ももう一つ。
撮り鉄の休憩に寄りました。ベラピッツァがこんなところで食べれるなんて感激でした！
醤油ソフトクリーム。キワモノかと思っていたがめちゃおいしかったー！味はレアチーズケーキを思わせるような、甘さの中にあるほのかなしょっぱさが絶妙。
醤油ソフトクリーム 350円卵かけしょうゆ(150㎖) 320円
おいしいけどちんまりでななめなのが残念です。
うどん食べた後のデザート♪醤油屋さんのソフトクリーム♪美味しいです♪ごちそうさん♪
神社参拝してから訪問〜！店名なだけあって狛犬のイラストいろんなとこにあってかわいい〜！味もしっかり、でもさっぱり美味しかった！！！ママはドルチェラテ気に入ってパクパク食べてた〜だんだん寒くなって車に退散！
八王子神社の境内にあるジェラート屋さん。季節ごと？日ごと？にジェラートのお味が変わります♡本当に美味しいジェラート屋さんで、私の中では1番です！付近に行ったら是非足を伸ばしたいジェラート屋さんです！
キッチンカーで公園にいらしていた時にいただきました！瓦せんべいが個性的で良いですね(*^^*)#狛犬ジェラート⁡⁡ #ジェラート⁡⁡ #ミルクジェラート⁡⁡ #カシス⁡⁡ #瓦せんべい
神社境内のジェラード屋さん猛暑の中、参拝後の美味ピスタチオのキッズサイズと狛犬ミルクとマンゴーのダブルサイズを◉⁠‿⁠◉
加西市でジェラートを食す
トマトヨーグルト