穴子が食べたくてコレに観光客向けお値段はそこそこ
鱧会席鱧サラダ鱧の湯引き鱧と新玉ねぎのマリネ鱧のひとり鍋鱧の天ぷら鱧の押し寿司鱧のお吸い物フルーツ
うーん点数高いのがわからなかっためちゃくちゃ楽しみだったけど寿司屋さんだけど、牛飯が有名みたい期待しすぎたかも。
しらす丼を求めて行きました想像してたよりは普通な感じ。お店の雰囲気はすき。
ウニ1人1箱付いてご飯とお味噌汁のランチで10000円でした。値段のわりに期待したのと少しちがったかもです
お味は悪くありませんが、お値段はだいぶん高めな印象を持ちました。
新鮮な魚介類が美味しい上にリーズナブルでした！
2020年の冬に来訪しました。お寿司も比較的にリーズナブルで、コストパフォーマンスが高い地域密着の良心的店舗です。お薦めは中トロ。美味でした。店内も比較的綺麗で、汁ものもなかなかです。また来たいと思います。
淡路牛丼、サワラ丼、生しらす丼が一度に食べれるセットをいただきました。素材が新鮮で最高に美味しかった！
焼き穴子が無いとのことで、蒸し穴子弁当になりました。焼きが食べたかったな〜それだけ人気なんでしょうね
美味しかった◎
美味しかった!また行きたいです。
とらふぐ堪能コース美味しかったです。
淡路牛おいしかった
3年とらふぐのコースを堪能しました。てっさは新鮮で、薄切りながらもふぐの旨味が感じられ、とても美味しかったです。てっちりやふぐの唐揚げも絶品で、全体的に満足度の高い料理でした。贅沢なひとときを楽しめました。
海鮮丼淡路島の海鮮はこんなもんか…と思うレベル。具は小指第二関節程度のサイズで、ネタの薄さはスシロー以下。全然食べた気のしない海鮮丼でした。
新鮮な魚介類は、本当に美味しかったです！また、行きたいと思っています
淡路島旅行の際、お祝いの席で利用しました。2階に座敷の個室がありました。お料理も美味しく大満足です。
土用の丑の日にランチうなぎ！！ふわふわとろとろでめちゃくちゃおいしい！！調子乗って日本酒も頼んじゃいました❣️
南淡路の日本料理屋さんです。３年フグのコースを頂きました。お刺身 唐揚げ 小鉢と色々ありフグ鍋 雑炊と大満足です。
1月30日12:00完全予約制の時期にふぐ鍋コースをいただきにお伺いしました。白子も追加しました。シメの雑炊が絶品でした!!駐車台数が10台程度だったと思います。
ふぐコースと、お寿司、天ぷら、板ウニを頂きました。どれもすごく美味しくて、家族みんな大満足でした。ありがとうございました
ウニがなくって残念でした。
全て美味しかったです！てっさも唐揚げも感動しました！！
フグ尽くしの贅沢な夜！てっさはプリプリで甘みがあり、唐揚げは外サク中フワッで絶品。てっちりの出汁が染みた雑炊も最高でした！スタッフさんの接客も丁寧で、気持ちよく食事ができました。
内容料すごく多くてコスパ良かったです。お店の雰囲気も特別に良かったです。
鱧の卵が、とても美味しかった。無理も聞いてくださって、とても楽しく、美味しく頂きました。
鱧のフルコース堪能しました食べきれないくらいの鱧尽くし、肉厚で旬の鱧を鱧鍋であっさりといただきました天ぷらや、湯引きも最高でした。鱧を食べに毎年行く値打ちあります
週末のランチでフグのフルコースをいただきました。素材もですが、お料理一つ一つが美味でした。
雰囲気もよく、味もおいしかったですやはりハモはハモすきが一番！タマネギも甘くて美味しい
美味しいハモづくしでした。鍋にタップリの淡路島の玉ねぎも美味。
3年トラフグのコースを､いただきました。大変美味しかったです。コスパ的にも、文句なしでした。
美味しいです。そして最高でした。それしか思いつかない。
鱧を楽しみに夏に訪問。想像以上に骨も大きめに残っており、とてもじゃないが再訪はできそうにありません。たまたま縁がなかったと信じたい。
静かな夕食には最適でした。魚も美味しく、雰囲気も良かったです。
三年虎河豚最高でした。
海鮮丼
ごめんなさい　普通です　米と牛をうたっているのに、お米は普通　牛も普通　だし巻きは、普通の卵を使っているのがわかる。待たされた甲斐なくでした　システム化されていなくて、呼び出しも番号を平気でとばされます
土曜日のお昼時に訪問しましたが、前に３組ほど並んでいました。和牛サーモン生BAKUDAN丼とだし巻きのセット(2200円)をいただきました。自家製キムチとスープが食べ放題でした。支払いは現金のみです。
からあげとお米は美味しかったです！リピートはしないかも、、
淡路島観光で、こちらのお店でディナーを♪肉！肉！肉！でテンション上がりました。とても美味しかったです。
サーモン好きなので気になっていたお店！辛いのが苦手の方は少し辛いかもです。見た目はハンバーグが乗ってるのって思ってました笑笑美味しく頂きました。
出来るの遅くて、たれ甘い、卵焼きかたいかな？説明も情報不足。
美味しい！！店員さんも優しいしリーズナブル！！また来たいお店の1つです。
鯛の味噌汁が美味しかったです。比較的高めの価格でした。
一度行ったら追い返された　予約でいっぱいと予約出来ないと書いてあったのに　二度目いったけどあまりだった　電話やネットで予約とれば行く、マツムダが少なくなるのに残念　味も私にはあんまりでした　ごめんなさい
全部がボリューミーで、注文からご飯が出てくるまでの時間も短いので全体的に良かったです！駐車場が多いのにいっぱいで停めるのに難儀しました予約して行かないと平日も2時間待ちとかになります
チキン南蛮を頼みました！ボリューミーで美味しかったです。
老夫婦でも、美味しく頂きました孫たち連れていったら喜びそう予約して行った方が良いかな。1時間待ちでした。店の雰囲気私は大好きまた行きたいです。
美味しかったけど、量が多かったお腹空かせてリベンジ
とてもボリュームがあって満足できました。サラダの上にカリカリの玉ねぎがのっててとても美味しかったです‼︎
さすが淡路島。オニオンリングもおいしかった！からあげもおいしかった！サラダドレッシングがおいしくて買って帰りました。
玉ねぎフライがのったカレーを食べました。淡路島名産の玉ねぎが甘くて美味しかった。
かき氷のイチゴがイチゴジャム甘すぎて最後まで食べれなかった
宿泊した場合は近隣に飲食店は無いのでココ一択になります。総じて海鮮のレベルは高くない。唐揚げとかの方が無難かもしれない。食事付き宿泊者優先で時間がかかるので予約をしておいた方が良いようです。
遅めのお昼ご飯。麺がストレートで、生卵無料でした。美味しくいただきました。またお邪魔します。
淡路島ラーメンをいただきました。徳島ラーメンを優しくしたようなスープに、具材は肉の代わりにチャーシューが乗っていて美味しい。生卵無料も嬉しいですね。
淡路と徳島のラーメンスープが選択出来ます。私徳島の方が好きでした。　生卵無料もいいですね。
生卵が無料でした。このご時世に素晴らしい！味も最高でした。替え玉も、ねぎ追加も安くてついつい二杯目頼んじゃいました。ご馳走様でした！
徳島ラーメン　790円ライス小　120円生卵セルフサービスで頂けます。
ノリでの淡路島楽しかった玉ねぎの甘さがうりのラーメン
相方が淡路島バーガーを食べたいと突然の思いつきで休み前の日に淡路島へ
淡路島ラーメンとチャーハンセットで1036円まぁまぁ
淡路島ラーメン肉増し（豚肉増し） 930円チャーハンセット 280円
淡路島ラーメンと聞いて旅のついでに立ち寄ってみましたが、まぁ、特に普通のラーメン屋で普通のラーメンだなという印象。期待が大きかっただけに残念でした。
淡路島ラーメン
生玉子1個無料
淡路島ラーメン味玉付
淡路島ラーメン(750円)
2020/08/08訪問
淡路島ラーメン
うーん。なんか汚いし、周りに何もないからしゃー無しで。。。他の店舗はもっと美味しかった気がするけど
淡路島玉ねぎを使ったチャーハン最高でした店内は落ち着いた雰囲気淡路島ラーメンがここの店舗でのみ食べられます
ラーメン美味しかった。チャーハンも玉ねぎゴロゴロしてて美味しかった！
とろみのある豚骨系スープ、細めのストレート麺、チャーシューあるいは豚バラ肉
淡路島ラーメンうまし
まあまあ
淡路牛の牛丼目当てに訪問牛丼というより焼肉丼に近い感じでしたが甘辛いタレでご飯が進む。淡路の玉ねぎも甘くて美味しかったです。
ランチタイムに行ってきましたボリューミーでお肉には白米がすすみますお漬物が好きなのでお漬物がでてきたの嬉しかったです⭐️下に野菜が敷いてあるのでお肉が硬すぎず美味しかったです！
淡路島で焼肉なら、ここ！和牛は柔らかくて美味しい！ビールは、大ビン。ドリンクも大なのが嬉しい。
最初のドリンク注文は対面口頭であとは、タッチパネルでの注文です
牛丼うまい
とにかく美味しいし、料金も納得というか、安いくらい
犬も入れる　それがデカいです　味はまあまあです
ワンコも一緒に伺いました。親切にしていただいてありがとうございます。座椅子もあり、畳のお部屋でも、楽に座れました
犬と一緒に食事できる数少ないお寿司屋さん！大将も女将さんも人柄も良く、お寿司も美味しく良かったです。
立派なお店で尚且つ家庭的な雰囲気で美味しいお料理をいただけるお店です。お母さんがお話上手で楽しい時間を過ごせました。ワンコ達とお寿司を食べれる数少ないお店です。
最近小麦粉を変えたそうで、そうかどうかわかりませんが、前回よりもかなり美味しかったです。本場ナポリで修行したオーナーさんは研究熱心で美味しさをどんどん上げてくれます。
淡路島に用事で出掛けた際には何度かランチにお伺いしています。駐車場もあって使い勝手いいです。pizzaも好きなタイプでとても気に入ってるお店です。
休暇を利用してちょっと贅沢なランチに行ってきました
研修中で淡路島に居る次女に会いに行った日の晩ご飯何を頼んでも大丈夫　外れ無し　凄く美味しい急な予約で訪問　ごめんなさい
前菜からピザ　パスタ　ステーキまで全て美味しかったです。充実したイタリアン　4人で行きました。
ピザめちゃうま！
ご家族でされているお店で、味はもとより、接客も最高に良かったです！
お料理が繊細で見た目も美しい。ピザはもちろん、他のメニューも美味しい。
オシャレな店内と笑顔が素敵な従業員さんでパスタ、ビザが美味しかったです。
今年もお邪魔しましたとても美味しいピザ
美味しかったのと、お店の方が親切でした。
前菜もピザもとても美味しかったです
南あわじで本場ピザ、極ウマでした。
サイドメニューのテイクアウトもお願いします❣️
味もコスパも素晴らしかったです。
安い！！美味しい！！絶対にまた行きたい！！
平日ランチに行きました。魚が新鮮で美味しかったです。海鮮丼をいただきました。
当日は還暦祝のために行ったのだが、娘夫婦がケーキをお店に頼んでくれていて(外注)有り難かったです。お店の方の対応が良かったです。
新鮮な淡路島の魚介類が、豊富な和食店です。お造り、焼き魚、煮魚なんでもいける。オールラウンダーな店長です。ネタは、由良港から直通なので大阪や神戸より安価でいただけますよー。(^｡^)
三代目主人の創作イタリアン。どれも新鮮な素材と体にいい料理ばかりでとても美味しかったです。館内も落ち着いた雰囲気でゆっくり出来ました。ご馳走様でした。
民宿でイタリアン（＾＿＾）☆個室でゆったりいただきました。海の幸は もちろん 美味しいのですが １時間かけてじっくりローストされた淡路牛がとても美味しかったです。
冬場に利用しました。とても良い宿です。安いですし。活け造りの鯛はピッチピチでした。古くさくないですし、とても良い料理旅館であると思います。
オールインクルーシブと温泉があって良かったです料理も種類が豊富で美味しいかったです。
メニューも多く、お酒も飲み放題満足度高い
一泊二食付き夕食 ビュッフェ(飲み放題付き)朝食 ビュッフェ
リーズナブルで地元で愛されるお店。平日の昼ランチはお得でボリューム大、カウンターや1人席も多いのでぼっちでも行けます！PayPay、D払いも使えるみたいです。
嫁の実家の近所にあるうどん屋です。何を食べてもハズレ無しですが、個人的には、淡路島牛丼が最高に旨いです。口に入れたらとろける肉！噛む必要がありません。
淡路島の国道沿いにある。
牛丼屋
カフェ利用ミックスジュースおすすめです期間限定のパンケーキと小さめのサイズなのでおやつには良いです
一言で言うと、『素敵』すぎる。お店構えも、店内もかなり好み。もう、写真を見てもらったほうが早い。
初来店！料理もさながらロケーションが最高でしたよ！リピ確のお店でしたよ！PS.娘からのサプライズで予約までしてくれてましたw
ランチに利用させていただきました！素晴らしい景色に、ランチコースは前菜からのパスタと内容もボリュームも素晴らしく、スタッフのホスピタリティにも感謝です⭐️よいお店だと思いました
雰囲気、味、値段、サービス全て最高でした。淡路島に来てよかったと思わせてくれる店でした。また必ず来ます。
また行きます！！
美味しくて、キレイで、スタッフさんが皆笑顔でとても良い時間になりました☺️
これでもかってくらい肉やたまねぎ、具材が入ったハンバーガーでした。肉汁たっぷりのお肉が入っててガッツリ食べたい人にオススメです。ロケーションも良く、鳴門大橋と海を一望できるテラスから食べることができますよ！
レストランで食事後併設のこちらで、牛乳と、玉ねぎを購入。人で溢れかえる人気の施設。
淡路島といえば玉ねぎの名産地。その玉ねぎとでんぷんを主原料にした揚げせんです。玉ねぎの甘みより、混入されたソース味が強い点が残念ですが、塩分はそう高くなさそうです。コーヒーやお茶、ビールに合います。