土日限定の多可町店。持ち帰り用の豆腐、厚揚げ等も売ってるよ
酒漫最高です。
美味しいジェラートのお店！何頼んでも美味しいんだと思うけど、ドラゴンフルーツが夏らしいさっぱりした感じがして結構好きだった！シュガードーナツも美味しかった！！
お盆の12時前にお邪魔しました。すごい行列でした。味は美味しいのですが、大人にはスプーンは渡せませんと言われ、すごく不思議でした。普通のプラスティックのスプーンなので、納得がいきませんでした。
すごく濃厚なアイスクリームで口に運ぶ度に美味しいって感覚になります！特に濃厚なミルク味のアイスはお勧めです！
店内には食べログなどへの投稿はやめて欲しいと書いてありましたが、美味しかったので投稿します！すごく濃厚でした！また行きます！
とにかく行列、駐車場に入れるのに、なん往復もしました。美味しいのは美味しいです。
量も多く、アジも濃い。もはやジェラートという感じではなく、ソフトクリーム的な濃さ。店員さんのサービスも素晴らしい。また来たいと思うようなお店。また行くで〜。
ラベンダーと苺ソルベ。相方はラベンダーと苺シェアしょうと思ったのに、ちょっとカブてるやん。美味しいです。
美味しかった。
遠いけど行く価値‍♀️
ピスタチオのジェラート最高でした。
盛りジェラートS 400円でラムレーズン&ピスタチオを注文しました。カップに山盛入れてくれ、味はどれも濃厚、Sサイズでもお腹いっぱいになりました。かなり行列ができていて店内は賑わってました。
雰囲気も味も良かった。
waccaで優雅な時間☆〜（ゝ。∂）
なかなか美味い。また寄ります。
播州百日どりが買えるファーブルトンも美味しかった
兵庫県多可町の田舎道にポツンとオシャレな店舗を見つけました。播州地鶏を使用しているお店との事。ふわふわパンケーキを頂きました。
メインを２種類からＴＫＧは３種類からソフトは、デザートセットで焼き菓子は、色んな種類から、テイクアウトでも、イートインでもOK
カラスミTKG
行きたかったお店10時からブランチにTKGセットご馳走様でした
やなぎどうふ５袋370円×５と生しょうゆ麹450円20%値引計2,210円
味噌とポン酢を購入。レジ横にあったたまたま買ったごろごろ豆大福美味しかった。
油淋鶏ランチ1100円　ごはん大盛り無料✨️ハズレがない。次は回鍋肉かな。
次は油淋鶏かな✨️
山椒もきいてて、これは美味しい。
インスタでみたグラタンを食べたくてランチへ熱々でとろーりグラタン、とても美味しかったです☺️何回も行ってるけど、、 温かい雰囲気でとても素敵なお店です☺️
お店の雰囲気が良いです。店員さんも対応よく、またゆっくり行きたいです。
ビーフライスを注文しました。自宅からは距離が有りますが、来たかいがありました。
ランチにしてはお値段お高め1500円ほど。値段の割にボリュームは少なめでした。ドレッシングが美味しかったです。子ども用のイスはあるが子ども用のメニューがないので子連れは行きにくいかも。
帰省の際食後のデザートで利用させていただきました。ふわっふわで口当たりも優しくて美味しかったです。
きれいな盛り付けで、美味しいです～待ったかいがありました～
オシャレ
感じの悪い店員さんで残念でした。とても偉そうな態度で気分が悪くなった。お店の雰囲気も素敵なのに残念でした。
お気に入りのお店です♡日替わりランチは季節ごとに変わってるのか、行くたびに違うメニューで毎回楽しみです♪ ボリューミーで盛り付けも器もオシャレなランチです。味もとっても美味しくてオススメです♪
パンケーキモーニングを頂きました
道の駅にて購入しました。天然酵母使用だからなのか、生地に甘さがあり、アルコールぽい匂いがします。バター感はほとんど感じませんでした。
そば美味しいねぇ✨️蕎麦湯出してくれます。天ぷらも美味しくいただきました。
だいぶ前のお蕎麦屋さん古民家風でなかなかでした。〆の雑炊セットもあり満足！#龍玄庵
地元で採れた挽きたて、打ちたての蕎麦を頂けます。古民家を改修したお店も趣があります。
念願の卵がけご飯。ご飯と卵はおかわり自由。もちろん、おかわりしました。卵がけご飯の醤油も種類豊富でどれにしようか迷うくらい。また、行きたいな！！
本日はこちら。ラベンダーパークにあるこちらのお店。たまごかけご飯が食べ放題で、全国の醤油がたくさんあります。変わり種から王道まであり楽しめます。
待ち無し即入店、雰囲気良こじんまり、コスパ良
新しい焼き焼きのメニューが増えてました半熟に焼いた目玉焼きを乗せた御飯、色んな醤油を使った玉子かけ御飯を交互に食べて、満腹満腹結果、玉子１０個は、いきました
卵かけご飯セット
にんにく醤油がNo.1でした。
卵かけご飯オンリーのお店。他にもトッピング的な感じでコロッケと唐揚げがありました。卵かけご飯用の様々なお醤油があって面白い。いっぱい食べたかったけど３杯でお腹いっぱいでした。
卵かけご飯にかける醤油が色々あり、美味しかった！。
エンドレスTKG！！しかもご飯もエンドレス。全国各地の醤油が堪能できるのも◎
ランチで訪問古時計ランチを注文。黒田庄牛のハンバーグ、エビフライ、コロッケ、唐揚げに焼き鳥、ポテトにプリンが付いて1300円大満足！ご苦労様でした
ラベンダーを摘みに多可町へ来たんでランチに〜黒田庄の牛肉を使ったハンバーグのランチおいしかったです。
久しぶりのランチに今回は、古時計ランチをオーダー。美味しいですね、彩り種類味は大変良かったです。お客様も多く、少し待たされましたが次回はもう少し時間をずらして伺います。
同級生にお父さんがやってる店です。昔からここのカレーが気に入っていて、いつも行ったら食べてます。また帰省したら食べに行きます！
ドライブの途中に立ち寄りました。ハンバーグが美味しいサイフォンコーヒーが店内の雰囲気とマッチしてます。
深煎りなのか、苦味の強めのコーヒーと、アーモンドバターたっぷりのトーストが美味でした。ゆで卵とサラダ、コーンフレークにヨーグルト、ブルーベリージャムが乗っているものもついてきます。いろんな味で舌が楽しい。
古時計ランチ、盛りだくさん♪
ハンバーグ美味しかった。サラダなどのサイドメニューも丁寧に作ってあって美味しかった。ハンバーグの上のステーキ、サラダのスモークサーモン嬉しかった！
スーパーチーズバーガーベーコントッピングバンズがサクッモチモチで最高２倍のチェダーチーズがええ仕事してる
よき。レトロな雰囲気と、時計と自転車とアートと観葉植物と。モーニング、550円でパンサラダゆで卵ヨーグルト、コーヒーor紅茶、よき！！ご馳走様＼(^o^)／ありがとうございましたあ！
とっても美味しかったですごちそうさまでした！
日替わりですが、何でも美味しい。予約必要
お店の方が予約時とにかく優しかったです。お料理もしっかり味がついていておいしかったです。ワクワクしたランチになりました
凄く美味しかったです(^_^)お店の雰囲気も良く、広々としていました。ただ、提供時間が少し長かったです、、がまた行きたいです♪
スパイシーなチキンにコクのあるカレーで美味しかったですライブもやってます
11時50分到着、お店横の駐車場にバイクを停めて入店しますカウンター席に案内されベロカレー(普通)をオーダー10分ほどで配膳され途中チリオイルで辛みアップしました(^^)
メインが美味しいのはもちろん、小鉢の種類が多くて目にも楽しく、満足感が増しますね。テラス席ペットOKです。
無農薬野菜を使われてるとか！美味しかったです♪
休みの日にショートツーリングの折り返しポイントで立ち寄りました。おやつにスコーンセット注文しました。少し温めてくれて口当たりがいいな。
ハンバーグとコーヒー☕️
ランチを食べようと散策していたら焼き鳥屋さんを発見。夜しか開いていない感の外観でしたがランチ営業してました。ということで王道の焼き鳥を注文。本格的な味ということで食べ応えがあり、とても美味しかったです。
#2017.03.08
2016.6.11 どれも肉がしっかりしてて美味しかった。きも造り臭みなく美味しかった。
雰囲気よし。広くて、くつろげる。リーズナブルなお値段。お安い子どもメニューもあり。そして、美味しい。これは、素晴らしい。1泊2食10000円で泊まることもできます。
まあまあ
初めて訪問しました。　色々なメニューがあり、迷います。店内もハワイアンな感じでとても素敵です。
ハワイアンな雰囲気店員さんも アットホームな感じ料理も  ハワイ的ロコモコプレートを注文超満腹　美味しく頂きました