ランチで利用しました。鶏の唐揚美味しかったです。
＼(^^)／ ＜ low-priced!!
お料理も新鮮で味付けもとても美味しかったです♪席時間が2時間と指定されていて、もっとゆっくり出来たらとても嬉しいな！と思えるお店でした♪
3人で利用させてもらいました。刺身盛り合わせ等頼み、特にひねぽんがすごく美味しかったです。接客、雰囲気共にすごく良かったです！
やきとりが大きくておいしい！個室なのも嬉しいっ！
焼き鳥1本1本のボリュームが凄くてびっくりです。姫路駅からこんなに近い所にこんな素敵なお店あったの知りませんでした！賑やかなのに個室だから目も気にならなくて素敵。
どの料理も程よい量でコスパがいいです。
料理が美味しかった
ずっと気になっておりやっと訪問出来ました！ネギ包みタンが食べたくて行きましたがどのお肉もとても美味しく特に生ハラミ美味しすぎました！店員さんもとても活気が良かったです！また是非行かせて頂きます！
注文してからお肉が届くのがすごく早くて焼き方、食べごろなど説明もしてくれましたとてもおいしく、ものすごく幸せな気分でした店員さんもとてもいい感じでした
半個室のような席に案内してもらえました！お肉は柔らかくて凄く美味しかったです。
どれもとても美味しかったです。特にタンは美味しかったです。料理もすぐ提供されました。生ハラミもハート刺しもとても美味しかったです。
久しぶりに訪問なにを頼んでも美味しかったです。店員さんのメニュー説明も丁寧でわかりやすくてかわいい店員さんが多く、味以外でもいいとこばかりでした。
再訪。2回目だがもうリピート確定のお店になりました。姫路にいくことが多いのでやっと焼肉ならここって所が見つかりました。なに食べても美味しくて感動
ここはほんま好き。もちろん狙いは生ハラミー！！
ユッケジャンラーメン中辛がすごく辛かった！辛いの好きなのに！それがよかった！
こりゃ間違いなく姫路でダントツNo.1のクオリティだと思います。かなり強気の値段ですが、納得のお味でした。
う、うますぎる‥‥インタグラムを見て気になり行ったが間違いなく行くべき1店後悔を覚えさせない・・・
肉の質がいいし、ご飯も美味い！
ハラミと塩たん
タンが美味しい
冷凍食品と思われる焼き鳥とタコの唐揚げ片栗粉入れ過ぎの麻婆豆腐餃子のタレが置いてない焼き餃子
平日はほぼ貸切みたいな状態でゆっくりできました。席数も多かったです。写真ありませんが、パスタがめーっちゃ美味しかったです！茹で加減も明太子も美味しかった！
1日5組限定7品、飲み放題のメニュー。鴨ロースト、チキンロースト、サラダ、ガーリック枝豆、ポテト、デザート。鴨ロースト、ガーリック枝豆が、やみつき味で美味しかったです。
飲み会で利用料理は、チーズグラタンピザなど大変おいしかった。ただ、当日スタッフが少なかったのか、飲み物のオーダーがなかなか通らなかったり、提供が遅かったりして、少々不満。
美味しかったです!!!( *´﹀`* )飲み放題もドリンク対応早くて、ありがとうございました✨️
飲み放題だったからなのか、全体的に飲み物は薄い感じでしたが食べ物はどれも美味しかったです。
個室がベニヤ板で仕切られてるだけで安っぽかった。味は良かったが、運ばれてくる時に冷めてしまうのか、熱々と言う状態ではなかった。
個室でゆっくり過ごせた。
カーテンで仕切られた席でライトアップされた姫路城を見ながらの食事は日常と違った時間を過ごさせてもらいました。
クリスマスディナーコースのデザートです。カーテンで個室になるし、姫路城が見えて素敵イルミネーションも綺麗。チーズが美味なお店です！
[味]総額 7810円(2人)Drinkやおつまみなど[総評]席数もあり、2次会に悩んだときの安定の選択肢
鳥、馬、牛とお肉のコースをいただきました。おいしかったですが、半ナマが多いのでお皿に血が溜まりがちです、苦手な人は苦手かな。
うーん？うーんうーんうーーーん普通でした！
接客はめっちゃ良かったんですが、ハラミステーキ丼の塩ダレが辛い！タレかけすぎ？
メニューも間違った説明もありあまりいい気分ではなかった。
後半お客さんが少なくなっても飲み物がオーダーして遅い
欠品が多く、味も思っていたのと違い残念。子供も食べず30分で出てしまった。旅先で見つけたご飯屋さんは難しい
ロケーションは良いのですが、途中で帰りました残念です。料理を頼んでも一向に来ない事が５回あり、大変忙しい様でした。料理も冷凍物が多いです。
雰囲気がよく、ちょっとしたオシャレ利用にちょうどよかったです。
ドリンクのラストオーダー聞いてくれたら嬉しい
窓から見える景色は姫路駅が見えるだけ。お皿が綺麗に洗えていない。お手洗いが汚い。唐揚げが衣がほとんど。
綺麗な落ち着いた雰囲気で大人数イベントにお勧めです
焼きそばが美味しかった！
どれも美味しくなかった
床が汚すぎる。
オーナーの感じもよく、お昼はヘルシーで美味しかった。ご馳走様でした。リピート確定。
とても上品な味わいで美味しかったです接客もとても丁寧でした
包丁を客側に向けない心遣いが良い毎月メニューは変わるみたいランチはフィニッシュは全お客さん一緒また行きたい店
2階の個室は贅沢な空間でした
お酒と料理の種類が豊富で、味もとっても美味しかったです。最後にサービスでお味噌汁が無料でいただけました。店員さんも丁寧でした！！QRコードで注文出来ました。個室になっているので、話しやすかったです。
飲み放題+4品で2000円はリーズナブル
懇親会でコース利用。アルコール飲み放題で生を注文すると最初っからピッチャーで出されてくる。料理の出すスピードも早い。〆のうどんが1時間くらいの時点で出てきた。
全部が美味しいかった
たこわさがすごく美味しかった
価格に対して量が少なく美味しくない。
神戸のごん太とは違ったみたいでしたがいろいろ食べれるしコスパもよかった味は全体的に濃いなと感じましたお酒飲む人にはいいのかも
刺盛、新鮮、美味しかったです。
新年で人が多くて忙しそうだった！鳥のお造り食べたかったけど売り切れていたので残念
仕事で使いました。但馬牛のステーキと鶏鍋、刺身も美味しかったです。また姫路に来たときは使うと思います。
ビールが色々な種類があり、楽しめました。
姫路おでん、鳥刺しが美味しかった。
可もなく不可もなく
美味しかったです
姫路おでん
おでん、鳥刺し、美味しかったです^_^でも、明石の玉子焼きは、出汁で食べるけど、連れとソース付いてるのは無いよなって話し！後のお出しを飲んだら酸っぱくてがっかり！もう、一押しかな。
アジフライ定食¥680。ふわふわで脂の乗ったアジフライ！
特製かつカレー(ご飯小)¥980をいただきました！
緑茶と焼おにぎり、串カツを注目しましたよってに。
わざわざ姫路で大阪スタイルの串カツが食べたくなって入店。大阪に負けずとも劣らない美味しさでした。特にハムカツがオススメ！紅生姜は大阪のがいいかも…。また行きたいお店です(^-^)
メンチカツ定食¥680
とんかつ定食¥780。
ミンチカツ定食¥680。
気軽に立ち寄れるリーズナブルな店です
とろとろ牛すじカレー。
ランチが600円台！
安定しています。そして安い！
即入店、雰囲気良し、活気喧騒、コスパ良
取引先と軽く食べに行きました！姫路名物「姫路おでん」は生姜醤油で食べるそうで､これがなかなか食欲をそそり美味でした。
年末金曜日で満席でしたが、店員さんがテキパキしてて、注文から出てくるまでが速い。気持ちよく利用させていただきました。また利用させていただきます。
よかったです　ありがとうございました　まだ来ます
歓送迎会で利用。コースで飲み放題付き。串揚げ おいしかったです。途中途切れましたが。少し狭い店内なので テーブルの上もいっぱいになりますけど、駅からすぐなので 便利です。ごちそーさまでした！
おいしかった
味は美味しい！接客は×
3件目安い
チェーンだから安心安定な味です！
きめ細やかなパン粉が、大阪串カツを食べている感にしてくれる。この衣のおかげでしつこさがなく、何本でも食べれまんがな(^.^)
姫路店ちょっと一杯のつもりで呑んで、メニューが豊富なので、ツイツイオカワリ❗スタッフも、気持ちのいい対応❗締めの牛肉吸いも、有名店より、肉が多く、久しぶりの満足な店でした。
フグ食べました〜白子焼きと鉄刺食べれて満足です。揚げ物類もいろいろ頼みましたがどれも美味しかったです。接客も丁寧にしていただきました。
店の雰囲気もよく、味付けもお酒に合うように少し濃い目で美味しかったです。産地にもこだわり美味しいものを提供いただきました。
大将は、感じの良い人で、スタッフも対応が良かったですし、良い料理でした。質が良い割にとてもリーズナブルな価格で、気に入りました。またゆかせてもらいます。
日本酒の種類も多く沢山頂きました地酒から幅広く腰を据えて呑んで最高〜リピ確定です
ここの和牛筋カレー逸品、飲んだ後に。
姫路駅から徒歩数分の場所にある居酒屋です。今宵は２名での食事で訪問しました。スタッフに案内された個室席で注文ハイボール＆野菜中心の注文をしました。価格設定もリーズナブルなお店です。ごちそうさまです。
飲み放題コース。繁盛する店アルアルのご多分に漏れず、追加注文した飲み物が何せ遅い。。大部屋でタバコが吸えるので喫煙者にはオススメ。私はもうたぶん。。。笑
飲み放題のコースで料理はめっちゃ少ないし！遅い！
全般的に美味しかったです。部屋の雰囲気を優先したせいか少し暗めの店内、お料理　特にお刺身が美味しく見えません。
美味しくない行くんじゃなかった
良かった。
隣のお客さんがうるさくて、、
値段は安い！ただドリンク忘れとか料理が遅いとかが気になった
夕方から飲み放題利用店内綺麗、料理も美味しかったです唐揚げが一個でもめちゃくちゃボリュームあってふたりで分けてたべましたまた姫路に行く際は行きたいお店です
リーズナブルで安い
店内広いため、平日は予約せずに気軽に行きやすいです。注文はタッチパネルなので、色々頼む方もスムーズで⭕️
ツアーの時間調整で寄りました。あまりの暑さのため、休憩には丁度、良かったです。また、ビールやハイボール等が安くて良かったです。
安い うまい 広い良いお店でした。客席多いので、スタッフの人数調整が大変そうです。食べたかったけどお腹いっぱいで注文出来なかったメニューが多く、また利用したい。
テーブルも余裕のある広さでよかったです。値段もお手頃でした。
お店の対応が悪い。案内が遅い。QRコードで注文を促されるが、店内の電波がすこぶる悪い。Vポイント利用したにもかかわらず、処理がされていない。２度と行かない。
料理が早かったです。
個室でゆっくりだけどオーダーしてすぐ品物くるのも嬉しいけど、ほんま作り置きしてた？レベルで早い。。平日でお客さんも私達含めた2組かもやけど。。だし巻きとかも手作りではないのかな？刺身は美味しかったです
個室なので、周りを気にしなくても良いし、お兄さんの接客が、ノリが良くて、親切で、楽しくお食事できました。
程よい個室で楽しい時間を持てました、またスタッフの対応も丁寧で気持ち良かったのでまた利用させて頂きます！
飲み放題付きのコースでしたが、料理も多く満足でした。しいていえば、ご飯ものが多かったかな、、？あとは現金しか使えないお店なので、幹事の方はご注意下さい。
全体的に期待を下回った感じ！店員さんは元気でしたが
食事がおいしかった
毎月恒例ですが、初の口コミです。しゃぶしゃぶなら木曽路。しゃぶしゃぶ以外のメニューも美味しく頂いています。お寿司もお刺身も美味しいです。すき焼きしゃぶしゃぶなら木曽路をチョイスして間違い無いと思います。
新年の特別ランチをいただきましたとても良心的な価格で、おいしいランチでした普段から木曽路はお店は清潔感があり対応いただく方も上品であり丁寧な接客で安心して来店できます
木曽路といえばしゃぶしゃぶ気軽にこれて尚且つしっかりした個室があるお店は重宝します。また来ます‼️
年配の方がゆっくり食べるお店ですね。仕事の途中で行くところじゃなかった！親を連れてきてあげたい感じのお店でした！
今日はメルカリで売ったゲームのお金でリッチに木曽路でランチ(^ ^)お得なランチなくなったのは残念やけど相変わらず豪華なランチでしタワー(^^)愛方も喜んでたわ(^ ^)
２回目の訪問になります(^ ^)食べたのは刺し身定食愛方はお得なランチ^_^二回目やけど相変わらずええお店やな又リピすぐあるな(^｡^)
行ってみたかった木曽路。噂通りお肉屋美味しかった。子連れでしたが子供にも優しく接して下さって好感持てました。
2か月ぶりの生ビール涙！
個室は静かでゆっくり出来ます
個室でゆっくりできました
口コミ一番のり！
今回は蟹コースと肉コース！！上手くないわけがないよね！！とりあえず予約必須の時間は少し前くらいに。早すぎても待たされる、、、肉とビール最高
普通でした。
味が良かった。
店の看板が見つけ難かったが、料理は全体的に美味しく、特に、ローストビーフと唐揚げが美味しい。別客が騒いでいて、うるさかったのが、少し残念だったですね。
リーズナブルでしたが、相応の料理でした。内容については、特筆するものはありません。店員さんは親切丁寧でしたので、楽しく過ごせました。
深夜2時まで営業されています。軽く食べたくて入店、その辺のはずれな焼き鳥屋よりぜんぜん美味しかった！
焼き鳥のボリューム感があって美味しかった！お店の雰囲気も良かった！丼系は満たされました！！また行こうかなと思います！！
すべて美味しかった！親子丼がとくに美味しかったです！
アルコールの種類が豊富で、普段はお酒を好まない人でも楽しめるラインナップでした。万人受けするお店だと思います。
2人で来店。3,900円のコースをオーダー。カールスバーグの生ビールを設定+500円。美味しく頂いた。ただ、コースに対してピザ2種類であるならば、2人の時は4枚となるのではと考えたが、そうではなかった。
カウンター前のショーケース内のイタリアン惣菜が注文してすぐ出されて良かったです。ワインのがぶ飲みグラスのコスパも店内の雰囲気も良く何より美味しいのが最高でした。
＼(^^)／ ＜ Very good!!
ハーフハーフできて二つの味を楽しめました。
ピザ生地がとても美味いです。クワトロは特に美味い。
量がたっぷりでおいしかったです。ピザも窯焼でパリッとしてました。飲み放題のメニューも豊富でよかったです。また行きたいです。
とても美味しかったし盛り付けやお皿もお洒落でよかったですピザやパスタもすごく美味しかったですまた行きたいレストランです❤
厚い生地がパリパリとモチモチで最高でした！オシャレな窯で店内雰囲気も良く、リーズナブルに食を楽しめました。
前菜〜ドルチェ迄、大満足、お腹いっぱいで1人¥3.000はコスパ高し！
2階に上がる階段がかなりキツイけど、お料理がとっても美味しいのでまた行きたいお店です。
最初に注文したピザが出てこなかった
期待値が...
微妙な地方で、洋食を食べると失敗するーチチニエリのしらすは、良かったけどクアトロチーズで、モタれた。デカい！ピザ！！1人じゃ無理だな〜しかし、天然鯛のカルパッチョは、美味しいかった。
ピザが焼きたてでおいしいです(^^)レアチーズケーキも最高です♪
スタッフの女性対応が親切でとても良かったです。また、コスパ良く食事も美味しく頂きました
おでんおかわり無料が魅力的
おでん食べ放題