鳥天ぶっかけ大盛り➕もち天トッピング❣️最高すぎた❤️また行きたいです‼️
ごちそうさまでした✨おいしかったです鳥天ぶっかけ  900円ちくわ天  250円あんかけ揚げおにぎり  400円
いつも行列で入れなかったお店。行列の意味が分かりました。
本当に美味しかったです。うどんのコシと出汁、鶏天のバランスが抜群に良い。食べログ百名店も時間の問題かも？！また行きたいです。
◎えびと野菜の天ぷらぶっかけ『冷たい』※美味かったです。昼前に入りましたが、もう少し遅ければ並んでいました。間違いなく人気店です。
店内も落ち着いていて，何よりうどんにコシがあってすごく美味しかったです。´-
#うどん #美味し #とり天 #いなり寿司
鶏天ぶっかけ大盛り、定食はまぜごはん。美味い。しっかりシコシコ麺はさすがです。お出汁はちょっと辛かったかな。ぶっかけはこんなもんかな。
きつねうとんとかやくご飯優しい鰹出汁、モチモチ感のコシのある麺センス良く飽きない味でうまいっす
たけうちうどん出身らしい。コスパも良くてうまかった。
うどん、出汁は勿論ですが、鳥天も抜群でした。一度は食べてみる価値はあると思います。ただお店の中がチョイと寒い。
地元民です。確かにコシもあってあって美味しいが並んでまで食べるものなのか・・・(^-^;うどんに限っては近くの得々うどんとの差がわからない(バカ舌でスマン)おすすめは平日、土日は行列がスゴい。
鳥天カレーうどん¥1,150
出張先のガストで夜遅い晩御飯メニューの名前忘れました。唐揚げの甘辛い味付けの定食です。から好し食べてみたかったので満足です。
道の駅と言えばソフトクリーム。りんご味でドライりんごも乗ってます。ジェラート感のある美味しいソフトクリームでした。こりゃリピートだな。
篠乃丸ランチ、大きな骨付き鶏モモの唐揚げが一本と エビフライ 魚フライ がドーンとお皿にのってます。アツアツの鶏モモ唐揚げは カリッと揚がってて とっても美味しかったです！
楓ランチを食べました。美味しかったです。
りんごソフトクリームをいただきました、りんごチップが添えられており良いアクセントになりました、ソフトクリームもりんごの風味でとても楽しめました。
ツーリングの途中に昼ご飯で寄らせていただきました、『自然薯とろろ笹うどん定食』（税込1,180円を注文、とても美味しくいただきました。
笹うどんを食べたくて
笹うどんと自然薯が
定食を頼むとご飯と味噌汁とキャベツがおかわりOKとの事です。
ジビエ料理や自然薯料理などが味わえる。お子様ランチやお子様カレーなどもあり、子供椅子も用意されていて小さな子供連れも来やすそう。卵かけご飯も美味しそう。
自然薯とろろ笹うどん定食
野菜ゴロゴロサンドをいただきました！駐車場も広くて利用しやすいです！
宍粟市山崎町に在るYAMA SANDに初訪問。梅雨の谷間で日が差して、屋外で食べるのも良かったです。
出来立てヤマサンド。定番の野菜味がとにかくおすすめです。
野菜たっぷりサンド最高でした
そばとトロロが美味しかった。駐車場もありましたが、止めることができないくらいすごい人でした(>_<)
おふくろ定食　1150円
色々な種類の料理がありますよ！個人的には隣の売店のミンチコロッケがおススメです♪
座敷があり子ども連れでも行きやすかったです。ただ、入店しても席の案内もなく愛想は悪かったです。
色々食べましたが今日は連休中で店も混雑していました。なので、食べ終わるのに2時間半かかりました。いつもと違ってゆっくり味わって食べられて良かった。
鹿ローストとマッシュルームの相性が抜群に良いです。タコのおぼれ煮もここまで柔らかくなるかと思うくらい美味しかった。ハレヒメの生搾りジュースも絶品でした♪。
どれもが最後の晩餐に使えると言ってはいい過ぎかもって言えるくらいのレベルです。
アイスクリームが他では食べられない美味しさ。何が違うのか。全てが違う。
見た目が綺麗、味も美味しい。店員さんの愛想が…
今日も最高のラインナップでした。
ササイカとカラスミのリングイネやパンも最高でした。
ディナー１日1組ですが最高に美味しい。パンのサラダや手作りパスタ絶品でした。コスパ最高。
お土産で頂いたシリーズこちらのパウンドケーキすーっごくしっとりできめ細かくて口の中に残らず消えていくよう香りも味の深みもあって絶品ぜひ店舗へも行きたい
Bランチ美味しかった
キャンプ前に腹ごしらえ
手作り感あふれる美味しい料理がたべれますよー！
宍粟市でへぎ蕎麦が食べれると聞いて行ってみました☺️新潟で食べたばっかりなのでやっぱり本場には他のランチ美味しそうでした
へぎそば。新潟県の魚沼地方発祥の蕎麦でつなぎに布海苔（ふのり）という海藻を使った蕎麦を、ヘギといわれる器に盛り付けた切り蕎麦らしいです。つるんとした喉ごしで食べやすい。
健康的と言えば緑色。さっぱりしてて美味しかったです。
接客やる気ない系。ご飯も最底辺のレベル。へぎそばはべちゃべちゃしてます。値段も普通。
古民家系のお店です。酒造もあり落ち着きのある建屋でのんびりランチができました。家庭料理のようなほっこりする唐揚げランチを頂いた後にデザート。こちらも手作り感ある優しいお味でとても癒されました。また行きたい。
手が込んでて美味しかった季節限定パフェもたべたかったな。
夏野菜と豚しゃぶもう一つのランチメニューはトリマヨでした。万人受けするメニュー。想像通りの味で美味しくいただきました。何より量が多い！小鉢もたくさんです。
体に良いお米、手作り感溢れる優しい味、お店の雰囲気、どれも最高です。、
古民家カフェが、大好きな母の誕生日にご馳走してくれました。想像以上の満足度でした❤️❤️
とにかくおしゃれ！一度行ってみて♪
綺麗な紅葉を見ながらの食事は美味しい
温泉、美味しい食事、キレイな風景、最高！
酒粕フェアで昼食に行きました。全ての料理が美味しくて特に粕汁が絶品でした♪
よき雰囲気に、ボリューミーで健康的な食事。素晴らしかったです。
立派な邸宅です。全て発酵料理で、マヨネーズまで手作り。2200円と1500円ランチ。リーズナブルです。素朴料理だけど、ゆったり過ごせた。お腹い〜っぱい。
ランチの後も丁寧に接客していただき、貴醸酒や酒粕買って帰りました。とてもいい休日になりました。
山椒の混ぜご飯、野菜の天ぷら（ウド、マイタケ、サツマイモ）、だし巻き卵、とろろ、にゅう麺、茄子の煮物、漬物。名物を一通り堪能。ウドの天ぷらがシャクっとして美味しい。
紫黒米のとろろご飯が珍しい
【記録用】コロッケとメンチカツ280