福岡にもあるお店ですが、餃子を始め、美味しかったです。飲み放題メニューはコスパ的にもお薦めです。今回は欲張って、追加注文してしまいました！
水餃子も羽根つき餃子も美味しかった‼お鍋も最高⤴⤴後から、おじやもできて感激。
いろんな餃子が食べたい人はおすすめ！
餃子が食べたくなったら、行きます！餃子とビール最高(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))豚足にゴマカンパチも美味！モツ鍋も美味しいです！
餃子専門店ですが、水炊きやもつ鍋、1品料理も充実していてひと口餃子がすごく美味しくて2度目の入店でした。ごちそうさまでした。
ランチタイムに伺いました。お店が狭いので予約して行かないとランチタイムは入れないかもしれません。本格的なお味で、色んな種類の小鉢をちょっとずつ頂けるのが嬉しかったです。また予約して伺いたいと思います。
フレンチ御膳をいただきました。ロッシーニが、口の中でとろけて、とても美味しかったです。小鉢も一品一品、見た目もお味もよくて大満足です。特にカリフラワーのポタージュスープがやさしい味で気に入りました。
コスパはいいと思います◎1人3000円弱のデートのランチに。
女性２人でとても丁寧に切盛りされていました。リーズナブルながら　美味しく頂けました。飲み物込みで4〜5千円でお腹いっぱいです。
ロッシーニが美味しかった。昼でも席料がかかるのが残念。
花のみちの通りの新宝塚ホテルの目の前にあります。雰囲気も最高ですし、こじんまりしていて穴場です。リピート確定です！
いろいろなお料理が少しずつ食べられて、上品な感じでした。パスタも美味しかったです。
イノシンの炭火焼きステーキ、洒落たアミューズメント、新鮮なカキのパスタ、白と赤のワイン、いずれも素晴らしかった。デザートも良い意味で凝ってました。誕生祝いなと、記念日にはおすすめのお店です。
和の要素を取り込んだ料理もあり、どれもおいしかったです。カジュアルに料理を楽しめる雰囲気で、また行きたい店でした
¥2980- メインをロッシーニに変更し＋¥1000-ハートランドビール¥680-＆赤ハウスワイン¥500-も飲み飲み
お店の美味しいもの一通り頂きたくて、コースをお願いしました。本当に全てが美味しかったです。接客の方もとても印象が良くて、気持ちよく過ごすことができました。是非また伺いたいと思います。
メインのパスタの他に色々な小皿が載っているお膳で出てきます。リーズナブルで、美味しいです。
どの料理も美味しいですが、ロッシーニが最高に美味しかったです。また行きたいお店です。
コースはお腹いっぱいになります、接客も丁寧。また予約したいお店です。
美味しかったです！席数が少ないので、予約した方がおすすめです！ボリュームも多く、食べ応えがありました！
シェフがとても良い対応で、とても良い時間を過ごすことができました。宝塚は初めて行きましたが、丁寧に案内していただいた記憶は忘れません。ありがとうございました。
スタッフが良かった☺️
小鉢が豊かでおいしかったです。
凝すぎるのか、出てくるのが遅いです。
木曽路のしゃぶしゃぶ、久しぶりでした。ライスは16穀米、最後にお餅、きしめんがついてお腹いっぱいになりました。お肉一人前は3枚のようです。一番低いグレードのお肉でしたが十分美味しいです。また来たいです。
座敷席でした。土曜日のため、混み合っており予約して正解でした。デザートまで付いており、味も美味しかったです。イベントに利用されてる方が多かったです。
たまに気分で御膳にしたり·͜·ᰔᩚしゃぶしゃぶも好きです！！
親父の80歳の誕生日祝いに訪れましたスタッフも親切で料理も美味しかったです
広々とした個室ご用意して頂き楽しい食事会出来ました。
個室を予約しましたが、後で電話がかかってきて、個室はいっぱいなので、大広間ではいかがかと。結局、大広場の端の席でしたが、周りをきにすることな、きめ細やかなサービスで美味しくいただきました。
コスパ的には良くないですがお祝いの席などには安定感あがあります。
こちらの店舗は色んな所言ってますが、宝塚店も店内はゆったりと出来て仲居さんも居るので安心できてお食事出来ます。お味も美味しいので何度も行っています。
しゃぶしゃぶ、思ったより量たくさんありました。
河豚良かったですよお正月だし、あまり期待はしなかったんですが、かえってそれが良かったのかもしれません、河豚の白子が無かったのはざんねんですが、また利用したいですね
2年前♪
すきやき定食(大)食べました‼️
料理は美味しかったが、料理の出てくるテンポがちょっと。。
すき焼き　値上げしておらず良い
個室が使いやすい
行き届いた接客で、料理も良かった
何と1050円で本格ハンバーグテーブル席10席､カウンターで4席程の小さなステーキ屋さんステーキ丼と迷った挙句、ハンバーグに小ぶりでしたが本当に美味しいです
何度も来ているアチチさん！いつ来ても美味しいです♫
ステーキ丼を食べましたが、私の好みでは無かったです。
素晴らしい門構えで、一流料亭の雰囲気。スタッフさんの心配りも最高です。お料理は、そのしつらえと相反してリーズナブルでビックリ。そして、美味しかったです。元日にも関わらず予約もできました。また伺いたいです。
お庭がとても綺麗で、静かでゆっくりできるので、非日常を味わえます。久しぶりでしたが、お料理も変わらず美味しかったです。
抹茶のかぬれと、ほうじ茶のかぬれ⁡外は固めなザクバキ系、中はもちっ⁡としてました。
街中だけど、庭園にいるようで落ち着いて食事できます。お刺身と季節の天ぷら定食を頂きました。お刺身も大きく、季節の天ぷらも美味しかったです。静かに食事できる空間でした。
雰囲気も良いし味もちゃんと美味しい(* >ω<)家族で行くのにおすすめなお店.⋆
庭園が綺麗です他のがんことは違いますお屋敷を店舗に改装して立派ですすごくコスパが良いです雰囲気でお料理も美味しく感じますまた、来ますご馳走さまでした
会合で週末に宝塚に行き、１泊した帰りに帰る前の昼ごはんとして寄りました。
会社の歓迎会で行きました。懐石のお料理が美味しく、また、お庭が豪華であり、贅沢な時間をすごしました。
雰囲気、ボリューム、サービス共にコストバリューあります。
味よし、雰囲気よし、掘りごたつみたいになっててよし、店員さん良し！
店内に入るとさほど広さを感じません。同じがんこで食べるなら次も屋敷のがんこがいいなと思いました。同じ価格でゆったり庭を眺めながら食べられるなんてありがたいですね。
個室が多くて、プライバシーが守れるのが良い。
雰囲気◎庭園もあり、いいお座敷でした。
店内きれい
建物おしゃれ
お魚にしっかり味がついており、とても美味しい！
載せていなかったので…お鮨も美味しいけど配達の会席弁当も本当に全て美味しいこの日は着物を着ていたので自宅でゆっくり食べれるのはありがたかったよ懐かしい投稿でした
どれも美味しかったです、特にいかとカツオが絶品でした！あと、而今も飲めて満足でした！
目の前に入っているケースからだしてすぐ握ってくれます。やっぱり人の手なのですごくおいしいです。今は分かりませんが、水槽に魚が入っていてそっからとってさばいて出してくれるというのもありました。
友達とのご飯会で使用。美味しかったです。
ホールスタッフの男の子良かったけど、ホールスタッフの女の子、、正直微妙だったなー。もう行かないかな。
店内はとても広く清潔感あふれていて女性客にも人気のあるお店です。店員さんも気配りが出来ていて感じよくしていただきました。料理はコースがとてもお得だと思います。一度行ってみて下さい。
自宅の最寄り駅から送迎いただける見晴らしの良い創作日本料理のお店。今回は次男の国家試験お疲れ様会でした。子供達の七五三や入園、入学式の後はいつもこちらのお店。外国人同僚を連れて行った時も大満足でしたね。
お誕生日や記念日など、宝塚でちょっとしたお祝いごとがある時に重宝するお店です。雰囲気がとてもよいです。コスパがめちゃくちゃいいわけではないですが、期待を裏切らない美味しい会席料理を楽しむことができます。
久しぶりに伺ったお店です。晴れた日で眺めもとても良かったです。またディナーに伺いたいなと思いました♪
落ち着いた雰囲気で美味しくが会食できました。また機会あれば使いたいと思います。
ライトアップされた夜桜もさることながら、半個室から見る夜景やお店の接客も素敵で、夫婦二人で思い出に残る会食が出来ました。ありがとうございました(^^)
お料理は全て優しい味で美味しく、夜景がとても綺麗でした。
職場の忘年会で利用させていただきました。景色が本当によかったです。
とても素敵なお店でした。是非、両親を連れて行きたいです。おもてなしの心が素晴らしいです。食べるのも楽しく、味はもちろんどれも美味しかったです。景色も素敵なので是非今度は、夜の夜景も見てみたいとです。
眺めめっちゃいいし、素敵な空間料理もおいしかった〜〜めっちゃオススメ！！！！！
もうめっちゃ満足景色も、最高で今度は夜に来たいです✨
ステキなロケーション 夜に行ってみたい
景色もお料理も接客も良かったです。おかげ様で､娘のお誕生日お祝いができました。
ランチのコースで行きました。出汁の試飲から始まりお料理も全て想像を超える形でとても美味しくいただきました。対応もとても丁寧でとてもゆっくりとした素敵な食事時間を過ごせました。
素晴らしい眺望でした。コース料理のバランスも良く、何より丁寧な接客で気持ちよくお食事させて頂きました。また利用させていただきたいと思います。
昔からよく利用させてもらっています。お味も眺めも、お店の雰囲気もスタッフさんの教育も良くて安心できます。
雲雀丘ゴルフ倶楽部でラウンドした後に食事できるので便利。
顔合わせで予約訪問。高台にあり大阪平野一望できるとのことでしたがあいにくの大雨で全く見れず。お料理は懐石コースでどれを頂いても美味しかったですし接客も大満足でした。
ロケーションもお料理も最高です。夜景を見ながら美味しい料理が味わえます。また、四月など桜の時期は夜桜や桜を見ながら懐石などのお料理も楽しめます。
何をたべても美味しくない。てか、まずい
そつのないお料理。サービスがよく景色も素晴らしい
お祖父ちゃんとお祖母ちゃんと一緒に行った
値段ほどです
雰囲気は良い
店員の態度、接客が良くないです。
日常にカジュアルに使いやすいお店。
雰囲気が好き。大切な思い出の場所
こちら誘って頂き、連れて行ってもらったお店なのですが、たき鍋のお店で、もやしやキャベツ牛肉をあっさりダシでゆがいて食べるスタイルで、前菜も鍋も美味しく頂きました^ - ^また機会があれば行きたいです♪
宿泊して朝食頂きました。おかずどれも美味しくご飯が進みます。手づくり豆腐が特に美味しかったです。
コスパが良いかは不明ですが、ご飯も雰囲気も良かったです。地元のママ友のランチで使われてそう
イタリアン食べたくて久々にフロイラインへ。パンとドリンクは自由で、接客もよく、また伺いたいですね
ランチタイムの前菜色んな種類が載ってて見た目も楽しい焼きたてのパンも美味しかった
ランチした
ボリューミーでコスパ良いお店でした。有り難うございました。
オーナーシェフが、凄く良かった。料理も、美味しく　見た目も　凄く良かった✨
お洒落で美味しい
もつ鍋が美味しく、3500円で飲み放題付きは宝塚ではなかなかないので助かります
混んでいる時間帯に行くと、なかなか出てこないです。
カトマンドゥランチ 1,320円日替わりカリーはマサラ×ダル（スパイスを煮込んだ、ややドライなカリー）を選択。ここはラッシーも日替わり。ネパール料理は、おそらく挽肉ドライカレーをレタスで包んだもの。
他のインド・ネパール料理店に比べて、美味しいと思います。ナンがしっかりと厚みがあるように感じました。カレーは甘い目です。ゴルゴンゾーラチーズが入ったナンは美味しいです。
色々なインドカレー屋さんに行ってみるものの、やはり帰ってきてしまう。プレーンナンの柔らかさが、カレーとの相性抜群で無意識に手が進んでしまうし、チーズナンに至ってはチーズがここまでとろけるのはPUJAだけ。
チーズナンが最高に美味しい！カレーの辛さもペースが甘すぎず、いい感じ！カレーもいろんな種類があるのでまた違うものを試してみたい。
店員さんがとても親切でした。ナンがめちゃくちゃ美味しかった！
チーズナンが美味しかった！でもチーズナン食べると、プレーンナンが食べられなくなる程お腹いっぱいになります。カレーの辛さは店表記ほど辛くない1辛で中辛とありますが、2-3辛でも大丈夫そうです。
カトマンドゥランチ 1,320円（税込）チーズナン（サービス）
宝塚RRRを見た帰りにきました！とてもナンが大きくて大満足でした。
ＰＵＪＡさんでカトマンドゥセット、カトマンドゥカリーチキン、中辛。たまねぎベースが優しくて美味しい。
どちらもスパイスの深い味わい！トムヤンくんのカレー味みたいなスープも美味しい！
2019年8月11日(日) 訪問甲子園球場で高校野球観戦後、夕食を取るために友人と3人で訪店。
今朝からカレーが食べたい口。こりゃもうプジャ行くしかないかね！ランチじゃカレーじゃ
ナンでお腹膨れる
チーズナン美味しかったです
よくきます！
焼きたてナン！
すきなお店！焼きたてナン
テレビで知って即訪店。ポカラセットをいただきました。タンドリーチキンがいつものと違う。本格的に鉄板に乗ってきた、美味い！副菜も美味い！カレーもナンも美味い！
ゴルゴンゾーラのチーズナンが最高に美味い！
ナンもカレーも最高に美味しかったです。テーブルも広くて、お店はこじんまりとしているのに寛げます。ラッシーも美味しいですよ。わがままいえるなら、チャイと選択できたら嬉しいです。
ダブルカレーを頼みました。ボリュームたっぷりで、満足しました。辛さも自分で選べるので食べやすい。
とにかくナンがおいしい！！
宝塚ワシントンホテルのガスライトに美味しいネー
宝塚ワシントンホテル8F落ち着いた雰囲気でノンアルコールカクテル
美味しかった
誕生日前に行きました。美味しいかった。
衛生的ですし、スタイリッシュで良かったです！
ローストビーフ、サラダ、白ワイン、マティーニ
夜景綺麗でゆっくりできました
美味しいし、こだわりはわかるけどそのこだわり程の満足感がない…美味しいけど全体的に量少なめこだわりのパンより肉でお腹を満たしたいバリバリ赤身が好きなには不向きかな
A4ランクのヒレステーキからガーリックライス、デザートのフレンチトーストまで全部目の前の鉄板で焼いてくれます。お肉はとても厚さがあって柔らかくて美味しかったです。