肉のコースにしました！締めのTKGまで完璧に美味しかった！
送別会シーズンでかなりの賑わいで、駐車場もいっぱい。3000円コースでお腹いっぱい。ソフトドリンクも充実。トイレも奇麗。次回は、単品で食べたいと思えるお店。
お鍋も美味しいし、焼き鳥も美味しかったです！
ドリンクは安いが食べ物は･･･
2時間飲み放題コース ¥1800(オプションつけて)
出張の際、同僚と。
18時到着  お店前の駐車場に車を停めて入店しますテーブル席に案内されました　テーブル席はパーティションで仕切られており個室の様でした　緊急事態宣言終了で相方と久しぶりの外飲みになりました^o^
焼肉を腹いっぱい食べに行ったら、食べ放題コース終了しており全てが￥429（税込）になっており残念でした。
卒業シーズンで利用されてる方が多くて賑やかだったんですが　スタッフの気遣いのある声掛けが良かった
店長さんをはじめスタッフの方の対応気持ち良かったです‼︎黒毛和牛は美味しい‼︎
タベホランチ特別価格で母と食べましたお誕生月だったので特製デザートを食後にいただきしたとても美味しくいただきありがとうございました
家族でランチを食べました。ランチタイムなのに空いていたからどうかと思ったが以外と美味しかった。メニューが回転寿司みたいにレーンを流れできて面白かった!
待たなくて良い
前日ランチを予約して、初訪問。味噌だれの若鶏ももと唐揚げと小ライスをオーダー。唐揚げのサイズが女性の拳ほどありそうなのが4個。ボリュームがありすぎて完食するもお腹の皮が裂けるかと…。とても美味しかったです。
コスパ最高で味噌ダレは絶対おすすめです。ご飯も大、中、小と選択可能で料金均一は嬉しい限りです。しじみの味噌汁も美味しかったです。また、寄らせて頂きます。ごちそうさまでした！
親鳥　塩だれもう一品　唐揚げしじみ汁、ご飯付
お店の方は親切で、お料理も本当に美味しかったです❣️注文はQRコードを読み取り注文するスタイルでした。俺にはどうしてもそれだけは馴染めない（笑）この辺りに行く事があればリピ確定です❣️
ランチに伺いました。味噌だれが大変美味しくもう一品はボンジリを頼みました。しかしボンジリよりも唐揚げの方が良かったと後悔しました。次回は唐揚げを頼もうと思います。ごちそうさまでした。
ランチメニュー親鳥　塩もう一品　からあげ、くびのハーフごはん大盛り
ランチメニュー　¥957親鳥　塩もう一品からあげくびを選択
ランチメニュー×4若ももみそもう一品　唐揚げ、ウインナー、ぼんじり、かわ
ランチメニュー　¥957若鶏のもも　塩だれもう一品　かわ追加　からあげ　1個　¥220
ランチメニューモモ味噌もう一品　からあげ　4個入りご飯　中¥957
ランチ若鶏のもも　みそだれもう一品　唐揚げご飯大盛¥957お値段以上の満足感と満腹感
お昼時は満席になることも多々あります。お腹いっぱい食べても1000円以下です。
店員さんも皆さんとっても感じが良く、居心地の良い空間でした。どのお肉も美味しすぎましたが、私は白菜キムチがお気に入りです(^^)またお伺いします！
ランチ　¥957若鳥　みそだれもう一品は　親鳥　塩だれ
ランチ若鳥味噌だれご飯大盛、一品はぼんじり
ランチ　¥957若鶏もも＋唐揚げ
時々利用してます。  三重県の焼き鳥と言う事でこの辺りでは無い店です。  美味しいです欲を言えば焼き台が狭いから3人 4人はキツい  2人で丁度かな  また行きます
ランチメニューはコスパ最高！店長も気さくでアルバイトの子も自分なりに頑張ってた。唐揚げが自分好みでは無かったのが残念
唐揚げがなんと言っても最高。大きさ、柔らかさ、味、3拍子そろってます。ちょっと寒く、足が冷えますが。美味しすぎて許せます
今日は日替わりランチの子持ちカレイの煮付けを頂きました。お造りもついてこの価格はコスパ最高でした。13時を回っていましたがかなりのお客さんで賑わっていました。また寄らせて頂きます。ごちそうさまでした！
カキフライがふわふわサクサクで美味しかった
居酒屋メニューもお酒も充実してます。夜の定食や丼ものもあって使い勝手が良いです。「八丁味噌地鶏鍋定食」いただきました。
2時30分到着、カウンター席テーブル席共に満席で座敷へ。私は大きなえびのフライ定食、相方はあなご天丼いただきました^o^
値段は800円。本日は、娘と頂きました。ゴールデンウィークもあり、いっぱい。自宅近くなんですが、サクッとランチの和食店。本日は、ミンチカツ。味は普通に、美味しいです。
ランチを食べに行きました！定食を頼んだですが、天ぷらが美味しい‼︎また行かせてもらいます(^^)♪
ご飯小盛りです
しっかり冷たい
カレー
海鮮丼と天麩羅蕎麦
今回はケーキと共に
オシャレ
◾️マックシェイク・ストロベリーS（150円）とマックフルーリー・オレオクッキー（290円）を注文
(=^・^=)
【ロールケーキ】クリームとカスタードが入って、程よい甘さで美味しかった。
栗メニューが多かったので、栗ロールを購入。しっかりと栗がロールの中にも入っており美味。スポンジもフワッとしており、クリームは甘さ控えめで栗が際立つ仕上がり。ごちそうさまでした。
初めて行きました。げんたろうプリンが滑らかで甘く特に美味しかったです。
フランス風シンプルなケーキ店ロールケーキの型の、店舗の建物も素敵ロールケーキ、プリンも定番に美味しいです。焼き菓子も、パフェもあります。
和栗のモンブランシャインマスカットショート
お洒落で洗練された感じのお店で、丁寧な接客は、良いですね。
birthdayケーキ
いちじくロール
苺タルト栗、洋梨
相変わらず美味しい。時期的にイチゴが酸っぱかった。個人的に4月のデコレーションケーキのフルーツの方が好き。
普通のケーキ屋さん飛び抜けて美味しくはないけど不味くもない。
小野の人気のケーキ屋さんまた行かせてもらいます(^^)
ケーキがすごく素敵でおいしかったです！いつ行っても、驚くくらいです。また行きたいです。
美味しい。また買いに行く。
甘すぎず、良い感じ｡
甘ったるい感じがなく、生地もクリームも優しい甘さ！美味しいです！
とても美味しくお得感満載のお店です❗
醤油ラーメン甘口ワンタン麺野菜炒め餃子
西播方面の味という何ともいえない美味しさでした。辛くなくしょっぱくなくほんのり甘い出汁今回は従業員おすすめの背脂ラーメンにしました。今度は人気のニラ玉ラーメン食べたいです！
あぁ、これこれ！この味よ！って感じです。落ち着きます。
ラーメン　550円半チャーハン300醤油味、美味しいチャーハンは少しベタつきあり
久しぶりの来店。半チャハンセットと餃子で1150円。安くて美味いお気に入りのお店です。
中華そばおいしいです。
チャーハンのレベルが上がれば4ですね。
醤油ラーメン半チャーハン
醤油ラーメン餃子
お目当てのカヌレは完売でしたが、チョコ系ケーキを購入しました。甘すぎずとても美味しいと思います。また行きたいです♪
カヌレラペサンマルクガトースイス
最近、ツキイチ辺りで訪問中。
中でも落ち着いて食べれて良かったです！また行かせてもらいます(^^)
お洒落な感じな、洋菓子屋さんですが、接客は丁寧で親切です。
小野市の老舗焼肉店がリニューアルオープンしてました。清潔な店内で美味しい焼肉をいただけます。希少部位のお肉も豊富で脂が美味しいお肉で後味も良かったです。らっきょうやキムチも自家製なのか一味違う感じでした。
満席続きで3回目の電話でようやく予約が取れました美味しいお肉を少しずつを味わえるおまかせコース^o^白州のロックに締めはホルモンそばいただきました(^^)
裏メニューや変わった部位食べれてよかった
ちょっと変わった場所にある。地元のいい肉を提供し、肉は柔らかくていい感じ！チェーン店ではないのでサービスが良かった！焼き方まで見極めて教えてくれるとこがいいね！
お客様の紹介で伺いました。希少部位も有り美味しく頂きました。
友人に連れて行って頂いた店全体がかなり美味しい締めのホルモン焼そば食べないと帰れない
風呂上がりのビールわ旨かったが料理わ普通。
ぶっかけうどん冷、鶏天とじ丼、とり天、アジフライをいただきました
ぶっかけうどんとカツとじ丼、てんぷらをいくつかいただきました
ぶっかけうどん冷と天ぷらをいただきました
【2012年5月再訪問】移動途中に一人ランチ。「ぶっかけうどん」に「ゲソ天」。びっくりするほどの特大の「ゲソ天」なので、一つで十分でした。
【2008年11月初訪問】はるか昔の訪問備忘録。
待ち無し即入店、雰囲気良、コスパ良
かけうどんえびす丼
釜揚げうどん玉子天、インゲン天
かけうどんインゲン天、イカ天
かけうどん 大ちくわ天
かけ大海老天、いか天、玉子天
カレーうどんの大ファンです♪本当は、食べられたらご飯も注文して、入れて食べたいのですが、食べきれないので断念しています
肉ぶっかけ冷並、ゲソ天ミニ、とり天をいただきました
かけうどん[小] 135円、げそ天
兵庫県小野市にある【えびす庵】さんに行ってきました。うどんをいただきました。細麺ながらもコシがあってめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうございました。
カレーうどんとちらし寿司810円
マフィンもふわっふわでとても美味しい。雰囲気も素敵でした。外はとても寒いのに、暖炉があってとても暖かでした(*´꒳`*)お料理もどれも美味しくて最高です。
オシャレな小さなカフェ。チーズケーキはまずまず。
湖の畔にある小さなカフェ。チーズケーキ。テラス席は予約制かも。
小野アルプス（紅山）登山後ランチを食べに行ってきました♪マフィンメインの店だと思ってあまり期待せずにランチを注文これがなかなかムッチャ美味しかったです！
ランチとマフィンを食べてきました!!お洒落なカフェで、美味しかったです(*´∀｀*)
雰囲気とロケーションが抜群