牛すじのペペロンチーノがとてもおいしかった。おかわりしたかった位おいしかったです！！！お店の店員さんもすごく対応が良くてとても助かりました。また行きます！武庫之荘の駅から近くてとても良いです。(^O^)
ランチで利用しました。駅から近くて美味しかったです。
メニュー豊富！
約40年近く通っている大好きなRyuRyu♡いつもいつも美味しくて感動、これからもよろしくお願いします
ランチのパスタセットを注文。ラグーソースのパスタがおいしかった。
ナスとベーコン&イカとエビのクリームソースを頂きましたが、両方とも美味しかったです。
以前テレビで見たので来店、予想通り普通でした。具の量が少ない割に値段は高い設定だと思います。
本店同様の料理、サービスで大変楽しい時間を過ごせました！ありがとうございました！
六種の丼をいただきました。どれも手がこんでいて、食べ比べしながら美味しく頂戴しました。
どれも良い素材を使用しているのを感じました！写真ありませんが、雲丹寿司、鰻寿司美味かった！
お刺身も新鮮で美味しい他のアテも良い。数人で行けば色々と頼めるけど、2人だと沢山頼めないのが難点笑
ランチをいただきました。少しずつ色々なお惣菜で良いと思います。
刺身定食美味しかったです。
海鮮料理屋さんと言う事で期待していきましたがお造りが残念
日曜日の夜に予約して伺いました。お刺身　天ぷら焼き魚　お寿司　などを注文しましたが、新鮮で美味しく友人などに紹介したいお店です。期間限定の日本酒も美味しくいただきました。
ランチ、ディナー共にお伺いましたが特段私の口には合わなかったです。申し訳ない
数年前から数ヶ月に一度の頻度で通っていますが、段々味が落ちてきてる気がするのは私だけかな？しばらく空いたので近々行ってみようかと思っていますが…
落ち着いた感じで雰囲気もありよかった。天ぷらが美味しかった。
予約時間よりかなり遅れて１人が来ても　心良くスタートを遅らせて頂きました　またお料理はとても美味しく　ドレッシング　ソースなど　美味しく頂きました　ありがとうございました　また利用させて頂きます
気遣いが足りない店でした。リピなしです。
落ち着いた雰囲気で、ランチのお寿司セットも美味しかったです。しゃりが小ぶりなので、寿司ネタを堪能できました。
美味しかったです
食材の品質が普通です。
魚、寿司、お酒全てが最高
うまい
鶏のタタキがめちゃくちゃ美味しかったです。お酒あまり飲まず、他の料理も美味しかったので、沢山食べすぎてしまいました。写真撮り忘れたぐらい、美味しかったです。
鶏肉の焼き加減がバラバラでした。炙りは肉がある程度良い物を使っている様なので美味しかったです。
名古屋コーチン・炭焼きとの宣伝に入ったものの、焼鳥の肉は小さく、椎茸は焦げて真っ黒、ニンニク揚げは生揚げでギブアップしました。生中は美味しかったです！！
何回も来ています。お手頃な価格でお酒も美味しいです。
お盆にランチいただきました。ボリュームあって満腹なりました笑
日替わりミニ丼とうどんのセットお昼は食べやすい値段で入れて美味しかったです
大漁丼おいしかった！具がたくさん、お茶も美味しいここには載っていませんが、かき揚げうどん美味しかった！！！！2024/5/26
よく祖父母と行かせてもらってます。椅子がしっかりしていてお寿司も美味しくて祖父母も気に入っています。
大漁丼 1000円。ランチタイムはすごく混んでました。とても高級寿司屋とは思えない。ランチのコスパ高いと思います。カウンターに座りましたが、ソファー的な椅子が素晴らしくよかったです笑
普段は握りだけど今日は初めてちらし寿司を食べた。たまに行くと回転寿司がなぜ安いのかが解る。
夜の訪問は初めて、単品ものの種類がもう少しあれば良かったと思います。内容とお値段を比較するとちょっと高めかなといった印象でした。
忘年会でお世話になりました。料理のボリューム、味、お店の方の接客、全て最高でした。また来年もお願いします。
シャリが美味しすぎる！また行きたい！かき揚げ蕎麦、追加注文して正解！
個室で会席を頂きました。
美味しくいただきました。
花かご御膳
日替わり（はまち丼、かき揚げうどん）
付き出しがいつも工夫されていて楽しみです。どの料理もそれなりに美味しいです。最近は若竹煮が安くて美味しかったです。
塩ちゃんこ鍋と馬刺し飲み放題付きコースです。12月限定クーポン使用で3,500円は安いですね。
料理もお酒も美味しかった、駅近何も良かった。料理が出てくるのがもっと早ければなおよし。
生簀の鯖を捌いて頂けます。鮮度が抜群！美味しかったです
雰囲気もよく、接客スタッフさんが明るくハキハキしていて、居心地良きお店でした
鯖が好きな人におススメ、鯖のお刺身には食べてほしいです
馬刺しは美味しかったです
うまいっ！
❌5000円の飲み放題コースを注文しましたが、料理はあまり美味しくなかった。また、個室を予約しましたが、両隣の声が、全て聞こえてきて、仕切りがあるだけで個室の意味をなしていないかった。残念な感じでした
料理が出てくるのも早くて、お店の方も丁寧な対応でした
注文するのがややこしかったです。美味しかったけどね。
マグロの刺し身は美味しかったメニューはそこそこ種類有り生牡蠣が味がしないのはダメですねポン酢も掛かってないし海の風味も全然無かった全体的にちょっと高い様に思われたので
単品料理を注文しました。カキフライ5個を注文したのですが忘れたのか後で注文した酒蒸しの方が早く来ました。1Hぐらい後で最後の1品として出て来ました。
今回は同僚との飲み会なのでちゃんこコースにしましたが、次に行く時はもう少しお高いのを食べたいと思います！
母の誕生日祝いで来店遜色のないサービスで大満足
職場の歓送迎会、3,800円/人の飲み放題付きコース。いたって普通の居酒屋チェーン店。
注文したものが来ない、いかにも冷凍食品の揚げ物、得体のしれない刺身、何を食べてもまずい。二度と行かないですね。
不可よりの可もなく不可もなく。
活アジのお刺身が最高！
普通、いたって普通
女子会で使わせてもらいました。お料理とっても美味しくて、サングリアと一緒にたくさん食べて満足でした。締めのスイーツまでしっかり食べて大満足。また行きたいと思います。
雰囲気もとても良くて居心地良かったです。サプライズプレート用意していただきとても素敵な思い出になりました。
コース料理を予約して行きました。他の席も満席で賑わっており、コスパ、味は良かったです。料理が出てくるスピードが、前半に偏ったため、ペース配分をゆったりにしてもらえると、更に良いと思います。
美味しかったです！！ただお店が寒いです…
掘り炬燵の個室がとても居心地良くご飯もおいしかった！
大手チェーンだけあって安定の味・接客小規模のチェーンや個人店は当たり外れが大きいので、会社の飲み会で利用するならこういう店が良い。
隠れ家的な場所にあるこじんまりとしたお店。おすすめの刺身盛り、もずくの天ぷら、海老のアフィージョンも値段の割には、美味しい女性のスタッフの方が、とても丁寧に対応してくださり、とても好印象でしたまた行きます
新鮮な魚介丼にあらのお味噌汁定食。1000円で大満足。
ランチで利用しました。海鮮丼を頂きました！！すごく新鮮なお魚で美味しかったです。若いお兄さんが一人で切り盛りされてるので、時間に余裕がある時に利用された方がいいかもです。
海鮮丼。この量でアラ汁までついて、1000円は素晴らしい。味も美味しく、ご飯も大盛り・おかわり可。店員さんはフレンドリーでお話好き。ベランダ(屋根有)でBBQもできるとのこと。
美味しかった〜！友人とランチ。
量もたくさんあったし味も美味しかったです‼️料理もデザートも美味しかったです
めちゃくちゃ美味しかったです。料理人のお兄さんは静かな方でしたが腕前は一流です。又行きたいです。
海鮮、串ともに美味しかったです席はカウンターもあり、プライベートに仕事に両方とも良いと思います。
自分のお誕生日に初めて伺いました。色々秘密にしたいお店です！w来年もフェスタに行きます！！！
美味しい！満腹！
オーナーシェフの人柄が料理に出てます^ ^
クリスマスパーティーをしているので良かったですクリスマスプレゼントの抽選があるので楽しかったです
味良し、対応良し、最高でした！！
うまい
今日も私好みのトロトロ肉三昧で幸せでした！さらにトロトロのお刺身も出てきます。白米も柔らかいのが特徴的。コーヒーとデザートまであって、お腹も心も満足感でいっぱいです。
フェスタランチ
2回目でした。尼崎駅から雨に濡れずに行けるので便利です。メニューがいろいろあり何を注文するか迷いました。ちょこっとつまめるものもあるのでお酒が進みました。デザートも注文しましたが大きくて美味しかったです。
喫煙可客層女性人気　カップル　会社帰り混み具合水曜日18曜日時頃入店　40% の入り最寄駅からの距離JR駅から徒歩3分
【海鮮食べ尽くしコース】料理全部美味しかった！店内も居心地良かった。その日の仕入れによって魚が変わる可能性あり。この日は岩牡蠣
何ヶ月かごとに来てます今日の店員さんは笑顔ですぐ対応してくれてとても良かった♬料理も美味しかったですここで白子ポン酢食べられると思ってなかった！笑
ボリューミーで安くて美味しい！ワインもついつい飲んでしまいます！
メニューが豊富!オーダー後すぐにドリンク持って来てくれる。
アラカルトで頼みましたが、一品のボリュームに満足。8時までのハッピーアワーも何気にお得ですね。
まず、料理が美味しい。チキンの燻製は特にオススメです。 また、マスターやスタッフは、皆いいかたばかりです。良い店だと思いますよ
コース頼みましたがお腹いっぱいでスパゲティーから食べれませんでした。飲むので、飲む人のためにミニコースがあればなーと思いました。
コース料理を頼みました。お腹いっぱい食べられ、満足でした！
どれも美味しかった
安いし美味しいしとても良いです
料理が美味しかった。
平日の早めの時間に予約を入れて初めて行きました。スタッフさんも感じがよくて、何より美味しいお肉を食べられたので満足しています。
焼肉盛合せホルモン盛合せ全体的にあまり美味しくないです肉が乾いており、旨みがない
提供スピードは遅い子供連れが多いから提供スピードは早くして欲しかった。提供スピード、味は私の口にはあまりって感じでした。長居するにはいいかも
とてもゆったりと過ごせましたし、タンも、他の肉も美味しくたべれました。ただ、タブレットの扱いが？？で、オーダーがされてないことがあり、ちょっと残念でした。
おすすめ4種盛りがお得感があり、どのメニューも美味しかったです。あと、おすすめの値段がすぐわかれば良かったと思います。
ちょと、値段は張るけど、落ち着いた感じと肉が美味しかった。
お肉美味しい
子ども用のご飯が少なかったです。
リピート
ボリュームもあり、味も良く、満足です。ただ、電話の音が何回もなって、耳障りでした。何とかして欲しいです。
家族でランチに訪れました。どれも美味しそうなメニューで悩みます。祖母も喜ぶような物が多く助かりました。天ぷら美味しかったです。
めっちゃよかったぁー！全開の倍良かった！結婚記念日で木曽路さん選んで良かったです！꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱
肉もシメもさいこう
丁寧なサービスとお味で、コスパがいいと思いました。
食事内容は定番だったので平均的です。お祝いの会では比較的ゆったりしている席なので使いやすいです。
年配の同伴があったので料理の量を少なくしての要望も心良く対応して頂き美味しく気持ち良く過ごせました。
海鮮丼は、お刺身が沢山乗ってて美味。おばんざいも三品、お漬物にお味噌汁、食後のコーヒーまでついて、この価格は良き。駅からすぐ近く、店内の雰囲気も⭕️。喫煙者が割といるが、そこは仕方ないかなという感じです。
店前はおしゃれな感じで、中に入ると昭和の尼崎って感じのお店でした。料理はしっかり作られていて美味しかったです。是非、次回からも行きたいです。
海鮮丼は、お刺身が沢山乗ってて美味。おばんざいも三品、お漬物にお味噌汁、食後のコーヒーまでついて、この価格は良き。駅からすぐ近く、店内の雰囲気も⭕️。喫煙者が割といるが、そこは仕方ないかなという感じです。
刺し盛り、サラダ、レンコン挟み揚げ、牛もつ煮込み、アサリ酒蒸し、エイヒレ
とにかく美味しかったです♪スタッフさんも明るくテキパキ、楽しい時間をありがとうございました。
野球観戦の帰りに予約時間より大幅に遅れて入店しましたが店員の方が親切で助かりました。おすすめ頂いたものを中心にいただきましたが、とても美味しかったです。また甲子園の帰りに寄りたいと思います。
はじめて行きました。落ち着いた雰囲気の店内接客も丁寧一品一品も旨いお酒の種類も結構ありました。また行きたいお店です！ご馳走さまでした
とても美味しくいただきました。酒等の飲料の提供も早くてスピード感があってとても満足です。初めて利用したのですが、また、利用したいと思いました。
コース頼んだんですけど美味しくいただきました
鍋で満腹になります
味良し､接客良し。
焼餃子やピリ辛餃子など、餃子推しの居酒屋。鶏の唐揚げが美味しい。しめに頼んだ焼きそばが意外にも美味しかった。
美味しい！！！焼き餃子も水餃子も美味しかった〜！！
自分で食べるポテサラが結構美味しかった(^^)全体的にお値段がリーズナブルで学生さんにはもってこいのお店です。餃子も安いのに美味しいです。また機会があったら来ようと思います。ご馳走さまでした
自家製マルケン餃子を食べました。うちに置いてある味の素の冷凍餃子の方が美味しいと思います。メニューに自慢と書いていた鶏の唐揚げを注文しました。来ないので店員に伝えました。来ませんでした。
食べ物はどれも美味しかったですが、一部で飲み放題ではないドリンクを頼んでいたらしく、精算前に指摘されました。もっと早く教えて欲しかった。
餃子の種類が豊富！その他、お酒飲みにはぴったりの濃いめの味付けの炒め料理が多く、どれも美味しかったです！
餃子は、焼き餃子、水餃子、餃子入りもつ鍋等々レパートリーが増えてごきげんでした。アルコールも190円が充実していて、それで十分。何より明るく元気な店員さんがいいです。
数種の餃子をいただきましたが、全て美味しかったです。本マグロが美味しくて、安く、お得でした。
飲み放題付コース料金でしたがお腹いっぱいに料理が出てきて大変満足です。コスパはいいと思います。
雰囲気もよく店員さんの態度も良かったです。テイクアウトの容器は内面アルミ加工で保温性抜群でした。ニンニクなしでもインパクトのある餃子でした。とても美味しかったです。またテイクアウトしたいと思います！
メニューも豊富で、味も美味しかったので、また利用するつもりです。
種類が豊富でおいしく安かった。ただし、周りの声が騒がしかった！
カリカリなかホクホクの、美味しい餃子でとても良いお店でした。
安くて美味しかったです♪
美味しかったです。またお伺いします。
店員さんの対応
2970円のコースがコスパ最高です。
雰囲気良し、接客良し良いとこ連れてって貰えたー！おひとり様でも良さそうなので、今度また行きまーす♪
天井高くて、ゆったりした空間で美味しいお酒を頂きました。店員さんも接しやすい感じでした。また来たいと思う、良きお店でした
店員さんが丁寧です。
マッカラン
リーズナブルで美味しかったです。
美味しいのは美味しいけど、なんか冷たいお店の感じ。
家族連れが多く賑わった雰囲気でした。最初に頼んだドリンクがなかなか来ず、食べ物を先に持ってこられました。そこだけがマイナスポイントかなと思います。
安いので肉もそれなり美味しい肉を求めるなら味楽園に行くファミリー層が多いのでやっぱ1人で行くと周りが気になるが、テーブルが広いのでゆっくりできる混雑してくると退散する
お肉は普通においしいですお腹いっぱいです