平日のランチでお邪魔しました！混雑もしていないし、炭でお肉を焼いて美味しく頂けました！雰囲気も良かったし、コスパもいいと思います！手軽にBBQ気分も味わえるのでおすすめです。トイレも施設も綺麗です。
1番暑い日に訪れました。お店の中で炭火でバーベキューは最高です。エアコンガンガンって訳ではないですが、汗ばみながら美味しく頂きました
行ってみたいなぁと思っていたBBQ雨でも室内でできます。室内だと焼肉ですね大きなステーキも焼けるそうだけど今回は焼肉“寄り”で
お洒落なお店で、手軽なバーベキューとても良かったです。フリードリンクにホットの飲み物がないのが残念でした。
#休日の過ごし方#バーベキュー料理#猪名川町グルメ#スミテラス猪名川#美味しい#写真好きな人と繋がりたい#バーベキュー好きな人と繋がりたい
店内は広く、綺麗で子連れで賑わってました(^ ^)
行ってびっくり〜7月にオープンしたところ〜すごく雰囲気よくて、インドアBBQ〜できるなんて〜最高でした‼️スタッフも感じ良くて、また行きたいですー♪今度はマシュマロ焼きたぁ〜い
お肉美味しくて手軽にバーベキューができてよかったキッズスペースがあったり子供にも優しいお店
室内でもBBQ気分になれるお店子供の遊ぶスペースもあり休日もランチメニューが欲しい！
美味しかった
安定に良い。
肉は美味しかった。米がまずい。
予約して行ったのに待たされる注文したら20分待たされる忙しいのかもしれないが今回で2回目前回もおんなじ感じもうここにはこれません。
猪名川町に行った際に立ち寄りました。道の駅いながわさんです。地元野菜が色々売っています。いなぼうが地元キャラクターです。
2022年訪問リチャードさんのハンバーガーが個人的に好きキッチンカー見つけたら食べます
つきたての餅や田舎寿司、なかなか食べられない物が食べられました。産直野菜のバカでかい椎茸は、自宅でステーキにしたら大味かと思いきや絶品でした。
つきたてのお餅が美味しい。幸せ。開店してすぐだったので（9時10分前）種類は少なかったが白の餡入りはあった▶︎それで十分、美味しい。
蕎麦ソフト
スンドゥブ OKKII ミックス ¥1860料理　　3.5コスパ　2接客　　3雰囲気　3.5CR医療相談所ランチ
いつものホルモンスンドゥブをば
スンドゥブ食いたいときは、オッキさん
おいしかった！ナムル、大根のキムチ、韓国海苔、コーン茶、食後のゆず茶が無料でついてきてハッピーでした。
牛とろとろスンドゥブトッピングでトック大辛トック美味しい〜この前の3辛全然辛くなかったから今回は大辛大辛はちゃんと辛くてよかったこれからは大辛で決まり
ホルモンスンドゥブマンドゥトッピング3辛3辛そない辛くなかったオイキムチのが辛かった
寒い時期だったので、こたつがありほっこりゆっくりおしゃべりが出来ました。古民家なので、こじんまり。静かでとても良かったです。ランチ目当てなら予約することをオススメします。
美味しかったぁ
いつもゆっくり時間を過ごしています。蒸しパン癒されますよ♪
今日は、メニューを見てても、なんかピンとこなくて、ここは、スタンダードにカレーということで、ヒレカツか、エビフライとありましたが、ヒレカツにしました。スタンダードなカツカレーで美味しくいただきました。
客層ゴルファー混み具合土曜日10時半頃入店　80% の入り喫煙不可
寒い日だったので、鍋焼きチャンポンセットを注文しました。固形燃料で、ずっとアツアツで食べれます。知人は、ステーキセットを食べていました。それも美味しいそうでした。
1月2日10時50分利用　7割入り退店時の11時20分　5割入り鉄板ステーキ定食（ご飯、味噌汁付き）＋ご飯大盛り美味いスコアボロボロまたいつの日かご馳走様でした。
ヒレカツカレー二個ついていてボリューム満点！午後からの猛チャージを期待も相変わらずでした！ご馳走様でした！
蕎麦は美味しいね。味噌カツは少し固めかな。全般的に美味しくいただきました。
美味かったです
アコーディア、1番安価なコーストリッキーやけど、オモロいやんけランチもビールに合うおつまみ系の、、、ポテトフライとホットドッグご馳走様でした
コースはトリッキーでもベスグロ更新ランチも旨し
ハンバーグプレート
サクサクめっちゃうま
ウィンナーの中にチーズが入ってる
いつもガーリックフランス一択、ここよりうまいガーリックフランスはしらん!黙って食え、食ったらわかる!オーブンで再加熱するともう戻れない!
クロワッサンやパイ生地パンがすこぶる美味しい〜〜！！！！
ショーソンポム
ショーソンポム
やっぱうまいっす
なんでも美味しくいただく私ですが、久々にがっかりしました、、特に四川風麻婆豆腐は甘く濃く 四川風の意味がわかりませんでした。
マトン餃子
味は美味しい。価格も適正で、また行きたいと思える店ですが、接客が微妙。
マトン餃子
餃子の皮が薄すぎる
濃厚とんこつ醤油ラーメンを食べました。麺は太麺と細麺が選べます。スープは濃厚で美味しかった。
久々の家系ラーメン。フードコート内にあるお店だからか比較的マイルドな味でした。家系にはやっぱり白ご飯が合う。唐揚げが思ったよりも美味しかったです。ご馳走様でした。
濃厚とんこつ醤油ラーメンと餃子をオーダー！麺の太さを選べて細麺で！まぁ普通に美味しかったかなぁ！
フードコート内のお店。濃厚。美味しい。
塩パン塩感 2バター感 3生地がサクサクとした感じで、バターもたっぷり練り込まれて美味しいです。
たこ焼き【6個】マヨネーズしょうゆ¥490円
2024/12/30訪問
8個入ソース¥560
たこ焼き美味しい
何度かランチ、ディナーと伺っていますが久しぶりに来ました。店内はたくさんのお客様でいっぱいでした。パスタランチセットには前菜やパンの食べ放題、スープ、飲み物飲み放題がついていました。
ボリュームがあってその割にリーズナブルで美味しいのでたまに行きます。食事をし終えて、隣のパン屋さんでパンを買うのが一連の流れになっています。
天然酵母石窯パンが美味しい。屋根付きカーテン付きのテラス席はペット同伴可能。
随分、通ってる道なのに初めて寄ってみた。ネットで見たらパンが食べ放題‼︎お洒落な店内でパスタもパンも大満足な美味しさでした♪また行こう！
チーズたっぷりのチーズ屋さんのピザのファンで、通うこと10年以上です！デートでも家族でも使えるとても最高のお店です
二度目の訪問。やっぱりおいしい。特にピザがダントツ。三元豚のカツレツもカラッとして、ソースもくどくなく邪魔することなさがない。ピザ食べたくなったら、まずここへ。間違いない。
何度か行った事有りますがいつも上げるのを忘れていたお店です日替わり限定lunchとパスタlunchの２種類頼んでシェアして食べたのですが両方美味しく頂きました
猪名川の安定のイタメシ屋旨し
食べ放題のパンのクリームパン美味しい
んんん、、
普通の美味しい、イタリアンファミリーレストランです＊
あまり時間がなかったので、パスタのみにしました。次回はピッツァを食べてみたいと思います
穴場的なおしゃれカフェでゆっくり過ごせました。また訪問したいです！
自然の中で少し休憩させていただきました。お店の雰囲気がよくてご夫婦のオーナーさんがとても人柄が良かったです。畑から採れた野菜が売っていてランチメニューも美味しそうでまた寄らせていただきます。
鉄人の卵オムハヤシ がとても美味しいく。ハヤシもとても美味しかったです。シフォンケーキも絶品でした。
大勢で行った時は、最初に出されていた料理が冷めていました。友達と行った時はすごく不愛想なお店の方がいて、ガッカリしました。美味しかったのでまた利用したいとは思います。
ブラックペッパーナゲットとコーヒー380円
サムライバーガーとガーリックシュリンプバーガー。シュリンプバーガーは香ばしくて、少しピリっとしていて、美味しかった。
此処は朝マックがあ無いので、セットメニューを選択。ボリュームあって、照り焼きも美味しかった。何時もは嫌だけどたまには、良いですねぇ。ご馳走様でした。
ワイルドビーフバーガー
大晦日はたいていここで腹ごしらえします。席の心配がないフードコートは安心です。
フィレオフッシュ夜倍バーガー
月見バーガー
美味しいですが、値段もそこそこします。
ここのズリ、エンドレスで食べれる。肝も美味しい！親鳥の照り焼きの歯ごたえもいい感じ。
バーベキュー用に購入。新鮮さが抜群なので高級焼鳥店並みの旨さ。特に肝が新鮮さ故に抜群。
うまいブイもあり。
コク旨イカスミパスタとサラダセット ¥1370+430料理       4コスパ   3.5セット   3.5雰囲気   3.5CR医療相談所ランチ
コク旨イカスミとナスのパスタを頼みました。イカスミ大盛りにして正解だなと思うくらい美味しかったです。
久しぶりに訪れたお店は内装が少し変わっていて、お客さんも多かった。パスタがモチモチしてて美味しかった。
ゴルフ後のランチ。土曜日の14時ながらに3.4組ほど来客もいて人気店！茄子とベーコンのパスタランチはあっさり味で美味!!ゴルフついでとかではなく、本格パスタを愉しめるおすすめ店。
ランチでちょいちょい利用。どのパスタもちゃんと作ってる感じ。美味しい！
とても人気店のようで、滑り込みで予約取れました。美味しくてお値段も優しいです。駐車場もあります。ペアセットが5500円くらいだったと思います。近くに来たらまた行きます。
パスタトマトのペスカトーレ出汁が効いておいしいカルボナーラは濃厚、チーズクセあり、塩分控えめ麺は少し平打ちでもちもちしていて美味しい
ペスカトーレが美味しかったです。
塩チョコパン、端から端までチョコが入ってて、チョコの甘さと塩のしょっぱさ、とても美味しかったです。食パンは今回買わなかったから、次回食べてみたいです。お店の雰囲気は優しいあたたかい、感じです。
猪名川町に美味しいパン屋さんが出来ました食パンが美味しいですよ。お勧めは、カレーパン、クリームパンあんパン❤️食パンはしっとりしていて、とてもなめらかです。また行きますね
しっとり柔らかい系の食パン。私の好みはハード系イギリス食パンですが、ここの食パンは「乃●●」よりお気に入り
食パンが絶品です。
椎茸肉厚で椎茸ご飯までおいしかった^ ^お肉も霜降りで美味しかった(^^)
しいたけも、お肉も最高でした一日ゆっくりできる
映画見ながら食べようと、久しぶりに買いに行った(^o^)種類がいっぱいあるから衝動買い、オールドファッションみたいな甘さ控えめがもっとあればいいのになぁ今度はドーナツ以外の食事もしてみたいな
100円セールをしていたので、ポンデリングやオールドファッションを頂きました。サービスコートでは食べずに、自宅でアイスコーヒーと共に♪変わらず美味しかったです、ごちそうさまでした。