家族で訪問店員さんも結構レベル高く気持ちいい個室なのでゆっくりできます色々食べましたご馳走さま！
わいわい楽しめました店員の方のレベルは高いと思います料理も楽しめましたオオバコ必要な時は利用したいと思います
希望通り個室でした。料理スピードは。早かったけど、濃い味付け。モバイルオーダーです
メニューが豊富で全室個室なのでゆっくり飲食できた。
団体客で行きました個室でゆっくりできてよかったです
個室(半個室かもしれない)なので周りを気にせずゆっくりできるのが良い。料理も特別良くもないけど満足できるレベル
お酒，料理の提供が速い
ビールの器がいつもの器で最高です！
タブレットで簡略化されたわかりやすい注文形式、料理提供までの時間、味、いずれも問題ありませんでした。
和食ファミレスチェーンだが、まあまあの高級路線。老夫婦や3世代での来客が目立つ。餃子は鍋焼きうどんと鰤丼のそばセットを注文。なかなか考えられた構成、薄味で素材感を損なわない店が良い。またには行きたい。
初めてのサガミ入店。初心者らしく、ざるそばのランチと自慢の手羽先をいただきました。
遅めのお昼に、お腹がすきすぎて立ち寄りました。ボリューミーなランチで、ゆっくり全部頂きました。
蕎麦７杯で頂きました。
少し割高ですね。もう1割でも安かったら、内容とマッチすると思いました。
メニューも見やすく安定の味でした。高齢者にはいいと思います。
お誕生月で、お店からのプレゼント！美味しかったです
また一人焼肉。いつも美味しい。最近お値段が上がって、来にくくなってきたけど、あれ、ビールが安くなってる。今だけ？とりあえずビールも注文。株主優待券がまだあるから今月中に、また一人焼肉しに来ます。
一人焼肉です。一人用の席があるので割と一人でも楽しめます。味はそこそこと言ったところ。食べ放題なので大食いの人には良いと思いますが、少食の人にとっては高めかも。
日曜日のランチ美味しく頂きました！
オーダーするとすぐ来ます。
何もかも期待以上！食べ放題じゃなくてもエンジョイできました。
お昼のランチバイキングを利用しましたが最初の数人前は和牛が出てくるのか、お肉の質が途中から極端に変わった気がする。
食べ放題は、高め。単品の方が満足ランチは、良いかも
ランチいただきました！想像よりコスパ良かったです。ハラミがちゃんと美味しかったです。
ホール店員さんの感じは良かった。肉質はこの値段ならなって感じで白飯は少々干からびたのが混ざってた
店員さんは愛想も良く、お店も清潔で、注文してから、すぐにお肉も運ばれて来るのでとても、気に入っています
店員さんの愛想が良かったです！
いつも店内活気があり、美味しい
美味しかった
前のワタミの方が良かったな
店は新しく清潔ですが、飲み物も料理も価格が割に合わない。（特に料理は量も少ないし、酢がきつい、塩味がきつい等、経験が浅いアルバイトさんが作ったような味）おすすめ出来ません。
地鶏みぞれ鍋美味しかった生牡蠣はあまりにも小粒で味を感じることが出来ず牛タンは値段もそこそこ張るので可もなく不可もなくかな。
牛タンもお刺身も美味しかったです。単品飲み放題はありがたいです♪
料理は美味しかったです！個人的には少し割高に感じてしまいました。金晩にも関わらず、すごく空いていたのが気になりました。
チンチロリンハイボールが当たって楽しかった！タンも海鮮も美味しかったです♡また来たい！！
普通のチェーンの居酒屋さんとして良いと思います。時間制なので予定が立てやすいですね
5000円3時間のコースにしましたが呑みメインの方はコスパは良いです。
刺身、美味しかったです。また、行きたいお店です。
これめっちゃ美味すぎて何回も頼んでしまいました笑笑店員さんも対応良くしてくれたのでまたどこかのタイミングで行きたいと思います！
久しぶりに食べに来ました!コスパも高い食べ放題、ロボット配膳にも納得でした!
提供もスムーズで、店内でゆっくり出来ました。柔らかくて美味しいお肉を堪能。どれもおすすめです。
2019/12/28訪問
学生や家族向きです
テーブルいっぱいのお肉秋限定の蜂蜜バターのおさつ美味しい〜
シンガポールで食べたラクサがあったので行ってみました焼き肉もいただきました
美味しいけど、前で肉焼いて食べてるのがちょっと。、、カフェの仕切りなく残念水さえ出ない
今日のランチは焼き肉～✨黒毛和牛カルビランチ80g1180円うんうん、普通～(^∇^)小鉢が嬉しい♪食後に付いてきた珈琲は不味かったかな⭐
カキ三昧をいただきました！おでん、もつ鍋、焼肉もめちゃうまでした〜
母と焼肉ランチで入店。ご飯おかわりできるし、昼飲みもできたので満足。単品で注文した牛タンだけちょっと残念だったけど、また伺いたいです。
落ち着いた雰囲気のお店で、がっつり食べたかったので行かせて貰ったのですが、コスパも良く美味しく頂きましたが車の為、飲めなかったのが残念ですが、仕方ないので、運転できる人で飲まない人といき今度は飲みたいです
たまに伺いますホルモン9種類食べ比べは少しずつで嬉しい他の方方々が肉のお寿司を頼んでるのを見て初めて注文してみましたバーナーで炙ってくれます予約して行った方が良いです
大型駐車場付きの焼肉バイキングのお店。オーダーバイキング形式！なかなかタイミングが合わず完全にシステムミス？？タッチパネル汚し↓↓お肉の画像はなし。。。
食べ放題のスタンダードコースを食べました。充分満足しました。
美味かったです。某チェーン店よりコスパが良いと感じました。
石焼チーズピビンバはチーズの量が絶妙でした！辛さ調節ができればなお
ここはいつも接客が丁寧で気持ちよく食事ができます。
昼のランチ食べ放題でしたが、60を超えたものには通常のランチメニューが良いかもですね。食べ放題負けします。
開店前から人がならんでます。川沿いで外の景色を見ながら飲むビールが最高です。食べ放題でも美味しいです。接客も丁寧でまた、来ようと思えるお店です。
食べ放題のなかでは過去最高に旨い店です。
美味しかったです
旨い。食べ放題ならコスパ最強
美味しくなかった。舌が肥えたのか？
生牡蠣が売り切れで残念でしたが、蒸し牡蠣とお刺身がとても美味しかったです。
美味しかったです。海鮮は特におすすめかなと。レモンサワー190円はお得でした
雰囲気はまあまあ料理もまあまあですアンコウの唐揚げが無くなっていたのが残念でしたお手洗いの壁、床に茶色がまみれて激汚いのが気分悪かったです清掃をこまめにして欲しいです
大勢でわいわいがやがやするにはいい場所です
あまりにも口コミが良かったのでおじゃましました。色々注文した中の鰹のユッケ丼ですが何の味付けもなく色も良くなく生臭さしか有りませんでした。他の物はいたって普通かな。でももう行くことは無いと思います。
店員さんの接客が素敵でした。お食事もう全部美味しかったです。
980円のハッピーアワーがかなりお得。提供スピード、接客対応も良かったです。刺身も鮮度良好。全体的に安価で大人2子供3でしっかり飲食して13000円程度。また行きたいです。
鍋も美味しいザンギ美味しい生牡蠣美味しい店長　いい人でした。また行きたいお店‼️
メニューも変わり映えしないし、わざわざ予約して行く感じでは無いと感じた。姉妹店のた藁やに行った後にここへ行ったので、メニューが被ってるし、特に目新しいモノも無く、一杯でお店を出ました
粉もんが少なく、ヘルシーで体に良いメニュー
トイレをもう少し綺麗にしてほしい
いつもの烏賊の姿刺身は最高でしたね
味は悪くないが、提供が遅い。
可もなく不可もなしで、宴会には丁度良いですね。一人でゆっくり飲むのはお奨め出来ません。
お店の雰囲気はとても良い感じでした。メニューも豊富で頼んだもの全て普通に美味しかったです。
どれも美味しかった！特に明太子の天ぷらが最高すぎる！！✨外観の雰囲気も良いし店内も個室があって良き。♪今の彼女と付き合った場所でもあって自分にとって大切な場所です。✨
17：10入店19：20退店2人で9000円完全個室 2階  個室だがかなり狭い生中430円 杏露酒 パインチューハイ 荒ずり桃料理もだいたい美味しい
めっちゃ最高 3150 !!
個室で美味しい料理が沢山出てきましたコース料理でも十分満足出来ました
個室なのがいい。遅くまでゆっくりさせてもらいました。お料理も行ったメンバーみんな気に入っていました。
店の雰囲気、全室個室、料理の美味さ、コスパ、オススメ！！
知り合いが予約してくれました。風情ある外観で、入ってみると暖かみのある個室で良い雰囲気でした。喫煙可の二階が空くとスムーズに移動させて頂きました。お料理もどれも美味しかったです。
ボランティア仲間11人で打ち上げで行きましたコースを頼まず、アラカルトと美味しいお酒で食べました一品一品が繊細で、お酒もじっくり味わいながらくつろげましたまたリピしたいです
初めての利用。全て美味しかったです。サラダの量が思ってたよりも多かったですね。個室の入り口が茶室みたいで身体の硬い人は入りにくいかも？味・量を考えると割安感があります！また次回も行きたいです！
お料理が全部美味しくて良かったのですが、机の下が堀で、テーブル上だけでももう少し明るかったら良かったなぁ…でも、また行きたいと思ってます。
¥2200のコースを頼んだのですが、お値段以上に良かったです。飲み放題も充実していて、又伺いたいです。ご馳走様でした。
注文してから飲み物が来るのに時間がかかってましたが、その後の対応は良かったです。後、料理は美味しかったです。
1人キャンセルになったけど丁寧に対応してくれました接客も丁寧ですまた行きたい
隠れ家的なお店出てくる料理がどれも美味しく、3人でたくさん飲み食いしても安かった
鳥スープが、インスタントの味がした。焼き鳥、お通しなどは、文句なしの味だった。リピあり。
店員さんの対応が雑でバイト感が溢れている。個室的な雰囲気が良かったが店内は狭く少し汚い感じでベトついていたのもあって落ち着いて呑む感じではなかった。
えびしゃぶが気になって訪問。しっかりした海老で普通に美味しかったです
美味しかったし、店員さんの対応がめっちゃよかった！
飲み放題コースにして飲み物がめちゃくちゃスピーディーに出てくる今まで出会ったことない居酒屋さんでした！！メニューも豊富で何を食べても美味しい！！
揚げ物以外は食べたくないくらい全体的にオススメしない。個室という部分だけが、魅力あり。
メニュー豊富で美味しかった
普通の個室居酒屋
今流行りの寿司居酒屋酒に合うアテ多数サクッと飲んでって感じが合いそう
色んな創作寿司や　アヒージョなど色々あって良かったです
ネタも新鮮でお寿司の握り具合も丁寧でとてもおいしかったですまた行きたいと思いました！
おいしゅうございました。
こーすには創作料理があり、面白かったです
初来店です。いつもお客さんがならんでいるイメージやってんけど今日はいれたわ。めっちゃお店の感じがいい！スタッフがめっちゃ元気。料理も美味しい！なにより、まあまあ安くつきました。また、明日行こかなあ
明るくて雰囲気が良かったです。
ふと降り立った川西能勢口で評価の高いランチを探していると出会いました。シンプルな豚肉と拘りのタレの組み合わせで一粒で二度美味しいランチとなりました。麦飯も一回おかわりできるので、ボリュームも大満足です。
シンプルなのが良い。正直感動するほどでは無いが、濃い味付けや衣などでごまかさず素材本来の味を活かして、かつ安いお店はあまりないのでそういう意味で評価できる気がしました。今後も利用すると思います！
上ロースを注文しました。お店もきれい。オーダーは、タッチパネルで注文でき、麦ご飯一杯はおかわり無料。おかわりの麦飯も小盛りから大盛りまで選べます。料理の提供もはやく、美味しかったです。
料理がすぐ出て来て美味しかった！店員さんの対応も丁寧で楽しく過ごせました！またいきます！
メニューも豊富で、焼き鳥も美味しいかったです、
長芋の燻製みたいなのときゅうりとチーズのキムチが美味しかった!その他の串の焼き鳥も旨かった!しめ鯖はワサビ醤油じやなくて辛子醤油なんですね、これも旨いわ!
料理がすぐに出てくるのが、マイナスなのと、男の店員が少し偉そうなのがマイナス。飲み放題付きのコースにしたけど、なかなかボリュームあって美味しかったです
川西能勢口駅近くの個室セパレートされた店内の焼き鳥屋さん。リーズナブルで通いやすいお店です
値段もお手頃でお酒の種類も豊富でした。お料理も美味しかったです。堀テーブルの個室感も良かったです。
特別美味しい訳ではなかったが、味や店員さんの接客等満足できるものでした。半個室のような感じで使いやすいのでまた利用したいなと思いました
初めての訪問です。駅から少し離れています。料理はどれも美味しく、お腹いっぱい食べても1人3000円ぐらいで収まります。キャベツはおかわり無料でニンニクだれをつけて食べると美味しいです。
料理はまあまあ美味しいですが、店員の対応が、、、値段も安いので総合してokかと思います。
ごはんも飲み物もとてもおいしくて、また行きたい。けど壁に虫がいた。すぐに退治してくれました。
店員さんが明るく元気で気持ち良く呑めました！
美味しかったです。
そこそこ親切です。
うまい‼︎
コスパ最高‼️何度でも来店しますよ
可も無く不可も無くです。
個室席でゆったり出来ました。お寿司も美味しく、また是非行きたいです。
ボリュームもある上に上品で美味しい。店内は広々していて団体で来るのにも良さそうです。席も広くゆったりゆっくり出来ます。得意先の人に連れてきてもらいましたが、また利用したいと思いました。
色んなメニューがありすぎて、選ぶのがたいへんです。この系統のお店はいつもです。そしていつもそばのついた料理が選ばれます。
テーブル席で早めの夕食　落ち着いた雰囲気でゆっくり食事が出来ました
定員さんの対応も丁寧で良かったです。
美味しかったです
忘年会
ﾀｶｽｷﾞﾙ
店の人の対応がとでもよく、ピザもパスタも美味しかった。注文の２人セットを探すのができずてまどった
伊丹駅近くの頃から行っていましたがやっぱりピザはNo. 1グワトロフォルマッジはくぁ最高です
またまた来てしまった。ここではアラ煮や、アンコウの肝、名古屋の手羽先サイコロ降ってゲームも楽しめますお魚食べたい時にちょっと寄ってみます期間限定ですが中トロ三つとビールのセットがお得です
駅近で遅くまでお店が開いているのが嬉しいです✨ビールをさくっといただいてからのサーモン親子丼美味しかったです♪
手羽先も美味しいし、料理や飲み物の提供時間も程良く、店員さんも感じ良い。昔、名古屋でよく行ってた時と多少雰囲気は違ってたものの、お寿司もこれなら呑みながらなら充分と思いました。
予約しないと入れない人気店たまたま合間に入ることができてとてもラッキーでした。5種盛頼んだらねぎま、セセリ、さんかく、どれも美味しく鶏肉も大きくてタレが特に美味しかった。またゆっくり食べにいきたい。
どれを食べても美味しい、あんまり人気店になられると困る。行くと次回予約必須！
炙りレバーがやみつきになる美味しさ。カウンターの目の前で焼き上げてくれるネタはどれも大ぶりで大満足のお店です。
想像通りの渋いお店。鳥刺が素晴らしく　他料理も同様にとても美味しい。飾り気なく直球勝負のお店。ザ・焼き鳥屋さん。
#地元応援  #やきとり能勢さん、前から気になっていたのですが･･･やっと行けました☺️コスパ良いのに全部美味しい❣️鳥刺し、ねぎま最高また行きます
川西では、1番美味しい焼き鳥屋さん！大将も気さくな方で常連さんが多いお店です。肝炙りと月見つくねは、マストで食べてほしい串です！行く前は、予約必須です。行く価値アリ！
19時に行ったら平日なのに満席予約していてよかった月見つくねが最高に美味しかった
炙りきも　最高でした
美味しいし安い！ありがとうございます！
美味しい
美味い
値段の割に、ボリューム感があって、食べ応えがあります。とくにせせりポン酢は逸品。ただし、いつも混んでいるので、ゆったりしたい方には不向きだと思われます。
昔からの老舗感のあるお店でした。僕が行った時無いものもありましたが、焼鳥の焼き加減が最高でした。
美味しい、コスパよしすっと混んでた
久しぶり美味しい
刺身、焼き鳥、雑炊etc全てにおいてパーフェクト(^^)皆さん是非
川西屈指の焼鳥屋❗️
ごひいき店：14467