あっさりとした甘さで、凝りすぎていないケーキです。洋酒とかが効いたようなケーキは苦手なので、こちらの食べやすい味わいが大好きです。甘さ控え目の生クリームで、夫と二人でお気に入りのお店です。
いりこ出汁で美味しく、夏はひやかけが最高にうまい。ランチセットで天ぷら二個選べて500円というコスパ
出張先でのランチです。写真は無し。豚うどん 並 490円を頂きました。看板を貼り替えれは丸亀製麺ですね。内容的にも変わりませんね。味も同じです。経営が同じ会社でしょう。
【2014年9月／初訪】冷たい「ぶっかけ」の並に、「ゲソ天」と「ちくわ天」をいただきました。こちらの剛麺、好きです。ごっつぉうさんでした。
肉うどんをいただきました
揚げたて天ぷらはお勧めです
美味しい安いで最高！
美味しいうどん安いし 最高(o^^o)
生クリームでカサ増し系だったので生クリーム好きな人には良いのかな。。。と他の席の残骸も見えたけど量が多いのかな？
前菜も美味しいし、パスタも種類が豊富で本当に美味しい。会社の同期の誕生日祝いで毎回利用させていただいています。プレートも用意してくださるし、写真撮影も快く承諾していただき、本当に素晴らしいお店です！
友達と気になっていたお店【てんとう虫】へ。コロナ対策もちゃんとしていてお店の方も感じよくて料理もおいしかった‎(◍˃ ᵕ ˂◍)
豚ロース、バラ食べ放題でした。飲み放題の方が安いと思う。
網干にある「らしく」さん。ラフランスのかき氷。美しいなぁ。大きなブルーベリーがギュッと酸っぱくて、ラフランスに合います。
@2025/4かき氷まつり いちごとﾐﾙｸﾃｨｰ
昔からよく行く店です。
兵庫県揖保郡にある【ラー麺ずんどう屋太子店】さんに行ってきました(^^)チャーハンをいただきました。ほんのり焦げ目の香ばしさがあり、とても美味しくてコスパも良かったので大満足でした。ごちそうさまでした。
兵庫県揖保郡にあるラーメン屋のラー麺ずんどう屋太子店さんに行ってきました。ラーメンをいただきました。濃厚でめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
１皿１０５円（税込）～ネタの種類も豊富。私はあぶりサーモンが大好き。必ず２皿たべますね。（笑）ネタは新鮮だと思います。１００円均一のお寿司屋さんより、やっぱりおいしい。
いつも実家に帰省した時に両親がお寿司を食べたいと言われたらこちらのお寿司をテイクアウトします。理由は価格とネタのクオリティのバランスが良く、一言で言えば美味しいからです。季節感を感じさせるネタも楽しみです！
アプリ会員持ち帰り特選豪華セットをテイクアウト器の中に寿司が泳いでいるほど隙間がありました正月で忙しいのは分かりますがちょっと雑です
チャーハンセット  ９０４円コスパ少し悪いかも
4がつく日は唐揚げ88円 8がつく日は餃子が88円。どちらもいただける味ではない。
ラーメンの味と唐揚げのうまさがやみつきになります。
ボリューム満点でとても満足でした！雰囲気もいいです。
今日のランチは太子の #白馬 さん結構久しぶりに来たかなEランチでお腹いっぱい美味しかった( ^-^)_旦~
ゴルフ帰りに7人でちゃんこ鍋とても美味しくいただきました座敷だったのでゆっくりできてよかったです
夜ご飯ささっと食べたかったのでよりました！美味しかったです
姫路太子白馬刺身ステーキランチ2280円
ボリューム満点
聖ランチです。
唐揚げ美味しい。お客さんいっぱいなこと多い気がする。おじさん(サラリーマン)多めなだから女性一人で行くにはハードル高いかも。でも誰とでも飲めるタイプの人は結構アリなお店だと思う。
レモンシューとワッフルを
塩五目そばを注文しましたが、味付け忘れたのか、ほぼ味無しでした！！
安定のコストパフォーマンス
料理がぬるい。熱々はギョーザだけ。出来た料理は直ぐに持ってきて欲しい。目の前に置いて他の料理のついでに持ってくるな。
レベル高め
昼過ぎに、太子にある菓子の樹で、3種類のケーキを買いました、チーズケーキ270円　パンプキンシュニッテン430円　ピスタチオのツリータルト450円
美味しかった！また買いたいです！
魅力的な商品がショウケースに並んでいます食べすぎてもあまり気にならないサイズ感が私は好きです　味はなかなか工夫されていて味深いです^_^つまり美味しいって事ですね^_^
美味しい　丁寧で味のクオリティ高め
ラーメン焼飯セット！どちらも美味しかった！800円安すぎる♡
スタミナセット　1200スタミナらーめん＋焼きめし（小）＋ギョーザ（6個）白菜と豚バラ肉が絶妙でクセになる味でした。ありがとうございました
前から美味いと聞いていたスタミナラーメンをランチで食べた。うま。相方は醤油ラーメン。こちらも美味しい。
スタミナらーめん 800円
焼きめしセット
そこそこ
チャーハンうまし！スタミナラーメン野菜しっかりで美味しかったです(^^)d
2019/12/31
できたてはもっと美味しいのかな。
ボリューム満点美味しい
姫路のイベントに出店されており、ボリューミーな見た目に惹かれて購入しました。大きめにカットされた卵がたっぷりのマヨネーズと和えられて、シンプルな美味しさでした。ご馳走様でした。