お肉はGood
8人で予約し行って来ました。全員満足
変わったメニューもあって、美味しくてgoodでした。
お店の雰囲気良くてﾀﾝとビビンバとても美味しかった？
焼肉も美味しいし、韓国料理的な雰囲気のお店
お店の雰囲気がとてもよくビビンバが美味しかったです
味良し。キムチも本格韓国風で美味しかった。また行きたいです。
明石に仕事で訪問。あまり聞いたことがないツラミを注文。独特の食感がクセになりそう。また明石に行くときは立ち寄ります。
美味しいかったです！
値段はそこそこ張りますが美味しいです。
全体的によかったです。板前さん？の説明、とてもよく、尚且つ、同じ物ありますよにも親切さを感じました。女の子はただ持ってくるだけ。商品説明入れるともっとよくやるかと。。ご飯に芯があったのだけ残念です。
この価格で本格割烹が食べれるのはめちゃくちゃ希少価値が高いと思った。オーナーさん自らご説明等して頂き、とても満足でした。
一品一品どれも質が良く美味しかったです。青魚のお刺身が多く、白身のお刺身が食べたかったので、もう少しお刺身の種類が多かったらいいのになと思いました★私は少食なのでほとんど食べれていません笑
インスタで紹介されていたのを見てお祝いの場で利用しました。味はおいしかったですが、値段の割に量がかなり少なくコスパが悪いと思いました。再訪問はないかなと思います。
5000円のコースでとてもコスパよく美味しいもの食べれました。出汁がよくきいて、クセもなく万人受けしそうと思います
今回はお蕎麦を頂きに天ぷら蕎麦を頂きました。お蕎麦は2人前でもいいかもまだまだ食べれる感じでした。
スタッフの方の対応が抜群で、料理もより美味しく感じました！
大将が物腰柔らかな紳士で、お料理の説明もとても丁寧にしてくださいました。すしも天ぷらも、一品も美味しくいただきました。また来ます。
土鍋ランチを頂きましたが、お出汁が効いてて美味しかったです♪店員の方も気持ちのいい対応をしていただきました(^^)ごっそうさんでした
友人と利用しました。のびのび使えてよかったです。
一人で赴きました。タッチパネルで注文し、レーンで商品が流れてくるので、楽ちんです〜
提供が早くて良いです。
面白いコンセプトでコスパよし！
シンプルに美味しかった〜また利用します✌️
店内も綺麗で清潔感ありました。お昼のランチもいろんな種類がありましたが、カルビランチを注文。満足できる味と量でした
子どもはレーンから届くお肉に喜んでいます薄切り肉が美味しいので、それとごはんばかり食べてました。けっこう金額いくのて食べ放題でも変わらないかな⁉️と思いました。
入店時から元気な挨拶から始まりタベホライトの説明も丁寧でした最初にカルビオンザライスを食べTikTokで紹介されたとおり本当に美味しかったです。料理も満足、店員さんの接客に感謝です。
どのコースでも値段なりに満足できます。ただし、飲み放題を付けたのに、飲み物が出てくるのが遅すぎます。
値段の割に味は良かったと思います。メニューも豊富で、選ぶ楽しさがありました。お皿を下げてくれるロボットは、ご愛嬌だと思いました。
他の食べ放題より品質は落ちると思います。安いコースなら学生には人気があると思います。
⚫︎最新の感じが楽しかった⚫︎肉の質が高い
とても楽しく飲み食い出来ました
特急
ランチでタン&ハラミ定食（2200円）を食べました。美味しかったです。全てタブレットで注文するシステムです。タレも旨味つけです。店内は清潔感があり、お店の感じも良かったです！また夜に行こうと思います。
当日予約でしたが、お誕生日の肉ケーキを出してもらえました！これがめっちゃくちゃ美味しかった！脂っこくない美味しいお肉。厚切りタンも絶品。お兄さんの接客も完璧すぎました。明石で焼肉食べるならここにします。
ハバたんpayが使えるお店選びをしてるとココがヒット。以前、美味しくCPは高かったのでリピートです。ビールの泡に絵柄が入るのも面白いです。絵柄は全部で12種類ぐらいって言ってた様な。知らんけどw
飲み放題付きの平日のコースでしたが少し量が少なく感じました。
ハラミと塩タンがどっちも食べたかったので最高店内は少し暗めで席も個室のような感じで落ち着いて食べる事が出来ました。ウーロン茶無料もサイコー、また行きます。加古川にあればなぁ
コスパ高し….小ぢんまりやってます感が良い。
とても美味しかったです。必ずまた行きます。
メニューが食べログと載ってるものと全くちがうかった。
ファミリーセットでも上質のお肉が提供されます。追加のお肉も注文しましたが、安価なお肉と高額なお肉の差が大きいです。なので、お高くても良いお肉を注文しましょう♪
半個室でリラックス出来たのと、柔らかい美味しいお肉でした！店員さん達もよく気がついて、気持ち良く過ごせました。
友達の紹介で連れて行ってもらいました！店長さんもいい人で、料理も美味しかったです^ ^
定食を食べました。チゲを追加しました。
明石駅前の焼肉屋モリシンにランチで伺いました。焼肉定食830円を頂きました。ライスとサラダが食べ放題です。CPが良いので混雑していました。
スタッフもコスパも◎
そこそこ良かった。
ジューシーなお肉がとても美味しかった
高いけど、美味かった!!
美味しかったです
厚切りタンが最高でした！
コスパよくお肉も美味しかったですよ
カルビがとても美味しかったです。
接客がとてもよかったです！
ゴールデンウィーク中日にお邪魔しました！予約してて正解！焼きしゃぶ定食にお昼からレモンサワーをのみました！タレが甘くて美味しい！またきまーす
焼肉ランチ680円は安い！！ドリンク付き。女性なら十分です。ハンバーグランチもお得です。
普通
半個室でゆったりと食事ができました。ありがとうございました。
食べログ予約で訪店。こじまりしたきれいなお店です。お肉はどれも美味しかったですしお手頃価格。特にハラミがGOOD、キムチの味はクセが強すぎるかも…
舞はお得意だった。肉も美味しかった。
明石焼きがとても美味しかったです♪
飲み放題コースコスパ⭕️
前菜盛とドリンク2杯で1000円くらい素晴らしいコスパ✨一人でも行ってみたい✨
CPが良いですね。ガーリックトーストが美味しかったです。
ワインに合うお肉が美味しかった
美味しい、安い、
ハッピーアワーにはお得な前菜もあります！
どの料理も美味しかったし店の雰囲気が好き
仕事の同僚のお誕生日会に使いました。ケーキを用意してもらうのも快く引け受けてくださり同僚にも喜んでもらいました。料理もコースでおまかせsいていたのですが大変美味しかったです。
昼呑みをさせていただきました。アルコールもリーズナブルで麺を選べるパスタもいただきました。トマトソースもカルボナーラ、どちらもとっても美味しかったです。
時々行きます。お料理も美味しいです
コスパ最高！
美味しかったです。
良くあるホテルの中華です。少々薄味だが上手に作られていると思います。美味しいけど
コロナ禍で空いていたこともあり、ふたりなのに個室へ。量は少なめですが、どれも美味しかったです。ただ、デザートは杏仁豆腐だけでなく、選べたらよかったのに。杏仁が苦手な人も結構いるとおもうので。
相変わらず美味しかったです。リーズナブルな価格でホテル中華が味わえました。ただピータンは味付けが濃厚になり過ぎたので以前の方が好みでした。
美味しく頂きました。桜鱒の広東風刺身美味しかったです。値上がりが気になる今日この頃、リーズナブルな価格で、ますますお値打ちだと思いました。
都会のホテル中華には及びませんが、間違いなくホテル中華です。リーズナブルな価格で美味しく頂きました。
雰囲気が良かった
雰囲気が良く、居心地の良いお店でした。
いつも美味しい餃子を頂いているので、餃子は普通に感じた。シャンツァイ入りの酎ハイは格別でしたよ。
安くて美味しいので良く利用させて頂いてますまた利用させて頂きますありがとうございましたご馳走様でした
職場の送別会で、1番安くて品数の少ないコースを頼んで、後は追加注文をしたら良いや〜って思ってたのに、食べきれない位のボリュームで、しかも3時間飲み放題で、参加者全員が大満足の内容でした！
種類豊富でニンニクあり、無しメニューがあり次の日の仕事を気にせず思い切り食べることができた。また行きたい！
お造り3種盛りの鯛、伝助アナゴ、タコ、どれも美味かったです。
2歳の子供とジジ、ババと夫婦の5人で行きました。大衆居酒屋ほどガヤガヤでも無く地元の旬が味わえる良いお店でした。島根県から来たジジとババも喜んでいました。
父の誕生日祝いに利用✨美味しく頂きました
明石の魚の棚にある居酒屋さんを訪れました。お刺身や天ぷら、ネギタコポン酢、写真にありませんが、だし巻きや明石焼きなどなどもいただきました。お刺身など、海鮮が新鮮で美味しかったです。
旧友と明石の名物が食べられるお店一緒に飲めることのほうが楽しかったかな
前にタコ飯をテイクアウトして美味しかったから、今度はお店に入ってみました。やっぱりタコ飯が美味しくて、1歳の息子がパクパク食べていました。明石のお刺身3種盛も美味しかったです。
とても美味しく店員さんの接客も良かったです♪明石の鯛が食べれてよかったです！
蒸しあなこ重御膳頂きましました。予約もスムーズでした。タコ飯御膳の天ぷら追加
ほぼ飛び込みで、大きい鯛1尾をお造りとあら煮にして頂きました！さすが鯛の本場明石！プリップリで弾力がすごい。あら煮も美味しかった。
蛸、鯛、穴子の刺身が美味しい！
上品な味でとても良いお店。穴子・たこ・鯛に特化しているので全体的にクオリティがとても高いです。個人的に肝煮と茶漬けが絶品でした。何度でも来たいと思える名店だと思います。
バランスよくどれも美味しくいただきました
お刺身、穴子、タコの唐揚げ、タコ飯どれも美味しかったです。メニュー数が絞られているのが少し残念かな。
蛸､鯛､穴子など明石の肴を美味しくいただけます。素直にオススメ出来るお店です。
味は申し分ないが、何点か一度に注文したら、天ぷら先来て、最後にマリネはどうかと思う。
個室が広々としていて良かった。料理もおいしかった
団体客優先で最初の2品に45分かかりました。バイトのウェイターに揚げ物をさせてるくらいなので味は推してしるべし。
タコの刺し身と焼き穴子が旨くてお酒が進みましたタコめしは、もう少し固めに炊いたほうが美味しいと思います☝️
鯛、伝助穴子の刺身の歯応えが、最高でした。
ゆっくりと食事をしながら楽しい時間を過ごす事が出来た。
入口付近で少し風が入ってさむかったですが、タコ飯やタコの唐揚げや天ぷらなど美味しかったです。タンブラーもオリジナルの可愛かったです。店内の雰囲気もいい感じです。ありがとうございました！
お昼からお酒と料理いただきました。お酒の種類は多いですが料理の品数が少ないのが残念でしたが味はどれも美味しかったです。ランチメニューは豊富でした。
とても接客対応も良くとても気持ちよく食事が進みました。、
さすが明石だと思ったのは、お刺身のぷりぷり感とその厚さ。ご飯のタコ飯も美味しかったです。堪能しました。
明石で食べる海鮮は美味しい！タコ、あなご酒、蒸し穴子は必ず食べましょ。
明石タコ、アナゴ酒(ヒレ酒みたいな奴)さすが魚の棚商店街、魚介類美味しかったです。
ハモ鍋と季節の天ぷら盛り合わせをいただきました。ゆっくり食べられて絶品！お昼は禁煙なのも嬉しい。
5000円くらい魚が新鮮で調理も良したまに閉まっている
造りは良いが、穴子重ははパサパサ淡白で味がかなり薄い。価格が高いから安心して入ったのが裏目に出ました。
タコ飯  ウーン小鉢の明石焼き冷凍やん まずいぞ
魚、絶品❗️
海の幸美味しかったです
鯛めし最高
美味しく頂きました
全体的に品質が低かった
美味しかった
お料理、美味しかったです！
タコ高すぎ、お店うるさい
タコ、アナゴ美味し
ランチ最高
JR明石駅から近くにあるお店！豪快蛸つぼ盛り海鮮がとっても新鮮で美味しかったです！！お客さんもそこそこいましたが、料理の提供も早くてよかったです。メニューの中でも魚介類は特にどれも美味しかったです。
ランチはここあかし亭に来ました。食べ過ぎましたぁ〜
職場の飲み会で利用しました。飲み放題4980円のコース。値段と比較し刺身の質は満足。その他の料理も工夫されてました。飯ものは棒寿司でしたが米が塊、やや残念か。楽しく頂くことができました。ごちそうさまでした
お店の雰囲気も料理の提供時間もタイミングよく提供してもらい美味しかったです。
初訪問。飲み放題コースを事前に注文。魚料理がメインで美味しかったです。量は少なめです。店内はほぼ満席で賑やかな感じでした。
トータルバランスの良い気軽に入店出来るお気に入りの居酒屋さんです。料理や飲み物の提供も早く、友人知人と一杯呑るには抜群なお店です♪バイスや赤星を頂ける酒場好きにはおススメです。ご馳走様でした♪
品数がとても多く、魚中心の居酒屋なのに野菜の料理も豊富で味付けも良くて感動しました♪
魚群定食小鉢たくさんで楽しくいただきました。
ハイボール半額に引かれて入店。お刺身盛り合わせも、2、3切れあり美味しく頂きました。イワシフライたるたるも美味い。値段的に、サッと寄るには最高。ご馳走さまでした。
完全喫煙okの店。海鮮居酒屋さんで、色々美味しいお魚がいただけます。お刺身盛りにタコぶつ、魚の天ぷら、魚あて３種などなど　ポテトさらだはポテト自分でつぶしていただき
平日のランチで利用。空いてました。780円のランチをオーダーしました。品数が多く、野菜もバランス良かったです。コスパ良し。でも、ちょっと味付けが濃いかったかも。
アラカルト
魚魚魚定食です！
90分飲み放題、プレモルも含む4000円なのでコスパは良かったと思います。料理も魚中心のコース料理で好評でした。
料理も美味しく、お店の雰囲気も良くて満足でした。
安くて美味しかったです！ぜひまた行きたいお店でした。
美味しかったー。色々メニューがあってよかったです
ドリンクの提供が早かった。お客さんが入っている。
3,980円の飲み放題コースでしたが、魚も美味しく、手の込んだ料理でした。お値段以上です。
全て小皿に取り分けて提供してもらえてよかったです。飲み放題ドリンク提供も早かったです。
想像以上に美味かった。牡蠣を食べに行きました。
料理の量が少なく飲み放題プランもなかったのでコスパが悪かったです。フライドポテトが美味しかったです。
値段もリーズナブルで、美味しかったです。
コスパが良いかと思って行ったが、どれも量が少なく、コスパ悪い。タバコも臭く、もうお邪魔しないです。
海鮮系すべて美味しかった
美味しくいただきました。
お刺身が美味しかったです^_^
ボリューム満点で、コスパ抜群でした。
魚も肴もビールも美味し！
量が多くてご飯も美味しかった
海鮮がフレッシュで美味しかったですよ。
美味しゅうございました
雅コースを頼みました。刺身、天ぷら、お寿司どれも丁寧な料理で美味しかったです。日本酒の飲み比べが出来るのも◎また行きたいと思うお店でした。
職人さんカッコ良かったです。お寿司も最高でした。三種の呑み比べも良かったです。
アテの焼き穴子がびっくり美味しかった◯赤貝美味
夜のコースを注文しました！友達と久しぶりの再会なので個室を予約しました。楽しい時間を過ごせました！
お値段高いけど、めっちゃ美味しかったです！魚が新鮮でしっかり歯応えがありました！ネタも結構分厚くて、シャリとの相性抜群！雰囲気もすごく素敵でした☺️
予約をしてから来店駐車場もあるので助かります。(明石駅から少し離れてます)お任せ握りコースをカウンターで頂きました！あわびのバター焼きも美味しかったです　ご馳走さま　また、お邪魔します
初訪問。2時間掛けて車で行きましたが。わざわざ行く程でもないですね〜。寿司は普通。コスパは良く感じなかったです。
この前  はじめ行かせてもらいましたお店の雰囲気がとても良くてそして   そして、お寿司がどれを食べてもバツグンでした。又行きたいと思いますごちそう様でした
明石屈指の寿司屋さん！本日は接待での利用！ランチ営業もしてるので昼夜問わずに行けますよ〜
美味しかった。
美味しいお寿司
全部お上品なお味で堪能しました☺️
お寿司ならこのお店をお勧めします。
ネタが新鮮でシャリの酢加減がバッチリ旨い珍しい蛸の棒寿司は蛸の身が柔らかく美味しかった
美味しいし定員さんの対応もいいが、立地悪いし割安感はない。
美味しかった、個室もゆっくり食事が出来ます。
ネタの種類が豊富だった。普段ではあまりでてこないネタが食べられて満足です。
明石浦づくし（七貫）、赤だし付き＠3,820円鯛、ヒラメ、アコ、しまあじ、ハリイカ、炙り穴子、蒸し穴子一貫は小ぶり、非常に繊細な味
静味は普通
お造り三種盛、鳥刺し盛合せをいただきました。一年ぶりに行きましたが、美味しかったです⭐︎カウンターはオススメです
8人ぐらいなら全員が一緒のテーブルで飲める感じになって良い
お料理がどれも美味しかったです。ビールがキンキンに冷えてたのが一番の高評価です^_^
注文後に提供されるスピードが早いのが好印象でした。飲み放題のドリンク提供は体感で1分3階でタバコもオッケーなのは助かります。また利用したいと思います。
個室ありで過ごしやすかった。ご飯もお酒も美味しかった。喫煙可なのも最高！
あん肝美味しかった
良かったです。⤴️
個室だが、味は普通
明石駅付近の取引先様へ訪問お昼は無難にかごの屋さんおじさんには丁度良い量
豪華でお腹いっぱいになりました！鯛がおいしかったです！
国産牛すき焼き定食（2860円）お肉が柔らか〜いこのお店の高評価なポイントの1つはご飯が釜飯なところ
小ぶり豚フィレかつ丼と選べる麺セット ¥1,100(ざるそば)
食後の甘味も充実してます(*^^*)可愛いサイズのお皿に具材がたくさん入っていて、結構豪華な構成です。
平日昼膳日替わりのご飯が選べるようになってました。うなぎとサーロイン今までなかったパターンがっつり食べたい時やプチ贅沢なランチに良いですね
国産牛肉しゃぶしゃぶ食べ放題セットを頂きました。サイドメニューが貧弱ですが、その分お肉が上質で、しゃぶしゃぶを食べた感がいっぱいでした。満足しました。
月曜日から金曜日の平日限定の日替りランチ、ご飯大盛無料を食べました。味も量も満足でした。
食べ放題でなくてもいいかな
食べ放題で食べました。美味しかった
ランチの時間は混む。周辺に飲食店が少ないから。時間に余裕をもって来店する事を推奨。
美味しかったです特にタンやハラミステーキはすごく美味しかったし、スタッフも親切で本当満足しました。有り難う御座います
いつも有難うございます。幼稚園友達の三家族で会食。子供達はいつもおもちゃが貰えるのと、ホルモンで出る火柱の消化活動ができてハッピーです。
毎度、安定の焼肉。薄切り豚舌は胡椒加減もカスタマイズできるし、、、
気を抜くとついつい深酒してしまう
黒ホル美味しかったご飯大が俺にとっては普通盛りやったのでテンション下がる〜、しかもこれで380円、たっかー。ノンアルコールのドライゼロが缶のまま出てきて380円、たっかーーー。
スタッフの気遣いも素晴らしく、楽しめました。
ハンバーグとグリルチキンのランチセット。ドリンクバー100円のクーポンで昼食。値上がりが多い中、企業努力してるレストランチェーンランチのコスパ良さは再評価されるべきですなぁ〜
ごく普通のファミレス良くもないし、悪くもないタンハンバーグは普通に美味しくない
両親と娘と、どんな世代といっても美味しい！また行きます！
お肉が食べたい！と思った時にすぐ行ける距離で、料理の提供も速くてとても重宝しています
日替わりランチを注文しました。ハンバーグが生臭かったです。他のチキンステーキや、ポークステーキは美味しかったです。
コスパが良いですね。
普通にいいちょうどいい
ハンバーガー作ってみた
ランチもやってはって定休日もほぼなしで営業してはることにいつも頭が下がります。どれも美味しくていつも予約でいっぱい。またお伺いします。
お店はきれいな感じで、お料理も優しい味で美味しかったです。ジャパニーズウイスキーが凄くリーズナブルで提供されてなので、よかったです。
前菜からスープにメイン　最後のドルチェまでどれも美味しかったです日曜日のディナーに予約して行きました席は満席でしたので予約必須ですまた行きます
今回はズワイガニのズッパをいただきました！期待通り越して美味し過ぎ。前菜の盛り合わせ、シーフードサラダ、チーズ盛り合わせ他どれも美味しかったです。白ワインの飲み比べも良かったです♪
久しぶりに行きました。料理は一品一品美味しく、特にパスタが食べやすく手が込んだ味で、とても美味しかったです。
テーブルに炉端風囲炉裏がセットされており、熱々の料理が頂けます。料理もワインも美味しく、サービスも丁寧な対応が為されてました。また来たいお店です。
コスパ良し、お酒も料理も大満足でした！！お料理がほんとに美味しかった。
お料理、接客、コスパでこちらに勝るイタリアンは知りません。ただ、人気が広がってどんどん予約が取りづらくなるのが・・・
本格的なイタリアンのお店で、座席数は少ないですが、落ち着いた雰囲気が良かったです。半個室の席でゆっくり過ごせました。
コスパ初めその他諸々良すぎて涙でちゃうわ全部美味しかった誕生日のサプライズプレート、店内暗くしてBGMも変えてくれて、嬉しかったとっても親切なお店でした、家族で経営されてるのかな？
何を食べても美味しい、とくに葉物を始めとして野菜の香りや食感に感動します。マスター気さくでメニュー選びの相談にも乗ってくださるしお酒の話題も豊富です。
特にパスタが美味しかったです。
とても良かったです。突然の外国人の対応をしていただきありがとうございました。
個室が多くてゆっくりしやすかった