ランチで伺いました山の中に位置してるので景色はとても良いです少しレトロな感じで良かったです
景色良く味もマアマア
ステーキ丼、ハヤシライスなどを注文しました。とても美味しかったです。窓から見える景色も綺麗で、お店の雰囲気も素敵でした。また、行きたいと家族で話しています。ありがとうございました！
珈琲が美味しいです。　ハニートーストも絶品です
おみやげにもらった但馬コーヒーを飲んで感激しました！味に深みがあるんです☺️また買ってきてもらうようにお願いしました。
ランチを頂きました。 お店の雰囲気がいいですね(^^)
グループとしては2回目の利用今回も期待通り非常に美味でした。特にサーブの方おすすめのエスカルゴバターをふんだんにつかったアワビが絶品で、白ワインを水のように飲んでしまいそうになるほどでした。
夜いたスタッフの方がチラホラ。ふつうにいただきました。
鯛のポルチーニソース★★★★★サーモンの茄子まみれ★★★★☆朝食★★★★☆創作あふれる、あっさりめのお味！
スクランブルエッグ初食感
朝食を追加しました。
ランチの限定コースを頂きました。料理はもちろん盛り付けや接客応対、お店の雰囲気全てとても満足です。また行きたいお店ですし、とてもオススメしたいお店です。
塩気濃いめ
朝食のみ
水槽もあり沢山の魚介類。満足しまささた！
楽しいお店地元の人気店席数多いけど待ちが常に居る感じ行かれる方は予約をおすすめします明朗会計で頼みやすい活き魚が沢山いて新鮮　一品料理も種類豊富でファミリーでもデートでも明るいお店
久しぶりにお邪魔しました。やっぱり美味しかったです。
めちゃ美味しいです！
焼きたてパンが　食べ放題なのは、かなりお得です
刺し身や焼き魚を出してくれました。定食のご飯は釜炊きの白ご飯。私は岩津ねぎの炊き込みご飯。焼き魚はブリのカマ。ご飯も焼き魚も美味しかったですが、よく考えたら山の中、特に「キコリ」って。鮮魚を食べました　笑笑
旬の白いか定食、タコの釜飯金目鯛定食、きのこの釜飯
おまかせ定食量、味ともに大満足キツネダラの煮付けも最高でした
落ち着いた雰囲気があり、店員さんの気遣いも素晴らしかった。
鯛のあら炊き定食白ご飯釜飯を牡蠣ご飯にチェンジ‼️めっちゃ美味しかった…✨ここはまた行きたい♡
雰囲気は外観雰囲気ありローストビーフも旨い！魚は×お米は席でする居酒屋タイプ最高の加減で持ってきてくれるほうが…お米も味わい×
とんかつ1200胃もたれご飯が炊けるまで時間がかかるBgm無しなので声が気になる
寒い日に訪れ、とっても体が温まりました。釜飯は火が消えたらどうぞと言われましたが、もう少し間を取った方がオコゲが楽しめたかな。
(*´ω｀*)
無化調な中華そば。予約しないと食べれない。古民家なレストラン。
無添加、無化調ラーメン。竹田城跡の麓にある古民家レストラン。
予約しないと食べれないラーメン❗
ごちそうさまでした✨おいしかったです冷ぶっかけとろ玉うどん並  510円ちくわ天  130円
遅昼時間に訪問しました。天ぷらは、ほぼ売切れで、うどんの種類も限定されてました
この時期は冷のぶっかけ。ちくわ天もうまい。
色々あって美味しかった(^O^)
初めてランチ利用しました！写真2枚目は上焼肉定食2人前です。お肉の量も丁度良く、霜降りで柔らかく美味しかったです！隣にお肉屋さんがあり但馬牛を購入して帰れます。店内清潔で快適でした。ありがとうございました。
土曜ランチ　予約して4人で訪問1800円の上焼肉ランチ×4差しの入った肉で、とても柔らかく美味しかったです♪コスパgood
11:30ごろ訪問すると、店内は空いていて2階に案内されました。ゆったりとした空間で焼肉炒め定食、ホルモン焼き定食、焼肉丼定食を注文。お肉は柔らかく美味しかったです。
ランチタイム滑り込みで来店。笑頼んだのはホルモン定食。てっちゃんしか入っていなくて、予想していたものと少し違って残念でしたが美味しくいただきました。
肉もボリュームがあり分厚く美味しかった。
ミートデリカの方を利用しました。フライモノで弁当が有ると良いと思います。牛カツサンドなど。田島牛のカツは絶品！
松田、加藤夫妻との顔合わせで使った。完全個室だし肉もうまかったなぁ。
和田山から福知山方面に向かう9号線沿いのうどんやさん。スジがいい感じで美味しい。うどんは出汁麺ともに文句なしです。スジの味が出汁にでて美味しくなってます。大盛り注文して多いかと思ったけどペロリでした。
うどんとミニカレー丼セット980円。うどんはかけ、ざる、ぶっかけ、釜揚げのあつい、冷やしが選べます。うどんは間違いなく美味しい。カレーも美味しい。何にしようか迷ったときは日替わりセットはお得でおいしい。
初めて釜揚げたべました。どちらかとモチモチとした食感。喉越しいいです。でも、コシを望むなら他の方がいい。出汁は甘めです。天ぷらはエビ2.かしわ2.さつまいも、カボチャ、ちくわでした。それにしても人気あるな。
メニューがたくさんあって選ぶのが楽しかった！うどんはしっかりコシがあって、天ぷらはサクサクでとても美味しかった！カウター席もあって１人でも入りやすくてよかった！また、行きたい！！
久しぶりの立寄りでした　釜揚げうどんも美味しく頂きました
無性にうどんが食べたくなり、こちらのお店へ。もちもちの麺がとても美味しかったです。盛り付けが綺麗で気分が上がりました。
ボリューム満点でした。この地域での讃岐うどんは珍しい。腰もあり美味しく頂きました。国道9号では重宝します。
生醤油おろしぶっかけうどん。たまにはシンプルな食べ方も良いですね。半熟卵追加で贅沢に食べまくる。
釜揚げと天ぷらで1000円は安い。うどんは間違いなくうまい。
安くて早くて人気店です
もり蕎麦と、おにぎりを頂きました。こちらのお蕎麦は、珍しくモチッとした美味しい蕎麦です。そば茶やそば湯、別日訪問時には一品の蕎麦豆腐を頂き、蕎麦を堪能いたしました。写真は、もり蕎麦大盛りです
蕎麦自体の香りはあまりなし蕎麦の食感はうーん、表現が難しい冷水でしめてあるのでコシはあるかなぁ個人的にはざる蕎麦よりもおろし蕎麦のほうが好き
梅のつけそばが美味しい
生憎の積雪で竹田城趾への登山道が通行止めとなりました。程なくお蕎麦屋が目に止まり、昼食をとることに。地元産の岩津ネギと牛肉そばを堪能しました。これを食すだけで竹田に来た甲斐がありました！
安定の美味しさです
アプリなどで予約推奨します！
こちらのお店、お休みは超満員。
色々あって美味しかった(^O^)
にんにく増し増し餃子で体力つけました
色々あって美味しかった(^O^)
試食をして気に入ったせんべいを選べます。せんべいよりもソフトクリームがコスパ良かった。
試食ができて、コーヒーが無料で飲めました。製造日にだけ販売している、揚げたてイカフライがサクサクで美味しかったです。
ソフトクリームが安くて美味しかった
ここのイカ焼きうまいですねー
立ち寄ってみました。とても目が可愛いネコ店長さんと優しい笑顔のマスターが素敵なお店！オススメのカレーうどんをいただきました。コクがあり甘くて美味しかったです。ごちそうさま再訪あり
生野ハヤシライス。初めて知りました。普通のハヤシとどう違うのかな？ハヤシライスを食べる事ないのでわかりませんでした。笑 丁寧に作ってくれて見た目よりご飯が多くお腹いっぱいになりました。ごちそうさま
生野ハヤシライス、きのこと玉ねぎそして肉がたくさん入っていて美味しかったハヤシスパゲッティも美味しかった
生野ハヤシライスを求めて！いやぁ、美味しかったです♪牛肉、玉ねぎ、しめじがたっぷり！でも、ご飯は少なめです。サラダとバナナがついて、700円はお得でしょう。また来たいですね♪
個人的にハヤシライスよりカレーライス派ですが、ここのは 美味しかったです(^^)
312号線沿いを走っていると気になるお店を発見(☆∀☆)思わず立ち寄ってしまいました無料ドリンクもあってよかったです(*ˊᵕˋ*)