味は抜群にうまいです！個人的には合間に出てくるパンがめちゃくちゃ美味でした！
ランチは2500円のコースのみ。コスパ良いです。味もメニューも好きな感じ。ディナーで再訪してみたい。
3500円のコース
シェフはコミュニケーションが得意ではありませんが、素晴らしい料理の味と盛り付けでチャラにしてくれます。また伺いたいお店です。
料理は食材も良く調理のレベルも高かったので、とても満足しました。シェフは頑なに言葉を発さないので、料理の説明はありませんがメニューに細かく書いていますので大体は分かると思います。
シェフ１人でサーブから電話の応対から料理から何から何まで。しかし！肉でも魚でも野菜でもデザートでも何を食べても美味しい！しかも会計でビックリ！！これでギャルソンかソムリエがいれば…………
#淡路島 #ウェルネスパーク五色 #モーニング#浜千鳥 #レストラン #朝食
淡路島で食べたサワラ丼。サワラとタイがハーフになってるやつで、最後はお茶漬けにできる◎観光地価格やけど、満足度が高い定食でした！
夜にお邪魔しました。スタッフ皆さん、丁寧で好感がもてる接客料理も刺身に焼肉❤️これはコスパよし！味よし！大満足の淡路島旅行に、なりました。またお邪魔したいですね。
旅行で行きました！鯛茶漬を頼みましたが、本当に美味しくて感動しました！！量もしっかりありお腹が膨れて幸せな気持ちでいっぱいになりました♪
淡路牛なお肉が柔らかくて美味しかった、
犬とキャンピングカーで行きました。お店の方も皆さんフレンドリーで犬好き、親切にしていただきました。トイレも綺麗です。夜は淡路牛バーベキュー朝日を見ながらの散歩も最高でした。
5月3日に3人で行ってきましたテラス席でお天気良くて潮風が気持ちよかった〜海鮮BBQ2個とお肉のBBQ1個頼みました他にもビュッフェ形式で色々食べ放題な所も、魅力的✨
肉や海鮮が豪華でバイキングもあり、夏はマリンスポーツも楽しめるようでまた行きたくなりました。
職場の慰安旅行で行ってきました。今回は焼肉食べ放題でお酒は二杯目から自己負担でしたが淡路島の地ビール四種類のうち二種類をいただきました。旨かったです。
海鮮と焼肉のBBQで、バイキングとドリンクバイキング付き(^^)✩.*˚ほんとにご馳走さまでした！
楽しい‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )マリンスポーツもできる
お肉、海鮮のセットでした。バイキング形式で色々食べれてよかったです。
海鮮焼きプラス食べ放題、最高～！クロワッサンワッフル最高◎自分で作るアヒージョ美味しかった☺️シーズンオフだったけど混雑してなくて良かった！
良くも悪くもバーベキューとブフェで南国の団体ディナーのよう。最安の食事と飲み物は個別に払った方がお値打ち。飲み放題はビール好きなオッサンの団体でないとペイしないかな。
ロケーションを楽しめて良かったが、コストパフォーマンス的には、もうひとつだと感じた。ランチ２人で15,000円以上の内容ではなかったかな？
海鮮がちと生臭く感じた匂いを消すために良く焼きすると硬くなる負の連鎖
海が見えて、開放的な空間でのバーベキュー！食事のコースもお肉と、海鮮どちらもコスパ最高でした！また行きたいです
団体で行きました。晴れていて景色最高でした。値段も比較的安くて良かったです。また来年もみんなで行こうと思います。
淡路島でバーベキューといえばシーアイガでしょう。マリンリゾートもあり両方楽しめる。家族でもカップルでも大満足の内容です。安い方のメニューよりも少し高い方を選んだ方がベターです。
シーサイドにあるが水着では遠慮して欲しい態度をとられます。雰囲気はあまり良くありません。
ロケーション抜群です。ファミリー向けです。
思ったと違うでした
景色が良かった
景色もよく最高でした。
普通でした。
サービスが悪い
久しぶりに美味しい懐石料理を頂きました❗
とても　気持ちのいい　奥さんの対応と大将の料理の情熱で　淡路島来てよかったと全員思いました　最後は二次会のところまで送っていただき　ありがとうございました
ふぐのコースを堪能させていただきました。とにかく手間暇かけて作られていた分、多彩な味を楽しむことができました。余談ですが、いけすで飼われているアワビがかわいく見えてしまいました。
店主のこだわり、情熱がはんぱないですね。全ての食材にストーリーが存在し、伝統とチャレンジでそれらに向き合い贈り出される料理のかたち。洲本で野武士に出会えました
美味しかった！ふぐづくし！夏に行ってみたい。
台風が来る前日に伺いました。料理はウニの活きと熟成の食べ比べを中心としたコースを頂きました。ウニには感動しました。また来年も伺いたいと思います。
努力は認めるけど、ちょっとゴテゴテ盛りすぎ。ブラッシュアップして欲しい。再訪は無しかな…。
ふぐちり最高！
魚３品（刺身、天ぷら、焼魚）定食を頂きました。美味しかったです座席が個別に区切られていて、プライバシーが守られて、お食事出来ます。
快晴の淡路島　海岸線をドライブ予約より早めに到着コース料理を堪能させていただきました。どれも新鮮で最適な味付けでした。
お盆休みなのですでに4組待ち、予約して正解だった。海鮮はいい感じに新鮮でありでした。
昨年１０月の訪問です。この季節、まだ淡路島名物生しらすありました。せっかくですから生しらす丼をいただきました。想像以上に美味しかったです。ごちそうさまでした。
淡路島でのお夕飯は、居酒屋さん「ユラリユラ」へ。半個室でとても居心地のよいお店。から揚げが絶品！！！！！！！でした。
ゆったりとした個室で、淡路島の味を、高い質と落ち着いた空間でいただける居酒屋。足を運んで尋ねた淡路島の幸を１回の食事で満喫したい方におすすめ。
去年初めて大阪府からお昼に行きました。フグのコース、大変おいしくて、今年もリピートさせて頂きました。大阪から行く価値ありのお店です。店内も広く個室もあり、ゆっくりしています。
予約して行った方がいいお店。居酒屋さんなんだけど3日前くらいに予約して食べる淡路牛のすき焼きがめっちゃ美味しいです。今回はモツ鍋だけど笑。
味付けもしっかりしていて、美味しかったですよーカワハギのお刺身、マグロカツ、鯛茶漬け。
淡路島撮影道中に立ち寄り生シラス丼を。絶品過ぎて何書いて良いか分かりませんw。是非自分で味わって見て下さい。
今回は子供達を連れて行ったので淡路牛の網焼きが人気でした！私は定番の玉ねぎの天ぷら、淡路鳥の塩焼き、カルパッチョを頂きました。安定した美味しさでした♪
淡路牛のステーキと、サワラのたたき丼が最高でした
注文すると直ぐ出てくる。品数多くていい、コスパもいい。駐車場も広い。おすすめ
どれも美味しかったし特に牛肉の網焼きがとっても美味しかったですお店の方もとても親切でした
淡路牛あみ焼きと生しらす丼が美味しかった。旅行で来ましたが、現地のモノを食べられて満足です。また来たいです。支払いはクレジット、PayPay等各種オッケーでした。
淡路牛の網焼きが無く、マイナス点。他は特に美味しい訳でも不味い訳でもない。
旅行で調べてしらす丼目当てで行きましたが忙しそうって感じでウェルカム感が感じられず入り口で入店を断念し、急遽調べた違う店に行きました。旅行者は土日は事前予約するかピーク時は外すといいと思います。
全ての料理が美味しく絶対に又行きます❗️
提供速度が早いのに、一つ一つの料理が美味しくてほんとうに大満足です！
鯛茶漬け　美味しかったよ
魚も鷄も野菜も美味しかった。
淡路島の思い出とても美味しい
淡路牛ステーキが美味しかったです。メニューが無くてスマホで注文するのですが、速い対応が素晴らしく、店内も静かでゆっくりと食事出来ました。
ランチでB.角切り豚の旨みオイルを注文しました。浅草開化楼の歯切れのいい【カラヒグ麺】と癖にるソースで病みつきになりそう
恒例の淡路ゴルフ合宿前夜祭、今回は前回ラウンド時にキャディーさんお薦めの翔さんに伺いました。現役の漁師さんが経営されているだけあって味もコスパも最高でした。3人で結構食べて飲んで一人6000円程でした。
洲本に昼過ぎに到着後、電話で予約。この日一番で入店。刺身、煮付け、焼きと全ての魚メニューが美味しい。特に白身中心の射し盛りが絶賛でした。突き出しのイカも美味。日本酒も進み3人で￼一升ほど空けてしましました。
とりあえず淡路島の食材がふんだんにあっておすすめなお店です！！
まあまあそれなり
スタッフの心配りが丁寧で嬉しかったです。食事も何を食べても美味しかった。
とても気持ちのいい女将さんの　応対と大将の　真摯な料理の情熱で　気持ちのいい時間おくれました　淡路島の　お酒も美味しかったです
飲み放題の内容が充実刺身、煮付けが美味い店員の愛想がいい
お任せコースに1,000円にプラスしてお刺身を増量してもらいました地の魚と焼物はお肉もサービスいただき最後のお寿司3巻も厚みがあって大満足です
リーズナブルで美味しかった
まあまあ
行ってはいけない新規客に失礼な店
バーベキューやから美味しいんやと思います。ご馳走様でした。
景色最高!!日陰で食べれるので日焼けの心配もなし!!店員さんは外国人だけど丁寧な接客だと感じました✨
3,000円のバーベキューコースに、ソフトドリンクフリー1,000円、約2時間でしたが、ゆっくりまったりと休日のひと時を楽しみました。風も少しあり、テラスでのバーベキューと眺めは最高！
景観よし！ご飯よし！広くて綺麗！また行きたい
出来立てでワタワタしてたり待たされたりはあったけど、料理美味しいし景色最高
見晴らし良く、他にお客様がいなかったのもあり、ゆったり過ごせました。お店の入り口がわかりにくくて一度通り過ぎてしまいました。
景色もよく、料理が美味しく、結構ボリュームもあり満足です
海を見ながらのバーベキュー、とても気持ちよかったです。淡路牛のステーキ美味しかったです。お店の方も皆さんいい方ばかりで楽しいひとときでした。
また行く 景色最高
すごくリーズナブル❗食材にこだわったバーベキュー旨い
由良の赤ウニ♡絶品！！予約して行きました！運転手のため、お酒飲めなかったのが残念だけど、しらす丼も一緒に。貝もどれも美味しい！でも目当ては赤ウニ♡やっぱり淡路島はいろんな食べ物の宝庫だな♪( ´θ｀)ノ
たっっくさんの貝を食べれて幸せタコ飯もついててお腹いっぱいになりました
店員さんがタイミングを見て焼いて提供してもらえるので、楽チンでした。予約時はちょっと高めの価格設定だなと思ったのですが、提供された料理を見て納得！タコ飯やミニ鍋もあって大満足です。
磯焼きコース美味しすぎました✨お店の方も親切で対応も良かったです！
活アワビやサザエ等、活け貝の磯焼きコース3,980円に一品を追加しました。磯焼きのコースだけでも十分なボリュームです。
どれもこれも美味しかったです！持ち帰りで貝を買って帰りますがとても美味しいのでわざわざ淡路島に買いに行ってます(笑)高速の方が高くつきます(笑)
とれた海鮮を説明しながら焼いてくれて、とても親切で良かったです。
どれも美味しかったです。
まあ、美味しい
貝が…美味しいです
ボリューム満点で美味しく頂きました
5000円コース
洲本の本店。磯焼きがメイン。
いつ食べても美味しい。
タコ飯と天丼が美味しかったです。貝はもう少ししっかり焼いてくれた方が好みでした。
焼き貝のコースをお願いしたのですが、スタッフの方が焼いてくださり、絶妙なタイミングで出てきました。自分で焼くのはせわしないのでとても助かりました。
予約をして行きました。貝の焼き加減も丁度よくタコ飯かとても美味しい
美味しい淡路島近海の魚介が食べられます。近くの大浜海岸に早朝に行って、リラックスした後にランチで行くと最高です。行く価値ありです。
２回目です。相変わらずお魚が新鮮でとても美味しいです
いつもながらの変わらぬ美味さ。最高の貝焼きと鱧の鍋の味。
刺身も天ぷらも海鮮焼きも全て新鮮で美味しかったです。
当日おたのしみの造り、この日はアナゴでした。めちゃくちゃ美味しかったです。
貝焼き専門店。新鮮な具材が多くて良いが立地が車でしか行けない所、サザエ砂を噛んでたところがマイナス。次回は生簀から具材を選んで調理も可能とのことだったので挑戦してみたい。
貝が美味しい、日本酒は淡路島産のものとその他地区といった品揃え。お酒もそこまでお高くなく、料理は上品な味付け。店内の雰囲気は落ち着いており、接待などにも良さそうなお店。
淡路島に来たら毎回必ずくるお店。美味しくて大好きです！
カワハギのお造り(肝付き)に感動
牛のたたきと、キスの天ぷら。淡路島にある人気店。とっても美味しいお店です。新鮮なお魚沢山食べれるよ。絶対に予約が必要なお店なのでまえもって予約してください。冬はふぐ鍋が美味しいよ。ランチもしていて人気です
美味しいお魚食べたかったらここ。サワラが美味しいよ。落ち着く店内で、お任せで出してもらいました。魚好きにはたまらないね。ハゲのお刺身最高すぎた。冬はフグ食べにきたけど、それも美味しかったです。お寿司もあるよ
淡路島へ、伊弉諾神宮に伺った後、伺いました。美味しかった、地魚を食べれる田舎の寿司屋でした。
ほぼ淡路の地魚を贅沢に使った海鮮丼、刺身定食をいただきました。盛り付けも美しく、良い仕事されています。今度はお酒が飲める夜来たいですね！
6000円のコース料理全ておいしかったです！！！満足すぎました。
久しぶりに帰省してお邪魔しました。お魚料理のコース美味しかったです。
お寿司のテイクアウト。巻き寿司美味しかったなー。お酒飲んだ後に最高すぎ。お腹しっくりきました。海鮮巻きがほんと美味しい。
にぎりも巻物も、美味しかったです。天ぷらは衣が多すぎず、スッキリいただけました。ちょっと高級ではあるので、一般的にはお腹いっぱいまで食べる場所ではない感じでしょうか。
大勢で行ったので個室を用意してくれました。お味は美味しかったです。
炙りさわら丼、あら煮
鮮度抜群
お刺身やおつまみが新鮮で美味しかった
シラス丼めっちゃ美味しい
どれもおいしかった！おすすめ握りサワラたたき定食刺身定食海鮮丼
さばやねさば　炙りねあとは心意気とプライド、うん
握り9カン美味しかったーお造り定食も当たり！単品のサワラのタタキサイコーでした
ランチで伺いました。海鮮丼を注文、はもや、タコが最高に美味い！
海鮮丼を食したが米が冷たかった。
旅行の際に利用しました。店員さんのサービスも素晴らしく、お肉やお料理もとても美味しかったです！特別な日に是非おすすめです。
タムケン抜きにして一度みんな行ってほしい。淡路牛最高です
クーポン使ったら、安くて得した気分でした♬店員さんも接客良かったです！
夜中1時半頃にチラッと。味はともかく3時までやってるのが嬉しい。店内はお掃除行き届いてたし店員さんは丁寧で良かったです。何年ぶりに来たんだろう。
まぁ魚民で時間が遅くまでやっているので遅くなった行く店かな
子供連れなので、キッズスペースが充実している店を選びました。パスタがもちもち！モッツラレラチーズが美味しい｡チーズプレートでいろいろなチーズを楽しみました。7人で来たのでシェアしていろいろ楽しみました。
ワンコと一緒にテラスでイタリアン！料金は、先払い制。お水は、セルフでした。夕方の涼しい時間、目の前の公園では、たくさん出店が出てて賑やかでした。手入れされた公園もあって、楽しく食事が出来ました。
玉ねぎピザおいしかった。パスタも!海外のような雰囲気！
ありがたい事にお天気に恵まれ店外のベンチでオーダーレモネードマルゲリータピザ小エビのフリッター美味しそうだったのか鷹がフリッターを狙って上空に集まってきました！
フラッシュチーズが個人的に合いませんでした
店内は広くて、どの料理も美味しくて満足。サラダ・チーズ・前菜のセットは2人で一つで十分なボリュームでした。ぎこちない店員さんもいたけど、接客も良かったのでリピートしたい。
チーズが売りのようで、前菜チーズセットを頼みました。おいしかったです。たまねぎステーキはニンニクが効いていておいしかったです。淡路島のたまねぎの甘さというのは、さほど分かりませんでした。
店内広くて清潔感ありとても良い感じです。料理は自分でレジに買いに行くスタイル！料理も美味しかったです！
いちごミルクが1番美味しい
リコッタのはちみつがけは美味しい
ハンバーガーが美味しかったです。
お昼にカウンターで食べました。一番高いのを頼み満足でしたがその他のも美味しそうでした。きちんとしたお寿司屋さんでした。
淡路島の和食屋さんにやって来ました！福一さん淡路島の食材が食べれるお店！淡路島のウニ最高ですけど、値段が9000円ちょっとしかないけど、超高級ですねーマグロのホホ炙りなど頂きました！
お刺身盛り合わせあらだき天ぷら盛り合わせ
予約しておけば個室でペット同伴可能(しつけ済みの小型犬と記載あり)
たまたま入ったお店ですが美味しかったです( * ॑꒳ ॑*)ꯁꯧ
手頃価格で美味しい料理が食べれます‼
ランチタイムに行きました天ぷらはすごく美味しかったです
夫婦のランチデートで訪問しました。静かな個室で、フグ料理を美味しく頂きました。夏には鱧料理を食べに再訪したいと思います。
美味しい平目でも良い値段する
上すし△／店内寒い／２．５
味は良いがコスパが悪い
アテも握りも美味しかった♬土地柄なんでしょうけどネタも良いし、お店の方の雰囲気もアットホーム。原監督、松平健さんの来店時の写真がありました。
親方に連れてって貰った。リーズナブルで美味しかったから、洲本に来るたびに来ようと思う店。
分厚い焼肉にしては安い。やわらかい。(※評価した舌は学生時代の舌です)
美味しいシラス丼でした！1100円也ホテルニュー淡路からすぐなので、行きやすいまたリピートします
シラスがフワフワで、たっぷりかかっています。また丼に付いているお味噌汁も淡路島の玉ねぎとワカメが入っており甘くて美味しいです。
シラス丼、とても柔らかくて、美味しいです。かける出汁醤油、美味しいです。paypay、使用出来ます。駐車場は三台は止めれます。未確認ですがいっぱいでも、他に停める場所有るかもです。
僕は食べたいものを食べたので少し高くなりました味は最高に美味いまた、すぐ行きたい、食べたい
お盆に3世帯8人で来ました。美味しかったです。
夜カウンターで頂きました。料理のメニューも多く、どれも美味しそうでした。今回は長ハゲ刺身頂きました。サイコーです。
愉快な仲間達との会食洲本市でオススメのお店です
喫煙可！淡路グルメ会久しぶりに開催でき〜大将のお料理を堪能させていただきました(^^)美味しいお料理〜美味しいお酒〜よき仲間〜次回はふぐでお世話になりまーす！
何食べても美味しい！
出張時利用（O,Y）オニオンスライス玉ねぎのかき揚げ刺身盛り合わせタコの唐揚げなど、どれも美味しかった。
手軽に海鮮が食べられて嬉しかった！夕飯を探すの大変だったからあたりでよかった
淡路島に住んでいた時には何度も行ってた店に久々に行きました。魚介類が美味しいのはもちろん、豚の角煮や鳥、その他メニューが豊富、お酒の種類も豊富です。
味は抜群に美味しいただ値段が高く量より質なお店店内は普通の居酒屋風
基本美味しかったし、雰囲気もよし！淡路島の明産物を食べることができる！朝ごはんも煮物があったりで、めちゃくちゃ美味しかった！
素晴らしい宿です。あれがあんなに安価でいられるのに驚きます
宿泊で利用。17時半から30分ごとに、チェックインの時に時間を伝えました。お刺身や海老のパイ包、白ごはんが美味しかったです！
お酒をどうしようかワクワクするステキなお料理でした
地元食材をふんだんに使ってのお食事は最高❣️淡路牛の溶岩焼きと鱧鍋が特に美味しかったです！
元職場で味は抜群にいい隠れ家な旅館で愛人と来るのがオススメお正月の朝食は抜群に良い101号と102号は一軒家風で101号は専用の釣り場がある