景色もよく、料理も最高でした。また記念日なんかで利用させて頂きます。
とても美味しかったです
雰囲気もご飯も眺めもロケーションも全てが最高でした！何かしらのお祝い事にとてもおすすめです！
明石大橋を眺めながら食事ができて最高の料理が食べられる素敵なお店でした。旅の良い思い出が出来ました
橋が綺麗に見えてロケーション最高、料理もローカルのものを使っていてメニューに工夫があり、妻、子供、両親と行きましたがみな喜んでくれました。スタッフの感じもよかったです。
おしゃれな店内で、窓からは絶景が観える。
とてもおいしいです。
今回も美味しくいただきました。気候も暖かくなり、淡路島満喫しました！
3年とらふぐ御膳をいただきました。一人鍋なのにふぐの量が多くてビックリしました。生演奏やプロジェクションマッピングもあり大満足でした。
海の見える和食レストランで贅沢なランチをいただきました。
青の舎御膳。上品な非日常を味わえる空間で新鮮な魚の御膳を頂く贅沢なランチ。
何もかも最高すぎた！店内もお洒落で雰囲気あって最高やけど、ご飯も美味しいコースでどんどん出てきた最高の誕生日旅行
料理、サービス、音楽と今までにないものでした。また、利用しようと思います。
青の舎御前をいただきました。目の前が海で景色が良く、演奏も素晴らしかったです。お味も良かったです。
トランペットとサックスの生演奏を聞きながら食事をしました！もっと聴きたかったなぁ3年とらふぐコースも美味しくいただきました！お腹いっぱいで最後の雑炊までたどりつけませんでした
雰囲気はとてもいいのに、お寿司、ネタが乾燥気味、ランチでもコスパ悪い。魚の説明もなし。生演奏と場所代と思うしかない。
生演奏が聞ける内装は豪華料理の見た目は豪華だけど味は普通
音楽ホールでお食事をしているようでした。楽しかったです！
雰囲気が最高で　美味しかった！
味も気遣いも良かったです残念だったのはお料理の提供スピードが早過ぎて温かいものは暖かくいただきかったです
絶景、旨いは勿論の事。サックスの生演奏は粋な演出でした。
フランスのリゾート地に来たかと錯覚するような雰囲気の外観。大自然の中にある本格フレンチを楽しめるレストラン。都会の喧騒を離れて心身ともにリラックスさせて頂きました！料理もどれも本格的で大変美味しかったです！
お食事はどれも食べやすくてとてもおいしかったです。ドリンクのチョイスも素晴らしく、お料理をひきたてるものでした。マイスターの方？説明が楽しくてそれを聴くのもいい時間でした。
レストランの室内は雰囲気が良くテラスでお茶出来てすごくゆっくり出来て良かったです。又お庭もおしゃれで次は隣のフレンチにも行ってみたいです。
品数も多くて、サービスも素敵なお店でした♡
ランチ行ってきました。お店も素敵、お料理も最高に美味しかったです。スタッフさんの対応も良かったです♪また行きたいです❣️
ゴージャスな雰囲気でお料理も大変美味しく素敵な時間を過ごせましたありがとうございました✨
初めてのフレンチの森、La Rose。クオリティもサービスも満足。立地も素晴らしいし他の店舗も気になる。
いちごフェアのため、各料理にいちごが入ってました。ワインは、料理に合わせてお任せ。シャンパンから色々な種類のワインを堪能しました。料理もおいしかったです。
三年虎河豚と鹿肉が美味しかったです。
美味しい！
ゴールデンウィーク淡路島ステーキ御膳ごちそうさま( ^ω^ )です3300お得にお肉とシャキシャキサラダさぁ。珈琲タイムしにイコっと美味し！
淡路ビーフ
淡路ビーフのサーロインが絶品です。
店員さんも良かったし、料理もめっちゃ美味しかった。
雰囲気が良かった
とてもおいしいです。
ティラミスが、今まで食べた中で1番美味し買ったです、お肉料理のソースが甘口で私には合わなかったのが残念でした。お野菜は新鮮で美味しくいただきました。木琴の演奏も優雅なランチタイムとなり雰囲気は良かったです♪
料理も美味しく店員さんの対応も親切でした。中でもオペラは大感動でした！オペラのエンディングで私の家族の誕生日を歌で祝っていただき涙が出ました。また是非来ますね！ありがとうございました。
お魚料理アラカルト全て美味しくてリピしました。そして何よりスタッフのおもてなしが嬉しすぎです。
淡路島の素材を活かした数々。淡路牛にお野菜。美味しすぎて、写真を取り忘れたウニ鍋のタイしゃぶしゃぶ。最後には新鮮なお魚で握り。ごちそう様でした。
雰囲気は最高です。予約してましたが、席に案内されるまでは、少し入り口で待ちました。プレートのお味はおいしいです。あまり特徴はありません。
お茶のお時間です^ ^栗のズコットケーキとフルーツのシューケーキ香り高いサイフォンコーヒー美味し
可愛い洋食屋さんけどホスピタリティ高くてちょっと良いとこに来た気分になれる♪生演奏しててムードもよいよいプリン私好みすぎてびっくり♡
大人のお店でしたご馳走様でした☺︎
淡路牛ステーキをはじめ淡路産にこだわったメニューが美味しかった。また、ピアノの生演奏や歌を聞くことができ、充実してました。お店の人も丁寧な対応で感心しました。
カレーボリュームたっぷりで美味しかったです
洋食屋ですが、ステーキがありこれが美味い、ハンバーグも美味でした
お誕生日にお友達のサプライズでハッピーバースデーのピアノとバイオリンをプレゼントして頂きました。スタッフさんも親切で素敵なレストランです‼感動しました
とてもおいしいです。
グラタンとビフカツが最高！
とてもおいしかったです。
海を見ながら食べる夕食は最高でした
オープン直後の11時に訪問ちょっとした施設内にあるカフェチックなお店。景色は抜群でテラス席だと海が臨める最高な立地。ピザは直径48センチとかなり大きめ。食べ応えがかなりある上に味もピカイチだった。
ワンコと一緒に行けるのが何よりです。ピザはサイズも大きく2人でシェアしても良いと思います。淡路島は他にもワンコと一緒に行けるお店が多いので、色々楽しめて良いですね。これからも一緒にお出かけしたいと思います。
隠れ家的なレストランシャンデリアが素敵でした
周りもおしゃれで美味しかった
山賊焼が美味しすぎた！絶対食べてほしい！
バブリーな建物で、料理も美味しい。少し値段設定が高めかなと思いました。
淡路島の海の幸と、玉ねぎが凄く良かったです⭐️お店の雰囲気も大好き♥️
とても綺麗な店内お刺身ランチを頂きましたとても美味しかったですお庭では犬を連れて食事されてる方もいらっしゃいました。
美味しかったけどお値段設定高め。予約して行った方が良いと思います。次は予約してから行こうと思います。
高級なお店で贅沢ランチ
ランチで竜田揚げと煮魚をいただきましたが美味しかったです！犬と一緒だったのでテラス席で少し寒かったので、次回はもう少し暖かい時期に来たいと思います。
広くて開放的でとても良かったです
とてもおいしいです。
煮魚定食(ブリ)
鳥の竜田揚げ定食が美味しかった。
お造り定食
唐揚げ定食
お店の雰囲気、ロケーション、スタッフ対応もとても良かったですただ、ライスを出すタイミングがメイン料理をいただいた後だったのでお断りしたのですが気を効かせてカレーライスに変更してくたさり美味しく頂きました
昼のバイキングとオプションが選択出来ます。肉は自分で焼くスタイル。昼は日曜日でもお客さんは少ないので穴場かも知れない。
海の見えるレストランでビュッフェと淡路ビーフヒレステーキをいただきました✨ビュッフェは変わったメニューが多く、楽しめました♪
ランチは、オーシャンテラス淡島で淡路牛を食しました♪淡路七福神ビール飲みたかったな〜
BBQコース4人前。結局、焼くのが面倒くさい。店員さんの説明が無くメニューわかりにくい。入口がわからない。コースのスープは美味しかった。料理は普通より美味しい。
淡路島玉ねぎ牛すじカレー 1580円❤️#兵庫 #淡路島 #カフェ #淡路島カフェ#オーシャンテラス #オーシャンテラスカフェ #currycafe #カレーカフェ #カレー #玉ねぎ
ロケーション最高全部高ーい！普通に美味しいけど
子ども連れで行きましたが、雰囲気が良く料理もどれも美味しくて、大満足でした。
お昼で利用。ハンバーグランチをオーダーしました。サラダはバイキング形式。ホイル包みのハンバーグはジューシーで美味しい。海を眺めながらのロケーションもあって大満足のランチでした。
生演奏を聴きながら海を見てとてもいい席でした
ステーキは自分で焼く感じで、Good !
淡路島バーガー
インスタ映え★景色が最高！！ステーキは自分で焼くスタイル。お肉も選べます。晴れの日はテラス席はとっても気持ちがいいです。予約して行くのがオススメ。平日の昼間はゆったりとしています。夏におすすめですね！
雰囲気あって楽しく食事できました。
それぞれの料理がとても美味しかった
サラダバーの野菜が新鮮で美味しい！もちろんメインも。しらすのパスタをいただきました。
メインを頼むとパンとサラダビュッフェがついてきます。サラダは新鮮で淡路島の玉ねぎ炒めが甘く玉ねぎドレッシングの酸味との相性も最高です。メインのハッシュカレーは美味しいけど値段の割にはでした。
何度行っても素晴らしいコスパのカフェ。淡路島産の野菜がこれでもかというほど食べられるので大満足！メインメニューも美味しいです！
観光地なのもあって割と値段が張るなという印象のお店でした。味は美味しかったです＞＜
淡路島に行った際にランチに訪れました。大変賑わっていました。ランチはお得で美味しかったです。
淡路島に行った時は必ず行きます。グリーンと牛すじの二食カレーが美味しい！！ビュッフェもついてます！敷地内で販売のジェラートもパンも美味しいし、餌があげられるミニ動物園もあって飽きません。
淡路島の観光地・のじまスコーラにあるカフェ。友達と訪問した際にランチへ。淡路島のあまーい美味しい玉ねぎの入ったカレーはオススメ。
サラダバーの玉ねぎが美味しいカレーも美味しかった
シフォン880円みかん550円◎
美味しかったです(^^)
びっくりするほどおいしかったです
パスタランチ(1350円)
色んな種類の料理がありました。どれにしようか迷うくらいでした。結局どれにしようが美味しかったと思います。幸せな一日でした
とてもおいしいです。
淡路牛目当てで行きましたが鶏肉がとてもおいしかったです^ ^落ち着いた接客で、みなさん丁寧でとてもよかったです◎焼肉やさんですが、煙も少なく清潔感がありました！ユッケ、チャンジャのご飯もおいしかったです♪
初めての訪問、夫婦二人で…お肉も美味しかったです。陽の沈むところも見ることが出来ました。店員さんも雰囲気良く、良い時間を過ごせました。今度は、家族みんなで伺います。。
値段相応の美味しい味でした！風景も抜群また行きたい
2年ぶりに訪問。贅沢焼肉Aセット。量も内容も満足の一品。
ランチで家族と利用しました。1900円から4000円弱のなかなかのお値段設定でした。特記して記憶に残る味ではなかったです。店員さんの対応もイマイチでした。
とにかく美味しい。一度目は海が見える席、2度目は半個室の席で予約しました。2度目は入口に近く足が冷えてきたので、足元のヒーターをつけてくれました。店員さんはとても感じが良くて、また来たいと思うお店です。
店内、オシャレな雰囲気ハンバーグは今年食べたハンバーグのなかで上位に入る美味さ！お店の方も看板犬ハラミちゃんもいい感じ^ ^
美味しかったのですが、店員さんが年末ということもあり忙しそうで、4回ぐらい同じドリンクを言いましたが、15分ぐらい待ちました、、
ロケーション抜群です。ホルモンハンバーグがおすすめです。全体的に少しお値段は高めです。
《感想》・味　3.5・サービス　3.0・雰囲気　4.0・コスパ　3.5・酒呑みのドリンク判定3.5
初めて行ったのは2年前、ホルモンハンバーグ美味しかった。今回は贅沢焼肉Aセット。肉は普通だがホルモン美味しいしロケーションはいい。
おいしかった！
ハンバーグ！雰囲気良かった。
お肉もホルモンも絶品で、窓の外に海が見えて絶景。店員さんは外国の方が多いですが一生懸命丁寧に接客してくださり、気持ちが良かったです。
景色最高！！！美味しかった‼️外国人も居たね
隠れ家みたいなお店お天気の良い日に窓際席でランチ焼肉がオススメのお店でしたまた淡路島でランチ焼肉に寄りたいですねぇ
まず第一に、景色がとても良い！ホルモンを各種頂きましたが、脂が乗っていて非常に美味しかったです！
お肉おいしい！オーシャンビュー最高！看板娘のハラミちゃん可愛すぎ！
淡路牛が美味しい
バースデーに使用。ピアノ生演奏ボロネーゼが絶品
新鮮な野菜がたくさん食べれるビュッフェは行く価値ありです！メインディッシュももちろん美味しいです。
お料理はどれも美味しかったです。お水が有料なんだろうか？言わなかったらお水ずっと出てこなかった。。
雰囲気や料理の見た目は素敵でしたが味は正直「うーん」でした。コースが全部ネギの味主張していて、パスタも塩でしょっぱくて残念ながらほとんど残してしまうという…。いいお値段してるのになーと残念。
廃校をリノベーションしたレストランでした。
淡路島へドライブがてら、のじまスコーラへ。地元の野菜や食材を中心に美味しいランチを頂きました。ロケーションや雰囲気などもとても良かった。
サラダが食べられないほど〜たっぷりでも〜ドレッシングが、酸味がキツすぎで〜もう少し柔らかく、して欲しい。パスタの前に、お肉料理を出して欲しい。コーヒーが、冷めていた。
料理も美味しく、接客も◎！
コスパ良し！室内の雰囲気も良い。
お店の雰囲気が、落ち着いてて私は好きでした。家族でゆっくり過ごす、ランチには贅沢すぎるほど良かったよ。また、行きたいです。
アルケッチャーノ奥田シェフが監修した内容でシェフが作っているのか、疑問がありました。
コンセプトは面白いが、味は中の下～中の中 コースはコスパ悪いか・・・
とてもおいしいです。
雰囲気も味もよかった！
景色最高
コース料理で優雅な体験ができるが味はまぁまぁかな。
アサイーボウルは量もちょうど良くて、とても美味しかったです。店内から海が見えて、眺めがとても良かったです。店員さんも優しくて、とても良かったです。お昼に近づくとだんだんお客さんが増えてきて混んできます。
海の目の前で景色が最高でした。おそらく名物のシラスピザでは、シラスをストップと言うまでかけてくださいます。夏の間はテラス席は暑いですが、それでも夏を感じられて景色を堪能できました。また利用したいと思います。
淡路島に10時に到着するので海が見えて10時30分からオープンするお店を探してたらこちらの素敵なお店を見つけました！テラスも玄関も素敵でお店の方も親切で写真も沢山撮って頂きました(^^)
景色もよく、食事も美味しかったです。デートに最適ですね。ワンちゃんも可とのこと。テラスっぽい席なので、真夏とか真冬は心配ですが、また伺いたいと思います。
景色も良くサンセットを眺めながらステーキのコース料理を堪能できます(*´˘`*)♡眺めもお味も全て満足(ღ*ˇ ˇ*)｡o♡
淡路島の大人気店です〜結構並びます。しらすを乗せ放題のピザがオススメです^ ^淡路島バーガーは他のお店の方がいいかもです^ ^
リゾート気分にひたりながら、スパークリングワイン片手に、生ハムをいただきました。海風の香りとともに、美味しくいただきました。
淡路のお洒落カフェ定番ですね。ゆっくり出来るし店内可愛いです。メニューも豊富でボリューム満点でした。とにかくカップルが多いですね。うなづけますが（笑）明るく開放的なお店、お洒落感満載で素敵です♡
ロケーションも良く、お料理もとってもおいしかったのですが、パフェのほとんどがsold outだったのが残念でした。
淡路産の食材を50%以上使用しているみたいで、淡路愛を感じました。パスタをいただきましたが、麺がモチモチしてて美味しかったです。海に面した開放的な雰囲気のお店でリラックスできました
サービスも良く、美味しかったです。
とてもおいしいです。
時間は3時ぐらいかなぁおやつ時間にデザートを頂きに来ました。リンゴのパンケーキとコーヒーを注文しました。久しぶりの淡路旅！のんびり海を眺めながら頂けるのはサイコーですね！
美味しいです。各種ハンバーガーとポテトのセットサラダビュッフェもあるのでポテト抜きでもボリューム感十分でもポテトは外せない
とてもおいしいです。
様々な貝を食べるコース。焼いてもらうので美味しく食べやすい状態でいただいた。季節的にワカメのしゃぶしゃぶもあり満足。大アサリ、はまぐり、サザエ、アワビをいただいた。締めも事前に予約すればタコ飯に変更可能。
貝類はお店の方が焼いてくれるて、スムーズに提供してくれ、全部美味しかったです。熱々の状態で運ばれてきます。この時期は生しらす丼が解禁されていましたので追加料金を支払ってタコ飯から生しらす丼に変更しました。
旅行2日目は淡路島へ。ランチは貝を食べようと新島水産へ。あわび、大あさり、さざえ、ヒオウギ貝はもちろんハモ鍋もたこ飯もうまい。お店の人も感じよくコスパもよい。近所にあったら週1で通ってたと思う。
貝が他では食べる事が出来ない！とても美味しい、誘った友達も大感激でした！
台風が近づく中、お邪魔致しました。ほぼ貸し切り状態でラッキーでした初めてお伺いしましたが、もう大満足でした！コスパもめっちゃいいと思います。リピート間違いなくします(^-^)
貝がとてもおいしかった！！締のタコ飯も出来立てで最高でした♪
前から気になっていたお店に当日予約でランチを食べに行ってきました♪女性の店員さんが丁寧に対応してくださり、良い時間を過ごす事が出来ました。ありがとうございます。
今まで食べたことのない貝や、サザエの壺焼から〜のアワビ、地酒の酒粕の小鍋とたこ釜飯まで、磯焼きコース、この内容で、3980円（税込）は安い！接客の方々の感じも凄く良くて、また是非再来店したいです。
新鮮で美味しい貝を頂くことができました。わざわざこの為に出掛けた甲斐がありました。お店の人もみなさん親切で感じが良かったです。
刺身や貝がかなり新鮮で味付けも美味しかったが、ほとんど貝なので途中で飽きてしまった。近くに行ったらまた行きたいとは思う
どれも　美味しかった店員さんの愛想良かった
フグを頂くためだけに淡路島へ。てっさも、唐揚げも、お鍋も、お腹いっぱい頂いて、満足満足。須磨からは、車ですぐです。
何度食べても美味しい。タコ釜飯もいい。2022/1/15 久々に来たらタコの網焼き岩塩とのコラボ付き。2022/4/24 この時期は生しらす丼も堪能。
ランチの3200円のコースを注文！プラス500円でご飯を生しらす丼に変更！あと赤雲丹も追加注文。オススメだけあって美味しかった〜
超オススメ！店員さんが絶妙に焼いてくれます(^^)
貝は店員さんが焼いてくれます。どの貝もとても新鮮でした。飲み物はセルフで冷蔵庫まで取りに行来ます
何度行っても雰囲気、味ともにいい感じ。たこ釜飯も美味しい。
いつも美味く頂きました。
美味しい！
お店の方も親切でした。
磯焼きコース（たこ釜めし）ヒラメ刺
安くて病みつきになる酒粕鍋料理ですよ
はぐれメタルのスパイシーカレーと天空風わたあめドリンク(ローズヒップティー)、勇者の冒険ランチボックスVer.2をいただきました。とっても美味しかったです。
DQウォーク大好きな人はやばい 価格は結構するが感動する 回復力半端ない
次女が食べたもの見た目が強烈すぎて、おいしそうには見えない美味しかったとのことテーマパーク価格
こういうのって見た目だけ頑張って味微妙なんだろうなって感じで食べたら、あらどっこい。普通に美味しい。私はカレーを食べたけど美味しいシーフードカレーです。
ドラクエの中にはあると思って入場料払って行ったのに外にあった。見た目は可愛いし味も美味しかったけどバーガーの中身を具材を挟んで食べることを途中から知った！
お店の雰囲気はすごくいい。カレーがとにかくまずい！2種類あるが両方不味くはぐれメタルに関しては出てくるのが遅いので期待値が上がってる分かなり残念
ホミロットと仲間たちの冒険カレーは甘くて大人には美味しくなかった。ごはん部分もべちょべちょ。はぐれメタルカレーのほうがおすすめ。
ドラクエの雰囲気を味わえて楽しい！！！
を食いに２年ぶりの来訪。全くブレん味やね。安定してますわ。未だにコレを超える味噌ラーメンは無しやな。
細麺の味噌ラーメンが美味しいにもよく合う
淡路市志筑にある小さなラーメン屋さん。12時過ぎにはお客さんでいっぱいになりました。駐車場が少ないのが難点だが、ここら辺では一番美味いんじゃないかな。
久しぶりの訪問。野菜盛り味噌ラーヌン美味かった。バター欲しいところ。
豚骨ラーメンは美味しい、つけ麺はタレが少し塩辛い
種類たくさんとんこつネギとしおバター両方good!餃子も大きさ好きぱりっぱり！
チャーシュー味噌バタートッピング。味噌辛くなるのをバターでマイルドにした方が食べやすくて美味しく頂けますよ！いつも美味しいです。夏は盛岡冷麺食べてみたい
かなり美味しいと聞いて大きな期待をして行ったけど、まぁまぁ美味しいといった感じ。期待が大きすぎただけにやや拍子抜けな感じはしたけど店主の人柄の良さと対応の良さは◎です。
カウンター8席ほど、4人掛けテーブル2卓のお店。喫煙可。豚骨ベースの味噌ラーメンは、まぁまぁ美味しい。豚骨ラーメンと鶏ガラベースの塩ラーメンは、星二つです。
硬麺をオーダーしたがフニョフニョな麺での提供にガッカリ(´・ω・`)
淡路に行ったので行きました
美味しかったです
1番人気の野菜盛？ラーメンを注文。美味しかったです。また来ます。
評判の良いお店。私の周りの人はとっても好きみたいです。私も期待値高めで行ったせいか、さほど豚骨ラーメン好きでは無いせいか普通でした。餃子も普通に美味しかったです。
ここのつけ麺を永らく食べ続けています。いろんなところでつけ麺食べますが、結局ここのつけ麺が好きですね。オーナーもいい子です。
野菜味噌ラーメンを食した。野菜がもやしが多いかな
野菜味噌ラーメンをいただきました。美味かったです。
美味しかったです。
季節ものだったので、生しらす丼と、春カレイの刺身丼を食べました。混んでる時は席がないかもしれません。お値段が安い割には、意外と美味しかったです。お茶の種類が3種冷たいのと温かいのを自由に飲めます。
明石海峡大橋を観に道の駅あわじに寄った。ランチ前に少しお腹空いたので、おさかな共和国えびす丸に入ってみた。道の駅にあるレベルではなく、海鮮丼はとても美味しかった。また淡路島に行く機会があれば立ち寄りたい。