相生市の隠れた名店、七輪焼肉だい！間違いない肉で贅沢な時間が過ごせました。
ちょっとだけ値上がりしたけど…抜群のコスパ！！味も良いです(*´･ω･｀)b
ランチ1200円ちょいホルモンはらみサラダライス少なめデザートアイス
炭が弱い？のか焼くのにかなり時間が　かかって、残念でした。もっとジュージュー焼けていたらもっと食べていたのに、時間がかかりすぎてイライラしてしまいました(⌒-⌒; )
いつも、美味しい、炭火焼肉屋さん。焼きしゃぶ肉、ヤミ盛りが、私は大好き❤️
お肉がめちゃくちゃ美味しい‼️凄く流行っていますのですが、スタッフが少ないから出てくるのは、少しお時間かかります
11時30分に4人で来店。ハラホルランチ、ヤミモリランチ、ハラミランチ、テッチャンを頼んだ。全部かなり美味しかった。また行きたい
最高です！
やみもりランチ！うまい！
やみもりランチ(サラダ、ライス、アイスクリーム付き)A5ランクのお肉は柔らかく、脂もしつこくなくて美味しい！！今度はシャトーブリアンが食べたい♡
ホテルの中のレストランでのランチ。味も量も、申し分ない。ランチも種類があり、また、食後のコーヒーは、景色を眺めながら、ゆったりとした時間を過ごせる。また、行きたいと思う。ご馳走さでした。
お風呂は別で600円払い入りました。勘違いされてる方が多い（私もでしたけど）温泉ではないですよーwお料理は普通です。
本意ではないが、連れて行かれた。会席をいただいたが、献立にお刺身，鮮魚塩焼きとか書いてあるものの配膳時に説明がなく何を食べさせられているのか…ちなみにほんとに鮮魚？案内は改善されていた。
久々の贅沢ランチ！
カフェ利用。コーヒーやケーキはそれなり。景色がものすごく良い
朝の11時くらい、立ち寄りました❗コンビニ　スーパーで販売されているパンとは、違う
前を通る度におじゃまします。お値段以上マウンテン♫（笑）自宅の近くに有れば良いのにね、ご近所さんが羨ましいですっ(^^)
朝から営業していて、コーヒーやその他ドリンク類がセルフで販売しています。パンを買ってその場で簡単にモーニングが出来ます。
黄金パン、デニッシュ
朝の時間は、コーヒーが無料で提供される
相生駅前です。
すべての味付けが辛すぎて辛かったです。お酒を飲む方には良いでしょうが…
おろしそば、美味しかった。冷たい麦茶のサービスもありがたい。食後のドリンク200円も、つい頼んじゃいます。
お料理はどれも美味しく頂けました歳のせいでしょうが少し量が多いかなと思います
家庭的な味、美味しかったです。
普通のお店。
日替わり定食米だけはうまい。
赤穂に行く途中で初訪問。ボリュームと味、どちらも大満足！次、来ることがあればハンバーグやカレーもチャレンジしてみたい♪
スピカランチに牛すじカレーループラス。内容に満足で味にも満足。11時からお客さん続々と入ってきます。
家族で早めのランチ食事が来た途端に、うわ〜と声が出てしまうエビの大きさ(笑)頭をとってもこの大きさエビフライが食べたくなったらここですねそれなりのお値段はしますが、平日は少しお得になってます
エビフライ&ビフテキのセットにしました。美味しかったです。店の人も愛想よく気持ち良くお食事できました。最後はコーヒーまでついて大満足。また相生に来たら寄らせていただきます。
カレーに単品のエビフライを乗せようと頼んだけど思わず立派な一品でカレーのご飯が少なくなってしまいましたすじカレーは少し脂の味が残ってた気がするやっぱりエビフライ美味しいなぁ(๑'ڡ'๑)୨♡
ボリューム等は良いが、デミソースがワインのアルコールが残り過ぎてたのか苦手やったな。
山盛りごはんと　ダブルでポークカツめちゃめちゃボリュームで　腹いっぱい
写真は頭有エビフライ・ビーフカツ定食。
ボリュームがあって美味しい。普通に満足感が得られるお店。
昔からある町中華！とにかく料理が熱くて美味しいです！味付けも濃くそして安い！ラーメンはあっさりやけどしっかりと鶏ガラ効いてますランチご飯大盛り沢山入れてくれますさいこう！
天津メンセット　900円
２時まわってましたので空いていました。麺はしっかり管理されてました。
豚キムチぶっかけ（冷）　大せっかく豚キムチ美味しいのに、ここの店舗の麺は柔い。まさか、相生の人の好みが柔らかい好み？私の好みではない。残念…
安心のうどん
いつもの…今日はまぁまぁ出来よかった。
釜揚げうどん　大　＋天ぷら2種相変わらず、やわい丸亀製麺。行った時間も悪かったかも。
まあ、他の丸亀製麺に比べたら、腰が弱いわな。
昼過ぎに行ったので、人はまばら。出てきたうどんはのびのび。他店舗を含め、」今まで行った丸亀の中では最悪だったかも。残念、次回期待。
兵庫県相生市にある【丸亀製麺相生店】さんに行ってきました。うどんをいただきました。安い、早い、うまいの三拍子でとても満足しました。ごちそうさまでした。またいただきたいと思います。ありがとうございました。
姫路へ遊びに行く前に相生のcoffee紬さんでモーニングブレンドコーヒーのモーニングBセット￥800スパゲッティもミニオムレツもちゃんと温かくて嬉しい美味しかった( ^-^)_旦~
姫路へ遊びに行く前に相生のcoffee紬さんでモーニングホットコーヒーにモーニングサービスアーモンドトースト￥450美味しかった( ^-^)_旦~
出向先で焼肉へ。ひっさびさで美味しかった。
飲まなかったら1500円で済んだ。これでいいのよ、ホルモン焼きうどんは。ご飯にもよく合うタレ、満足、満足。
100円から素晴らしい
たこ焼き＠作り置き　　★★☆ 2.8
何回でも行きたいお店です。
チャーハンセット
昔ながらの中華料理屋さんで、オシャレとは言えませんが、素朴なお店です。もちろん店内で食べるのもいいのですが、持ち帰りが出来るのが便利です。あんかけ焼そばをいつも持ち帰りますが、具沢山で美味しいです^_^
ただただ、毎回　美味しい、、、辛口評価の私が3.5つけるのは珍しいかと。評価落とす蕎麦の日があるのだろうか。
とろろもしっかりしていて美味しいです。
評価あげました。定番？なのでしょうか、天ぷらざる蕎麦を。無農薬表示が安心して食の安心安全を感じられます。
美味しすぎます。減量中の為　低ＧＩの蕎麦は罪悪感なく食べれます。個人的に辛味大根蕎麦の大盛りにはまってます。この時期でもまだ辛味大根はありました。
辛味大根蕎麦写真は大盛りです。
蕎麦が兎に角美味しいので評価あげました。水素水使用と書いてたような、、、
油は変えたのかな？天ぷらが胃もたれする様になってきたので、、、、田舎蕎麦は美味しいです。厨房から店主の怒り声がしょっちゅう聞こえるので食事中は喧嘩はやめてほしい(⌒-⌒; )
安くて美味しかったです。相生に来る機会があれば、また来たいです。
安い
ミミガーチャーハン うまし
兵庫県相生市にある【すき家相生垣内店】さんに行ってきました(^^)夕飯を作るのが面倒になり、牛丼を持ち帰りでいただきました。甘めの味付けで美味しかったです。ごちそうさまでした。ありがとうございました。
優しい奥様が経営するお店。ゆったり過ごせました。
色々買ったが、地方にしては安くない。でも、店主は気さくでサービスにパン粉をいただいた。今度は、お茶＋食パンを買ってみたい。
ホルモン焼きやお刺身、エイヒレなどもとても美味しかったです、ホルモン焼きは味噌の加減が絶妙で甘辛くご飯が食べたくなります！日本酒も堪能していうことなしでしたまた行きます‼️トマトもシャキシャキでした
モバイルオーダーできました。メニューを頼んでから来るのが早かったです。ビールは神泡プレモルです。おでんや唐揚げ、串カツ、焼き鳥など全部美味しかったです。デザートは黒ゴマのアイスだけでした。
JR相生駅前に昔からあり、相生市で1番知名度のある居酒屋だと思います。すべてが及第点で飲みたいなーと思ったら江戸屋に行きましょ！喫煙席と禁煙席分かれてます。
アラカルト
普通の居酒屋。