らー麺八番ラーメンミニ丼セット950円あじたまラーメンやきめし麺は自家製麺あじたまラーメンは単品だと660円
醤油ラーメン
醤油ラーメン
醤油ラーメン
醤油らーめん
あじたまラーメン
焼き飯とミニラ−メンのセットを注文。美味かったので次回は味玉にしてみよう。地元色が強そうですが、雰囲気は良かったです。
38pan (食パン)1本¥600とベーコンエピ¥200(小振り)フランスパン¥240を今回購入❤️店内は　こじんまりしてて　外観は可愛いです駐車場が7代スペース有りました
クリームパン、旨し。
スノボ旅のお昼にお伺いしました！スノボといえばカレー！！ということでカレーライスを注文しました。いつものカレーの3倍美味しかったです！スノボに来た方はぜひカレーライス注文してください！美味しいですよー
キッチンカーのカレーとうどんのお店は柚子のうどんがとても美味しいお出汁でした。ピザはマルゲリータこちらも熱々をいずれも透明ドームの中でいただきましたが、日差しがありとても暖かく快適でした。
神崎郡峰山高原ホテルリラクシアポン酢ハンバーグ  1580円旨し❗
メニューが豊富で色々なオムライスが頂けます(^o^)
サラダもおいしい。Lサイズは多いよ
またまたお邪魔しましたー安定の美味しさ♪
とても美味しいオムライス！バリエーションも沢山あって、最高（＾ν＾）
本当に美味しいオムライス。ソースも色々パターンありカスタマイズ出来る。接客も申し分なし。
どれも美味しい！奥さまのサービスも◎
ここのオムライス美味しい。気に入っちゃいましたいろんな味があってオムの中のライスが違います。
ボリューム満点で、美味しかった(^^)
営業開始時間は午前11時から。山かけそば定食を注文した。天ぷらは揚げたて、蕎麦も結構いけてる。値段も安いので、おすすめです。
めっちゃ山奥でした(^o^)
一面のススキが美しい砥峰高原で美味しい炭焼き団子
足の悪い祖母と行きましたが、とても心優しい対応をしていただきました。そして食べ物もとても美味しくて幸せでした。ありがとうございました！
寒いからあったかいお蕎麦でほっこり^ ^☆麦とろご飯美味しかったよ◎
砥峰高原リゾートのスノボの帰りに友達に連れられ行きました。定食屋さんですね！カツカレーや唐揚げ、ざるそばや定食、単品とありました！とても美味しかったですよ(^^)
ざる蕎麦も、肉そばも美味い
銀の馬車道ラーメンが名物の寺前駅前オススメのラーメン屋さん。
銀の馬車道ラーメンめっちゃゆず。黄色いの全部ゆず。看板は神河町のゆるキャラカーミン
まあ駅前にあるし前々から気になっていました。いざ中に入って見るとちょっとラーメン屋と言うよりも普通の食堂、おでんとかあるし。まあそんなことはさておき塩ラーメン、何の変哲も無いラーメンでした。
カレーラーメン
銀の馬車馬らーめん
アイデアの勝利
田舎の中だけど、風情があってリラックスできました
いろんな味のジェラートが楽しめます。
ひっそりとした場所の美味しい十割蕎麦でした。先ずは水蕎麦が良いですね。打ち手の自信が伺えました。
天ぷらは椎茸・菊芋・白ネギ・海老・人参・ふきのとう・蓮根・かき揚げ(牛蒡・人参・さつまいも、つなぎはそば粉)人参と白ネギは先ほど採ったばかり、、、レベルが違う
蕎麦、天ぷらも多めです。幸せ気分満載❗
アットホームなお店で蕎麦もとても美味しかったです。
十割信者、二八信者でもございません。残念ですが、費用対効果に沿わない、ボソボソ、細切れが最後に残る、女将さんに怒鳴るは、いただけなかったです。お水は良かった。
旬菜バイキングを楽しみました
子連れでも落ち着ける素晴らしい場所でした
炒飯が海老風味で香ばしくて美味しかった
優しい味でした。量も多く大満足です！
美味しい薪釜食パンのモーニング無添加な食パンはサクサクして美味しい
薪窯で焼かれているパン工房丸藤さんに行って来ました。屋根に書かれた看板が目印行ってみて、この目印の意味がよく理解できました#神崎#パン工房丸藤
焼き立てパン　美味しかったです(^o^)
銀の馬車道の道の駅にある大黒茶屋さんに入店。珈琲炭酸せんべいや、生野紅茶クッキーやら、地元産のものを購入。カレーパンを注文した時に揚げてくれるという事で、試しに買ってみました。素朴なあじでおいしかったです。