朝のモーニングに立ち寄りました。雰囲気は良く、コーヒーも美味しい。ご馳走さまでした。
おしゃれというか、落ち着くというか、ねこちゃんいっぱいいました(^^)（置物）
雰囲気も素敵料金も良心的味も安定しかもかなり流行ってる朝10時でほぼ満席！この立地で凄い！
出来たてワッフルがサクサク♪
ひまわりホールのコンサート後にティータイムにワッフルをいただきました！レモンマートルも初めてでしたが、美味しかったです
広く趣のある店構えが素敵で、播州百日どりもとても美味しい。テラス席はペット同伴可能。
播州百日どりと猪肉が味わえるお店雰囲気もgood
「炭焼きボタンチキン」ケチャップが少し多かったけど、美味しいランチでした。味噌汁は合わせ味噌かな？
猪肉頂きました。これが臭みがなかて脂っこさも無く美味しい。2種類のタレ、塩ワサビを付けて味を変えながら食べれます。残念ながら蕎麦は今ひとつでしたが建物の雰囲気とかも大変よく再訪決定です。
雰囲気良し味良し皆さんどうぞ
カツカレーラーメン
味噌ラーメン
2016.8.20 名物の親子丼
唐揚げ美味い。中毒性ある。
市川、神崎方面に行くと、必ずと言って良いほど、よくお邪魔してます。券売機で、件を買って、番台に渡して、お風呂にはいります。外湯もあるので気持ち良いです。土日に良く子供の縁日のような催しをされています。
田舎だけど田舎料理でコスパは良い方だと思う。
鍋焼きうどんが3月で終わったので、今日は十割そばにしました。んっ！、なかなか美味しいやん。コシがあって美味しい蕎麦でした。蕎麦湯があるともっといいのですが、、、巻き寿司も美味しかった〜
十割蕎麦と二八蕎麦を頂きましたその差が判り、楽しめましたが、接客がイマイチなのと、蕎麦湯が、ぬるくて少ししか出てこなかったのが残念でした
ダブル ￥450地元で愛されているジェラート屋さん黄色いトマト味などオリジナルフレーバーもありました。トマト好きには最高でした小休憩にはピッタリです。
温泉帰りに寄りました。抹茶とキャラメルと迷ってブルーベリーとマンゴーミルクのダブルを注文。ここのはホントに、どの味も美味しいです!
夏はやはり冷たいものをカップのジェラートで、ダブル¥500ミルク味は、イチオシだったので注文。あといちごミルク注文。口の中とろ〜り最高美味しかったです。ごっそさん
酪農家さんがやってるアイスクリーム屋さん。ミルクとラムレーズンおすすめ
卵屋さんが併設してるだけあってクリームパンが美味しい濃厚なクリームにふわふわのパン。必須購入です。お隣の卵屋さんで卵も買って、TKGに。
クリームパンがしっとりふわふわでほんとうに美味しい！！
少しクリームの味が薄いかな
クリームパン食べました、
塩パン、クリームパン、明太子パンがおすすめですが、全てのパンが美味しいです！特に塩パン、クリームパンが最強です！
まんぷくセットをいただきました。人気No.1の親子丼とうどんのセットでまんぷくになりました。
お菓子とナメてかかっていたら、本格的な辛さで驚きました。大人お菓子ですね〜。固すぎず柔らか過ぎず、絶妙なサクサク感も嬉しかったです！
播州名物ゆずラーメンゆずがしっかり香るあっさりしているが味が深いラーメン。麺も中太麺のもっちりちぢれ麺で美味しいですよ♫
蕎麦、素晴らしい蕎麦湯も茹で汁ではなく、蕎麦湯として作ってあるのでとても美味しいです