天ざる蕎麦を注文しました。お蕎麦は細めで茹で加減もよくコシがあって美味しかったです。天麩羅も油っこくなくサクサクとしていて、例えば茄子は味噌と合わさってあげられていたりで、こちらも美味しかったです。
出汁は結構甘口仕上げそばは細めの十割で香ばしさは特に感じない本格蕎麦屋さんとしては低価格古民家の雰囲気、大きなそばの器等一度行ってみるのは良いかも。個人的にはリピートまではないかな。
まず出汁がおいしかったです。そばも良かったです。古民家を改装したようで畳で落ち着く雰囲気です。美味しかったです
【そば天ぷら定食】1650円
コシがあって、そばがとても美味しかった。古民家を改装した店の雰囲気もとても良かった。
十割そばは何も付けずに食べても美味しいです。そばがきもモチモチしていて歯応えがあり良かったです。
とても雰囲気が良く店員さんの対応も良かったです。蕎麦、出汁共に美味しく頂きました。ただ、駐車場が5台しか無いのが残念です。
お蕎麦が美味でした！！縁側を向いてる席で明るく、外にいる、ワンちゃん柴犬が見えてかわゆーいワン
店員さんも、感じ良く、お料理も美味しかったです。1時間車を走らせてでも行って良かったです！！ご馳走様でした！！
古民家風の建物で座席も広く寛いで食事をする事が出来ました。昼のランチセットを食べましたがメインの蕎麦がとても美味しかった。
古民家で雰囲気が良くゆっくり食べるお蕎麦風味よくとても美味しいです
蕎麦はもちろんのこと、とろろご飯が絶品でした。駐車場が停めにくいのが難点？
蕎麦がとても美味しかったです。
美味しかったです！また行きたいです！！
蕎麦自体は美味だが味付けが濃いめ
色々あって美味しかった(^O^)
色々あって美味しかったです(^o^)
アーモンドトーストモーニング600円
念の為予約して行きましたが空いていました。いつものウマバーグの今日はリブロースステーキの目玉焼きトッピング。今日はご飯のおかわりはしませんでした（笑）美味しゅうございました
肉肉肉肉食べたくなったらここですねコスパも良いと思いますよ
【リブロースランチ】1800円歯ごたえがあるお肉。ご飯とスープがおかわりできるのはよい。
ウマバーグハラミ&ウマバーグライトのハラミを頂きました。いつも通り美味しゅうございました♪
ランチメニューをいただきました、お肉は美味しく、お店の雰囲気も良くて、また期待と思います。
お肉が食べたい時ってありますよね⁉️そんな時にこのお店が家の近くにあれば…薬味も多く、ご飯、スープはおかわり自由
ハラミステーキ450gを頂きました。コスパ最高です♫
ハラミステーキ450㌘ご飯大盛！大満足!!新しいメニューが出来てたが価格的に挑戦せず(>_<)
サーロインステーキ450㌘ご飯大盛大満足！
コスパは良いし、料理は美味しかったです。大阪からわざわざ来た値打ちがありました（笑）
ハンバーグ大好きめっちゃおいしかった
ハラミ450㌘ご飯大盛、大満足！
はらみステーキとハンバーグのセットを食べました。はらみステーキが柔らかくてとても美味しかったです。
コスパ最強です！ハラミステーキが安くて美味しい美味しい！また行きます！
ハンバーグ美味しかったお店も　雰囲気あり
福崎に行ったらほぼ絶対行くお店。お昼時はいつも並んでるから時間に余裕がある時しか行けない。
ハンバーグはもう少し歯ごたえが有った方が良いかな。
値段相応でした…
外観
【わらび餅5個】700円柔らかくて美味しいと感じた。
わらび餅ドリンク初めてのびっくりする食感で感動の美味しさ❣️また飲みたいって思いました。わらび餅も最高でした♥️
黒蜜好きにはたまらないと思います
わらび餅ドリンクがクリーム多すぎて飲めなかった（物理的に）。抹茶パウダーも馴染んでなくていまいち。
安定の王将でランチです。やっぱり美味しくて満足ですね。
餃子が食べたくて訪問しました。早いし安いし美味い(^o^)
テイクアウト焼き餃子3人前
21時過ぎに入店！嫌な顔をせずに対応してくれて、有り難かったです。美味しかったです^_^
安定の味。特別でわないが普通に美味しい。
色々あって美味しかった(^O^)
2016.6.25 ゴルフの練習帰り
こーいうお店、大好きです。ボリュームあるランチと、コーヒーをいただきました。価格もリーズナブルです。駐車場も席も多めです。
オムライスを注文しましたー！野球部でも満足できるぐらいボリューミーです！
ピザが美味しいと聞いたので行きました。店内の雰囲気とスタッフの対応がとても良かったです。外は日本庭園みたいで素敵だったけど、外壁に設置された日よけが破れてボロボロだったのが残念だった。
ピザとサラダとスープのセットで1,500円ピザは大きめ♪味は本格的！店が広くて呼んでも店員さんが来ないので、チャイムつけた方がいいねトイレに上着を掛けるフックも欲しい
パスタは少し薄味　ビザはチーズが少なく生ハムが少し塩味が強かった。3人で一万超えは高いかな。
古民家で頂く素敵なイタリアン(^o^)/
ポルチーニ茸のリゾットを食べようと来ましたが、イタリアチーズのリゾットしか無く注文しました。でもこれはこれで美味しく満足できました。他色々食べましたが写真撮り忘れました。
料理は申し分無いしボリュームも満点、ただ店員がちょっと残念かな？
ネタも、大きく新鮮で何を食べても美味しかったです。料理だけでなく、お皿もキレイで目でもたのしめました。
値段はス◯ロー等より少々お高いですが、高級なネタが沢山あるので大変繁盛してます
海老フライと海老の天ぷらが美味しかったです。
雲丹一貫660円東京銀座より高い値段。。。
ここは機械で無く人が握っている。一つ一つ。う〜ん、どうかなあ、中途半端。
イカの唐揚げかたかった。。。
久しぶりの母とのランチ
母とランチ
満員御礼！
そろそろ飽きたかな？
BGMが静かになってました。
カワハギ、美味！
またまた行ってきました。
BGMが微妙
回転寿司にしてた値段設定わ高めだけど良いネタが出てくるのであれば良いと思う。レーンに寿司を流してないからもはや回転寿司でわない。
コスパとても良いです
長次郎みたいな感じ。値段は割高
ネタが新鮮すぎます。お刺身のどや盛りは作る人により当たりハズレがあって残念です。今回はハズレ！
メニュー表が新しく見やすくなってました。
母とランチ。久々の1万超え！ネタはかなり新鮮。シャリはもう少し酢効かせて欲しいなぁ。
5/28、仏事にてお義兄さんが買ってきてくれた。久々にちゃんとした寿司を頂いた。御馳走様。
定例の母とのランチ
岩牡蠣美味。
なんか、バタバタしてはりました。
よくはやってました！
カニ美味しい
やっぱり、ここやね。
カンパチオススメです。
母大満足でした！
ネタが新鮮すぎますぅ！
安定の美味しさ。。。
開店前から行列できてました。
奥播磨美味かった！
毎月恒例の母とのランチ。
母とランチ
天ぷら美味しいかったなぁ。
帰る頃には、大行列が。。。
鯵三昧500円ちょーぜつオススメ❗️
母とランチ
にぎわっておりました。
揚げ物が、かなりカラッとしております。
あー美味しいかった。
色々あって美味しかった(^O^)
兵庫県神崎郡福崎町にある【海舟丸福崎店】さんに行ってきました(^^)マグロをいただきました。鮮度が良くて美味しかったです。めっちゃ大満足でした。ごちそうさまでした。ありがとうございましたm(_ _)m
ゔーん。
マックフライポテトS　　★★☆ 2.6コカコーラＳ　　★★★☆ 3.3
【プレーン】300円甘さ控えめ。シフォンケーキを食べたことがないのでこれから試していきたい。
今日は盆休みで帰省してます。帰ってきたら必ず来る天一です。天一もメニューが増えてます。でもやっぱり食べるのはこってりラーメンです。今日は家内と一緒なので、天津飯と餃子も追加しています。やはり癖になります。
【こってりラーメン】シンプルに美味しい。これまで100回以上は食べてると思う。それくらい好き。
もう天一のラーメンを食べて50年を超えました。最初は京都でしたが、今では何処でも店が有ります。これがほんとの濃厚ラーメンです。癖になります。
数年ぶりに天一へこってりと半チャーハンセットもう年なのかこってりがめちゃめちゃ重かった。。もう屋台の味かあっさりにしよう
流石天一様。どこの店舗も安定して美味しいですね。いつもこってり食べますが辛子と味噌の絶妙な味加減が最高です。店内もトイレも広くて助かりました。
ライスセット 990円
味は3種類からえらべ、る。(笑)
待ち無し即入店、雰囲気活気、コスパ良
日替り定食こってり¥990
しおさいラーメン、あ～っさりしてておいしかった。
店内 明るくていい感じ。天ぷらおいしかったよ!
【白いチーズパン】200円チーズとマヨネーズが合う。ボリュームもあって美味しい。
JR福崎駅近くのパン屋さんで、地元の人に愛されている。
クリームパンが一番好きでも数種類食べたけどどれも美味しかった材料もとても良いものを使ってるらしく値段も安いのに経営努力かもお店の人も愛想が良いですよ
【ニューヨークピラフ】ピラフはべっとりしていたが、好みの問題。カツは美味しかったし、量は満足。！【アイスウインナーティー】生クリームの甘さは最高に美味しい。
普通に美味しい
すごく美味しかった！近くに行くことがあれば寄りたいです
ラーメンも鯛めしも美味しかった❣️
Aランチ　ラーメン､目玉焼き､ライス  700円カウンターに無料のキムチあり｡
Aランチ 700円　ラーメン､目玉焼き､ライスカウンターに無料のキムチ有
何時もはとんこつラーメンを食べるのですが、みそラーメンにしてみました。でも私はやっぱりとんこつ派と実感しました。
昔からやっている老舗のラーメン屋です。チャーシューが美味しいので、是非焼き豚がらみを食べてみてください。