三宮から北野坂を少しいくとお店がありますが、看板を見ないと見落としてしまいそう。おばんざい7種をいただきました。それぞれ丁寧なお仕事されていて大満足。ご飯が足りなくなりそうでした。また伺いたいです。
問い合わせの電話の時からとても感じがよく、お料理も美味しかったです＾＾
ランチ営業・・・水〜日11:30〜14:00（LO13:30）・おばんざい小鉢5種定食　1200円・おばんざい小鉢7種定食　1500円の2種類の定食があります。
居心地のいいお店。接客 気遣いが本当に素敵。お料理も美味しかったです。
白いおでんがめちゃくちゃうまい。酒粕が苦手でしたが、ほんのり香るくらいで美味い。価格も見合っており、定期的に行きたいと思います。
お造りお任せたまごかけご飯白いおでんは、外せない♡
いい雰囲気でご飯も美味しいけど空いていて穴場
雰囲気のいいおばんざいやさんでした。店員さんも丁寧でお酒のあてに何を食べても。美味しかったです！季節の旬な食材がいろいら選べて楽しかったです。
全てのメニュー美味しくいただきました。またお伺いします！
季節のもの丁寧にお料理されてます。しっかりとお食事されたい方は是非行ってみて下さい。
店の雰囲気、料理、サービスどれをとってもハイクオリティでした！値段はそれなりにしますがまた行きたいと思わせてくれるお店です。
お料理はもちろん、接客も最高でした。何度も行かせていただいてますが、いつも素晴らしいです。
天ぷら、刺身、おでんなにを食べても美味しかったですし、接客も丁寧で非常に満足出来るお店でした！
接客もすごく良かったし、お料理もおいしかったです。また行きたいです。
夫婦と家内の友人で伺いました。美味しい料理とお酒に友人も満足していました。
食事はどれも美味しい！！店員さんの気遣いも素晴らしい！！また行きたい！！
落ち着いたお店です。定員さんの対応もとても良かったです。
二回目の再訪です。前回はコースを頂いたのですがメニューを見ていると単品が気になり、再訪した次第です。一品毎に丁寧な料理で美味しく頂きました。どうしてもお酒がすすんでしまいます。
全て美味しかったです‼︎
いい雰囲気のお店
満月つくね。パリパリソーセージ、アカセンに、〆の韓国温麺
小さなお店です。ご主人と奥様の接客がとても丁寧です。席は数席しかありません。馬刺しはまだ解凍されていないので少しお高めです。その他の鳥串も美味しいです。
こじんまりとしていて、お店の雰囲気も良くカウンターでゆっくり飲めました焼き鳥も美味しかったです。
コースをいただきました、とてもボリューミーでした(^^)
10年通ってます誰にも教えたくないそんなお店です！
すべて美味しかった
神戸にある、美味しいお肉が食べられる肉バルです。思ったより値段は高くなく、コスパが良かったですし料理の味は最高に美味しかったです。雰囲気も素敵なお店だったので、また行きたいなと思います！最高です。
職場の同僚と利用させていただきました。どの料理もすごく美味しくいただきました。またリピートしたいと思います。
3500円のコースを8名で予約しましたが、コスパよし！お肉美味しい！って感じでした。飲み物を注文してもすぐに出てきます。男性が多いと、物足りない量のコース内容がですが、女子だけなら、ちょうど良いと思います。
ハッピーアワーもコスパ良かったですが、食べログに載ってる目玉メニューは無いので利用時は注意です。料理は美味しかったです。◎提供時間&ホスピタリティは並以下です。△※あくまで個人的な意見です。
行った日は若めの客層でなかなかにぎやか！たっぷりのステーキを堪能してきました！
お店の雰囲気は好きな感じでした！女の店員さんの印象も良かったです！カフェの後に来店したので、軽めでしたが、お肉、アヒージョ、牛すじのフリットどれも美味しかったです！また行きたいです。
お肉が出てくるのに30分くらいかかって少し遅いなと言う印象でした。最初にお肉はお時間いただきますと了承を得ていたので待つ間は大丈夫でした。
全部美味しかったです！また食べに行きます☆
牛ハラミステーキ1700円や、牛タンのローストビーフなど、おいしくリーズナブル！ 自家製サングリアと一緒にいただきました。
美味しかったです
牛タンステーキおいしかった！
3800円のコースでしたが、どれも美味しかったです。リーズナブルでした。
お肉が柔らかく美味しかった。焼き加減も調整してくれたので良かった。また行きたいと思います。
先輩と同期の飲み会で利用。美味しかったし飲み放題のドリンクメニューも多くて素晴らしい。一階で12名で1テーブル使えたので皆で会話できて楽しかったです。
3000円飲み放題コースを利用。どのご飯も美味しく、当たりの店でした。
30分前の予約で席が取れました。味のほほうも良く、少し料理の出るのが遅いのですが、まあまあそこはお愛嬌で、また利用させて頂きます。
ちょうどコンサート前だったので、開いていてよかったし、15:00からの飲み放題おつまみ3種付き60分のおつまみも美味しかったしよかったです。ただお店の場所がわかりにくく狭かったのがちょっと残念です。
お兄さんがとっても気さくでした！お肉も美味しかった〜期間中はインスタフォローでアルコール半額みたいです。このご期間に是非。
店員さんの対応がものすごくよかったもちろん料理も美味しい！
料理、飲み物、提供スピードも早く美味しかった。接客も満足だったが、飲み放題終了間近にコース料理が出て来たのは、少し不満。
コースだったので結構高くついた気がします
ちょくちょく訪問します。おいしいものがいっぱいです。予約していくことを勧めます。
全部美味しくいただきました♪デザートのカタラーナはいつも最高！
2軒目でお邪魔させていただきました。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
数量限定ですが、フォアグラ寿司100円と牛炙り寿司300円は破格です！
フォアグラ苦手だけどカリカリで食べられた。
コスパ良し
ありがとうアヒージョ美味かった
美味しかった！
肉が美味しい
料理はまあまあ。雰囲気
美味しい！せまい！たのしい！
最高のお肉でした！みんなと楽しんで呑んで食べてする事ができました！またリピートしたいです！
寒い日はモツ鍋に限る！温まって心もほっこり。たまたま、キャンペーン中で1,000円チケットを頂く。ちょっと嬉しいサプライズ。駐車場も500円まで負担してくれる。私は飲まないので車で行くので嬉しいサービス。
モツ鍋が食べたくて来店。モツの盛り合わせはどれも美味しいですよ。前回さ飲み放題を付けましたが今回は普通にオーダー。シンプルにモツ鍋に黒ホルをプラス。締めはラーメンで。焼肉はモツの盛り合わせで！これで大満足！
2号線沿いにある焼肉チェーン店。今回は独り飲みで来店。お肉はいたって普通だが七輪焼きなのは嬉しい。1時間ほど食べ飲みして代金は5000円弱、ちと高いかなぁ。スタッフさんも丁寧で好感が持てる店舗でした。
どうしても1人で焼肉が食べたくて来ました。ビールも冷えてて美味しいし、1人で食べても全然浮かない雰囲気が好きです。店員さんもいい人でした。
ソースがおいしい。
ホルモンの種類に満足。家族で行きましたが、丁度良い量なので、また利用したいと思います。
誕生日クーポン使用のためで来店しました。二人で来たので赤身六種盛り(2人前)を頼みました。リーズナブルな値段で六種も食べれ、満足でした。
黒ホルはうまい。お肉はいたって普通。安いチェーンの焼肉屋といったところ。
接客態度が良い　味が良い
じつに十年ぶりに訪問しました。自宅から徒歩で10分たらずなのに、なぜか足が遠のいていました。（四川で止まっていた？）さすがに価格は上がっていましたが、まだまだコスパがよく、美味しい和牛肉がいただけます。
このお店にはもう３０年ほど通っている。とてもよくできた石焼ステーキランチはリピートスケジュールに入っている。但し、ステーキの品質はやゝ安定感に欠けるが許容範囲。サービスもたいへん良く、落ち着いて楽しめる。
すき焼きのお肉が厚くて食べ応えが良かったです。建物のコンセプトも興味深く、楽しい思い出となりました。
雰囲気良し！味良し！又神戸に居る際は寄ります！
親切で子供にも優しいレストランです。お肉の質も良い！
焼きしゃぶ食べましたがすーっごく美味しかった！
自分達で焼く為、子供と行っても満足できました。また家族で利用したいと思います。ありがとうございました！
いつも家族の誕生日に利用させてもらっています。石焼きステーキお塩でさっぱり頂けるのが嬉しいです。子供セットもありがたいですし家族で利用しやすいのが良いです(^-^)また行きます♪
前菜からお肉までとても良質で美味しかった！値段的にあんまりしょっちゅうは来られない。。
ステーキ丼美味しかったです！
しゃぶしゃぶを頼んだがお肉以外不味い
焼きしゃぶ美味しかったです
普通に美味しいぐらい
混んでると出てくるのが遅い……
会社の先輩方とお伺いしました。焼鳥のコースと飲み放題をオーダーし、とっても美味しくて感動したものの、人気店のため2時間程度でお店を後にしました。特にスパイスのかかった唐揚げがとても美味しかったです！
全体的に低価格でお財布に優しい印象を持ちました。また店の雰囲気もよく女性客が非常に多かったです。色々と食べた中でもハツとつくねが特に美味しかったです。またタレも美味しく、塩加減も絶妙で行って良かったです。
どれもめっちゃくちゃ美味しかった！また絶対行きます！！
焼き鳥食べたいから来ました。食べログに上がってた激辛唐揚げ挑戦！めっちゃ美味しいークセになる辛さ！笑
日曜夜、二件目で訪問。昔友達が働いてたお店。昔から変わらずほんま美味しい。二件目でなければめちゃくちゃ食べたのに…！店員さんの接客もハキハキしてて気持ちいいです。次は一件目で行くぜ。
美味しかったです！
美味しかったですが、お客と店員さんがにぎやかすぎて、声も大きく、他のお客様のことも考えてほしかったです。
店内がおしゃれで店員さんが丁寧な接客をされていて気持ちよく食事が出来ました！
おしゃれ焼き鳥屋さん！おいしかった&雰囲気も良く、過ごしやすかったです！
焼き鳥をメインにリーズナルなメニュー。店内は狭く、店員さんがバタバタしているので、落ち着かない。2時間制なので、あっという間に出される。軽く飲むくらいの感じかなぁ
モダンミュウジックの流れるいい感じの店焼き鳥盛り合わせ　焼きたて最高でした。丁寧な焼き方
サラダ、小鉢、焼き物どれも美味しくいただきました。飲み放題1000円と破格でお料理と共に大満足。
串はどれも美味しかった入るタイミングが早かったからかどれも出るのが早い唐揚げがサクサクで美味しかった
メニュー全てが食べやすく、味もおいしかったです
全ての料理がとても美味しかったです！お腹いっぱいまで食べたのに、そこまで値段も高くなく、とてもリーズナブルだと思いました
コースを頂きました。味は可もなく不可もなくです。落ち着いて食事をするお店では無いのでコースではなく一品ずつの方が良かったかも知れません。
初めて伺いました。とっても美味しかったです。接客も良くて満足です。
焼き鳥自体が美味しいし、質のいい鳥を使っていてかなり美味しくてチェーン店の焼き鳥は食べれなくなるぐらいの美味さでした。
こじんまりした空間で落ち着いて食事が出来ました。焼き鳥も美味しかったです！！
お味はいいですが、テーブルは狭くて、夏場は暑いですね。
店内の雰囲気、料理の提供スピード・味の全てがグッドでした。
カウンターが少し狭めで落ち着かなかった。焼鳥の味は良い。お客年齢層２０代多い。女性も多い。
飲み放題コースを頼みました。料理もお酒も美味しいです。でもカウンター席はすごい狭いです。そこら耐えられる人にはおすすめです
レバーの炙りがめっちゃ美味しかったです！他の焼鳥も最高です！また、リピしたいとおもいます！
カウンター席に座りました。おすすめメニューの鶏のたたきはシンプルで激ウマでした。私は電話で予約を取ったところ、２０分後なら大丈夫です。と言われたので予約していくことをおすすめします。
可もなく不可もなく月見つくねご飯は良き
ふつう！もっとおいしい焼き鳥屋さんほかにある
コスパが高い。鳥刺も安心して食べられる♪
焼き鳥が美味しい。あとレモンサワーが色々種類あり、楽しめました。
焼き鳥がすごくおいしい！店内が少し狭いのが難点ですが、何より鶏肉の美味しさにびっくりしました。久しぶりに良い店見つけたな、という感じ
月見つくねが美味しかった
毛沢東チキン美味しかったです！
焼き鳥盛り合わせ赤星ビール
コース料理の出るスピードが早過ぎる
いちごのプリンをいただきました。見た目も美しい、ゼリーとプリンの贅沢なスイーツ、とてもおいしかったです
柄にもなく昼間、アフタヌーンティーもいただきました。正直あまりでしたが、初めての経験で良かったです。※室内でイチゴの栽培もしてましたよ
美しいスイーツ。宝石のようにキラキラしてます。カフェタイムに利用。ホテルプラザ神戸の中にあり六甲という落ち着いた街にぴったりの雰囲気街と同じ空気感があるお店。
祝日でしたが空いていてとてもゆっくり過ごせました。アフタヌーンティーに飲み物2杯ついているのが嬉しかったです♪ケーキも美味しかったです。
丁寧なおもてなしとかわいらしいプチケーキが素敵でした。
ケーキのビジュアルがとても美しいお店でした！おいしかったです
メニューの多さと気軽さが良し半熟の、たまひもが大好きです何度も行ってるわりに初めて食べましたが唐揚げ美味しかったです鳥刺しもあり〆もたくさんあるのでまた行きたいです
焼き加減も良いけどトマトキムチが気に入った。
鳥刺し美味しぃ〜ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"(๑´ㅂ`๑)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"幸せぇ〜(*˘︶˘*).｡.:*♡
予約時間より10分早く入店したが、嫌な顔する事無く、対応してくれた。
軟骨の唐揚げや下足の唐揚げは美味しかったですが、本命の焼き鳥の方は備長炭火と店名に書かれてるので香ばしく焼けた焼き鳥を想像していたけど焼き方があともう少しという感じで残念な味でした。
口コミを見て期待して行きましたが思ったより普通でした。コースが手頃なお値段でした。
からあげ初見で驚きうまさで驚き鳥系で人におすすめ店
肝が美味しかったです！
料理
無いかな残念親に悪いことした(:_;)
串に刺さない焼き鳥！食べやすくて美味しかったでーす♪
大人数で行くにはいい場所^_^安価ですぐに注文したものが届く。おすすめは、砂肝！あと、一階のエレベーターは待ってもなかなか乗れないので、階段で行くのがベスト！
安さ
串カツが美味しかった。
3人で予約1人がドタキャンになりました。キャンセル料として2000とられました！ちゃんと来店はしてるのにキャンセル料をとられたのは初めてです！2度と行きません！料理の提供時間も遅いです！
次はないかな
2回行かせていただきました。何を頂いても美味しいです。お一人で調理されていますが、提供のタイミングも適切で、プロ意識を感じました。「レミーのおいしいレストラン」みたいでした‼️常連になりたいです！
前のお店から少し離れたところになって、お店も広くなったけど、お料理は丁寧に作られているところは変わらずでとてもおいしかったですどれも美味しいけどカニ味噌のパスタが大好きです
お料理は種類が豊富でどれも美味しくて、ワインもボトルでお手頃に飲めました。少し店内狭めですが、それを差し引いても良いお店だと思います。牛すじのラグーソースパスタとタコのアヒージョが特に美味しかったです。
1軒目から神戸牛。三ノ宮はどのお店も美味しそうで誘惑が多く嬉しい困惑。お肉と言ったらワインということで、ワインもたくさんありそうなこちらのお店へ。優しい店員さんが丁寧に説明してくれました。ご馳走様でした。
アヒージョが特に美味しかったです。また行きたいです。
初めて行くお店。思ってたよりガヤガヤカジュアルな感じだったのと、お料理がイメージと違ったのですぐに出ました
忘年会て『Charlie'sコース』【2H飲み放題付】神戸牛とスペイン郷土料理を楽しみました。飲み放題メニューも多く満足
昼飲みをしました。パエリアが特に美味しかったです！
3度目の利用です。友人の誕生日で利用しましたが、バースデープレートに加えて素敵な写真とメッセージもいただきました！料理もどれも美味しかったです。ありがとうございました。
コスパはとても良いです。大丸から近いしロケーションもいいです。
会社の女子会で予約して行きました。初訪問でしたが、飲み放題ついてとてもリーズナブルに食事できたので、みなさん満足だったようで、予約した自分としてはホッとしました。
とっても久しぶりの来店お酒飲む人にはオススメです。唐辛子のピクルスが美味しすぎます。
行きつけのスペインバル。ムール貝のパスタ～むちゃくちゃ美味しかったです。
備忘録。三宮の老舗スペインレストランです。すごくカジュアルな雰囲気なんで軽飲みにも使えます。
スペインビールを飲みたいとき寄せてもらってます。
コロナから初飲み友人パスタが食べたいということで来店。空いてるので密じゃないよー笑笑美味しかった！
とても美味しかったです！
気軽に行ける三宮のスペイン！
食後軽く飲みに寄りました。
落ち着くスペインバル
雪の降る日、温まるワインでほっこり
お料理がどれも美味しかったです！友人が「サングリアが過去一で美味しかった」と絶賛していました！
美味しかったです。お一人で経営されているのか、少し料理が出てくるのが時間がかかりました。それもゆっくり出来るので、気にはならない程度ですが。
シェリー酒の種類が豊富でした。初めてで無知でしたが特徴を丁寧に説明して頂けました。
店内の配置はバーに近いので、大人数で行くのはお勧めしません。グラスワインの赤は癖がなく飲みやすく（メルロー種でしょうか？）、白は少し苦味があって料理との相性がイマイチ。
雰囲気もよく、料理も美味しくいただけました。ワインも良かったです。友人との会話もはずみました(^-^)/
居心地が良いのでついつい長居してしまう。ビールも色々な種類があり、あれもこれもと頼んでしまう。料理も何を食べても美味しい！
高いコスパ悪い
パエリアがとても美味しかったです！
結構良い店
一人で行くのもある
大丸前にあるオランダ料理のお店です ミッフィーに囲まれてコーヒータイムを過ごす人 バルとして利用する方 皆さん会話が弾んでいるみたい だけど私は専らランチタイムにカレーを頂きに入店しています＼(^_^)／
カフェで利用。ミッフィちゃんに囲まれてのランチはほっこりできます。ナプキンも、ストローも、テーブルやイスにもミッフィちゃん♡癒される！そして、美味しかった！お顔がついたチーズケーキバーもおすすめです。
彼とランチで予約しました。渋滞で30分遅れましたがとても優しく丁寧に対応していただきました‍♂️ほんとにありがとうございます。ご飯も美味しく景色も綺麗でまた行きたいです。
バイキングで、お野菜いっぱい食べれて、どれも美味しくて良かった。一番好きと思ったのはココナッツカレー。メインはお魚の煮込みがとても美味しかった。
時間無制限のランチブッフェ。料理の種類は少なめですが、美味しかったです。
テーブルについて下さった、男性スタッフの接客の爽やかさと、やはりお料理の素晴らしさ
お店の雰囲気、サービス、接客全て含めて最高でした。サプライズも素敵で大変良い時間を過ごすことが出来ました。ありがとうございました。
妻へのプロポーズで使いました。チャペルでのサプライズなどの相談もできて非常に助かりました。
ロケーション最高で東京から出張で来ていた友人も海側の席に案内して頂けたことを喜んでました食事もスイーツもドリンクもスタッフさんの対応も最高でしたまた是非行きたいお店です
妻の誕生日で行ったのですが、当日店に伝えるとサプライズでバースデープレートを作ってくれました。ありがとうございました。
夜景が綺麗でした。料理も美味しかったです！
店員さんの接客がはなまるでしたこちらの無茶振りにも快く対応してくださいました
雰囲気もよく愛想も良かったですまた利用させていただきます
お酒の種類が少ない｡ビールは冷えてないあとは値段的に、リーズナブルです。
雰囲気さいこーでしたまた使わせて頂きます
雰囲気、サービスは良かったです。一人だけ説明が適当で、歩きながら返答したり、他の方がプロフェッショナルだった分目立っていました。全体的には満足です
恋人になる人と一緒に行きました。夜景が見える席に案内していただき、料理はもちろん接客、サービスにも満足しました。土日は混むそうなので平日に行くとゆっくり楽しめるのではないかと思います。
ランチブッフェだと思って行きました。土日やっていなかったんですね。平日のみと記載がなかったのでやっていると思っていたので残念でした。お料理は美味しくて景色も綺麗で満足でした。
当日は個室利用でリッチな雰囲気に。何て贅沢な…。接客も夜景も素晴らしくいいお店です。
美味しかった!
料理も景色も良いです。
今日は香港飲茶が食べたくてランチのコースを頂きに伺いました。友人と共にゆっくりおしゃべりしながらたっぷりと美味しく頂き大満足です♪満席だから少々賑やかでしたが接客の方もフレンドリーな対応で良かったです
今回はランチで伺いました。エビマヨネーズが好きで、メニューにあるお店では必ず注文しますが、こちらの大エビのマヨネーズは今までで1番おいしかったエビマヨでした。全体の量もちょうど良くてまた伺いたいと思います。
ランチで利用させていただきました。予約して行きましたが、すでに席は埋まっていたので、予約してて良かったです。料理は、このお値段で大丈夫？って思うくらい、とても満足でした。お腹いっぱいになりました。
以前にランチして美味しかったので、今日は夜にゆっくり頂きたくて来店しました♪香港飲茶の点心はやっぱり美味しかったです、海老チリも辛さを調整して貰えてチャーハンのレタスがいい食感と味わいで私好みでした。
ランチで6人で予約利用させて頂きましたが、提供も早くとても助かりました。少し早めに行きましたが、12時を過ぎると満席で、予約が正解だと思います。とても美味しかったです。また、利用させて頂きたいと思います。
土曜日のランチで利用数種類のランチメニューから選択値段は１３００円からお粥かご飯の選択プラスでミニ焼きそば　杏仁豆腐注文
2度目の来店ですお料理が美味しいのは当然ですが、盛り付けやお店のみなさんのサービスも満点!来月も友人のお誕生日で予約入れるつもりで～す
お粥美味しかった。今度は点心食べに行きます
美味しかった
美味しかったしお店の人の対応も凄く感じ良かったです！また違う友達と行ってもいい感じでした！
仕事が終わって5人でお邪魔しました。中華にしては中華らしくないお店で美味しくいただきました。みんな満足してました。紹興酒一本を2人くらいで空けてしまいました。
前菜から本格的で香港で食べた飲茶を思い出しました。いっぱい食べましたがデザートまで全て美味しかったです。お店の場所が大通りから一筋入った場所で静かで良かったです。
メニューも豊富でどのお料理も大変美味しくいただきました。
牛バラ肉を食べたけど柔らかくて美味しかったです！店員さんも可愛いくてとても居心地が良かったです。また行きます。
お店は混んでてシェフ1人でしたが、手際よくお料理を出して頂きました♡お味はどれも美味しかったです。また行きます。
エビチリの衣がしっかりしていて美味しいです。ランチではお米とお粥が選択できるのも良かったです。1人でもふらっと寄りやすくてリピできると思います！！！
油淋鶏の量が多くびっくりしました！白身魚のフライもフワフワで美味しかったです！
美味しいです
普通にうまい
平日の13時、並ぶことなく入れた。エビマヨのランチ1,300円。エビは３匹。店はキレイな感じだが、店員さんは、中国人らしい応対…。量は少なめ。ご飯のお代わりできますよとは、言われなかった。味はまあ普通かな
ずっと食べたかったカンジャンケジャンとカンジャンセウを両方贅沢にいただきました。チヂミもビビンバもソルロンタンもどれも美味しかったです。お腹いっぱいになりました。また他のメニューも食べに行きたいと思います。
店の雰囲気と味。とても良かった。次回はランチで訪問したい。
一つ一つ丁寧に作られていて料理はボリューミーでした ピリ辛好きな方は定番メニューのキムチパスタがおすすめです！カウンター、テーブル、ソファー席が備わっており雰囲気も良かったです
土曜日ランチで少し並んで入らせていただきました！店内混み合ってましたが、美味しくいただけました♪デザートもついてました♪また行きたいです
ランチ利用しました。見映えよく美味しかったですが何が美味しかったかと思い出した時にコレというものが思い浮かばずです。ご馳走様でした。
生のエビは美味しかった。　他のメニューはよくある居酒屋レベル
キムチクリームパスタ
鶏自体はすごく美味しいのに、オペレーションがガタガタ。少し残念でした。ご馳走さまでした。
隠れ家的な一品料理屋さん。普通に美味しかったです。
鰤カマの塩焼きがとてもおいしかったです。ただ、最後のお寿司だけが安い居酒屋で出てくるレベルのものだったので残念でした。お酒のグラスがとてもキレイでした。
落ち着いた店で美味しい料理と日本酒を楽しませてもらいました‼️
カツオの塩たたきがすごく美味しかったです！
高知県から空輸される鰹のお造りがとてもおいしかったです。
美味しい鰹が食べられます合う日本酒もススメて下さいます
どれも美味しいかったですし、接客が良く、いい時間を過ごさせて頂きました
美味しかったです。また、行きたいと思います。
お店の雰囲気とても素敵です。大人のデートなどにはとても最適かもしれません。鰹の藁焼きとてもおいしかったです。そして卵かけご飯も、、美味しくいただきました。ご馳走様でした。
お世話になっている先輩が連れて行ってくれました。どれもすごく美味しかったまた行きたいお店
おもてなし感があって、説明も対応も丁寧で、帰るまで気分よく過ごせるお店です。たたきがうまいのは言うまでもない。生ニンニク最高♡
日曜限定のランチ1800円。けっこう良いですよ！
先付けから料理の説明や食べ方、合うお酒のチョイスまでしていただきました地震の心配で土佐両行に行けなかったので、せめて土佐料理をと思い行ってよかったです
お食事もお酒も美味しかった✨
少し割高ですが美味しかったです。
めちゃくちゃ美味しかった！接客は最高☺️できればカウンターが良かったです♪
会社の会食、飲み放題込み１万円コースで、食事。どれもおいしく丁寧な料理。お魚メインで、個人的には大満足。あえて焼き物か揚げ物で牛肉か豚肉の料理でもあると、もう少し客層が広がりそう
最高に美味しかった❣️コスパも✨他にないお店です
とにかく鰹が美味しすぎる。鰹だけ食べに行っても良いぐらい
2人で訪問。お目当てのカツオのたたきは勿論、全ての料理が美味しく楽しめました。日本酒の種類も豊富で酒飲みには楽しいお店ですね。また再訪したいと思います。
おいしかったよ！！！高知県最高評価のお店です！！間違いないぜ！！
いつもながら、美味しく大満足です！また、一緒に食事した皆さんも大変喜んで戴き、とっても嬉しかったです。特に、会食には、最高のお店です。
仲間、同僚と飲食。酒も料理も旨かった。会話も楽しかったです。
家族で個室利用素材に合わせた辛さの塩が添えられてるなど細部までこだわった料理でした。お酒は日本酒を中心に種類も豊富でした。家族でもカップルでもおすすめのお店です。
カツオもですが、卵かけご飯なんかも本当に美味しかったです。おすすめなどもわかりやすく教えていただき、楽しい時間になりました。
新鮮な魚。美味しい料理。フレンドリーな接客。店長のお気遣い。とても素敵なお店です。
美味しいけど---コスパ悪いかなあと、食べ方を指定されるのがちょい嫌
全体的においしい特にイチオシのカツオは最高です。お酒が進みます。店の雰囲気も良しリピートします。
リーズナブルで美味しい和食やさん^_^
行くたびに評価が落ちる。土佐料理と思うのが良くないのか、チマチマしてて、高知らしい豪快さは皆無。しかし、高知出身のスタッフの心遣いはいまだ健在。
カツオが、とても美味しい！いつもお世話になっております。また行きます。
会食利用しました
めっちゃおいしかったです！
ご飯も美味しい
刺身が最高❗鰹のたたき
コスパ良好
5000円の飲み放題付きコースにしましたが、料理も美味しく量も多くて満足しました。飲み放題のお酒も基本的なところは揃っているので、特に強いこだわりがなければ満足できると思います。また行きたいと思います
予定してた店が閑散とした雰囲気だったので、急遽知らない店に変更しました。下調べしてなかったのですが、この量のランチが1000円、麻婆丼のご飯も多く、大きな唐揚げ２個、ワンタン、味も本格的で大満足でした！
めっちゃ美味しいです！焼きそばセット、ジューシーな唐揚げと、ワンタンスープとサラダがついてました。お腹いっぱい（笑）でもまた同じの頼むと思う(^ ^)
リーズナブルで美味しくボリュームもあるので何度も通ってます！今日食べたから揚げの味が少し変わっていてショックでした。ご馳走様でした。
リーズナブルでボリュームもあって美味しい中華が食べられます！パラパラし過ぎてないチャーハンがすごい美味しかったです！ご馳走様でした！
ランチでお邪魔しましたが、ランチセットＢの牛ほほ肉あんかけご飯セットをいただきましたが、コスパ感じる１品でした。なるべく通って、ランチセット全て制覇したいです。
炒飯ランチセットを頂きました。炒飯+ワンタンスープ+揚げ春巻+サラダで1,000円。すごく美味しく頂きました。
量もたっぷりなので、空腹な時にぴったり全部食べきれないほどでしたが魯肉飯は大好物なのでペロっといっちゃいました。
久しぶりの飲み会で訪店飲み放題の5000円プランでしたが、120分ゆっくり楽しめもした。ボリュームは若い男子には物足りないかも知れませんが、おっちゃんらは飲み専門なんで良かったかな
入店時に私服の男性が片言の日本語で「上」。店員？と思いながら戸惑いました。肝心の料理は、並です。飲み放題付きで5,000円ならこんなもんでしょうか。カード払いは5%割増になります。
紹興酒と肉メンチとレタス包みで2次会✌️ご馳走様でした
店内の雰囲気は高級そう料理もそれなりの値段で少しお高いか・・・特筆するものもなく、可もなく不可もなく
店内は落ち着いた雰囲気です。料理は、香港風前菜の5種盛り合わせからフカヒレスープ、ゴマ若とりの唐揚、酢豚、ホタテ貝柱と春雨の香港風蒸し、焼き飯をいただきました。特に、ホタテと唐揚げは美味しかったです。
日替り　1000円普通
お腹いっぱいになる満足エビチリランチ！
やっぱり上手いー
いつも美味しい料理、ありがとうございます☺️年に一度は利用したいと思っています。
とても美味しかったですありがとうございます
何度か、利用させてもらいましたが、美味しさには定評があるだけあって、間違いない。特にチャーハンがお気に入りです。
日替りランチ。エビチリ　唐揚げ　サラダ　スープ　ライス
店内がきれいでお料理がリーズナブルで美味しかったです!!フカヒレスープを頂きましたが、翌日膝の関節痛が軽減されてました笑
職場の飲み会で使いました！地下が貸切で使え、周りに気を遣わずにできるのがよかったです(^^)料理も本格中華で、でもアッサリとしていて、美味しかったです〜♡
前菜もチャーハンも唐揚げもヒト手間かけてありおいしい。サービスは町中華
夏の暑いランチタイム、冷麺を頂きました。本格的な、冷麺美味しかったです。今度は冬にあったかいお料理食べに来たいです。
閉店寸前な雰囲気漂う寂しい店でした。前菜盛り合わせはおすすめできません。チャーハンは美味しいです。
盛り付けも綺麗で　美味しかったです。
結構ボリュームは豊富。
形成
可もなく不可もない、再訪はないかな。