日本海を眺めながらのランチ沖ギスのフライと担馬牛のハンバーグせっかく香住に来たのでカニ刺しどれも美味しい
日帰り旅行で行くならご飯はここで十分。大型のカニ一杯で6,000円前後と超リーズナブル。そして店員の対応がとても良い。確実にリピありです。
セコガニも親切に食べ方も教えて頂き、おしぼり等もきちんと数回交換して頂きました。お店は清潔感もあり雰囲気も最高です❤️お料理はもちろん1番です❤️
《感想》・味　3.0・サービス　3.0・雰囲気　3.5・コスパ　3.0・酒呑みのドリンク判定　3.5
蟹の刺身は本当においしい！甘い蟹の身は最高ですね！本当に新鮮で美味しいです。何回でも行きたいお店です。
刺身美味しいねぇ✨️
香美蟹の丼と焼き蟹がめちゃくちゃ美味しかった。また、あの量なら、値段はするけど、むしろコスパがいいと思うぐらい。また解禁したら、来たいと思うお店。雰囲気もいい。
テラスはペット可でした。美味しくお魚頂戴しました
新鮮な魚がとても美味しい。値段も手頃。肉も美味しい。
ボリューム満点
かに 2杯は多かった味は良し
アイスコーヒーオーガニックコーヒーチーズケーキ柚子ジャムアイス
甘夏サイダー
景色最高◎ おススメです
但馬牛ハンバーグはとても肉肉しい野生的な味で美味しかったです！焼肉ランチはとても柔らかく肉の味がとても美味しかったです。食事を注文したらサラダバイキングが無料で付いてきます。
少し時間を外して訪問したせいもあるが、落ち着いて食べられた。肉をおいしく食べたいというニーズには良いかなぁ。おいしく食べられました。ごちそうさまでした。
つなぎなしの肉肉しいハンバーグという口コミに惹かれて訪れましたが。ん〜。私達にはちょっとわかりませんでした。楽しみにしていたので残念です。
サラダバーがある所が良いですね。キャベツの千切りにオニオンスライスをトッピングし、べんりで酢をかけて食べるのが好きです。
ミルクンフトクリーム!!　ままままままままままいうーっ!!
ランチを頼む。但馬牛は美味しかった。ランチの割には高めでしたが、牛肉なら仕方ないのかな。
神戸ビーフの原点。道すがら竹田城も見える。
お肉が美味しい
ハンバーグ定食(1680円)
レジェンドレベルのうどん自販機。隣のカップヌードルもいいね！美味しいとかそういうレベルでなく、アミューズメント！楽しいのです！！
しっかりうどんでした(>_<)物珍しさオンリー(>_<)
レトロ自販機ファンとしてはたまりません！素うどんかと思いきや、具材は底に眠ってます。たまたま商品補充中で、中を見せて頂けました！
城崎温泉に行くついでに寄りました。うどん自販機のクラウドファンディングで一躍有名になりました。昭和遺産でありますコインスナックいつまでも現存する事を願います。
国道9号線に和田山から鳥取に向かう途中のコインスナックふじにお邪魔しました。昔は天ぷらがあったのですが今はキツネのみになっていました。うどんはあったかくておいしかったですまた機会があれば立ち寄りたいです。
香住で、お昼に海の幸が食べたくなり…初めて笑らへ。海鮮丼を定食で、更にコロッケも追加したので、コスパは良いですね。量のパンチもありますし、味も美味しかったです、また近くに寄った際には行きます！！！
香住丼　ほんまにうまい。味噌汁も出汁からうまい。ここだけ目的で来ても満足します。
海鮮丼極寒の日本海が甘味を連れて押し寄せてきた。
かにのために､香住へ行きます｡ご当地のおすすめによって､笑らへ行きます｡ 香住丼が注文した､海鮮は十種類入ります｡大満足
魚の美味しい居酒屋さん
アワビがクソうまい　1850円
小代を訪れる時は滝見亭さんと決めています。山菜の天ぷら、写真撮るの忘れてる。。
恐る恐る食べましたが…臭みはなくて、美味しくいただけました。川魚の好きかも。
秋は炬燵に入りながら、お料理がいただけます。奥さんのお話にほっこりしながら、息子が腕を振るうお料理に舌鼓。秋は栃餅と蕪を使った蒸し料理が最高に美味しいのです。これ、皆さんに食べていただきたい。
イカ丼最高だった^_^
のどぐろうまうまやーん♪
少し前に伺ってランチが美味かったのでお刺身のテイクアウトをお願いしました。地魚が美味かったです
一昨年の九州での朝食を上回る豊富な食材、配慮、色使い。もちろん味も抜群。この朝食のために、また訪れたい。
蟹うますぎです。量も多いし、食べ方も色々で楽しめました。自分は生で食べるのが一番美味しかったです。スタッフのサービスもいい感じ。ありがとうございました。
天ぷら気分で訪問したのに。やはり海に近いお店は海鮮を頼んでしまう。そして、地元攻めで最高の刺身定食。店のこだわりを感じますね。
モサエビも白イカも全てが美味い、また寄りたいお店です〜
9800円だったかな？友達とどうしてもカニが食べたくなりダメ元で直前予約できました笑食べきれないカニの量でした。
寒かったので、温まりました✨️肉そば
カレイの煮付け美味しかったですー！
10時では、スナックメニューの提供です。海鮮系、定食系なら時間を置いて。
とう富バーガーと魚(とと)バーガーを食べました。魚バーガーが食べ応えあって味もなんか色々工夫されてる感がある。また食べてみたいと思えます。レモンピールがいいアクセントになってます。
餘部鉄橋にある道の駅。但馬牛肉まん360円を購入しました。但馬牛を強くは感じませんでしたが美味しく頂きました。
本日2回目の訪問1回目の感動が凄すぎて今日はゆっくり楽しめました。焼きガニ、お鍋最高のカニでとても幸せな気分にさせていただきました。ご馳走様でした
流石は水揚げ港のお膝元、紅ズワイ蟹が入ってます。殻も結構混ざってます(笑)雑炊は美味しくてがっつきたいけど、急いで食べると火傷します(笑)
仕事で香美町へ行ったので、お昼に立ち寄りました！雰囲気が抜群に良いお店で、お店のおじちゃんも素敵でした。かにうどんのお味は普通に美味しかったです！イカ天も美味かった！
香住でカニを一足早くいただきました。紅ズワイでしたが、特に焼きガニは香りも良く歯触りもふわふわで最高でした。美味しかったです！
毎年きている旅館。生カニ、焼きガニが個人的には一番美味しかった。毎年来続けたい。
朝ごはんは普通な感じでした。
蟹も接客も大満足でした
香住ガニのセット、身が詰まってて美味しかったです。蟹も大きくてボリュームがありました。隣の市場がやってるお店だそうです。ここで食べて、蟹を買って帰りました。海鮮丼も新鮮で具沢山、良かったです。オススメです！
蟹が淡白だが、あっさりと食べれる。満足。
鮭いくら丼1650円海鮮うどん1100円うーんでした（−＿−；）
料理も美味しく値段も手頃で大変満足しました
煮魚が美味しい。流石港町。蟹は時期を見て再挑戦します。
目当てのレストランが休みでふと立ち寄りましたが期待以上！さすが海のそばです海鮮も新鮮で、ついてきた味噌汁もかにベースカニ雑炊の味付けはtやさしかったです
『巌のり』がほしくて日本海フーズまで。ついでに昼食を。妻はカニ丼、私はカンパチ丼をいただきました。新鮮なカンパチで美味しかったですが、カニは何時の何を使っているのでしょうか？味噌汁がおいしかった。
カニ丼定食はいい感じやけど、カニ味噌焼きはやめといたら良かった…
エッジの効いた美しいお刺身包丁の手入れが行き届いているのがわかりますカニ丼もお刺身も美味しくいただきました
刺身定食でした✨️
安定の刺身定食、旨し！
海老天うどん(700円)
白いか御膳3300 瓶ビール650 香住鶴（冷酒）650
贅沢カニ丼をいただきました。蟹味噌濃厚！ご飯が多すぎた。。
カニのコースは、値段に見合わないサービスと料理。
まぁ普通に美味しかったです。姪っ子たちと来ました〜
待ち時間がわかりやすかったのは良かったですが、忙しい時間帯だったのかわかりませんが、箸を忘れていたり　注文していた品物を持って来なかったり等残念な事がありました。食事自体はとても良かったです。
日替り定食が忙しいからとやってなかった。
カニ丼定食2200
コスパがよいランチでは満足できる
お値打ちでした。
広々とした店内で、ゆったり食事が出来目の前、日本海で最高です料理も美味しいです。
様々なメニューがあり味もコスパも最高。ドリンクが安い。
美味しかった！！！
いつもお世話になってます。しかし。今日は麺は伸びてるし、スープは冷めてるし！定食の炒飯はラーメンと唐揚げが食べ終わって、かなり経ってから来るしとダムダメな日でした。でも、またお邪魔しますわ。
但馬ブラックなるラーメンいただきました
男は黙って戦そば、1000円お得です
白虎（黒ラーメン、唐揚げ3個、ライス）
料理も美味しく・社長のサービスがよい