お手頃価格で温泉卵やとうもろこしなどを食べれてとても美味しかったですコロッケやソフトクリームなどもあり美味しそうでした
とちもちはニッキのように独特な味がしました。昔ながらの味という感じでした。店前の荒湯コーナーでゆで卵を作れるのでたまごも売っており、買えます。塩もつけてくれるので嬉しいです。
芦屋大丸の催事にてすごく美味しくて驚き催事は当たり外れがあるので嬉しい誤算本店に行ってみたくなりました
栃餅を買うなら、日持ちはしませんが、ここの透明パックに入ったのが地元民御用達で一番美味しいです。
阪神百貨店西宮店にかなりの頻度で出店なさっていて、ついつい和菓子を買いがちです(*^^*)中秋の名月ということで、お月見団子を購入しました。うさぎのビジュアルがお月見感あって、とっても可愛かったです。
兵庫県美方郡新温泉町にあるこちらの宿に、年末に宿泊。夕食は蟹懐石をいただきました。やはり蟹は美味しい。剥きやすいように調理してくださっていてありがたかったです。客室の温泉も気持ちよく、素敵な宿でした。
部屋は素晴らしいかったけど、温泉も広々とゆっくり入れた。　料理がちょっと残念かな
但馬牛おいしかったです。
・全体的に量が少ないかなと思ったが、腹9分目くらいでちょうど良いのかも。・これはうまい！と思うものは、残念ながらほぼ無かった。
朝会席
朝食バイキング
朝食バイキング
夕食バイキング
混んでる時に行くとちょっとムラがある気がする。。平日に行くのがオススメ。
但馬和牛ヘレ100gをいただきました。お肉柔らか〜。最高です。
ランチのラストオーダー30分前に入店。後のこと（旅館宿泊）の事を考えてミニステーキセットを注文しました。ミニでも食べ応え十分で、タレもにんにく醤油、ポン酢、岩塩とわさびの三種がちゃんと付きます。
ハンバーグもやっぱり美味いハンバーグもグラムが選べんといいのにしょうがドレッシングが美味しい
サーロインが柔らかくてすごく美味しかった！ミスジは歯ごたえがあるので、硬いお肉が好きな方にオススメです！当日予約は不可。人気店のため予約なしで入るときは17時くらいなら入れると思います(*´∀｀*)
肩を張らずに高級ステーキが食べられる
ここのステーキが一番！！！
味付けは、しっかりしています。夜だったらビールでやりたい味です。
18:23　浜龍18:29　肉ラーメン680円△スープと水も飲んだら満腹、現金払いのみ。肉は味が無く謎の肉　電子レンジ使用18:37　離脱
車に付けられた折鶴の心遣いが嬉しいですね
料理長の丁寧な調理で、とても美味しいです。鮑、ノドグロ、丹波牛全て美味しかった。朝食も綺麗な小鉢で食べきれないくらいでした。
とにかく美味しい本格但馬牛がリーズナブルに食べれます。焼き過ぎないうちに夢中で食べました。柔らかい 甘ーいお肉を一瞬でたいらげました。幸せ味、ご馳走様でした。
お値段そこそこで美味しい但馬牛を楽しめる。スキー帰りにタンパク質を摂りたい人におすすめ。私が訪れた時は人手不足だったのか、ホールスタッフが忙しそうだった。
ここの肉、通販で、購入！無茶苦茶美味しかった！でも脂が凄いので、少しで十分！
GWは他府県ナンバー車も渋滞で、レストランも40分待ちになるくらい、人気有ります。
HIS日帰りツアーウニ いくら 神戸牛焼肉食べ放題
#マル海渡辺水産 #浜坂#魚料理#兵庫 #美方郡 #たべものぐらむ
両親のお土産です。湯村温泉が楽しかったようですが、お土産ってコレ！というものがない感じなので、おかずにもなるだろうとちくわを買ってきてくれました。アジと鯛柔らかくて美味しかったです。
コロナ支援取り寄せにて。この価格ならリピしたい。
2日連続です。湯村温泉に来た以上、ゆで卵は作らない訳にはいきません。今日は５個。
ゆで卵。別腹。夕飯前にビールと。最高です。
湯村温泉といえば荒湯でゆで卵。ついでに温泉サイダーも。よく分からない温泉のキャラクターが(笑)温泉地ではサイダー多いですよね。
荒湯センターで恒例のゆで玉子
ここの蕎麦は美味いっすね、十割蕎麦なのにボソボソしてないです、本店？にも行った事がありますが、変わらない味で美味しいですでも本店？にあった蕎麦のプリンがなくて残念でしたごちそうさまでした
えび天ざるそば　1230円　を頂きました。
十割蕎麦セット 大盛り天ぷら コシアブラ、タラの芽、イタドリ、ふきの葉竹輪
ドライブ休憩に丁度良い、道の駅のお店。
やっぱり但馬牛は最高！！！！！！！！！！！！出来立てほくほくで美味しいですよ〜！お店の前のベンチで座って食べれます。
さくっとできたてコロッケがいただけます！おばぁのお店の隣でおやつ代わりにいただきました。とにかくたまねぎの甘さがきいていて美味しかったです！
但馬牛入りコロッケすごく美味しいです。ミンチカツやカレーパンもあって揚げたてで提供してくれるのでアッツアツで食べれます。湯村温泉に来たらぜひオススメです。
ハンバーグ　おいしかった。
温泉宿って最高。朝からしっかり食べました。種類豊富で大満足。ごちそうさま
お鍋の出汁がとても美味しいかったです。ボリュームもあって満足でした。
旅館の昼営業でランチを提供してくれます。水産業者の経営店で、美味しい物を提供してくれます。今回は、飾り包丁まで見る事が出来ました。どうぞお試しあれ！
十割蕎麦が食べれます
我が家へのお土産購入です♪
新そばに釣られて行きました。以前行った時は空いていたのですが、今回はものすごい人出でした。約1時間待ちで限定メニューとのことでざる蕎麦をいただきました。
美味しくいただきました(⌒▽⌒)出汁、ウマっ！蕎麦、ウマっ！お稲荷さんの蕎麦が私的にイマイチ！笑もう少し美味いのかなと。笑またお蕎麦を食べに伺います。笑
以前から来てみたかった蕎麦やさん。本当に峠のてっぺんにありました。のどかで雰囲気よくて蕎麦が美味しい。今日は雨で肌寒い。天気がよければ最高なのに。
山奥にあるそば屋です。風情がある店で、遠方から多くのお客さんが来られていますね。野菜、山菜てんぷらは良いです。私の口には、そばつゆがかなり醤油辛く感じられました。
ざるそばとそば団子のおしるこ
香りと麺のコシがイイ
麺は細目でコシもありとても美味しかったですよ。ご飯と天ぷら、小鉢のついたセットをいただきました。蕎麦湯のサービスもうれしいです。標高が高いので車でいくならチェーンやスタッドレスタイヤは必要ですね。
天ぷら定食が良き山菜好きにはちょうど良いと思います
旧山陰街道難所の峠の村。昔、京都から伯耆、出雲へ行く際に必ず越さなければならなかった村だそうです。
美味しいですね道の駅の平均は超えてます。
こちらで小休憩。利用するのは２回目です。私はソフトクリームのミニにしました。相方さんはレモンシャーベットです。食券を買うと自動オーダーで、カウンターで受け取ります。
但馬牛コロッケ
大阪から来ましたが但馬牛ステーキ定食、ローストビーフ丼とても柔らかく美味しいです盛り付けが綺麗ですてきでした〜
僕はこの新杵のレアチーズケーキがすごく好きです。幸せです！焼きドーナツや栃餅もおすすめです。