とっても素敵な雰囲気です。駅近なので行きやすいです。お店の方の対応が付かず離れずでとても気持ちよかったです。お酒も美味しいのを選んでくださいました。今回は個室でした。次回はカウンターでいただいてみたい。
味よし接客よし店内よし全て良し最高のお店です。非日常を味わえます。記念日にはぜひぜひ
息子夫婦と孫が還暦祝いをこちらでして頂きました。出てくる料理が全て斬新でかつとても美味しく頂けました。楽しい時間にスタッフの笑顔が花を添えて頂けました。又なにかの記念日にお伺いしたいお店です。
キラキラな店内に気さくなスタッフさん達で終始笑顔で食事ができました。また伺いたいお店です
お店の雰囲気もサービスの方もとっても良い感じ。お料理もフレンチとつくだけあっておしゃれで凝った盛り付け。どれも美味しくいただきました。また行きたいお店です❣️
コース料理で頂きました。どれもこれも眼福と、アイディア満載のお味で美味しかったです。結婚式でも使えそうな、華やかさです。隣にはロブションのお菓子屋さんもあり、お土産に最適です。
誕生日での訪問何もかもが抜群に、良かったです味、量、価格、サービス、店の雰囲気一緒に行ったメンバーも大満足でした特別日に行くのかすごくおすすめ
内装が綺麗で、芦屋の雰囲気にぴったりでした。ワインも美味しいし、お料理全てが美味しいです。
凝っていてとってもおいしかった！2023/8/12
どもども。再訪です。ゆったりとした空間。全くもたれない串揚げにフレンチの要素。ええ店です。ゴチソウサマでした。ではでは。
Chi i na の姉妹店。カウンターのオープンキッチンなんで1人でサクッとで食べるにも最高。仕事帰りでめっちゃ疲れてたので、あっさり汁そばとハイボールだけいただいて退散。なに食っても美味しい中華バルです
海鮮あんかけ焼きそばとても美味しかったです。店の雰囲気も良かったのでまた夜に食べに来たいなと思いました。
海老入りワンタン麺セット 1200円点心でちまき、春巻き、胡麻団子、サラダも付いてますちまきも美味しかったです
CHIINA系列店。広東系で何を食べても美味しい。
美味しいし，お店の人は感じ良いし、ずっと満席でした。予約して行く方が良いと思います
海老ワンタンセットと山椒ハイボールを注文。中華ちまきと点心がついて満腹山椒ハイボールは辛い料理とよく合いそうなさっぱりした味でおいしかった
全般的においしかった！特にエビチリに感動！
チーナの系列店美味しい
美味いがドリンク高い
1品1品丁寧に作られていてスタッフさんがお料理の説明をしてくれて更に美味しくいただけました！１人でも入りやすいし、明るい店内で素敵でした^_^
とても身体に良いお料理が食べれます。
食材、味付け、盛り付け、サービス等全てが一級品で満足度は半端ない。創作への追求が素晴らしくプロフェッショナリズムを感じる一方、家庭的な雰囲気もあり、とても居心地が良い。これからも定期的に通いたいお店。
結婚記念日にディナーお任せコース1人14,520円➕飲み物はシェアリングにて料理に合わせてチョイスしてもらいました。一品一品丁寧な仕上げでとても美味しかったです。
盛り付けが綺麗で味ももちろん美味しくて久しぶりに会った友人と話が弾みました。
家族9名にて個室でディナーを頂きました。ひとつひとつが凝った逸品で、美味しく頂きました。また伺います。
会社の打ち上げでよく使います！上が貸切にできるのでありがたいです
彩り良く目にも美味しいお料理とペアリングのワインも素晴らしくゆったりとした時間を過ごすことができました。気配りのあるフレンドリーな接客も大変満足できました。ありがとうございました。
料理の説明から味に至るまでとても良かったです
変わらずの素晴らしいフレンチ。いつも有難うございます。
食材も豪華で、繊細なお料理に感動しました！
特別な料理と時間を堪能させていただきました。どの料理も変わらない美味しさです。パンはビゴのもの。すべて懐かしく味あわせていただきました。
ひとつひとつ手の込んだ料理で美味しかったです。
お料理の味も見た目も良く、サービスも丁寧・適度でした。
サービス、雰囲気、料理いずれも大満足でした
お料理全てがアート！　五感全てで楽しめ大満足でした。　サービスも、気取らず気さくに接してくださり、最高です。
結婚記念日で利用させていただきました。お店の方々のお心遣いも素敵でしたし、お料理もとても美味しかったです。
全品おいしかったですが、特にデザートがお勧め
雰囲気も好きだし、ゆっくりたのしみながら食事ができるので、夫婦で、会話をしたいときは、シェモリおすすめします。
日本の食材がうまくフレンチに転換されて、癖のない広く好まれる味のように思います。サービスも細やか過ぎるほど細やかです。
美味しい、ご飯の見た目も綺麗雰囲気も◎女のスタッフは愛想などいまいち
おいしかったです店員さんの雰囲気も良かったです
再訪なし
お値段相応ですかね。
海鮮と思いますが変わり種メニューもあります。ジャンボマッシュルーム美味しかったです。
ニュースタイルの寿司屋さんでした。変わり種もあり良かったです。
生レモン酎ハイはレモンゴロゴロで良かった
お勧めのお料理は美味しくて見映えも良く、またお伺いしたいと思いました。
芦屋だけに清楚ジモティが多いからアウェイな感じは受けたけど美味しかったからリピあり
海鮮サラダがすごくボリュームがあり、新鮮な魚で味付けもよくとっても美味しかった。チキンは、いつもいつも美味しく頂いてます。ありがとうございました♪
久しぶりの来店。いつもは夜ですがランチは初めてです♪日替わりランチで、今日はオーナーお勧めの四川麻婆豆腐がメインでした。日替わりは、A.B.2種類あって、もう一つはチキン南蛮。友達とシェアして食べました♪
ランチはコスパが良くて美味しかったです。サラダ食べ放題もおかわりできて良かったです。子連れでも入りやすかったです。
芦屋駅近くの創作中華料理屋さん。大変美味である。
ととろ豚ミンチカツ(限定10食)ととろ豚の角煮
チャーハンランチ
野菜食べ放題でした。
大人数、遅い時間に利用させて頂きました！接客丁寧でしたし、美味しかったです！
個室があるのでゆっくり話ができて良かった。
美味しい食事とお酒で、ゆったりと楽しい時間を過ごすことができました。
料理良し、接客良し、店内良し️
お肉が柔らかくて、塩のみの味付けでも美味しかったです。少しだけ物足りなさもあったので、次回はプラス料金でお肉の量を増やしたいと思います。店内もお手洗いも清潔感があり、駅から近いのも良かったです。
美味しく頂きました。値段も安く良かったです。
雰囲気中々良かったです、美味しかったのでまた行きたいです
和牛の炙りカルパッチョがあり、とても美味しかったです。また、メニューにないオススメ料理もあって、家庭的な雰囲気が良かったです。偶々かも知れませんが、団体さんがいたので席が狭く、接待には向きません
ゆっくりとお伺いするつもりが、所用が延び時間の関係でカレーを注文しましたが、いい意味で期待を裏切られました。ホロホロと柔らかいお肉が沢山入っており、ルーも濃くがあり、とても美味しかったです。
ハンバーグを食べましたが時間がかかりすぎます。早く食べないと下のチーズが固くなりあまり美味しいとは言えません。お弁当は美味しかったようです。食べるものが悪かったのかな？
とても繊細で、全ておいしかったです！ペアリングも最高でした！
どのお料理も素晴らしかったです。盛り付けもお味も私のドンピシャ好みでした。雰囲気もよく居心地も良かったです。また是非行きたいお店です。ご馳走様でした。
カウンターでフレンチ女性シェフの細やかなお料理はアイデア満載素敵なお店です
よるも行かねば。
旬の食材で美味しく頂きました。
ひとつひとつ繊細な作りなお料理で楽しませていただきました^_^
いつものお気に入りのメニューを頂いた。いつものように、とっても美味しくて、サービスも良くて、大満足であった。
全てのお肉が美味しくて、大満足であった…サービスも素晴らしいし、コスパも良い。また訪問したいと思う…
以前注文して美味しかった部位はなくなっていましたが、店内は変わらず綺麗でゆっくり食べられるので芦屋では好きなお店です。
お誕生日ということで、夫に連れて行って貰いました。突き出しのサラダから美味しくて、お肉もどれも絶品でした。お腹いっぱいになります。
今回はディナー。テーブル席へご案内頂く。サラダから焼肉、デザートまで、全て美味しく頂きました。
久しぶりの訪問で、単品で注文した。お肉は上質で、柔らかく、とても美味しい。テールスープもおいしかった。スタッフの方々の対応も素晴らしい。また訪問したい…
とてもお洒落で雰囲気の良いお店です！お肉が柔らかくて、口の中で肉汁が溢れてきます。ランチも低価格で実施されているので、是非足を運んでみて下さい！
今回は，ランチメニューの「おまかせセット」を頂いた。とても美味しかったが，平日のためかスタッフが少なかったようで、時間がかかったのが残念だった。
赤身三種盛りはお肉が脂っこくなく大変食べやすかったです！また来たいと思います。
山形牛雌牛の旨味を存分に味わうことができるお洒落な芦屋の焼肉屋さん。
ご褒美ランチに訪問。コース料理になっており、とても美味しく頂いた。次は、ディナーに訪問したい。
誕生日利用しました！料理も店内も清潔でよかったです！何より店員さんの対応が良くてまたいきたいお店です✨
対応も料理も全てが最高でした
落ち着いた雰囲気で、各メニューも工夫がありとても美味しかったです。
赤身3種もりランチコース柔らかくてとても美味しかったです。ご飯の硬さも、スープもキムチもデザートもどれも大満足でした。
素晴らしい対応。肉も美味しく店内も美しい。また行きます。
めっちゃ美味しい落ち着いてて、男前の店員さんが料理運んでくれるキムチ盛り合わせが最高肉ももちろん美味しい車で行ったら駐車場代の600円を会計から引いてくれます
絶品。焼肉の常識を変える。肉だけでは重たくなる年頃。絶品の肉を和のテイストに混ぜながら、何品も楽しませてくれるお店です。
値段が高すぎる。その割に肉が固いし筋張っている。あまり上質な肉でないのと、綺麗に捌いて無いと思う。このレベルだったら他に半額で出す店は沢山ある。
雰囲気もよく美味しかった
美味しかったです！
どのお肉もめっちゃ美味しかったです！ランチはかなりコスパ高いです。リピート決定です。
丁寧にお仕事をされていて、とても美味しかったです。お店の雰囲気も落ち着いていて良かったです。
気さくな大将が繊細なお料理を出してくださいます。初めて行きましたがとても気に入りました、また行こうと思います。
忘年会でおじゃましました。カウンター10席の清潔感ただよう店内で手の込んだ和食がいただけます。
お店は悪くないです。皆でお安くワイワイやるには飲み放題ついてとこの値段は有りですね。食を楽しむと言うよりは雰囲気を楽しむ感じ、まー宴会ですよね。食は何を食べるかよりは誰と食べるか？そんなお店です。宴会万歳。
1月2日 正月でスタッフが少ないから待ち多かったけど、どの食事も美味しい‼️
元同僚の先輩と会食。相変わらず落ち着いた感じで心地良く過ごせました。ごちそうさまでした。
落ち着いた雰囲気で良かったです。どれも美味しいのですが南蛮漬けがほどよい酸味で美味しかったです。
芦屋の小さなお店です。だし巻き卵は是非食べる価値あります♪
安定の美味しさです。
芦屋で当日の早い時間ならほぼ入れて、店内は綺麗で、店員は愛想が良くて、そして何を頼んでも美味しい焼鳥屋。まだ頼んだことはないが、ここのお店のすぐ近くの系列店の中華のメニューも頼めれると言うサービスも嬉しい。
JR芦屋 駅近くの鳥いとさん初めて伺いましたキャベツ笹身とアボカドせせり塩焼きモツ煮キモタレ焼きせぎもタレ焼きつくね鴨串　和マスタード添え
JR芦屋にあるおしゃれな焼き鳥屋さんチィナと系列なので中華も注文出来ます。
創作系の串も一品料理も美味しかったです！
本当に美味しかったです。ただ常連さんでいっぱいの店なので騒がしいのが残念でした。
焼鳥が美味しかった。お酒も豊富で良い。
お料理も美味しいですが、日本酒も充実してます。
春に店主の方が変わったようで。焼き鳥盛り合わせが〆に出てきた。残念でした。
皮が美味しかったです
どれも美味しいかったです
ちいながやってる
2人でお伺いし、ステーキランチとパスタのランチをいただきました。お店のカテゴリとしてはいわゆる「ダイナー」がしっくりきますね。テレビには、大リーグ中継が映し出されてて、そこにはドジャーズの大谷翔平が（笑）！
二回目。半年ぶり。日替わりプレートを。三元豚ロースト、タコとブロッコリーのトマト煮。美味しかった！特にトマト煮。好きなお味。たまにはイタリアンもいいですね。セットドリンクはお安く感謝。ご馳走様でした。
忘年会に使いました。お客さんは僕たちだけでした（笑）、お料理はバライティに富んでてお味も良かった。ボリューム的にも問題無くデザート迄有りました。ドリンクの種類も多くて楽しかった。これで5000円チョイ（笑）
女子会で個室利用しました。個室はプライベートな空間で、少し薄暗くいい感じの個室でした。食事は日替わりプレートランチを頂きました。量も味もまずまず、全体的に高評価です。
今回は、最近のメニューで海老の甘辛ソースあえを、頂きました。海老もぷりぷりで、パクチーとの相性バッチリでした。お酒がすすむ一匹です。それと、期間がそろそろ終わる鰺のカルパッチョも頂きました。
お正月特別メニューとスパークリングワイン
今回は、牛肉の赤ワイン煮込みと、ボンゴレに茗荷をいれて和風にして頂きました。肉も柔らかくて、しっとりパスタも茗荷とゆずの香が口の中で香って、ずーっと美味しかったです。
料理は全て美味しいけど、混み合ってます。予約して伺う方が確実ですね♪
久しぶりに行きました！ランチプレートとても美味しかった(≧∀≦)ボリュームたっぷり‼︎  今度は夜行ってみたいです(^-^)
芦屋駅前通りのお洒落なビストロで絶品お肉。
お料理美味しくてコスパ最高で、パスタやピザにハーフがあるので色々な料理が食べれて良かったです。
アシヤ食堂manchos!フランスパンとポテトサラダの燻製がつきだしでした。頼んだのはハイボールと鶏みそクリームチーズと大根のピンチョス感想は絶妙なハーモニーでした。
芦屋カレー　カツもルーも美味しかった妻の淡路牛ステーキ　最後は飽きていた
この時間やっぱり換気がきになりこのお店へカツカレーが1250円は、、、、なかなか辛いカレーでした。カツは固いです。。。
ぜんぜん食べ終わっていないのに御膳をさげられるところでした…スタッフさんの対応も丁寧とは言えず口コミを見て楽しみにしていたぶん少し残念でした(´；ω；`)
ランチを頂きました。美味しかったです
雰囲気良し。コスパもそこそこ。
ワインのラベルは気を使ってほしい。
フードもドリンクもメニューが豊富で、美味しく頂きました。誕生日の利用だったのですが、雰囲気も良く楽しませて頂けました。
リーズナブル。ボリュームもあり。イタリアの食堂っぽい店内。
３人で話しが弾んで料理も美味しくて、文句なし！
ランチプレート、おいしかったです！少し少なかったです！！
ママ会で利用しましたがとても親切でおいしくてまた利用したいと思うお店でした。
香港からのシェフが腕を振るう広東料理です。テーブルも大きくゆっくりと食事が出来ます。半個室もあり、最大8名様まで座れます。
お昼のコースをいただきました。お得感があり大満足でした！
全部美味しかったけど春巻きは具材が大きくてパリパリで絶品でした！お店の方もとても感じが良くてリピ確定です
ひとつ一つが丁寧でお店の方もとても感じがよくてリピート間違いなし！
エビワンタンはエビがぷりぷりで美味しかったです。
入れ替え制になりゆっくりお食事ができない。
広々とした店内で、本格的でした。
お店の雰囲気も良く、スタッフの対応も、とても、良かった。凄く美味しかったです。
お店の雰囲気はゴージャスで落ち着いた雰囲気の中で食事が出来ました
お値段も手頃で全部美味しかったです特に冷製のスープがとても美味しく頂きました。
文化財の建物なだけあり、内装や家具も素敵でした。また特別な日等にリピしたいです！スタッフの方の対応や清潔感も完璧でした✨コース料理も見た目の美しさから、味も最高でした！
ワインと一緒にとても美味しくいただきました◎
コスパ悪め。この金額でこのサービスなら他にいい所がある。
中学の同窓会で使いました！会場も広くて良かったです！！
友達の披露宴で。お料理はいわゆる結婚式のラインナップですが、内装、お皿などがとても綺麗で品があってゴージャス。
味はあっさりで、凝りまくった感はなく、食べやすい。飲み物もおいしい。なにより雰囲気が良い。接客も満点だ。はやく迎えに来て〜。一緒に食べたい。待ってるのにな〜
行ったところの備忘録です（かなり前です）優雅な雰囲気で美味しいお料理^ ^
花束とホールケーキ付きのコースを。
屋上ビアガーデンリゾート感抜群
とてもいい雰囲気でした。スタッフもとても丁寧な対応でした。
イブにディナーで来店。素晴らしいハコにサービスがついて行けてない印象。料理も無難なもので、毎月フレンチに行かれる方には不向きな内容。芦屋ブランドを汚さないよう頑張ってほしい！
味もいいが、雰囲気 接客が良かった。値段もトータルを考えると高くない
料理に特筆すべき事無し。態とらしい演出。重厚なレトロ建築物をリノベーションして利用している。建物見学代込みとしか思えない。コスパ悪し。
美味しいお料理と温かいおもてなしに素敵な時間を過ごさせていただきました。工夫されたきれいなお料理は美味しく楽しく素晴らしかったです。次回訪問が楽しみです。
お味、インテリア、接客全てにおいて大好きです。
上品なお客さんたちの、上品なコース、という落ち着いた雰囲気でした。お料理も堪能しました。
美味しかったです
どのお料理もお洒落で美味しかったです。
何度、行っても感動します。
雰囲気、お味共に良かったです
雰囲気がとても良いです。
季節限定の神戸牛と春野菜ののハンバーグのランチ。添えてあるそら豆とポテトなどの野菜が美しい。ハンバーグは手作り感ありでヘルシーな美味しさ。お店はマダムや家族連れビジネスパーソンで賑わってました。
お店が広くて心地良い♪休憩にちょうど良いです♪
メニューがかなり豊富で店は開放的でゆったりできます。子連れも行きやすくありがたかったです。アンリのケーキが食べられるのも魅力的です。
スタンプビンゴ達成に向けてオーダー間違いされて辛かった
ヘレ肉フェアサラダバーがメインかと思うぐらいの充実度お手頃でした
神戸牛フェアをやってるということで行ってきました！大人気のデリサラダバーはかなりコスパ良いと思います。竹園クオリティのお料理がビュッフェで楽しめるので大満足。3歳までの子どもは無料です。
コロナ対策のため、テラスで！相変わらず美味しかった！塩ピクルスおすすめ
コロナ禍なのでテラスで！ビール飲み放題名物コロッケポテトローストビーフサンド全部うま！お会計三千円めっちゃお得！コロナで使っていこ！
安定の味。サラダがお代わり可能になってますます、嬉しいお魚の調理も上手で、お肉屋さんのカフェですが和食もおススメです！里芋の煮っころがしに柚子が使われていて新鮮でした。マネしたい
デザートのパフェがとても美味しかったです。
ハンバーグ祭り。まぁまぁ。思ったよりエビフライ小さい。アイスクリームバーは6種類＋220円
接客もお料理も良いです。お客様の年齢層は高め、もしくは業務打ち合わせ風の方々も多いです。なので、落ち着いた雰囲気で気に入っています。ガーリックピラフが好きで、そればかり注文してしまいます。
値段相応。注文したくてもあまり店員が気づいてくれない…もう少し周り見てほしい…
大好き。ゆったりできる。知り合いに合わないから没頭できる。カフェ時間はメニューが少ないのが残念ですが、また、ゆっくりしたいときに伺います(^.^)
昔よく行っていた竹園の1階のカフェレストランがリニューアルしてた！昔より入りやすくなってた。メニューの種類も豊富で美味しかった。今も昔もいいね。
接客はいかがなものかと。。人数いるのに目が行き届かなすぎのようにかんじました。ホテルですよね、、、。
ミートスパゲッティがすごく美味しいサラダバーも内容がすごく良くていい
ホテル竹園内にあるカフェでモーニングビュッフェ。最高です。何度でも、定期的に通いたい品質です。
初のモーニングビュッフェは最高でした！さすが竹園さん、お料理のクオリティめっちゃ高いです！定期的に利用したいと思います！
モーニングブュッフェがプレートメニューでしかも和食と洋食の2種類しかなく同じ値段での提供は悲しすぎる。
朝食利用。1650円の和食(洋食もあり)定食。接客サービスが良い。
どの料理も食べたことないものばかりでしたが、どれも本当においしくて感動しました！絶対みんなにも行ってほしいですし、私も必ずまた来たいです！！
週末の17時に電話しても食べれるお店特におでんは美味しい
前回と季節が違うので前菜とかは替わってて、器もお洒落で美味しくいただきました。
おでんや刺身が美味しい、コスパ良し。近隣の駐車場が結構埋まってるんで早めに探さないといけない。地味にカウンター席が好きです。笑
いつものように美味しいけど、お刺身は、塩よりワサビで食べたかった感じかなあ！岩塩も良いけどネタが小さいのでちょっと付けただけでもしょっぱかった。
但馬牛の溶岩石焼きコースをいただきました。相変わらず新鮮なお刺身に、塩おでんも美味しく但馬牛も柔らかく美味しかったっです。お店のオススメの日本酒に合う料理で飲み過ぎました。
塩おでんと刺身とアテのコースをいただきました。日本酒に合う肴が上品な器で出て来て、ついつい日本酒を呑みすぎました。塩おでんの出汁で作った雑炊のような茶漬けも美味しかったです。
鮑 鱧 明石の鯛 但馬牛 蛍烏賊等九平次美味しい！
おでんが旨い
塩おでん美味しく頂きました。
芦屋のお酒の美味しい居酒屋さん塩おでんと雑炊溶岩焼き肉美味しかったです
塩おでんを初めて食べましたが、出汁もいい感じで美味しかったです。おでんの出汁を使った雑炊も美味しかったです。
牛タンコースを頂きました。お出汁が美味しくて、満足でした。カウンターは少し座りにくいなと思いますが、許容範囲です！
塩おでんが最高でした。〆に麺入れました。刺身盛合せ、アテの盛合せも美味しいです。普通の居酒屋より少し高めかなぁ。雰囲気、料理どれも満足しました。
会社の同僚との飲み会で利用しました。コースをいただきましたが、どれも美味しかったです。どの料理も季節の旬のものが使われていて、季節を感じられる味わいでした。
お料理、雰囲気、接客全て満足しました^_^
雰囲気、味すべてにおいて満足しました。おでんならこのお店って感じです。また行きたいです。
塩おでんも美味しいが、刺身のネタもいつも美味しく食べれます！きりたんぽシュウマイも、ほっこり美味しい一品ですよ！
おでんが抜群でしたシメのおでん出汁で食べた麺がさらに最高です！
今回3回目の訪問でコ―スに2品おでんを追加しました　ホルモンと巾着ははずせないですね。造りの活けエビも満足でした
塩おでんが本当においしかった。それ以外の料理も全て美味しかったです。
塩おでん美味しかったです！！
お刺身が、新鮮でエビが活きてて美味しかったです。あと、日本酒も色々有り酒器も選べて楽しめました！
おせち料理と塩おでんを持って帰りました。本当に美味しゅうございました。申し訳ございません、評価があまり高くないのは個人的にチーズが苦手の為というだけでお薦めです。
2月2日ですが節分です。毎年、恒例の恵方巻きです。1本が2500円。お肉が入っていてボリュームがありお腹いっぱいになります。入れ物も凝ってますが、つかいみちがなく廃棄。ちょっと勿体無い感じが毎年してます。
クーポンを持っていたので、連日食べに来てしまいました。安くて美味しいです！さすが、お肉屋さんのホテルです。接客も良くて安心して食事できます。
芦屋で有名な高級精肉店の絶品すき焼きに舌鼓を打つ。
１８時から家族で伺いました。今回、春懐石を頂きました。赤貝やハマグリ、鮎や胡麻豆腐など、ステーキ以外のお食事もたいへん美味しかったです。接客がスマートで、ゆっくりお料理に舌つづみできました。
休日ランチで訪問ハーフ＆ハーフ4400円ほどハンバーグが大きくて食べ応えありました。フィレも柔らかくてペロリと食べれちゃいます。相方はサーロイン。脂っこがったのでフィレか赤身をおすすめします
素敵なお店です。雰囲気もいいです。一品づつ丁寧にどれも美味しかったです。
10000円のお食事券をいただいたのでまさかの同日にリピートビフカツ、ハンバーグ、海老フライビフカツめちゃくちゃ美味しい接客もいいしすごくお気に入りの店ができました
海老フライランチお値段はそこそこ張るがすごくしっかりした海老フライ必ずリピる
大好きなあしや竹園でランチを頂きました。初めてしゃぶしゃぶを卵とじで頂き、あまりの美味しさにびっくりしました。前日までの予約の肉づくし御膳を頂きました。
4年ぶりに行きました。　元々は肉屋なので、肉屋のハンバーグを期待して行ったのですが、あまりにも上品でびっくりしました。残念です。
お昼から贅沢⭐️サーロインのしゃぶしゃぶ。胡麻ダレもおいしかった。さすがの芦屋、年配客ばかりでしたがとってもお上品な方ばかりでした。
しゃぶしゃぶのお肉が良い♪
さすが、但馬牛。美味しかったし、接客も良かったです。
食事内容はまーまあ。サービスがいまいちなのが残念。
お腹一杯になりました。とても美味しかったです。
美味しくサービスも良かったです。
ローストビーフサラダ好き！(^O^)
美味しい但馬牛目の前で焼いてくれるので熱々ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”(๑´ㅂ`๑)ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”ŧ‹”美味しい❤︎
ランチ5400円
ゴルゴンゾーラのムースやイカスミのコロッケなど、定番の前菜がとっても美味しい。ワインも豊富で気軽に楽しめるお店。コース料理も毎回で変化があり、定期的に行きたくなるお店。何回言っても飽きないお気に入りです。
サラダに何種類もの野菜が入っていて、スープも美味しく、パスタはもちもち、ポークはやわらかで、なめらかなチョコレートケーキでした。
友人と久しぶりに伺いました。ブロッコリーのアーリオオーリオカルパッチョスペイン産 ハモン・テルエル 生ハムレバーペーストアンガス牛　ハラミの炭火焼き
初めてお伺いするということで、おすすめコースを頂きました。前菜からメインのお肉、〆のパスタまでどれもとても美味しかったです。また行きたいと思います。
とっても美味しかったです。帰りは広々としたワインセラーからワインを一本購入させていただきました。
女性2人だったので、ハーフサイズのメニューがあったのが良かったです。どれも美味しくてソファー席もあるのでゆっくり楽しめました。また伺いたいです！
店内オシャレやし、雰囲気よかったです。ローストポーク美味しかった！あとは店員さんがお水を定期的に入れにきてくれれば完璧。
気遣いが素敵なお店です
12/13 女テニとり送別会3300
初めで伺いましたが、コースのお料理もコスパサイコーでワインも美味しかったです❗️また、伺いたいお店です。
ランチで伺いました。とても美味しく、素敵な雰囲気でした。
少しお値段は全体的に高め設定。一品の量も少なめで女子会向けのお店。おしゃれで落ち着いた雰囲気と立地はとても良かった。
ランチでしたが全てが素晴らしく美味しく最高のランチでした✨リピ確定！
子連れでも行けると知って次回子供連れで行こうと思います
久しぶりの訪問でした。アラカルトではなくコースでお願いしましたが、季節感もあってどのお料理も美味しかったです。
とにかく、料理がおいしかったです。お店も騒がしくなく、また来たいです。
椅子が落ち着きませんでした。おしゃれだし、グリーンピースのポタージュも美味しかったです。夜だとまた雰囲気が違いそうです。
値段は芦屋だけあって普通！キッズプレートが良い感じでした！イカスミパスタ食べました
安くてそこそこ美味しくて、ゆっくりできる！
肉のプレートパスタランチ
安定のキュベクルール　ご馳走さま
コース注文キッシュ等、おいしかった
フードはイマイチ
めちゃくちゃ美味しい。パンがもちもちで最高。デザートまでしっかりと美味しかった感動しました。
お値段以上の内容でした。また行きたいです。
周辺含めて雰囲気が優雅です。さすがの芦屋ランチになりました。提供はスローなので時間ゆっくりしたい方向きでしょう。ご馳走様でした。
お店の雰囲気は土地柄もあり、とても素敵でした。お店の方も親切で丁寧でした。料理の味付けはしっかりとした感じです。ランチでしたが料理が出てくるのが遅く3時間近くかかりました。
全体的に美味しかったものの、メイン料理は少し物足りなかった。ワインの説明も不十分で、スタッフの対応がいつもは素晴らしいので、今回は残念に感じた。今後の改善に期待したい…
店員さんもご飯も最高でした！またきます！
フレンチもいいけどイタリアンもやっぱり美味しい！一軒家で素敵なお店✨お味ももちろん素晴らしい
長いパンがおいしかった。あと紅茶が香りが良く美味。
3600円のランチコースを頂いた。この値段で内容は素晴らしかった。どの料理も美味しく、サービスも文句なし。シャンパンと、追加注文の赤ワインも最高に美味しかった。また来訪したい。
じつに30年ぶりぐらいの訪問ですバブル期に出来て震災を経て続いているというのはなかなかのお店だということです
全体的に美味しかったです。サーブもしっかりしていました。さすがだなぁと思いました。冬だったので、足元にはヒーターがあって暖かかったです。また行きたいと思わせてくれるレストランでした
お店が混んでいたため、スタッフの方を呼んでもなかなか来ませんでした。誕生日の利用でしたが、少し期待はずれでした。
Xmas Partyでレストラン隣の2Fを貸切！飲み放題コースで、お食事はどれも美味しくて大満足でした。従業員の方も親切・丁寧で居心地も良く、お店の雰囲気も良かったです！
素敵な洋館がレストランとして使われています。スマートな接客が印象的でした。お料理も素材のよさを活かしたものばかりで見て満足、食べて大満足◎とても良い時間でした！
季節のコースを♡かしこまり過ぎない空間で、お料理もお酒も楽しみながらいただきました。また特別な時にいきたいお店です。
特別な日にピッタリ個室もあるのでとても使えるお料理はどれも美味しい
素晴らしい。
とても美味しかったです。