個室でゆったりでき、刺し身、しゃぶしゃぶ、何れも美味しかったてす。料理のサポートも適宜やって頂き食事がスムーズでした。シャーベットの遅延がなければ、+0.5でした。皆満足でした、ありがとうございました。
法事で利用させていただきましたが、お料理も接客も素晴らしく、また機会があればお世話になろうと思います
西宮の木曽路で海鮮ちらし寿司弁当を購入しました。カニ、いくら、ウニのぎっしりです。
しゃぶしゃぶなら木曽路☺️ゴマだれにニラとニンニク入れて食べるのが最高です。家でもここのゴマだれを買ってます。甘くなくて良いです。
松茸の時期の木曽路はリーズナブルでコスパいい(*^^*)
店内の雰囲気が落ち着いていてとても良かったです。しゃぶしゃぶも美味しい。天ぷらもカリッとしていて最高。お出汁も、最後の締めのうどんまで完璧
奈良井。まあ安定したランチメニュー。
雰囲気、接客、お料理とも美味しくいただけてゆっくり過ごせました。
年に数回利用します。いつも混んでいますがお店の方はいつも満足のいく対応をしてくれます。しゃぶしゃぶのゴマだれが大好きです。
ランチの時間に行きました。木曽をオーダー。茶碗蒸しと赤出汁が絶品。量的にも満足。ゆっくり過ごせて雰囲気は良かったです。
丁寧な対応とお料理がとても美味しいかったです。また近く利用したいと思っています。
久しぶりに食事に行きました期待通りでした。今度はランチタイムに行ってみたい
いい肉だったのだろうか？同じ木曽路なのにいつもより格段に美味しかった。
ここのごまだれが好きです。夏の冷凍しゃぶを復活させてもらえるともっと頻繁に利用したいと思います。よろしくお願いします。
しゃぶしゃぶを食べたくなったらここですね。
毎度美味しく頂いています(^^)
普通の木曽路。
お祝いごとでは、とりあえず木曽路！そんでもって、ほとんどがしゃぶしゃぶ！
木曽路　懐石料理 最後の味噌汁が1番美味しかった、と言ったら失礼か…きちんと出汁を取った味噌汁は美味しい #木曽路 #母の日
コロナの感染に対しての予防が徹底していて、安心して食事することが出来ました。時期的に松茸のメニューが有れば、注文したかったです。
細部にこだわりを感じる料理と美味しさ、そして料理とのペアリングは、感動でした。普段好き嫌いの多い娘も全てペロリと完食。シェフもソムリエを本当に素敵な方で家族でとても素敵な時間を過ごす事が出来ました。
お料理もワインも美味しかったです。次回はペアリングコースも検討したいと思います。ご馳走様でした。
久しぶりに夙川のお店カウンターでコース頂きました。
TikTokでファンのシェフ！！めちゃくちゃ美味しい
夙川のオシャレなイタリアン！とても、雰囲気の良いお店でした！おいしい料理に舌鼓！
ベリー美味かった！
パスタが最高景色も抜群です
低温調理の鴨が美味しかった！
接客が雑であった
パスタが美味しかった。
店主の対応。料理の美味しさ。
夜。カウンター席でシェフとちょこちょこ話しながら。最高
何度行ってもおいしい
大満足！これで900円は、コスパ良し小鉢？も、スープも、お茶まで本格的で、もちろんメインの麻婆豆腐は美味しかった！！ほんとに、美味しかったー！！夜も気になるから、また是非いってみようと思いました
子供達と訪問おいしかったです。ご馳走様でした。
【2013年4月初訪】私の誕生日の食事にお邪魔しました。途中から料理の提供が滞り、いらちの私はイライラしました。
いつも海鮮焼きそばを頼みます
どれも美味しかった
とにかく、ビーフシチューが絶品お味は三宮⭕️⭕️菜を彷彿させる後味の良い、疲れない味。このコスパは何なんだ…近所にあって良かった…
どれを頂いてもおいしいし、サイズも複数あり色々な料理をたくさん楽しめました。個室はないけど静かな雰囲気で良かったです。
親睦会で利用二階の広々としたお部屋でお食事。本格的なお味で美味しかった！！
お昼に寄りましたがとても美味しく、ちょっと高めですがそれに見合うだけの本格的な中華料理です‼️
どれも美味しく、優しい味。子どもと一緒でも安心。
再訪問は無し❌家族5人 10,000円
ホイコーロ定食を注文。ボリューム満点で、味付けもほどよくてうまかったです。甲子園球場に行くときはまた行きたいです。ちなみに最寄り駅はＪＲ甲子園口駅なんであしからず。。。（甲子園球場とはかなり離れてます）
酢豚定食とエビチリ定食美味しかったぁ♫地元の年配の方々が来るお店^_^
ランチで酢豚定食を頂きました。私が期待する町中華の味。酢豚が白米に合うんです。唐揚げは脂っこくなくてよい感じ。スープはまぁまぁでした。コスパの良い町中華で、また行きたいです。
冷やし坦々麺、鶏の唐揚げ(小)をいただきました
ランチの天津飯。普通に美味しかった。ご飯の部分がチャーハンだったら良かったなー。ランチ以外でのメニューに、天津チャーハンあったけど、高かったので、普通のランチにしました。
2022/12/16訪問半チャンセット(ラーメン+半焼飯)　790円
初めて来ました。娘と孫達は何回か利用した事があるとの事。街の中華屋さんです、１８時に予約して行きましたが１９時３０分頃帰る頃は満席でした。コスパは大変良かったです。また来ます。写真撮り忘れました。
ラーメンのスープの濃厚さがたまりませんでした。またリピートしたいです。
美味しい街中華のお店
昨日、行きました。メニューがタッチパネルになってて、以前のように店員さんを探さなくてよいし、メニューもしっかり見れるので、良かったです！味に関しても、値段に関しても言うことなしです！
味もコスパも大変良いお店。人気のため予約した方が良い。
大人3人で焼き鳥を楽しみました。平日にも関わらず、あっという間に満席！焼き鳥美味しいですね。
カウンター席だと飲み物が安くなり、最高です
人気のお店ですね。予約しておいてよかったです。どれも美味しかったです。
団体で居酒屋に行こうとなった時によく利用させていただきます。大学生にも優しい値段ですし、味も美味しく店内も比較的落ち着いており個室もあるので、他のお客さんを気にせずゆっくり話せます！
2,000円のコースにしたが…品数も多くとてもボリューミーでコスパいい！デザートまで出てきて驚いた！
鶏中心のメニュー、焼き鳥がメインカウンター席に座ればドリンクが安価メニュー出しが早く、店員の声出しが良い
呼び出しベルを何度押しても全く来てくれなくて困った
ポテトやじゃがバターなど、子供が喜ぶメニューもあり家族連れも行けるお店だと思います！焼き鳥は普通。店員さんの対応や笑顔が素敵なので、そういう意味では良かったです！
10人以上の予約で当日まで何かとスケジュールの都合、こちら側の人数が変動する中でも、都度快く応対もいただけた上、コスパもよく味よし、ボリュームよしのお店でした♪
西宮北口からすぐのわかりやすい場所。スタッフの愛想もよく皆元気で活気のある焼き鳥屋さん。チェーン店なので味も安定。ドリンクも安くて提供も早い。コスパ最強！
安くて提供も早くて夜遅くまでやっているのでありがたい！
ビール、料理も美味しく提供スピードも早く満足です。またアテも多いのが助かります！
1500円の一番お手軽なコースでした。飲み放題も勧められましたが、カウンター席なのでアルコール類は200円だったのてそれで十分でした。コースも内容も女性なら結構お腹いっぱいになりました。
コストパフォーマンスがよい。接客もよかった。
安くて満足しました。また、利用します。キャベツとニンニクたれ最強ですよ店員さんも機敏で丁寧な対応をしてくれます。
出来たばかりでとても綺麗です。店員さんもテキパキしていて楽しい時間を過ごせました。焼き鳥も美味しかったです。
いつも利用しています。店員の方の応対も良かったです。
焼き鳥はお店で食べるのが一番。いつも混んでいるので、20時迄は予約が必要です。美味しく、定員さんがプロて料理提供が速いです。
焼き鳥美味しかった
美味しいし、安い！お店もきれいです。
飲み放題付でコスパ高い。
美味しかったです！！
安い！
配膳早！
提供スピード最高！
料理か美味かったです。
カウンター最高ですよ
安くて美味しかった。
妻の誕生日祝いに利用させていただきました。お願いしたのはディナー串揚げコース数えきれないお料理堪能いたしました。締めの鯛めしを食べる余裕があるか心配でしたが美味しくいただけました。
阪急西宮北口にできたお店行ってきました。ガーデン向かいのガラス張りのお店です。カウンターで和のテイストの串コースで頂きました。　芦屋のフレンチ串ベニエと同じ系列の様です。
和風ベニエ　めっちゃ美味しい
ご馳走様でした。
美味しかったです。普段味わえないような食材もあって、かなり満足しました。平日の昼間はもう少し安いランチの設定もあっていいのかなと思いました。
お料理も全て美味しく、スタッフの方の対応も優しくてすばらしかったです。
味は良かった普通に串カツを期待すると残念かも
今までに食べたことない串揚げで何がでてくるか楽しみながらいただきました。衣がサクサクで重くなくとてもおいしかったです
落ち着いた雰囲気の中、美味しく、見た目も素敵な串揚げをいただけて、大満足です。スタッフさんの心配りも感じが良かったです。
アットホームな感じでボリュームもあり、おいしかった
一品一品が上品で食べやすく、見た目も器も楽しめてとても素敵なお店でした。
お店が綺麗で、お料理がとても美味しく、シェフの方もみなさん面白くとても楽しい時間を過ごせました！どのお料理も全て美味しかったのですが、最後に頂いたトンカツがとても美味しかったです✨
とても気持ちの良い接客ととても繊細で丁寧なお料理を楽しませて頂きましたありがとうございました
入り口の写真では普通の串カツですが、一皿一皿素敵なお皿にのせられて出る串カツは普通の串カツではなく、お料理がカツに包まれて出てきた感じでした。
お店の雰囲気もよく変わり種の串でお腹いっぱいになりました。美味しかったです。
店の雰囲気、料理において大変良かった。大人のお店と言う店ですね今日は記念日だったのですが、こちらの会話を聞かれて最後にお菓子のプレートを出されて感激しました。機会があれば又行きたい店です
とっても美味しく頂きました♪
串揚げとビール最高すぎた！
美味しかったです。また伺います。
コースをいただきました。コンパクトなお店でお一人でされているようですが、前菜もたくさん種類があり、どれも美味しかったです。
予約なしなのに快くお迎えいただきました。料理は全部美味しい。シェフの方のワインチョイスも秀逸。次はコースでいただきたいですね。
値段、少し高めですが、美味しいです。一人でもゆっくりできます。
毎年の行事　子供の誕生日に訪問いつも通りの美味しさ　接客　そしていつもの席（笑）大満足です。ご馳走様でした。
今年初てっちりでした。いつも美味しく頂いてます。
コスパのいいてっちりチョイスは唐揚げかな
参の福　7500円　のコースです
いつも美味しいふぐをありがとうございます。
てっさは期待した通りの歯応えだったし、から揚げは大変美味しかった。全て単品で注文したので、高くついたのはやむなしか。
今年も下の子の誕生日に、接客も味も大満足❗評価低すぎ‼️
お手軽に河豚が食べられて、美味しいし。半個室のような小上がりでくつろげます。河豚の水槽の前で子供がはしゃいでて気楽な感じでいいです。近所にあってラッキーです。
てっちりの身が、まだプルプルしている新鮮さ。自家製ポン酢と合わせると、美味い！
どれも美味しかった^_^特にフグ焼き^_^また行かせてもらいます
てっさ、新しく美味しかったです
全ての料理が美味しいかったです。
恒例の年末のフグ食べ納め
すごく安いのにコスパよく楽しめた接客も素晴らしかった。もっといろんな人に知って欲しい！
接客が良かった
阪神西宮の商店街を南に抜けたひっそりとあるフレンチに行ってきました。　和風も入ったフレンチ美味しく頂きました。
甲子園駅近くに大きな鰻の看板。中に入るとエレベーターで上の階へ案内していただきました。まるで旅館にでも来たような雰囲気。鰻は肉厚でふんわり。一尾で3000円はお値打ち。鰻が食べたくなったらまた来たい。
某YouTuberさんが紹介されていた為、甲子園観戦がてら訪問。特上・うまき・ビールを注文。ふっくらしつつパリッと焼き上げており、めちゃくちゃ美味いです。追いタレも出来るのが良いと思います。
表面パリパリでふんわり身が厚くて美味しかったです。タレも山椒も独特で逸品でした。リピ決定です。
今日2回目です。皆さんもコメントしてるように3000円で美味しく食べてお腹いっぱいで大満足できます。甲子園に近いし何回も行きたいお店です！
フワッと肉厚でリーズナブルな鰻です。お味もなかなか美味しい。
だし汁でひつまぶしにすればなお美味しく食べれます^_^
美味しかった。値段は相場より安く落ち着いた店内でした
手頃ならお値段で美味しい鰻でした。お店の方もいい方達で、お店も素敵でした。
法事で利用しました。鰻重はふっくらしていて美味しかったです。鰻巻きも頂きましたが、こちらも出汁がきいた卵とのバランスが良かったです。また利用したいと思います。
特上でも3,000yenはとにかく安い！接客も良かったです。
とても美味しかったです。お値段も安いと思います。店員さんもとても親切で、何度も足を運びたくなるお店です。
う巻き　鰻重　スーパードライかなり美味い　近日中にまた行きます。
ウナギが美味しかっただけでなく、接客も気さくで気持ち良かったです
お店の方もとても親切で、絶対リピートします。
ちょっと年寄りには誰が濃い感じがしましたね。お店はいっぱいでしたからの美味しいと思います。
コスパが良いね
【鰻重弁当(４分の３尾)】2,592円(税込)肉厚のニホンウナギだが、小骨が太くて口に残るのが気になったのと、『蒸し』が入った関東風の焼き方が好きという好みの問題で評価は3.0とした。
２回目のテイクアウト。プチ贅沢（家族の誕生日）に特上弁当を。評判良し（良かった）。
国産鰻でこのお値段は激安ですね。満足
新しくガーデンズプラス館の一階にできたお店で、店内はとても素敵な空間でした。コース料理はボリュームもあり盛り付けもとても綺麗でした。ドリンクも比較的安く、気軽に割烹料理が味わえるコスパ良いお店です。
味はとっても美味しかったです。釜飯付きにしましたが、おかずを食べた後、すごく時間が空いて釜飯がきました。一緒に食べたかったですし、時間がかかるなら先に説明やメニューに記載もあったほうがいいと思いました。
優しいお味で美味しかったです。この写真に釜飯とアイスモナカがついてきます。平日のランチ（1人）で予約して行きましたが、ほぼ満席でした。
料理場とフロアーの人の連携が見えました。また行きたいお店です。
和風の落ち着いた感じでした。お食事の小鉢が、1つ1つ吟味されてて、お刺身が美味しかったです
釜飯付のランチを頂きました！小鉢のお料理もバラエティーにとんだお味で楽しめました♡  デザート付でお腹いっぱいに(≧∀≦)  ご馳走様でした(^-^)♡♡
小さなおかずがたくさんで、味も美味しかったです釜飯も美味しくて(私はホタルイカと菜の花、主人は鶏ごぼう)お腹いっぱいになりました。デザートのアイスもなかも、ほうじ茶と抹茶を選べて良かったです！
釜飯はホタテバター一品がどれもうまい。
かきの昆布焼きとA5牛ローストビーフが最高に美味しい店員さんが皆様清潔感があり若々しく元気！
阪急西宮ガーデンズに有る居酒屋さん。３７８４円。
味と色々少しづつ食べれて、釜飯も種類多く白ごはんが選べ良かったです
来店時から食事中の接客や食事のタイミングも最高初めて伺いましたが、メニューは月毎に変わるのが嬉しいし　Instagramでアナウンスして欲しいランチメニューは数種類から選べる釜飯は完食！
どれも美味しくて、お店の方もお酒や料理の説明を丁寧にしてくれて、また行きたくなりました！
居酒屋だけど、いい感じの雰囲気でした！
小鉢料理は品数も多く、丁寧な調味で美味しくいただけました。お刺身も天ぷらもついて釜飯もいただけて、アイス最中も！満足です！
何度利用しても、どのお料理もおいしくてお酒もおいしくて飽きないです‼️
とにかく美味しくて穴場の一言いいお店
接客も料理も大満足でした。お酒のメニューが豊富なのも嬉しいです。
4500円のもつ鍋のコースを注文しました！最初のカルパッチョも絶品でしたし、手羽先、もつ鍋、しめの雑炊、デザート、全て大満足でした！！店員さんも素敵な方でした！また行きたいなって思います！
もつ鍋すごいボリューム手羽先の唐揚げも美味しいかった
知人の紹介で利用。めっちゃ！美味かったです。推しの店になりました。
料理も美味しいし、店員の対応も良かった。ただお店が狭いのが気になった点ではあった。
雰囲気もよく手羽先もお鍋も美味しかったです！お店の方の接客もとても丁寧でした。お酒もお値段の割に量が沢山でリーズナブルだと感じました。
雰囲気、清潔感、料理とも満足いくものでした。特に手羽先はしっかり味がして美味しかったです。
ドリンクもお料理（手羽やお茶漬け、デザート）も工夫されていて、美味しかったです！これまでに食べたことないものばかりで、お腹もいっぱいになり本当に満足店員さんの雰囲気もよかったです
もつ鍋と手羽唐をいただきました。どちらも味が選べたのですが、本格的な味付けで食事としてかなり美味しくいただきました！友人にもオススメしようと思います。リピ確です！
味も接客もかなりクオリティーが高いお店でした。リピートさせていただきます。
料理が全て何もかも美味しかったです✨
美味しい
ビールがすごく美味しい。泡が最高
雰囲気◎
飲み放題付きコースで予約してもらって1人当たりもリーズナブルな価格だったが量も多くデザートも付いていたのでお得だった。
どれも美味しかったがボリューム満点で食いきれずテイクアウトさせてもらったありがとうございました
店員さん優しかったです。
駅近で、注文の対応も早く、良い店だと思います。ただ学生さんが多そうです。静かな飲み時間には不向きかもしれません。
料理は美味しく待たされる事なくタイミング良く出てきた
料理も美味しく、提供も早い。予約して行った方がいいお店。
お店の中が煙でちょっと嫌でした。生焼けの物もあり、店員さんの態度もあまり良くありませんでした
夜遅くに賑わってた！
チキン南蛮は安定の美味しさ
宮崎地鶏は美味いまた行きたいと思う
鳥
普通の焼鳥屋。
少し割高
鳥刺美味でした。
まーコスパ良いかな
阪急駅から直結で、芸術センターの中のイタリアンレストランです。仕事の打ち合わせでランチに利用しました。パスタのコースで、サラダ、スープ、パン、パスタ、デザート、ドリンク2杯でとても美味しかったです。
雰囲気がとても良く、ナッツアレルギー対応もしてくれました。ランチコースの食前のドリンク（スパークリングワインやノンアルコールビール含む）と食後のコーヒー紅茶もセットでとてもリーズナブルなお値段でした。
キノコのパスタがトリュフ味のクリーミーなソースでおても美味しかったです。コースに飲み物付きで（食後のコーヒー、紅茶とは別）よかったです。
西宮北口にある芸術文化センターにあるレストランに行ってきました。　大空間の中でお食事頂きました。ランチパスタコース　アラカルト何なかったのが残念でした。
イタリアン ジャンカルド トレ テアトルで仁川学院高校の有志のクラス保護者会でした。優雅なひとときでした。お味はトレビアンです。
美味しかったです。また、行きたいと思います。
ゆっくりランチとおしゃべりを楽しむことができました。パスタがとても美味しかった。
普通に、美味しいでした。
飲み放題付きで安かったです！
店内も清潔でスタッフの方も丁寧で味もコストパフォーマンスも良かったです。一緒に行った友達が一つだけ難を言うなら、自分でお寿司の醤油は付けて食べたいと言ってました。
辛さ選べず、後味甘さ残りサラダもイマイチ値段高い、もういきませわ
飲み放題だけコースもあり、使い勝手の良い店です。カレーもこだわっており、他の一品も手作りで良いですが、辛さの幅がもっとあれば尚良かった。
リブステーキ頂きました(^^)ワンちゃん連れや仕事取引先さんとランチミーティングに最適す！大将ご馳走様でしたー！
ここはコーラルキッチンと同じ敷地内にある場所で、最初は迷った海の真ん前でロケーションがハワイ感あって故郷に帰ってきたみたいです料理の見た目、味はバッチグーです。美味いです、また来ます。
エビとハンバーグのランチを頂きました。ソースが美味しくてボリュームもあり他のメニューも美味しそうだったのでまた伺いたいです。
2回目の訪問。おしゃれでリーズナブル！しかも美味しい！店内ワンコオッケー♪外の景色もサイコー♪オススメです！！
ハンバーグ柔らかくて美味しい。つなぎ多め。店内ワンコOK。ワンコお誕生日サービスあり。海辺でシャレオツ。CPまあまあ良い。
土曜日の13時半ごろ伺いました。ゆっくりとした休日のランチが出来て大満足です。
初訪問！海のそばで景色も天気も最高です！ハンバーグエビフライランチを注文！ハンバーグもジューシーだし、エビフライもプリプリでめちゃうまかったです！
香櫨園浜のお洒落カフェレストランでデラックスランチ
店内もきれいで、ランチもとても美味しかったです。
雨でしたが、窓越しにマリンスポーツ眺めながら過ごすことができて、ゆったりできるテラス席おすすめです♪お料理はまぁ、驚きはないけど普通に美味しい。
ディナーコース、デザートまでとても美味しかったです。こんな良いお店に久々に出会えました。また、店主さんもとても感じの良い方でした。ありがとうございました♪
メニューも多く、料理も美味しくて、とても良かったです⤴︎お店の方も皆さん親切な対応でリピーターになりたいと思います。次回はランチに行って綺麗な景色を見たいと思います。
食事も美味しく、ゆったりとした中で食べれて空間も素敵でした！次回は昼も食べに行きたいです。
また来店したいです
パスタ美味しかった
海が目の前にある素敵なお店でワンコと一緒にテラス席に。店内の雰囲気も良く、お料理も美味しかったです。