樹　特上焼肉ランチをいただきました＼(^^)／お肉はもちろん美味しいし、ゴハンが大盛りで出てきて嬉しかった(´ρ`)西脇方面でゴルフの時はまた是非寄りたいです♡ご馳走さまでした♡
2人で入ったらカウンターに案内されそうになったので、テーブル席を希望したら、使わせて貰えました。LINE友達追加でデザート頂けました。お肉屋さんで、豚の唐揚げも。
高い方のタンとハラミがうますぎてループした。ここまで良い肉は普通は3周くらいで品切れ起こすのに、ここは肉屋がプロデュースしてるだけあって無限ループできた。
鉄腕ダッシュで松島聡ちゃんとリチャードくんがいろんな部位のお肉を食べ比べていたお店。美味しすぎた。
子供連れでも安心！椅子を貸してもらえます！赤身肉はジューシーでありながら、不快な脂感のないあっさりとしたお肉です！
店内が綺麗でした！薄切りの赤身ロースがおすすめです。
平日ランチ1210樹 上焼肉ランチ 2200お肉は3種類。ハツシン、カイノミ、ザブトンだったか。ご飯は一杯無料とのことだが、初めに大盛を依頼。でかい、柔らかい、うまい。
仕入れ先がとある焼肉屋と同じだが、そこよりも田舎なのにそこより値段設定高いわびっくりです。大阪行きます。
初めて行き、おすすめ肉5種盛りを頼みました。どの肉も柔らかく、また脂っぽくない感じで食べやすくとても美味しかったです。デザートのバニラアイスも美味しかったです。
肉が良すぎて、途中でお腹が苦しく成ってきたが〆の土鍋カレーがどうしても食べたくて注文したけど量が凄かった。次回はゴルフメンバーと行ってシェアしながらいただきます。ご馳走さまでした。
ユッケがめちゃくちゃおいしかった！
ランチはコスパ良くてグッド
京都の肉の名店　三芳にも卸して居る。川岸牧場の直営店生産者直の飲食店という事で、最上のクオリティーのお肉が食べられる。
労いランチ！いいお肉やった。ユッケ美味しい。焼肉はあっさりしすぎてた感。スタッフさんの接客は改善の余地あり
コースでオーダー個人的にベストはサガリ美味しかった
行ってきました(^-^)お肉は美味しいですが従業員の対応が少しお店の良さを潰してしまっているような…
ちょっと高いかな…
西脇セット
まあまあ美味かった
たまに利用させて貰ってます。色々あって飽きないです
楽しみがあるパン屋さん日替わりでオススメ◝(⑅•ᴗ•⑅)◜..°♡スペッシャルがあるおにぎりのように気取らず子どもに買って帰ったら喜ぶやろなぁᨒ.と毎日たべたくなるパン屋さん美味し！
リーズナブルでとっても種類が豊富選ぶ楽しみがあります
結構古い店らしいね、昔は学校に納入してたみたいですが。店内にサーティワンのカップ販売してます、余分だと思う。パンはまあこんなもんかなあ、通りがけにちょうどいいです。
あんフライ　3.5ソーセージ焼きそばロール　2.5
おばんざいランチ1200円ハンバーグランチ1980円
雰囲気はいいんだがメニューが喫茶店、定食屋さんになってて残念。女子のランチにいいかもね
しっかりおばんざいはイマイチ
ランチにお伺いしました。日替わりが豚とナスの味噌炒めでしたが、麻婆豆腐定食を頂きました。パンチの効いた味で大変美味しく頂きました。ごちそうさまでした！
お店の方が明るくどれも美味しいです✨
蒸し鶏も担々麺も餃子もトマトスープも麻婆豆腐も大好き❤
ランチと担々麺是非食べたほうが良いかも　担々麺の歴史解るかも知れません。
焼餃子が切れてて、水餃子を食べました
チャーハン、担々麺770円
名門コースで朝食を頂きました。最終ホールを見ながら、今日こそはベストスコアーを出したいと思いにふけて、コーヒーとパンケーキを頂く。味は特段、良くも悪くもなく見た目通り。昼ゴハンは写真撮り忘れたけど、同様。
快晴のゴールデンバレー、桜もきれい。朝は少々肌寒いが、春の日差しが暖かい、最高の気候。昼食はカレーうどんにエビフライのトッピング。丸ごと食べれて、なかなかの美味。メニューも定期的に見直され、良いコースかと。
予報では寒いとの事だったが、暖かい一日。今年は黄金色というよりは、少々赤みがかった色合い乍ら、見事なメタセコイアの素晴らしい景観。四季折々、唯一無二の景観を誇るゴルフクラブ。昼食のレベルも高く、大満足。
タコの唐揚げ、冷たい。衣が剥がれそう。
見たまんまの味ですからしを半分とってソースに溶いての感じがちょうどいいかなもうちょっと取ってもいいかも前半45です難しいいい
お客様とゴールデンバレーゴルフクラブへ。キャディさんのオススメのハンバーグをいただきました。正直、普通でしたゴルフクラブは良いゴルフクラブですので、次回は違うものを食べてみます！
自家製ポン酢で食べる、ハンバーグが結構美味しかった。ご馳走さまでした。ジョーンズティーで挑戦は、無謀な挑戦でした。
最高
西脇市の道の駅で購入。
重量感のある肉肉しいバーガー
ハンバーガー美味い
うまいやん！
今回はランチにオムライスが売り切れだったのでパスタをチョイスして、その後、桃のパフェをいただきました。どちらも美味しくいただきました、ご馳走様でした。
パスタランチとオレンジランチ、珈琲つき1380円
パスタランチは焼き立てミニパン食べ放題で珈琲付で1280円でした。イチゴパフェが美味しそうだった。
パスタランチと日替わりランチ各1180円ドリンク付きパン食べ放題
焼きたてパンの食べ放題が嬉しいですお店の中がカントリー風で落ち着きます✨
時間調整で立ち寄り。時間帯のせいかお客さんは０。綺麗な店内で、一人でゆっくり過ごさせて頂きました。・ブレンドコーヒー　＠500ごちそうさまでした。
喫煙不可客層おじさん多い混み具合土曜日13時頃入店　100% の入り
オススメのは美味しかったコーラはコカコーラでもペプシでもなさそう炭酸抜けてた
おいしい。
悪く無いんだけど接客が全く駄目。昔からだけど。接待とか使うと相手に気遣うレベルです
黒田庄和牛肉うどん
【2014年5月初訪】年に数度ある西脇市内での仕事日でした。始まるまでの時間調整のため、市内をうろうろ。で、こちらで土産をいろいろ物色。ほとんどが自分用になってしまった。
からあげがアツアツでザクザクでした！唇痛かったけど美味しかったです笑
黒田庄和牛サイコロステーキ定食(2500円)1日5食限定。道の駅にある食事処で、たまたま入ったのですが、美味しいお肉に出会いました。
お肉もおいしい！近くの牛かなあ
カレーうどん(950円)
黒田庄和牛 ごちそう丼 1350円
予約無し、待ち40分、雰囲気優、座敷、コスパ優
私には合いません。このうなぎを美味しいと思う所がわかりません。残念
ふわふわな鰻~美味しかった❗ごちそうさまでした
特上‼️柔らかくて美味しい
西脇のうな重といえば、、、ココです！
前回より美味しく感じなかった。特に鰻茶漬は明らかにうな重の鰻と違いサバ缶みたいにバッサバサでした。もう行かないです。
美味いけど高すぎる 2900円 特上
女性従業員の接客が最悪
豊誠
プレミアムローストコーヒーS ＠100いつもの珈琲を。店内はお子さん連れの方が多い印象ですね。一息つかせてもらいました。ご馳走様でした。
奥さんの実家に帰ったら、必ず食べに行くお店。この数１０年、ペスカトーレしか食べなくなってしまった…。魚介の旨味が抜群でいつも満足の逸品です。いつも大盛りを頼むのですが、もう少し量が多ければ☆5つかな。
ハンバーグステーキをいただきました今度はパフェやパスタランチを食べに行きたいです！
雰囲気もよくて、ゆっくりさせていただきました。エビフライは大きくて食べ応えありました。
ボリュームたっぷりのキャベツが一緒になったトンカツです。すっぱいソースにレモンが更にすっぱさを増して、美味しいく仕上がってます。
エビフライぶりぶりで美味しいやつ
時々無性に行きたくなる大好きなお店です。メニューの数が多いので、悩むのですが、どれも美味しくてオススメです。
平日のお昼に食べれるパスタセットこすぱ高し❤洋食についてもボリュームがあり味も旨し
リーズナブルでボリューム満点♪
量がとても多いがおいしいです。
栗入りお芋。相方はいちじくみかん。ナッツ、プリン、キャラメル飽きさせない。美味しいわぁもう少し小さくして、2杯食べたいなぁ。
なかなか予約を取るのが難しかったですが、ようやく行けました。かき氷は大きくて見た目も華やかです。大満足でした。
モーニング利用。Bセット ホットケーキ
クレープサクサクで美味しい…フルーツも豪快にごろごろ入っててクレープ生地足りないくらい…(⊙⊙) 蜂蜜もかかっててバニラアイスもめちゃくちゃおいしい 1000円超えるだけのボリュームはある✨
ごはんよりもやっぱりプロヴァンスはデザート！！プリンもモナカアイスも適度な甘さでとても美味しい！！
アーモンドトースト美味しいです☕️✨ランチはボリュームがあるのでお腹がいっぱいになります（笑）
デカい^_^甘い^_^
ガチ美味しい。結構ボリュームある
ケーキセットを食べたけど売りわパフェみたい。
落ち着ける店内～、こだわりの紅茶旨し❤