城崎温泉に旅行した際に利用させて頂きました。ステーキをはじめ味は抜群でした。ワインなど、ドリンクも充実しており、食事とともに楽しむことができました。ご飯もこだわりがあるのか、かなり美味しく頂きました。
牛肉を食べて、マグロのように美味いという表現で正しいのかわかりませんが、本当に美味しい但馬玄タジマグロでした！別腹で押し込んだカレーも劇的に美味しかったです！まだ蟹のいない城崎温泉でしたが大満足でした。
衣が焦げてるビフカツ！ビーフシチューはうまい！
但馬牛いろり焼き【極み】コース（ディナー）
タイトルの通りです。美味しいのは間違いないですが、食べてみればわかると思います。あれであの値段は高過ぎると思います。
宿泊のディナーに。前菜からお肉ずくしのコース。但馬牛のステーキ柔らかくおいしかった！カニが食べれないお連れと城崎に旅行だったのでお肉のお宿にしたけど、おいしくて満足。ここにしてよかった。
城崎温泉の途中ふらり。なかなか食べる機会がないカツレツをいただきました。ザクザク、ジューシー。小ぶりに見えますが、お肉がずっしり満足感。ビールで食べるからジャンク感が増しました。
食べ比べセット　4400円高いな、と思ったがとても美味しかった3種類の食べ比べ、特にあっさりした部位が美味付け合わせもご飯もとてもおいしかった夜も行ってみたい
お店の雰囲気も良く、お肉も美味しく、満足いたしました。お値段は少し高めですが、美味しいお肉がいただけたので、満足です。
満足です、すき焼きのディナーでしたが前菜も良かった･･･コロッケ旨し♪
ロースとヘレのセットを食べました。ロースは、やや油濃いので、さっぱり系が好みの方は、ヘレをお勧めします。
味は美味しいですが、サービスはありませんでした❗
最高です！
ビフカツランチ(3000円)
前菜がおいしかった
美味しいし、雰囲気もいいしちょっとリッチなデートに最高
但馬玄が楽しめます。メイン味はもみダレなしタイプのステーキ風焼き肉、但馬玄のお肉の濃厚さが感じられなかった。雰囲気はもちろん〇
ローストビーフ丼美味しかったです。少し値は張りますが、やっぱり但馬玄(たじまぐろ)は一味違いました。親切な接客も素敵でした。
美味しかった！ローストビーフが抜群。マグロの霜降り感が出てた！あんまりどこででもたべれるわけではなさそう
美味しい！
そこそこの金額で但馬牛を堪能できます。
肉がうまい2人で8000円
お肉のお店！
但馬玄
カレーが旨い
結婚記念日に利用させて頂きました雰囲気も良く絶妙なタイミングでお料理が出て来ます幸せな時間でした　ありがとうございました。
ランチで利用しました。外が暖かくて気分良く利用しました。料理はどれも素材の味が生かされて、ホントに美味しかった。スタッフのかたたちも、ホントに親切で気持ち良かった。また来たい
息子が高校卒業したお祝いに男2人旅で来ました。松葉蟹の季節が終わるので、松葉蟹と但馬牛のコース。息子も初めての松葉蟹と但馬牛を満喫してました。
■食べた物・日本固有原種 赤花蕎麦の天ぷら御膳
雰囲気が良く、お酒が豊富今しぼり醤油醪が美味しいお土産としてもマル
ほんと美味しかった‼️
お料理が美味しいのはもちろん。接客、店内の雰囲気、おトイレ全てが良かったです。
雰囲気がよく、店員さんから詳しくお料理の説明もいただきました。前菜など丁寧に作られておりましたが、期待が高すぎてそれなりの感想でした。
地ビール飲み比べを注文、特にヴァイツェンビールが美味しかったです。ビスマルクピザも但馬牛のハンバーグも美味しかったです。城崎温泉の景色を見ながらいい時間を過ごせました。
かなり美味しいと思う。ピザも肉料理も全部美味しい。肉は溶けるような感じ。八鹿豚の味噌煮込みステーキがすごくジューシーだった。
予約をしていたので、スムーズに対応してくれました！あらかじめ、子どもがいる事を伝えていたので座敷の席にしてくれました！量は値段の割には少し少なく感じましたが、味は文句なしでした(^^)
城崎温泉宿泊。もう今日は運転しなくていいし、温泉の後にグビグビ。昼温泉、昼ビール最高。カニとかいうビールがイチバン美味しかったな。
温泉巡りしポカポカしたままビール！本当は良くないんだろうけど笑飲み比べもしてみました。美味しかったです。カニっていう名前は何でカニなのかわからなかったけど、またその後温泉にいきました。
地ビール飲み比べと燻製セット、豚ステーキを頼みました。地ビールは特に黒がメーカーの黒にはないいい味を出してました。豚はほどけます。わさび醤油も塩もどっちも美味しい！
城崎温泉の賑やかな通りと風情のある川に面しており、抜群のロケーションかと思います。沢山のビールがありますので、色々と楽しめるのかと(^^)
城崎地ビールの飲み比べが楽しめます！個人的にはカニビール、ピルスナー(空のビール)、スタウト(黒のビール)、ヴァイツェン(川のビール)の順に美味しかった。予想外にカニビールが飲みやすかった！^^
店の雰囲気もよく地ビールも4種類から選べる。但馬牛のカレーを注文したが非常に美味しくいただきました。ハンバーグもいただいたが肉が柔らかくてオススメ。
外湯周りの後に地元ビールつまみは燻製の6種盛りビールは4種類ピルスナー、スタウト、ヴァイツン、カニビール風呂上がりに最高です。
うまい
地ビール美味しかった！
お昼にランチ！天ぷらを頂きました。シソの天ぷらが今までに食べた事の無い新感覚。なんと言って良いか分からないので是非食べに言って下さい。とにかく美味しい・雰囲気も良い^_^
板前さんが沢山いらっしゃり、とても活気がありました。目の前で調理してくださり、待ち時間も楽しめました。お料理はお刺身、煮付、お寿司、卵焼きをいただきましたが、どれも最高に美味しかったです！また行きます！
家族　飲みあり寿司やら他の一品料理も注文しました奥の座敷を利用させていただき、ゆっくり食べられました
席だけ予約で握り寿司をいただきましたが、次回は料理まで予約して大将おまかせをいただきたいなと思います。
海老、ウニ、サーモンが特に美味しかった！
大将さん、店員さんの対応が素晴らしかったです。混雑していたので売り切れの品もありました。トイレもいくつかあり助かります。
お昼のおまかせコース3,300円です。相変わらずのハイクオリティ、コスパで大満足です❗️
12時45分到着  お店横の駐車場に車を停めて入店します13時でおまかせコースを2名予約少し早めの到着でしたがテーブル席に案内され相方とおまかせコースいただきました(^^)
私は大将のおまかせランチ､家内は上にぎりランチをいただきました。どちらも細部にまで気配りされた完璧なセット､美味しくいただきました。ご馳走様でした！
お造りも白子も最高焼き鯖寿司が絶品でした
ダイビングで豊岡に行き、一泊したついでに立ち寄りした。前菜から全てが美味しく感動しました。また行った際には寄りたいです！
旅行先のランチで訪問。とても雰囲気のいいお店でした。お料理も美味しく、楽しい時間が過ごせました。
日替わりランチを狙ってたんですが、大将お任せランチを頂きました。海の幸、満載で良かったですが、最後口直しに甘いものも付けてあったらな〜。
ランチをいただきました。人気のお店のようです。お弟子さんもたくさん。次回は、ゆっくりお酒もいただきたいですね。
城崎温泉に行く前に腹ごしらえということで、蟹解禁一日前にして待ちきれず焼きガニを食べてしまいました。笑でも、大量の蟹を食べられたので満足ですお店の近くから香ばしい香りが充満してさらに食欲をそそりますよ！
美味しかったです！スタッフの皆さんも親切でした。
同僚が参加出来ずに一人でしたが快く対応していただきありがたかったです。カニ鍋は最高に美味しかったです。
とっても美味しかったです！✨️とくに鶏肉が熱々で塩が効いてて美味しいです！レモンをかける方が美味しいと思います！！！小鉢の量が多くてお腹がいっぱいになります。エビも新鮮でとても美味しいです！
焼き蟹蟹鍋フグ鍋すき焼き最高に美味しかったです。お店の大将やスタッフの方も気さくな方で、とても良いお店です！
蟹すき 焼き蟹 蟹づくし河豚鍋 ふぐの唐揚げ そして但馬牛すき焼き 贅沢なお料理と最高のおもてなしに身も心も至福でした✨たまらなく美味しかったです✨
2人で11,000円でカニ鍋料理とコース料理を頂きました。大満足のカニの量と、たくさんのコース料理を堪能できました。
ランチを食べに行きました。品数が多く、どの料理も大変美味しかったです。次はカニすき鍋を予約してしています。とても楽しみです！
夜おまかせコース、これで何と2,500円。驚きのコスパですおまかせで大量に作ったものを組み合わせているとは言え、地のモノを抜群のコスパで腹一杯食べさせてくれます。
紀ノ川に行ってきました。1300円の茶碗蒸しランチをいただきました。1300なんでそこまで多くないと思っていたらからり多くびっくりしました。小鉢が多く味もかなり美味しくまた行きたいと思いまた。
めっちゃ美味しかったです。３時間半かかりました。少し長かったです。美味しくて、雰囲気の良い店でした。また、来たいです。
お値段以上のクオリティー蟹の奥深さを改めて勉強し楽しく美味しく堪能させて頂きました。
お腹いっぱいカニを食べれて幸せでした！大将も素敵な方でこのお店にしてよかったです。また伺います！
とても美味しかったです。食べきれないほどのカニでした大満足です〜
去年も訪問し、今年も訪問しました。大変満足でした
前菜からのカニ三昧なにもかもが新鮮で美味しかったです。身のプリプリ感もしっかり感じれて大満足でした。
はじめて行ったお店でしたがコスパ最高でした。カニの種類もすごく多く、刺身、ゆでガニ、焼き蟹、鍋カニと、これでもかという量のカニをいただきました。カニも新鮮でこんなに美味しいカニを食べたのははじめてでした、
フルコースで満足しました。
2度目の訪店です宿泊は素泊まりプランにして夕食は華和ゐさんでカニコースを頂きましたカニも新鮮で量もたっぷり！カニすきの〆雑炊は食べきれませんでしたまた利用させて頂きます
新鮮な蟹食べて直ぐに温泉♨️巡りできるロケーションこのお値段で蟹の不漁なのに、お腹いっぱい食べれて、大満足です。
フルコースでのコスパは最高でしょう！
全て美味しかった
城崎温泉を訪れた際にずっと気になっていたお店です。ピークタイムだったこともあり、中に入ると待っている方も居られて賑わっていました。美味しい上に、お洒落で高級感もあり素敵な空間でした。ご馳走様でした。
個室があるので子連れでもありがたいお店。
コロナがあけて久しぶりに親戚が一堂に会しました。ネタが新鮮なのはもちろん。関東から来た親戚が東京ではこんなネタ食べられないと感動していました。但馬牛の握り寿司は是非試してみてほしいです。
ランチメニューではなく、にぎり8巻を。お寿司のネタも美味しいですが、酢飯が美味しいーカニのメニューも豊富だったのでいつか贅沢に来てみたいですー^ ^
ランチ、焼きガニをいただきました。美味しいかったです。
にぎり寿司セットとにぎり寿司を注文鰆の炙りを塩で頂いたのが凄く美味しかった！また次回も城崎に来る時は訪れたいと思いました。
旅行初日のランチに予約して来店しました。予約して正解でした。かなり人が並んでいました。またコスパもよくランチはお得でした。
城崎と言えばここをり鶴さんなかなか行けませんがとっても落ち着いた雰囲気。最高級のお鮨。また行きたいものです
お寿司屋さん、夜は高そうやけど、ランチならリーズナブル、しっかりした味もよし、店内上品で落ち着いた雰囲気、なにせ完全禁煙がうれしい、城崎温泉にきたら再訪あり。
期待が大きすぎたのか感動は少なかったカニの寿司は美味しかった
旨い！ 鮨＆カニ＆但馬牛＆焼魚 のどぐろ等
小皿にお蕎麦が載っている形で、5皿ごとに注文。女性でも10皿は食べれそう。途中から卵ととろろをつゆに入れて味変する。これがまた美味しい。とても混んでいるので、早めに行って名前を書いておくのが望ましいです。
古民家で落ち着いた雰囲気でした。料理は夕霧を食べました。良い誕生会になりました。
突発的に訪れた店でした。炭焼きの鶏のもも、せせりが最高でした。やっぱりガス火とは全く違う味です。丁寧に作り込まれた料理が良かったです。チーズ入りのポテトサラダ、豚角煮、揚げ出し豆腐です。
3000円のコースを予約しましたが8品提供され満足出来る内容でした！是非再来店したいと思います。
友達3人で夜ご飯を食べに行きました。シェアしていろんな料理を楽しみました。店内は広くて雰囲気が良かったです。
行った日は平日月曜で、少ないスタッフでやられてたと思いますが、料理の出てくるスピードが早くてしかも美味しくて、素晴らしかったです
焼き鳥に付いてる辛味噌サイコ~！ホッケもおいしかった！
メニューが豊富！会社の集まりで行くのには丁度良かったです！また行きます。
店員さんの対応がとても丁寧でありがたかったです。
メニュー豊富なところが、いいですね(^^)
串カツビリケンにて！入ったら思ってる以上に天井が高く広くビックリでした！串カツはサクサク！あつあつ！で美味しい！⟡.·店主も優しい方でまた行きたいと思えるお店でした♪♪
カニコロッケが絶品です！
店舗内も綺麗ですし、味も良いです！
本日限定の串カツが良かった
城崎温泉旅行松葉ガニと熟成但馬牛のコース城崎のグルメを食べ尽くした気分になりました。地酒と相性抜群です。
記念日に何度か訪れていますが、いつ来ても素材の味が生かされた美味しい料理を食べしていただいています。今日もホントに美味しかった。こんなに美味いハンバーグある？
クリスマスに8000円のディナーをいただきました。どの料理もとても美味しかったです。デザートのプレートはクリスマス仕様になっていて嬉しかったです。
記念日のランチはここと決めて予約して食べてきました。やっぱり！ここら辺では一番に美味いと思います。素材の味を生かした料理ってほんとうに美味しいぞ。
結婚式に利用して、美味しかった思い出があり、ランチのハンバーグのコースを食べに来ました。どの料理も優しい味で大変美味しかった。またボーナスが入ったら来たいなぁ。
完全禁煙素晴らしい柴山カニ 半匹でのコース器がお洒落量は十分
バーニャカウダのソースが美味しかったし、全体的にとても美味しかった量も適度でしたデザートだけいまいちでした
蟹ツアーで行きました
5000円ランチコース   但馬牛熟成肉ステーキコース  雰囲気がすごくいい  量は少なめ
友達と一緒に行きました。初めて行きましたがかなり美味しかったです。チキンカレーとチーズナンとラッシーだっけ？をいただきましたチーズナンはかなり大きくキツかったので次いったらミニサイズを食べたいと思います
新年会で利用させてもらいました。カレーの種類もたくさんあって辛さも5段階から選べます。飲み放題もあってコスパも嬉しい！フレンドリーなスタッフのおかげて楽しい新年会になりました。
ナマステに行きました。小腹が空いた程度だったので、カレーとナンでは無いものを頼んでみました。美味しかったです。
カレーナンセットのチキンカレー辛さ普通をチョイス柔らかいチキンとカレーが美味しくとても良かったです辛さは普通で市販のカレーで言う所の中辛でした
偶然、貸し自転車で前を通って入りました。普通に美味しいです♪
ナンが美味しかったです！サービスもよかったです！！！
チーズナンすごく美味しかった上に、店員さん達の接客態度もとても良く、またリピートしたいと思いました。ぜひお勧めです。
ランチはお買い得。持ち帰りカレーも美味い。アボカドと海老の炒め物も頼んだが、これまた美味い。インドネパール料理はまだまだ知らない料理がいっぱいだ。
チーズナンが最高です！ハチミツが掛かってて、これだけでも美味しいです！
カジュアルな御料理が最高❗️火入れ加減や味付け一皿の量も全てが丁度良く楽しいランチが出来ました。
繊細で全て美味しい。シェフの腕の良さが際立つお料理❗️
友人のバースデイランチに利用させていただきました。地産地消の食材を使ってのコース料理は新しいお皿が出てくるたびに嬉しい驚きが！楽しく美味しいランチタイムでした。
贅沢なカニ丼、お肉沢山食べました！何を食べても◎ また行きたい！
温泉街にもかかわらず、本格的和食料理が味わえました。海鮮と但馬牛のダブル載せの極み丼最高です。また食べに行かせていただきます。
百果園でワッフルを食べました。フルーツももちろん美味しいですが、ワッフルもサクサクで美味しかったです。マンゴージュースも美味しかったです。
いつ来ても行列の人気店ですね。お店は小さいですが居心地も良く何より美味しい(^^)甘党にはたまらないお店です
夕食前だったので控え目にしました。生まれて初めてフルーツパフェを頂きました。普段は果物を食べませんが、意外や意外！新鮮なのでペロっと頂きました。
フルーツパフェ(L)と(M)。あまなつジュース。さすがにフルーツ屋さんのパフェもジュースも新鮮で濃厚で無駄にフレークや氷は使われていない。
bigふわふわパンケーキをいただきました。半分残してしまいました。すみません。豊岡では珍しいカフェですが…パンケーキは、ふわふわではなかったし、果物も普通でした。
フルーツを食べるべきカレーは普通。次回期待
さ、さむい。フルーツモーニングは絶品でした。
果物が、ふんだんに使われてて美味しい。大満足でした。
苺あま！
種類は豊富味普通
くだもの最高でしたー
果物が新鮮で期間限定はオススメ
家族旅行でこちらに宿泊しました。。お部屋もモダンで素敵ﾟ+.ﾟ(´▽`人)ﾟ+.ﾟ蟹のフルコースも、朝食も最高でした！また行きたいなぁ♡ありがとうございました( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❤︎
ご飯は美味しく、趣のあるお宿でした。扉が薄いので、少し音が気になりました。こだわりのお布団ということで、寝心地はとても良かったです。