法事で使用。11時着。終始ゆっくりな感じでした。お昼でしたが、しっかりと品数出てきました。刺身他、海産物のバラエティに富んでます。天ぷらを炙るのは珍しい。法事に必要十分って感じですね。
2000円のオコゼはちょっと小さかった魚泳いでてたのしいオコゼの唐揚げBefore After
宴会で利用しました旅館の宴会はこんな感じでしょう〆のご飯は普通のご飯でない方がよいです
おいしかったです。
天麩羅定食特上にぎり皮はぎのお造り
広くて空いてて落ち着く美味しい
サービス、味、共に普通2度目の訪問は無いと思う。
受付の偉そうな態度と説明、接客態度に問題あり二度と行きません。味は普通で値段は高い。
日曜日に訪問しましたが、良いお値段でした。お肉も柔らかくてものすごく美味しかったです。ご飯には満足でしたが、御手洗に冷房はなくじとっとしていて暑かったです。店内設備も整えてもらえたら嬉しいなあと思いました。
エビが大きくて、肉も柔らかくて美味しかったよ。
母の日ということで、母を連れてご馳走してきました。久しぶりに行きましたが、美味しいかったですいざ自分で支払ってみるといい値段しますね〜
赤穂といえば‼︎お店も入れ替わり立ち代わり人が途切れることがなかったですかもめランチをチョイス海老も大きくて食べ応えありお肉も美味しくいただきました
お肉のクオリティが高すぎるソースも最高、くせになる、ソースは売ってるので買って帰ることを強くおすすめします
かもめランチ¥1,800をオーダー。エビは身がぷりぷり。肉も柔らかく、食べ応えあり。このメニューが、ボリューム的にもちょうどいい。私的には、お漬物がおいしくて、くせになる味。
播州赤穂駅近くのこだわりの海老と播磨牛の名店。
ヘレと海老が豪快で食べ応えがありました。元々のソースももちろん美味しいですが、ニンニクダレをつけると、これまたやみつきになる味わい、、、。最高でした！！✨
昔 何度か訪れた事のある お店で、懐かしい気がした鉄板焼きでした！ボリュームがありお腹はいっぱいになりました。
《感想》・味　3.5・サービス　3.0・雰囲気　3.0・コスパ　3.0・酒呑みのドリンク判定　3.5
ガッツリ系が苦手なので、行くまではどうかな〜と思ってたのですが、味が上品でペロリと食べられました！！！おいしすぎた、、、！
海老かもめやC定食 2,750円。11/23祝日ですが満席です。海老と言えば播磨地区では、かもめ屋です。大海老とヘレ肉、ボリュームがあります、満足!
美味しかったー。コスパもいいですね。平日お昼前からどんどんお客さん来てました。
値段は高めだがたしかにうまい肉は柔らかく、エビはとても弾力あるソースもご飯がすすむおいしい味
開店前から駐車場には、車が止まってて 開店したと思えばすぐに満員になりました。店の雰囲気がすごく良かった。海老ごすごく美味しかった。嫌全部美味しかったです
肉が柔らかくて美味しい。ボリューム感もあって満足！
赤穂旅行、2件目にて利用安定の魚民美味しく頂きました♪ご馳走様でした
安いし、店員さんの対応もいいし、加工牛でヘルシーだから⚪︎
ぜいたくランチ（やわらかサーロイン180g）　1428円今日はぜいたくでも圧倒的なコスパ。やわらか＝加工肉、ヘルシー。
ハンバーグ、豆腐バーグみたいにやけに白いなと思ったら、やっぱり大豆入りとちゃんと書いてあった(-｡-;形成肉の方が美味しいかな。いつも、驚きの安さ‼︎
コスパ良し！食べ盛りの子供にはもってこいドリンクバーご飯お代わりOKこのご飯がやたら美味い子供連れ多くメニュー色々子供喜ぶこと間違いなし！
ご飯が食べ放題なので1000円ちょっとでお腹いっぱいに。中高生の頃はよくお世話になりました。食べ盛りのお子さんがいる方にオススメです
木曜日がステーキの日と聞いて、健康バークステーキビッグが安くなるということでいただきました。150g丁度よく腹8分目になりました美味しかったです
近くに行く用事があったので、訪問しました。昼時で混雑してましたが、リーズナブルな値段のランチでボリューム満点でした。
テンダーミックス色々入ってて、ご飯大盛りにすれば良かった
お肉が柔らかく、美味しい
普通のおいしさ想像は超えてこないランチのコスパも普通
やすくて、うまい。
ランチが1000円ほどで食べれます。ここ最近行けてないのですが、ランチの時間は車で溢れています。
オカリナフェスティバルの帰りに立ち寄る。ステーキは高いのでハンバーグに。この頃何もかも高くなってるが、ランチくらいの値段で夕食が食べれた。ハンバーグ美味し。
本日はこちら。赤穂にあるラーメン屋さん。姫路のチェーン店ですが、本格的な豚骨らーめんです。辛子高菜も美味しいです。細めんの粘りのあるとんこつスープは臭みがなく美味しいです。
ずんどうや、創業祭半額でした！！
煮卵ラーメン　Cセット
おすすめ5カンアブリ5カン天丼定食親切な店員と不親切なベテラン店員。年寄りに残念な対応。お味は値段相応。3.38
のどぐろ炙り握り@660は、かなりの高レベルで美味しかった。
大トロ最高ですしまあじ、カワハギは肝付き平目、生タコ、鰯など、よいものが揃ってます上手いです♪
ボタン海老がデカイですズワイガニも旨いです鮮度が良くとてもうまいです♪
特大ボタン海老が旨いです生のタコも新鮮で歯応え抜群♪タッチパネルが導入されて注文しやすくなってます♪
回転寿司には珍しくお造り盛り合わせがあります♪旨いです
平日ですが、並んでました。もー、ランチのコスパは良すぎです！しかもめーっちゃ上手かった^_^足りないのは回ってるお寿司をちょこっと頂けるし、女性ならお腹いっぱいに！ごちそう様でした
赤穂市にて回転寿司を食べました。といっても回転してますが、ほとんど注文して握ってくれるシステム！お腹いっぱい食べました！
冬の五貫にぎりを食べました♪
ネタが大きくて新鮮でとてもよいです
同行者の希望でこちらへ。接客はだいぶ改善されていた。バイトの個人の質によるのかな？（写真なし）
回転寿司ですが、鯛の握りの鯛は、旨味が感じられ、しっかりとした食感もあり、とても美味しかったです全部、鯛のにぎりでもいいぐらい鯛の握りをリーズナブルで美味しくいただくなら、たいの鯛です
数ヵ月に一度ペースで嫁と行きます。某寿司店より値段は若干高いですが美味しいです。ネタも大きく四皿、五皿食べれば十分お腹は張ります。これからも定期的に食べに行きます。
雰囲気〇コスパ〇味△理由：ネタとお米が萎びた商品にあたる事があるので流れているものより注文した方が良い。接客✕理由：注文した商品が来なかった。
回転寿司としては、少々お値段高めです。それでもネタは大きく食べ応えありました。味もなかなか。最後に食べたシャコが水臭かったのが、残念でした
鯛ラーメン美味し
はやり美味い。
台風一過であまりの暑さに耐えられなかったので、寄り道して抹茶ソフトクリームをいただきました。個人店舗？にしては様々なキャッシュレス決済に対応していて好感度は高め。赤穂散策中に一息つくのに向いている場所です。
#赤穂義士祭 に行ったら 冬でも@chaho_wakasa #茶舗わかさ さんの抹茶ソフト美味しかったご馳走さまでした( ^-^)_旦~#genki_une #赤穂 #赤穂スイーツ
JR播州赤穂駅から徒歩3分ほどお茶屋さんが作られてる抹茶ソフトクリーム300円無添加は、珍しいお茶の味も濃く、美味しい
ここの抹茶ソフトクリームはまじで濃厚で甘ったるくなくて、とても大好きです。
お昼時を過ぎてから来店。タブレット注文に、セルフレジになってます。赤穂塩ラーメンにチャーハン小を。美味しかったです。
胡麻味噌ラーメンがめちゃめちゃ美味しかったです
胡麻味噌ラーメン塩ラーメンめちゃめちゃ美味しかったです
塩ラーメンを注文。古典的な塩ラーメン。麺は細麺。やや塩味強め。コーン、バター、味玉追加。チャーハンは美味い!このエリアにまた来たら近くに他の選択肢があまり無いので迷わず入るだろうなぁ。後悔はしない。
花粉症で風味を感じにくい状態だったので通常時に食べると違うかもしれないが不味く無いだけのラーメンだった
播州赤穂塩ラーメン7102軒目提供時間が超早かったw透明なアッサリ塩スープに細麺。
赤穂の天馬らーめんさんへ‼️味　昔ながらを表現してるのかな？味の分かりやすさ　何度か来たらわかるかも‼️大変美味しく頂きました( ^ω^ )
塩らぁめん　¥646ランチタイムセット　　ミニチャーシュー丼 ¥269替え玉×1、ライス大盛り¥1005
初めて来店しました。塩バタコーンとても美味しかったです。お店の雰囲気も良かったし次回はつけ麺トライしてみたいです。
主人は、醤油ラーメンを。私は塩ラーメンあっさりして美味しいかったです。餃子小さく高いのが残念でした。
全体的に味が薄かったよーな気がします。けど注文してから、あまり待たずに提供していただいたと思います！店前の駐車場が狭く7-8台しか置けませんが隣に第2駐車場があります。
餃子が今日はとてもうまく作ってました人によってのむらがなくなるととても良いです♪
あっさりとんこつチャーハンセットにんにく薬味がやばい！
塩豚骨ラーメンと炒飯炒飯は美味いラーメンは、よく言えばアッサリ、実は薄味けどお客さんはほぼ満席で人気店のようです
ほんっとに、美味しいラーメン屋さん！
塩豚骨ラーメン
あっさりで優しい味でした
天馬らーめん
赤穂しろ塩らぁめん６８０円ランチチャーハン２７０円麺大盛り７６円
訪れたのが14時だったのですんなり入店。店内は清潔で落ち着いて食事出来ました。塩ラーメンを旨味十分の頼み透き通ったスープで味変アイテムも豊富にあり最後まで飽きることなく美味しくいただきました。
塩ラーメンの美味しいお店です。塩ラーメンって何か物足りないな〜と感じることが多いのですが、ここは塩らしくあっさりしている中にしっかりコクがあって満足感があります。塩ラーメンならココ！
塩ラーメンうまかった。
ふつうすぎた。どこにでもある味
自治会のバスツアーでのランチ。大粒の牡蠣を使ったお料理。ご飯は釜で炊き立てでした。ちなみに白ご飯。個人的には、広島の牡蠣より赤穂の牡蠣の方が美味しいと思っています。本当のところ、生の牡蠣が食べたいです♪
とにかく美味しい！幸せ！最高の夜でした！ありがとうございました！
訪れた際の朝食です。海の近くという事で魚介が豊富です。夜は牡蠣づくしでした。（画像なし）朝食はあっさりと。自分的にはこのような感じが好きです。佃煮などあり、ご飯を食べ過ぎました。
ネタは大きくいいんですが、正直寿司としての完成度は至って普通。穴子飯も香ばしくなく、うーーん。
寿司屋のつくるローストビーフ丼を食べましたお米が酢飯になっていますもう少しボリュームがあればなおよいかな
色々あって美味しかったです(^o^)
平日ランチワンコインの店は貴重。ホルモンうどんも美味しい。
ボリュームたっぷり
牡蠣オコ美味いです学生時代にお好み焼きをがっ食いしてた頃を思い出しました
素材が良く、シェフのセンスも感じられるる美味しい料理でした。ごちそうさまでした。
赤穂で最高峰の和食屋さんです。季節ごとに数回伺います。
ランチコースです。6,000円8,000円10,000円のコースから選べます。お値段言って　メニュー見て好き嫌いを言う感じです。今回メニューのお写真撮れたので　参考になるかと思います。
ランチで鯛のあらの煮付け値段もリーズナブル
美味しかった^ - ^
プリップリッの牡蠣のマヨソース炒め、最高です!
沢山頼んでシェアした！エビチリ、ちゃんぽん麺、チャーシュー麺…etc.エビチリが最初に出てきた！美味しかったぁ！
餃子はもう少し皮がパリッとした焼き加減が僕ら好きです安くて良いです、味はいたって普通です
担々麺 780円
中華弁当 1,000円
赤穂塩ラーメンはありかな！鳥チャーシューと肉団子が入っていて豪華だよ！
まずい、サービス悪い。昔はもっとよかったような。
牡蠣だけでなくお刺身も大変美味しかったですオススメです
牡蠣も美味しくて、鰤のお刺身も美味しかったですすべてが大満足でした
駐車場も広くて問題なく駐車できました。牡蠣おこが食べたかったので初めて来ました。料理の提供も早くスムーズに運ばれてきて良かったです。大繁盛で活気のある店内でした。また来年来たいです。
牡蠣料理尽くしを堪能牡蠣釜飯最高THE‼️牡蠣小屋‼️
平日でも店内いっぱいでした。予約可能。メニューが豊富でいろいろ食べたい方にはおすすめです
何度かリピしています。牡蠣料理も色々楽しめ、白子も最高です！2名で行くと網は別々ですが相席みたいな感じでお隣がすぐ横なのがちょっと気になるので3名以上で行く方がいいのかな？って思いました
むちゃくちゃ待ちましたがむちゃくちゃ美味しかった待つだけの価値はあります
THE・牡蠣小屋‼️旬の牡蠣を食べ大満足です。雰囲気、味、最高。接客はイマイチ(ダルそう)、紙エプロンが欲しいところで星３つです。
生牡蠣、焼き牡蠣、牡蠣の釜飯をいただきました。牡蠣はやはり旨い！しかし釜飯が炊けてない！ご飯がベチャベチャで芯が残ってて味が濃かった。素材そのものを味わうには良いところかもしれない。
牡蠣がプリプリで美味しかった。店員さんも爽やかな人ばかりですね。
牡蠣をたべに！カキボナーラは斬新でした！
味はいいですがセットがあってもいい気はします
毎年恒例の坂越の牡蠣小屋
牡蠣盛りの味、ボリューム最高でした！！
牡蠣は身がぷりぷりで美味しかったー
ショーケースに並ぶ魅力的なジェラートを見るだけでテンションが上がる！味が濃厚で美味しかったです。
家族で牡蠣を食べに出掛けた日。次の目的地へ向かう道中に寄ったジェラート店。美味しく頂きました♡
久々のバンビさん、どのフレーバーにするかワクワクして入店。残念なことに、3～４種類しか残ってなく、バニラにしました。次回はピスタチオが食べたいな。
バニラ&ピスタチオのジェラート
濃いジェラード美味しい
モーニングで利用しました！おいしかったです♪ランチはオムライスが名物みたい！