すじこん玉、大ライス、ドリンクバーで890円1,000円のチョイスランチと迷うところどちらともに、すじこん玉頼むかなどろとマヨのお決まりですが色々なソースも試してみよう
どろ焼き、出汁に浸けて食べるのが旨い！
古いのか座席もメニューも油でベタベタ。エアコンからはホコリのツララがさがっていて不快でした。味はフランチャイズそのままで悪くはないが次は一年後かな？
メインの一品を決めて、ビュッフェ食べ放題です。オシャレな雰囲気でおかずを選ぶのも楽しい雰囲気です。駐車場も広くてとても入りやすい。
雰囲気がよく、料理も美味しい。食後のコーヒーは、自家焙煎珈琲で、とても美味しかった。
遊びに行った帰りに上郡の台湾料理豊源で晩ご飯鶏肉白菜飯と台湾塩ラーメンのご飯セット￥880+￥220で唐揚げ3個追加 計￥1,100美味しかった( ^-^)_旦~
油淋鶏定食935スープが165円追加で台湾ラーメンに変更出来るので注文…しかし出てこず。ライスもおかわり自由でしたがやめました。コスパは微妙。
大盛り、下げ底、写真以上で有名な豊源です。回鍋飯とラーメンのセットを注文したのですが、セットなのにどちらもしっかりフルサイズです(^^)腹パンパン！
ボリューム多し、体重気にしてる人は注文の仕方気を付けてーこんな感じのお店昔はたくさんあったのになぁー
一品物のホルモンと手羽先は美味しかった！定食の唐揚げ定食はあんまりで野菜炒め定食は美味しかった。
おでんや定食や一品が、主体で前払い。営業は、当面のあいだ8時まで。いつも空いているみたい
特製チキンカリーを激辛で‼︎CoCo壱の2辛ぐらいの辛さ。銀座デリーのカシミールに似た味わい、シンプルながら奥深さを感じられる。近くに来た時はまた立ち寄りたい
モロどん、カレーが本格的ですごく美味しかったです
こし餡パンと粒餡パンとクランベリークリームチーズパンを購入。クランベリークリームチーズパンはまぁまぁ美味しい!アンパンは普通かな。実家帰宅時に偶に気が向いたら利用しています。
塩パン塩感 2バター感 1もちもち生地で柔らかめのパンです。あん塩パン塩味が甘さ控えめなあんに合ってます。
クッペ、チーズカレードック。丁寧な造りでおいしい。
誕生日用のアンパンマンのパンも頼めば作ってもらえます。身体に良さそうな雰囲気出てます。県道5号線から駅の方にあります。
久しぶりに福亭にランチにいきました。相変わらずの美味しさとボリュームで大満足でした。
パン美味パスタ大盛りが凄かった！ペペロンチーノもとても良い！
美味しかったです！ランチとしては背伸びした価格でした(｡･о･｡)
上郡に出張で来たので、食べログで探してきました。写真にカレーうどんが紹介されていたので注文しました。細麺なので、食べる時カレーが衣服にはねることが少なくて食べやすかったです。価格は760円になります。
手打ちの細めの平麺麺と甘めのだしが絶妙のバランス。たまに不定期で閉まってることがあります。身体に気をつけて続けて欲しいお店ですー
台湾まぜそば大 1030追い飯40仕事帰りにサクッと。
四川シビ辛担々麺880焼餃子定食大盛無料340
台湾まぜそば大盛 980追い飯30仕事帰りにサクッと。
咖喱獄激辛まぜそば大盛1030追い飯30ペヤングの獄激辛シリーズと同じっくらい辛かった。
旨辛背脂醤油ネギトッピング1150円
以外にプースおいし
牛じゃんラーメン、糖質オフ麺を頂きました。変わらず美味しく頂きました。12時前に入ったら空いていてすぐ席につけましたが、12時過ぎになると待ち状態になりました。早めに来て良かった。
このチョコレートは非常に甘くて美味しかった。
キノコおろし蕎麦を注文しましたが、結構気温も高かったので冷たくて美味しかった。ご馳走さまでした。
お友達とのプチ旅行の帰り道のランチでお蕎麦食べて来ました。鴨南蛮そば、モロコ、マツバの二種盛唐揚げ絶品でした。美味しかったです。
お昼に寄らせていただきました。美味しかったです。
味よし、ロケーションよし。
しっかりとしたお蕎麦でしたまた、機会があれば伺います
かきあげそば定食 1350円
今日のランチは上郡の #司庵 さん日曜日は日替わり定食無いので天ぷら定食￥1350美味しかった( ^-^)_旦~ミニそばはミニうどんへも変更可能
まず、入り口付近のトイレのにおいが気になりました。あと割り箸のにおいも蕎麦の香りを台無しにしてます。