ハラミの肉味濃かったのと、ランプも美味かった！けど、普通かな。タレが良かったのはある。
とてもとてもとてもとってもおいしかったです。店員さんが可愛いし、接客も完璧でした特に牛塩タンとカルビがおすすめです！！また行きたいと思います！！！！！！ぜひみなさんも食べてみてください！
新しいお店で綺麗でいちぼは特に美味しかったです！
寒い日でしたがあったかい食べ物が多くてあったまりました！
凄い数のメニューです。目が食べてしまうので、単品を頼みだすと意外に値段が跳ねますよ！
おふくろの味　頂けます
今日もお腹いっぱい(^^)
安定のサービスです
2階の窓際のテーブルで食事をしました。料理は美味しくいただきましたが、部屋が寒くて冷たいデザートが食べにくかったです。
料理の味も、お店の方の対応なども全て満足しました。雰囲気がいいので、ゆっくりと食事を楽しむ事ができます。田舎ですが、貴重な一軒のお店です。
フルコースを頂きました。本場のワインが、美味しかったです。(^^)
八鹿氷ノ山インターを降りてすぐにあるレストランで自然の風景がとても良かったです。食事はヘルシーなものもあればガッツリ系もあり、誰でも気にせず注文できるラインナップでした。次はヘルシー系を頼もうかなと。
但馬牛の焼肉セット。古民家さんでよもぎうどんや餅が有名で但馬牛も本格的な癒しのお店。塩と胡椒がおススメ。竹筒茶碗のかやくご飯も美味しくいただきました。
最後にサービスで出してくれた、ヨロギ餅が美味しかったー田舎の人は優しいなぁ〜☆
土曜日もランチOKなんだ。と言いつつ五目そばにしてしまった。あっ、紅焼豆腐定食にすればよかった。でも五目そばが一番。透明なスープが美味しい。今日は餃子もつけてみました。奥様は酢豚定食。酢豚もおいしい。
2024/06/15のお昼にて、唐揚げ定食コーヒー付きで、950円！大きめの唐揚げで、ボリュームたっぷり、熱々で美味しい！来客も多く、繁盛してて、早めに行かないと、駐車スペースがないかも。
行き着くところはこの組み合わせになってしまいます。。大盛チャーハンは少し多すぎたので、これからはノーマルでいこう(笑)
こちらに来るといつもオーダーしてしまう五目そば。とにかく美味いやつ。見た目も美味しそうだし、食べても最高。理想の五目そばですなぁ。
スノボの帰りに行ってきました。1Fは精肉店で、2Fがカフェとなっています。ハンバーガーは、肉肉しい感じで、油っぽくなく、美味しかったです。コーヒーも美味しく、素人ながら、深みのある味でした。
上手すぎ
ハンバーガーのパテが最高に美味しいです。お肉屋さんならでは牛肉のしっかりとした味わいがあり感激しました。味付けも種類がありほんとに美味しいハンバーガーでした。
ここのハンバーガーがNo. 1です！肉の味が美味しい！！！！！
養父で1番美味しいハンバーガー屋さん！
老舗ぽくて入りにくさはありましたが、それもまたよく、お寿司もとっても美味しくてお値段はリーズナブルでした✨ぜひまたいきたいです！
お寿司の美味しさがお手軽に食べれるのがいい。
きれいな道の駅です。野菜、果物、菓子類も沢山あり買い物も楽しめます。食事するところもあります。店舗前には足湯の施設もあります。
ローカル道の駅は期待していただけに少し残念。。多分このメニューがあまりで、親子丼とかは美味しかったのでそちらならおすすめします！
全部美味しかった！お子様カレー焼肉トンカツ天ぷらうどん豚まん、揚げ豚まん親子丼予約も出来るみたい。店内にトイレあり。ご馳走さまでした。
とんかつとうどんは美味しい。ボリュームあり。
道の駅の中では中くらいかな？と言ったところです。たまに寄るのでリピートがあるかもしれません。
但馬蔵で夕食♪ここらへんは、夜は暗いですが、ご飯は期待してなかったけど、美味しかった～！天ぷらもサクサク！ご飯も山椒が良い感じ♪お値段は少し高めかな？1600円位だったかな☆
蔵前ラーメン(710円)
八鹿豚まん¥260円
但馬牛牛丼1500円
八鹿豚を使った美味しいカツ丼でした。
とんかつ定食ソース味を食べました。お肉の厚さも貧弱でおすすめできません。道の駅価格？なので近場の数少ないお店の倍の価格はします。
豚肉の味がしっかりしていて美味しい。山椒がとても良い役割をしている。肉まんも美味しい。
ベーカリーがあるのかと思いましたが、無かったです。ランチで利用しましたが、ボリュームがあったので良かったですが、味が普通でした。
パン、美味しかった。パスタセットを食べましたがパスタが熱々！美味しかった。ごちそうさまでした。
マルシェさんのシュークリームが食べたくて、お店まで買いに行きました、最高に美味しいデス　豊岡のたじまんまさんで買わせてもらってからお気に入りになりました。
味噌ラーメンちょっとスープが塩辛かったですが、美味しかった
醤油ラーメン並　700円うまかったです。休みの日だったのですぐに席いっぱいとなりました。
9号線沿いにあります。濃厚なんちゃらってのを食べました、忘れたけど美味かったです、小さなお店でしたがお客様もいっぱいで賑わってました、また行きたいです、ごちそうさまでした
メニューの写真を見て思わず頼んでしまったが天下無敵さん「多すぎでしょ！」少し辛いですかね。腹一杯で帰りました。ごちそうさまでした。
但馬黒そば並太麺に豚チャーシュー、味付け玉子を追加しいただきました
戦そばを注文普通味で十分濃いので、濃いめとかにせず、普通味で食べる断ったをおすすめします、ラーメンもチャーシューも美味しいですよ
八鹿で高井田系をチョイスした店主のセンスに脱帽！戦ラーメンの¥1000には驚いたけど
スキーの帰りにガッツリめし！！友人とのスノボーの帰りに利用しました！濃い味が疲れた体にしみますね餃子も美味しいのでぜひ！！
戦そば最高！！！スノボ帰りにピッタリ✨✨✨
病院内の食堂にしては気合い入ってるなぁ。めちゃくちゃ美味しかった。こんなん美味しいに決まってるやつ。
誕生日ケーキ等美味しいケーキで有名なカタシマ。店内で戴くのは初めて。7名でそれぞれ美味しいパフェ、ケーキ、生パンケーキを戴きました。
和栗の栗きんとん米のカステラ
ほんとうに標準的な味噌ラーメン。麺が太麺ちぢれと他の方の情報を拝見していたので味噌ラーメンにしました。ちぢれた麺がスープとよく絡みます。ごちそうさまでした。
550円
おかず全てにボリューム満点。とんかつも重ねて盛ってあるし、みそ汁の具も大切りの大根、にんじんがたくさん入っています。小鉢の白和えも美味しく仕上がっていました。
ハチ高原の本格的なレストランでした。ピザが特に美味しかったです。
昨年度からリニューアルされてとても快適なお洒落な空間になっています。新しい木の香りがして癒されます。ピザが美味しいお店ですが今日はラーメンにしました。来シーズンまた来たいと思います。
カツカレー
色々あって美味しかった(^O^)
食べログの地図から赤く光る！このお店を見つけて来店。♪( ´▽｀)評価に負けず劣らずのトンコツラーメン！濃厚なトンコツスープにも関わらず臭みもなく美味しくラーメンでした。
アムールデュショコラ
クッキー缶を購入しました！ほろほろでサクサク。職人の技を感じました、、！！まさかこんなところに！！サロショにも出ている実力店。また食べたいです♪
あっさりお上品な甘さのずっと食べていたいクッキー
阪急梅田バレンタインチョコレート博覧会2024にて
ニシゾノさんのところでも書きましたが阪急地下の催事で焼き菓子を出されていますおまけに近くに特設コーナーがあり　チョコや他のお菓子も　今回買ったのはカカオサンドとピスタチオサンド
オンライン限定の農家さんオーガニックショコラ。サロショに現れる。今回は白小豆タブレット。優しいチョコレート。
ゆずコンフィ。伊予柑と迷ってこちらに。ゆずの爽やかな風味。山奥のパティスリーみたいなので、きっと新鮮なの使ってるんだろうな。
美味しいボンボン
プレートランチを食べました。少しずつ色々食べれて満足しました。パンのおかわりがなかなか出てこなかったのが少し残念でした。
油そば けっこう美味いです。人が少ないのは隣に美味しそうなレストランがあるけらです。
道の駅もオシャレになってきましたね。