定期的に新メニューが増えるのと、何を頼んでもハズレがないので安心です。
ランチセットでそば飯食べましたデザートとコーヒー付きであったまりました
ランチは二回目です。ボリューム満点で一つ一つ丁寧に作られていて、目で見て楽しい、味わって楽しい料理です。何よりドレッシングやソースがいっぱいかかっていて、それも満足ポイントの一つです。またいきます。
いつもお世話になっています。安定して美味しく、すぐに食べれるので重宝しています。
鶏天ぶっかけうどんの定食をいただきました
高砂 美保里   綴り蒸し穴子重   1620円
茶碗蒸し美味しかった
満席でした。テーブルと椅子が低すぎて食べにくかったです。おトイレが凄い綺麗でした。
元気な店員さんと店長とで営業されています。とても雰囲気がいいお店です。メニューは、シンプルなお好み焼きと、食事メニューも充実。高砂名物の「にくてん」はとても甘くておいしかったです。ソバメシもおすすめ。
掘りごたつの個室があり、デートにもぴったりでした！生もののお料理も美味しく、お酒も豊富で楽しく過ごせました♩オススメは串の極ホルモンです、プリプリでやや甘みがあり美味しい1串でした。
入りやすい居酒屋
古民家を改造した素敵なカフェでした。手作り雑貨も店内に感じよく飾られていて、なぜか気持ちが落ち着く空間でした。
天山閣に来るといつも海老チリのセットを注文。ここのスープが美味しくて好きです。デザートにハリネズミの揚げカスタード。表面はカリッと中はふわっとした生地の中にカスタード。どこかで食べたことがある？懐かしい味
平日のお昼、開店ちょうどの11時30分に行きました。数台の車が駐車場にならんでました。四川風あんかけ五目ラーメンをいただきました。少し辛めがちょうど良く、美味しかった。また、家族で行かせてもらいます。
美味しい本格的な中華店員さんの対応も良くオススメはずれなしたまにの贅沢に...また行きたい
コース料理をいただきました。さらに追加で北京ダックもいただきました。
何十年ぶりかに家族で行きましたが、本格中華でしたが、日曜日でもランチがあり、大変美味しかったです。
本格中華ので味付けで美味しかったです。今度はランチに行きたいです。
YouTubeの「パンものがり」で知って来店。種類豊富で、どのパンも美味しいそう❤️今回、惣菜パンを中心に買わせていただきましたが、人気のカレーパンがとっても美味しかったです☺️
沢山の種類のパンが売られていて、少しお高めだけど、人気店なのが納得のお店です。フォカッチャやコロネがとても美味しくオススメです。
カレーパンやおさつバターなど7点を持ち帰りました
総菜パンを中心に購入しましたが、素材に味がしっかりついていて美味しかったです。マヨネーズなどのドレッシング類は控えめに使用されており、ベタベタした感じもありませんでした。
兵庫県高砂市にあるパン屋のベッカライ・シュンさんに行ってきました。パンをいただきました。サクサクカリカリでめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
今回2度目の来店でお友達とゆっくりお喋り出来て良かったです。ランチは野菜の多いヘルシー春巻きが美味しかったです。今回プリンまで頂き良い時間を過ごせました。テラスあり雑貨も置いてて見てるだけでも楽しいです。
こじんまりとしてるけど可愛くて落ち着ける雰囲気。ランチを頂きました。サクサクの春巻きがとても美味しかったです。帰りにプリンと可愛いネコクッキーを買って帰りましたしっかりしたプリンで卵が濃厚でした。
おかずはやや少ないため、ｺｽﾊﾟ微妙高な感じだけど雰囲気良くって春巻き美味しかったあ。お店のひとも愛想良い。クッキーおいしくって持ち帰り購入した。180yen
2回目です！安定の美味しさでした♪
カフェで行きましたが、落ち着いた雰囲気で良かったです。こんどはハコランチを食べにきたいです。
飲む人にはいいお店かと思う。食事だけなら他かな
塩バター焼きそば、ホルモン、ズリ、鶏肉のタタキを食べました。
コスパ最高！タレが美味い！週末は忙しいお店、予約が必須。
焼きチーズデラックスのケーキセットを頼みました。飲み物はセルフで入れます。焼きチーズデラックスはレモンの酸味がよく効いていて、柔らかく美味しかったです。
焼き菓子のギフトをプレゼントとしていただきましたショコラ―テ,ティグレ,サブレディアマンの3種のセットです。
2回目ですが、ケーキセットで好きなケーキ一つとドリンク、ソフトクリーム、おまけの一品を食べましたが、美味しかったです。
誕生日にホールケーキを買ってもらいました。中にムースが入っててあっさり食べれちゃいます。ホールケーキの半分を１人で食べてしまいました。
ハロウィン限定の特別な飾りが施されたお菓子バスケットや可愛い容器に入ったプリンなどが登場します♪
高砂鹿嶋神社の帰り夕方16頃入店なんで高砂で長浜ラーメンなのかはよくわからないが、シンプルだけどとても美味しかった豚骨のほかにも醤油ラーメンもメニューにあったので次回は醤油にせてみようかな
もうこれで4回目位だと思います。とんこつよりも醤油の方が好みです。チャーハンとのセットで900円。味も値段も素晴らしい。ごちそうさまでした。
初めて来店福岡の豚骨ラーメン兵庫県では珍しいお店ですさっぱりした味ですとても美味しいかったですご馳走様でした。
2回目の訪店ですが、やはり美味いですサービスのもやしもメッチャ合いますこのお店がもっと近くにあればいいのに…(-｡-;ごちそうさまでした♪♪♪
ラーメン元長屋さんこれ醤油ラーメンです#いつも豚骨ラーメン食べてたけどこれ美味しい！#どう見ても塩ラーメンやけど
高砂市にある長浜豚骨ラーメン店です。旨味はあるのに臭みが無い。豚骨ラーメンなのにもたれない。秀逸なスープに出逢いたいなら是非こちらのお店がオススメです。
豚骨スープなのに臭みが感じられない。秀逸なスープのお店です。今も変わらず500円ポッキリ。きっと経営は大変なのかなと思いつつ、お店を後にしました………
ラーメン1杯550円！！細麺にスープ絡んでサラッと食べられる◎トッピングの高菜¥100で追加^ ^
500円やっす〜なんか機嫌が悪いのか？
ラーメン¥500、替玉¥100、安くて美味しい。毎日でも食べれる優しい味です。本場福岡の元祖長浜屋の暖簾分けしたお店です。高砂の2号線沿。開店当初から足繁く通っています。
豚骨ラーメンと追加の高菜をいただきました
醤油ラーメンを食べました。あっさりしていて細麺で美味しい
高砂で本場の味
この度は元長屋高砂店にお邪魔しました。券売機で食券を購入してラーメンをいただきました。長浜系のあっさりとんこつで替え玉も付けて美味しくいただきました。また機会があれば伺いたいです。
美味しい
長浜ラーメンのお店かな？全体に塩か効きすぎてる感じがした！薄切りのチャーシュー、味玉は塩っからい。スープも始めはあっさり思えるが、だんだん喉が乾く。微妙に私の好みからはずれる。ラーメンは十人十色です。
閉店前に行ったので安くしてもらいました。焼鳥は炭焼きで美味しかったです。
兵庫県高砂市にある惣菜店の拈屋さんに行ってきました。惣菜をいただきました。ちょっとこいめの味付けですが、めちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうこざいました。
久しぶりに行きました。高砂名物にくてんと悩みましたが「すじモダン」を注文。大きなモダンでビックリ。お腹いっぱいになりました。食後にアイスが出てきます。
テレビで知って訪店。高砂にくてんをいただきました。じゃがいもですね…なかなか美味いです。メニューも豊富なのでおすすめです。
にくてん
安いし美味しい！アイスまでついてくる！にくてん焼きがおすすめー！
高校生のときから行きつけのお好み焼き屋さん。お手頃で美味しい。
鶏の中華そばや匠の海鮮重ね巻など、たらふく家族でいただきました
家族で沢山いただきました。案の定夜7時ぐらいは激混みですね
家族でたらふくお寿司をいただきました
家族で沢山お寿司をいただきました
持ち帰りでお寿司をいただきました
スシローセット12種と北海道産上いくら、北海道ミルクレープを持ち帰りました