厚切り食べたいならここ！厚切り牛タン、厚切り牛ヒレたまらなくいいです
厚切りタンヒレ柔らかくて美味しかったです！！是非また行きたいです！！
今回は夫も一緒に！ボリュームとCPはいいと思います。店員さんも優しくまた伺います。子供用の椅子があると尚良いかと！
勢いで頼んだダブルハンバーグ柔らかいハンバーグにジャポネソースご飯が進みます。完食！とてもおいしかったです。近くを通った時はまた寄りたいです。
気になっていたお店にやっと訪問。まだ夕飯には早い時間だがお店は私達で満席。２００gのジャポネソース、ライス、サラダ、スープ付きで1000円。なんとリーズナブルなお店。リピート確実です。
ダブルでも完食できる美味しさ‼︎
肉肉しいハンバーグ
初めて訪れたお店で不安でしたが掻き消すくらいにハンバーグが美味しかったです。箸で切れるくらい柔らかく、ジュウシィーでした！また、ぜひきたいです。
新年早々のカレーの食べ始めはムナから。キーマカレーとナン、チャイでスタートです。
いつものキーマカレーだが辛さをレベルを上げて注文した。さすがに辛くて汗がふきだすが今年初の真夏日には正い選択であり、身体を夏モードに切り替える一品である。
久しぶりのムナ。私の定番のキーマカレーを10辛でいただき、ホットチャイでしめました。いつ食べてもナンが美味い。
ランチにおじゃましました。今日のカレーはじゃがいも入りキーマカレーです。
カレーの前のチキン盛り合わせ。美味い！
お昼一番乗り(^ ^)料理が来る頃は満席。ここはコロナなんて関係ないなあ。
暑さが続くとカレーを食べたくなる。キーマカレーを5辛で幸せ！汗だく。
久しぶりのカレーはムナで。なんと満席？？直ぐに席が空きBランチをいただきました。
今日はムナで本日のカレー（冬瓜と豆カレー）写真はカレーとナンであるが、野菜サラダとドリンクが付いている。
刺激が欲しくてムナのランチいつも3辛だが今日は5辛定番のキーマカレーとチャイて大満足(^｡^)
まあまたムナでカレーです。ここのドレッシング美味いと思っていたら、かなりの確率でお客様が買って帰っている(^｡^)
本日は定期健診が終わり、我慢していたカレー(^｡^)大好きなムナでキーマエッグカレーの辛さ5倍美味い。ナン旨過ぎです。
少し暗い雰囲気だけど、味は美味しい(о´∀`о)１人でも入りやすい⭐
久しぶりのランチチーズナン最高に美味いドレッシングもあいかわらずおいしいし、チキンカレー、ほうれん草キーマもおいしい。カレーの甘みがベスト
ナンがふわふわで美味しい。カレーも種類が豊富で、ランチも夜も楽しめます。
全部普通以下！！！餃子すら特徴も何も無い！値段も安く無い！
久々にリーズナブルで美味しいランチ所で満足しました。
カツ丼です。味噌汁、冷や奴付き量は多めでお腹いっぱいなります。カツが柔らかく、味が染み込んでいるので美味しかったです,冷や奴は醤油が良かったなぁ
そんなに辛くない。角ハイボールある。
三田川ホルモン
坦々麺を食す。美味い！ゴマがふんだんに使われて辛味もあり。後半も頑張ります。
担々麺しか食べませんが、辛くてうまいです。ゴルフ場なのでセットでお高めの1300円です。
ここのハンバーグは柔らかくて美味しかったです。独身プリン、種類も沢山あります。プリンもトロトです。焼肉のタレや、味噌もこのシリーズで販売していますよ。
後からくるピリ辛が　美味しいかった！
清潔感のあるお店です また来ようと思います
昔からたまに行く近所の焼肉屋さん。どのお肉も美味しいですが、特に上ミノが臭みもなくてめちゃくちゃ美味しかったです。個人的にご飯が炊きたてじゃないところとゴマだれが甘い所がマイナス。
子供と行きましたが、非常に丁寧な接客で感動しました。卵や辛味を別皿にしてくださるなど、細い気配りが抜群でした。焼肉は価格に対してクオリティが高く、非常にコスパが良いと思います。
お店は普通の建物ですが、海鮮丼に出し惜しみなく刺し身が盛られ新鮮でおいしかったです。海鮮屋さんにめずらしい食後のコーヒーもうれしいおもてなしでした。
伊勢海老は、時価ですが、ここはコスパ良きです。新鮮なお刺身、伊勢海老は本当においしかったです。伊勢海老は、最後、味噌汁にしてくれます。また、来たいです。
味、量、質、見た目、鮮度、接客、全て大満足です！星6があるなら6を付けたい。笑味もしっかりしてるのに食べるのがもったいないくらいの芸術品です！予約して行かないと入れない事があるみたいです！
人吉うどんさんでカードをもらったので行ってみました！味は好みが分かれると思います私は麹の味好きでしたので美味しく頂きました主人は麹が苦手だったようでした私はまた行きたいなぁ(´❛-❛`)
職場から車で10分圏内にあったけど訪問してなかったなぁ。今回はそば食べましたが優しいダシの味が食欲そそります。今度はうどん食べにいきます
3/12/2016
いつも大人気のお店ですが、少し早い時間だとゆっくりと買うことが出来ます。さくさくクロワッサンやベーグルなど種類も豊富ですが、お値段もそこそこです。また、現金のみの支払いのため、買い過ぎには注意です。
バケットが食べたくて、こちらへ。可愛らしいパンがたくさんありますね。
親の勧めで買いに行ったのですが、お客多かった〜大繁盛。食パンも素材の味からして美味しいのに他のお店よりコスパ良しディスプレイもお洒落でなんでここにあるの？という感じ。家の近くにできてほしいな
日曜の9時半。少し並びました。
パンの種類が豊富!ハンバーガーが美味そうだった。次回はトライしたい。
（Ｒ3、9、6）
（Ｒ3、8、9）
パリブレストと星野抹茶オペラをいただきましたお店に付設されたカフェもあり落ち着いた雰囲気でしたケーキを(300円以上)注文すると飲み物は50円引きです^_^いいお店です❣️
何度いっても美味しいしか言葉が出ない。。佐賀の田舎にこんなに美味しいお店があるなんてもったいない、、、、
シャンティフレーズ
中原にあるお店です　牧場が経営しています　おしゃれなインスタ映えするようなメニューで女性客が多いです添付した写真も画力がすごいです季節限定さつまいものを使ったスイーツ、また秋になったら行きたいです
プリンソフトをいただきました。ソフトクリームが美味しかったです。牛の置物やソフトクリームの看板が可愛いです。
みやき町フライングカウソフトプリン700円美味かった
インパクトのあるソフトクリームプリン暑い中伺いました。出来上がりは、すでに傾いてきてる。慌てて修正。ミルクがさっぱりしていい感じ。プリンはもう少し固めがいいかもしれません
パフェは見た目がすごく綺麗でテンション上がりました。素材が良い感じ。どうしてもこちらのプリンを以前から食べたくて来ました。プリンは自販機でも購入できます。美味しかったです。
映え♪
いちごパフェめっちゃ美味しかったです本当はプリンも買いたかった。今度リベンジでプリンとシフォンを購入予定
外のテラスしかなくて暑いかも？と思ったけど風の通りがいいしソフトクリーム食べるとちょうど良くて心地よかったです。今回はメロンのパフェいただきましたけどとってもおいしかったです！おすすめです！
佐賀県で人気のお店と聞き、初めて訪問しました。ぼたもち10個入りをテイクアウトしました。あんは甘すぎず、おもちは柔らかくて最高の組み合わせでした。家の近くにお店があったら何度もリピートしたいと思いました。
こし餡たっぷり！美味すぎる〜(//∇//)こりゃ、間違いない！！
久しぶりに訪問！6年ぶりでしょうか。安定の美味しさでした( ^ω^ )
佐賀に行く　途中ですがぼたもちを　かって帰ります帰って　食べるのが楽しみです
佐賀の綾部八幡神社の入り口に2軒のぼたもち屋今回は橋本屋・喜久屋のぼたもちを食べ比べ両方とも美味しくいただきました。
こし餡で出来立てのお餅すぐに食べると、餅の柔らかさが最高でした。
10個入り850円！凄く美味しくてペロリと頂きました！
夕食後の甘味として購入しました。もう我が家では定番です。軟らかいお餅を甘すぎないこし餡が包んでいます。夕食後にも関わらず、家族三人で瞬殺でした(笑)
10個入り　900円
注文して、おばちゃん達が、作り始めた。初めて、だったので、5個入りを買いました
初めて行きました！10個入りのぼた餅をいただきました。お餅の大きさは一口サイズで味は申し分なく甘さもちょうどいい感じでした。ペロリと食べてしまいました！また、ぜひ行きたいです。
美味かった！リピートあり！
濃厚な餡子が美味しかった♪甘さよりコクがある感じでした。餡を楽しみなが柔らかいお餅に絡めて頂きます。甘いものは得意ではない私でもあっという間に食べてしまいました。ごちそうさまでした♪
とり天南蛮定食880円　みやき店限定メニューという事でデカデカとパネルがありましたので注文。オススメだけあって美味しいとり天。歯応えが特に良い。この店初めて入りましたが、次回は是非カツ丼も食べてみたい。
カツ丼定食あとお惣菜食べ放題
味も量も普通に満足できます。接客も丁寧で良いです。店の雰囲気や居心地も良いです。
こしのある自家製麺四品の天ぷら冷奴ご飯は選べるようで私はかしわおにぎりをら選択
編集するバリアフリー
いつか行きたい、いつでも行けると思っててやっと行けた。・昭和(むかし)ラーメン久留米ラーメンに比べたら麺は細い←当たり前やっぱ豚骨しか勝たん‼︎
勝手に濃厚をイメージしていたので、アッサリ味にビックリ。ニンニク投入で好みの味にしました。チャーシュー厚めで、いい味でしたよ。
一六うどん(麺大盛)847円でした！美味かった。おごちそうさまでした( ^ω^ )
唐揚げミニセットご飯大盛り 730円かけうどん 300円ちくわ天 100円いなり寿司 140円
チキン南蛮セット 830円
うどん、定食、揚げ物料理、ここは幅広いラインナップの料理を提供している。一品料理のメンチカツを注文してみたが、揚げたてでサクサクしていた。お肉も美味しかった。店員さんの接客も丁寧だしいいなぁ。また行きたい。
昨日ランチで訪問。安定の美味しさ( ^ω^ )
九州には、手打ちうどん店に入って、合格と言えるうどん店が少ない、初めてこの店に来て、一口食べて合格ーーー佐賀県に、あるとはーうどん好きには最高の手打ちうどん店です。
うどんの麺も出汁も食べやすくて親しみやすい味です。
細麺ながらコシがありもちもちの食感はピリ辛つけだれとの相性抜群！めっちゃ美味い‼️^ ^
カツ丼定食を注文！カツ丼の味が薄くてほとんど味がしなかった…うどん屋のカツ丼は出汁が美味しくて外れたことないけどな。。(〃_ _)σ∥うどん麺は好みでした⭐
カツ丼うどんハーフセット！ぴったりサイズで美味しかった！スープも麺も好み！
日替わり　唐揚げ定食　うどん付き　790円うどんはもちもちで勿論美味い。唐揚げは衣さくパリで味付け良く、キャベツの千切りに軽くウスターソースがかかっておりGOOD
唐揚げが美味しい