本日はこちら。福岡のチェーン店です。福岡を離れると焼き鳥やで豚バラが無いのが悲しくなります。ここは豚バラ補充といわんばかりに3本。塩コショウがきいた豚バラは旨いです。
料理や飲み物の提供もスムーズで良かったです。
従業員が楽しかった
コスパ最高
ウマジーうどんをいただきました美味しかった　2023年1月8日まで今度はパワフル福来るうどんを食べにきます
麺も丁寧に盛り付けごちそうさまでした
独特のダシが、染み渡ります。時間のない時に、サラッと昼飯には最適。肉うどんも良いのですが、この日はゴボウ天をいただきました。
美味しかったです。
エミュー定食タタキ、串カツ、炊き込みご飯美味しかった要予約のメニューで5人から受付らしいコスパは良いです1,000円
訪問時の食べログ評価3.37。基山町の名物エミューを頂きました。肉は臭みもなく赤身で馬肉のような感じでした。
今日の日替わりは椎茸の肉詰め　ポテトサラダ　アスパラのかき揚げ　味噌汁　らっきょう漬け　でした☆椎茸がぷりぷりでとっても美味しかったです！今日もお野菜いっぱい☆身体も心も満足でした^_^
住宅地の奥にあるオシャレな外観の隠れた食堂！外観とは違い、低価格でボリューム満点の食堂メニュー
宴会です。
日替わりを　いただきました　美味しかった
隠れ家感があって人に勧められる味も美味しい
佐賀からの帰り道、高速のパーキングで休憩。ふと見ると梅が枝餅が売ってる、というわけで買い食いです。いい天気なのでベンチに座って食べました。温くて甘くて美味しい。
購入したもの・豚まん350円（税込）あまりの空腹に購入‥350円‥SA値段‥かな‥梅ヶ◯餅を選ぶべきだったか‥美味しくいただきました。ご馳走さまでした。FGB
あしたの朝ごはんに～鶏めし～❗味が濃くておいしいよ～
近くにあれば使いたいお店。優しい接客。
そばもうどんも食べたけど、やっぱり生そばあずまだしそばが美味しかった‼︎コーンかき揚げ甘くて美味しかった☆
1〜3玉まで無料で選べるお蕎麦屋さん(^^)まぁ美味しかったかな✨
待ち時間は長く感じてしまいましたが、立派な大きな器でお蕎麦登場(*´▽｀*)おいしかったです(*´▽｀*)
店舗によっとは観えるが、機械に入れてスパゲッティみたいに押し出し茹でるんだが、なんでこんかに美味しいのか？生そばのウエストより、店は落ち着きあり、上品！
リニューアルオープンしてました。注文はスマホからできるようになっていました。スマホを使える年代なら良いけど、お年寄りには大丈夫かな？と思ったり。ハンバーグソースはおろし一択！
和風一択！美味しかった一旦閉店ときいて寂しかったけど再開してくれて嬉しい☺️これからも通います応援してます
お肉たっぷりのジューシーハンバーグでした。ソースはデミグラスと和風から選べます。コーンスープとサラダも付いていました。美味しく大満足でした!!
ハンバーグは、美味しいくいただきました。目玉焼きは、焦げて鉄板にくっついてました。ご飯は、おいしいとは、言えませんでした、どこの米だろ❗忙しい時間は、避けたが良いかな。
ランチ安いし美味かったぁ。デミはパンチある味付けで美味かったです。ご馳走様
老舗のハンバーグ屋さんボリューム満点です
ハンバーグめっちゃ美味しい！でも昼だとメニューが結構限られた
いつ伺っても安定した美味しさと素晴らしい接客。和風ベースが私のお気に入りで何回食べても飽きない！
昔ながらのドライブイン、町の洋食屋さん。平日のお昼から並んでた、人気なのがわかる〜鉄板にジュージュー熱々のハンバーグ、ヤケドに注意！でも、アツアツ食べたいよね。ふわふわで美味しかった
どちらかというとふわふわ系の、昔から家族で来ていたハンバーグ屋さんです。久しぶりに食べてみても美味しかった！
ハンバーグは柔らかく美味しかったです。この昭和な雰囲気漂うファミレス、非常に良かったです！(by平成生まれ)
ランチの時間を少しずらして13時に行ったが30分待ち。和風ソースは少々甘め。デミソースは昔懐かし昭和の風味。さすがに人気店だけあって美味しい。デミソースは最後まで熱々なので猫舌の方ご注意を！
ハンバーグセットの和風ソース‼︎ハンバーグふわふわでボリューム◎セットのコーンスープも美味しい☆
1200円のハンバーグセット和風ソース　ライス＆サラダ付連休初日でまちを覚悟してましたがスムーズに入店できました。記憶違いかもだけど価格上がった？このご時世仕方ないですね
鳥栖の有名なキリンヤのハンバーグいつ来ても美味しいし！行列嫌だったらオープン３０分前には行かないです
◎ハンバーグセット 和風ソース◎豚のしょうが焼き ホタテセット
柔らかい。味濃いめでご飯が進む。和風がオススメ。
とっても美味しいです！ボリュームもあって男性にはダブルがいいと思います！また行きたいと思います！
背伸びしない美味しいハンバーグ！また行きたいと思う、安心して美味しいハンバーグ屋さん。デミグラスソースはやや甘め、和風ソースが個人的には好き
普通に美味しいハンバーグです。お店の歴史を感じました。
子供の頃親に連れて行ってもらったのが始まり　今でも当時を懐かしみたまに行く思い出が詰まった店の一つかな
アツアツで美味しかったです！
チーズハンバーグ80サラダ　　　　　85
サーロインステーキ200g ミディアムで頂きました。美味しいステーキ、ご飯が進みます。
17時前くらいに到着‼︎いつものワイルドコンボ(*^^*)本当コレしか食べてない‥。夏のお祭り10円クーポンでコーラ飲んだよ☆
何回来てもいつものワイルドコンボ‼︎なんかお肉って感じが好きヽ(*´∀｀)
最近いきなりに行きすぎかな(´∀｀=)しかも同じメニュー‼︎ごはん1回おかわりできるのが嬉しい☆
いつものワイルドコンボ‼︎お肉食べてる感じが美味しくて好き(^_^*)
ヒレ300gを食べたのだか、柔らかく美味しかった‼️
トップリブを食べましたが、まあ値段相応な感じ店員さんの私語が丸聞こえでダラダラしてた
肉といえば　ステーキで1番に浮かんだのがこのお店です　お腹いっぱい食べました美味しかったです
店は良いのだが、床の滑りが気になるσ(^_^;)
お久しぶりのCoCo壱番屋チキンカツカレーカレーらーめんいつ食べても安定の美味しさ
（Ｒ3、2、14）2人とも決まったメニューがあって、それに「らっきょう」と「半熟タマゴタルタルソース」(๑˃̵ᴗ˂̵)
カレーラーメン唐揚げセット。もうちょい濃くてもいいかな。
安定した味。
チキンと夏ベジのスパイスカレー
ポークカレー
基山パーキング上りで移動中に昼食で伺いました。豚骨スープも濃く無く食べ易い濃さです。チャーシューも丁度良い厚みです、豚骨ラーメンにはやはり生玉子を入れてしまいます。黄身が絡むとまろやかになり大好きです。
基山のPA、久留米〜博多間を車で移動する時、時間がない方。私はここのチキンカツ丼が好きです
新しくなって初めていきましたが、全体的によくなっていた。定食はごはん大中小を無料でえらべます。きれいになっているので気持ちも良かった！これからはたまによります！
上り線の時は必ずここのラーメン頂きます^_^今日は大盛りで笑笑いつもの美味しさでした♪ごちそうさまでした♪
小国の温泉郷に行くために朝ごはんとしていただきました。私は煮卵ラーメン、主人は、肉うどんと、おにぎりでした。いつもの味です。ご馳走様でした
3種のフライ定食美味しかったです。メンチカツがかなり大きく腹一杯になりました
基山の肉うどん、大好き久しぶり～❗美味しかった～
かしわごぼううどん。普通に美味しくスープも飲み干しました。
甘めの鶏肉とスープにうどんが絡みます、美味しいんです
いや助かります(￣▽￣)/
困ったらモテナスd(￣ ￣)
美味しかったです。
美味しかったです。
美味しかったです。
美味しかったです。
美味しかったです。
美味しかったです。
美味しかったです。
あっさりのちゃんぽん、和風ちゃんぽんも美味しそう
最高級に美味しい。スープがとにかく美味しく、とんこつのコクがありながら後味がスッキリしているので飲み続けても全く苦にならない。麺もスープとうまくからんでいる。いつ行っても混んでいるくらいの人気店になってる
パーキングに寄ったついでに頼みました。今回はアールグレイを頼みました。アールグレイが大好きな私にとっては良かったです。お客様も朝早かったのに多かったです。店員さんもサバサバ動けてて受け渡しスムーズでした。
GW中の朝。7:30ごろでもお客多いな〜と。眠気さましに寄り、アメリカンを購入。天気も良かし、運転がんばりまーす（笑）
パーキングのスタバアイスコーヒー
ドリップコーヒー‼️美味しくいただきましたました‼️
ドリップドール。
おそ〜い昼ごはん。生姜焼きと卵焼き。ご飯のおかわりはロボご飯盛り機。なんか味気ないんだよね。泣
個人的にここのチキン南蛮定食が大好きなので定期的に食べたくなります。子供達が誰もいないので妻と2人でふらっと食事に行きました。ご馳走様でした。
今日は期間限定で出ているすき焼き定食をいただきました。味付けは甘めでうどんやお肉に味が染みててとても美味しかったです。店員さんは若い方多めかなぁ？
特別は無く普通です。ただ普通を維持することも大変なご時世なので価格を抑える為には色々な努力をされてると思います。ご馳走様でした。
あんこぎっしり皮はサクサク中はもちもちです。
鯛笑　２０１８．０３２匹いただきました。ご馳走様でした。
回りはサックサク、なかみも最高！クロ、シロ、ジャーマンポテト、カリー、わらび餅、朝はハムエッグもあって楽しい。誰に勧めても喜ばれます！めっちゃ美味しい！
黒あん。
基山町園部　中隈うどんかしわうどん500円かしわおにぎり100円日替わりトッピング（新玉ねぎ）100円うどん、だしともに美味すぎて完食
久しぶりのロッテリア～絶品チーズバーガー、大好き～
基山パーキングエリアの店内にあります。通りかかったら ポテトが本日半額！と書かれていたので購入してしまいました(^-^;●ポテトLサイズ 155円(←半額)ごちそう様でした。
基山SA限定で華味鳥を使ったバーガーを販売。クリスピー感のある衣にしっとりとしたもも肉。
ミシュラン店｡こんなところにこんな名店があるなんて店は小さいですが味は
オシャレな店内でこじんまりしたお店。カレーの好みは分かれるがスープカレーは美味しかった。
久しぶりに来たんでダブルを頼んでみた(大盛り)うーん　美味かった〜^_^今度はスープカレーにしてみよう
カレーもハヤシも美味しかったです。^_^
スープカレーは辛いが美味しい一口貰ったカツはいまいち大根のサラダが美味しかった
久しぶりに伺いましたが、気持ちよく　ランチを美味しくいただきました
唐揚げカレー食べたけど普通やん１日10食のスープカレーがうまいんかなぁ
日本人好みのカレーって感じで美味しく仕上がってるレトロな雰囲気が好きです
スープカレーがスパイシーで美味しい
カレー&スープカレー
カツカレー＋ジンジャーエール900円田舎のカレー。以上
辛くて、美味しい。ミシュランに載っている
唐津じゃないから、イカは鮮度の面ではめっちゃいい！！ってわけではなかったけど、他の料理美味しすぎ。