プリンは特にグー
道路を挟んで金星ラーメンの反対側にあるラーメン屋さんで筑豊ラーメンを発見。ラーメンを注文。豚骨スープはちょっと濃いめで美味しかった。麺も細麺でスープとよく絡みます。替え玉２杯食べてしまいました！美味しい！
温泉に併設されている食堂。畳とテーブルスペースがあるがそれぞれがかなり広い。席数も多い。味は普通。入浴セット券と一緒に買うと安くお得に食べられる。コストパフォーマンスの意味合いでいうと星はつけた通り。
相変わらずここの温泉定食はバグってる。定食が200円でついてくる。味はそんなには美味しくないけどこれで200円なら十分すぎる。温泉も色んな種類があるしゆっくりできる近くに住んでて一人暮らしなら毎週末来るわ。
お値段にびっくりお風呂800円で食事付き１０００円てことは，これは２００円の定食⁉️￼企業努力が凄すぎます私は満腹セット家人はラーメンセットどちらも１０００円お風呂代込み
湯上りセットと揚げたし豆腐食べて1000円とコスパ良し☆
煮魚定食。安くて美味しかったです。店内が懐かし雰囲気で良い感じです
コスパはいいが、今日は白米が微妙だった
アジフライ、タルタル多めでうまい。
リーズナブルでそこそこ美味しいです
リーズナブルで、平日は生ビールがお得。
好きかも(^_^)v、温泉ちゃんぽん
お店の雰囲気は、昔ながらの家屋といった感じでした。美味しいお蕎麦に天ぷらや稲荷(中は蕎麦)、ドリンクとプリンがついたセットを注文しました。そば茶プリンとお抹茶も美味しく、とても満足感が高かったです。
かつ丼の肉は、いるかいないかわからないほど薄い
佐賀上峰町のそば処たからい2023年新年は本日よりからオープンでしたたからいさんは⑤がつく日はサービスデーでしたそばガキ入りぜんざい癖になりますよ
ここのお店はやはり古民家の雰囲気が良いですね！蕎麦も香りが凄く良くて、その他のメニューも蕎麦が分断に使われており　そのひとつひとつにご主人の愛情を感じます！また是非寄りたいお店です〜
ランチでぜんざい+デザート+ドリンクと美味しかったです。お蕎麦が信州八ヶ岳産の蕎麦粉を使った、とてめ美味なものでした。ご馳走様でした。
たからいランチ大盛りボリュームあって美味しい前菜からデザートまでそば尽くしチーズケーキうまかったなー
チョコバッキー
またまたきてしまった、安定のジョイフル。このポテト&唐揚げ&ソーセージの盛り合わせ最高すぎる。試験勉強に良いおつまみ！塩は自分で振りかけるスタイル！ケチャップが添えられているから塩はそんなに振ってない。
ここのジョイフル久しぶり〜！！！昔ここの近くにイオンがあったからショッピング後に寄って帰って行った思い出。もう今はイオンなくなっちゃったからしばらく行く機会なかったけど…。スタミナ豚丼美味しかった。
会社の昼休憩にちょくちょくお邪魔してます。提供スピードもそこそこなのなでありがたい。
（Ｒ４、3、28）
安定のCoCo壱
ちゃんぽん麺、25円。安っ。