お酒が呑めておそくまで食べれるところと言えば、伊万里では最有力店。しっかり強めの若者向けのお味。個室だし、周りを気にしなくていいから、なんだかんだでここに落ち着く。
伊万里牛美味しいでも良いお肉って霜降り沢山私は胸焼けしちゃう....どうすればこの胸焼けに逆らえるのでしょうか
お祝い兼ねて家族で昼ご飯 肉質はgoodタンおかわり
ランチ利用で利用、リーズナブルな値段で伊万里牛が喰えるランチセットがお得でまいう〜！ホルモンがお気に入りですな
びっくりする価格で焼肉ランチが食べれた。接客も良くうれしかった。
品切れになって欲しくないメニューズバリ、づけモモロースです。これを食べに通いました。美味
入りやすい、結構行く事が多いかな。他の知人達を連れて行った時に喜ばれたから伊万里牛　美味しいんだなと思いました。
何でも美味しかった。
コスパいい！
伊万里の中ではちょっとって感じ
ホテルウインの1Fにあるカフェレストラン。今日は朝食をいただきました。
伊万里のホテルの一階　伊万里名物　佐世保名物？　レモンステーキ
ローストビーフ丼はまあまあな感じでパスタのほうが美味しかったです！
アットホームなお店です。ハンバーグも美味しいですし店員さんもとても優しいです。また行きたくなるお店です！！
細麺豚骨ラーメン。豚骨風味の向こう側に塩辛さが後を引く。店のちょっと無愛想接客モード説てきな塩対応。カウンターのみで目線の高さに箸などが並んでて圧迫感が…食事は楽しく取りたいものですね！
博多らーめん¥580円
カウンター席のみメニューはシンプル。THE博多ラーメンといった感じで、男性客多めです。美味いです。また行きたいです。
日によって差が有ります。ちょっとピリついた雰囲気です
超こってりの、ドとんこつスープ。最近は、こってりがしんどくなってきた…麺が細くて、好み❤餃子は、食べたことないから分かんないけど、今度行ったら食べてみよう
写真撮れません
接客には期待できない
普通
伊万里でおいしいラーメン店の一つです。チェーン店みたいですが、市内何店舗か食べてみましたがここのとんこつラーメンは旨いです。店内はカウンター席のみで狭いので、お昼時など人が多い時間帯は混雑します。
伊万里牛のハンバーグが有名だとの事で注文しました。前菜等を含めて上等な陶器や皿で出されて高級感がありました。味も美味しく、次回はカフェとして利用してみたいと思います。
喫茶店ですが、伊万里牛ハンバーグはしっかり作っていて美味しかったです。デザートと飲み物ついて1,750円はコスパ良いです。
伊万里駅付近でこのお店を見つけて、伊万里牛ハンバーグステーキコースを食べた！すげー美味かった。デザートのキュウリを使ったアイスは食べて( 'o'  )!!!したよ
1回だけ行ったことあります。
伊万里牛ハンバーグステーキコース¥1650
だいぶん前に数回訪問。中庭に綺麗なもみじがあったと思う。上品で、でも食べ応えもあって、連れていくと喜ばれるお店。
料理は美味しいです。ですが対応が良いとは言えず無愛想です。料理名を言わず料理だけ出したり、質問しても面倒くさそうに返されます。でも料理は美味しいですしお酒の種類もたくさんあります。
本当に美味しい、リッチなお昼ご飯。また行きたい
満席
松浦市へ向かう途中でえらく混んだラーメン店を見つけて訪問。地元の人気店のようです。ネギラーメン•替え玉を注文。思ったよりさっぱりしてて食べやすかった！
ラーメン(カタ)、替え玉をいただきました。キクラゲがコリコリして、高菜も美味しかったです、また機会があれば行きたいです。(替え玉9杯チャレンジは自分には無理だな…)
辛麺、おにぎり　腕白サイズの胡麻塩握り　具沢山の辛麺(程よい辛さ)美味しかったご馳走様でした
ネギラーメン750円。やっぱり美味い！
辛麺
ラーメン
ラーメン¥650円
普通に美味しいラーメンです。博多ラーメンです。
ネギラーメン頼んだ事がある。麺の硬さが選べます。バリカタとか　初めて知った店。
好みではない
10年くらい前のが美味かったな
ラーメン650円,替え玉150円。細麺、普通で十分コシがある。小ぶりの器にしっかりとんこつ。美味い。具が多くて食べ応えがある。ねぎ山盛りのねぎラーメン900円が人気。
心地良い辛さとコクのあるスープに麺がよく絡み合って、久しぶりに美味しい担々麺に出会えました。
味は良いけど、ちょっと狭い。
凄く美味しいけど、ランチ定食で1000〜1400円は高いですよ！メインの量が多いのを、少し少なくして、1000円以内なら納得します。
注文してくるまで時間かかるけど、担々麺美味しかったです
佐賀県のチキン大変美味しかったです。人気店なだけあって、遅めのランチでも30分位待ちました。駐車場は広いので、車で待つ事もできます。特にチキンのハラミが大変気に入りました。また食べにいきたいです。
めちゃくちゃ美味しかった！釜ごはんが最高！待ち時間は長い笑
伊万里牛セットうめぇデザートはアイス一択　まんじゅうは微妙
ご飯はもちろん、漬物・メインのおかず・副菜すべて美味しかったです！ただ、お客さんがとても多いので1時間〜待つ覚悟を持って行かないといけません。それほど待ってでも、また食べたいと思いました！
漬物屋さんだけど、おしゃれな雰囲気。女性が多い印象。しかし、ガッツリお肉もあるから、男性も満足出来るはず。駐車場が運が良ければ停めれるかな。
伊万里の川(運河？)沿いにあるこちらのお店。ちょっと時間があったので寄ってみました。平日でしたがほぼ満席で人気店のようです。ティラミスはふわふわで美味(^^)時間がある時にゆっくり来たいお店ですね♩
川沿いにある古民家カフェここの塩クッキーがおいしくて、行った時にあれば買うようにしてます。プリンもおいしいですプリンはテイクアウトではなく店内で食べます。アジフライサンドもおいしいですよ！
オシャレで、改装してあります。　川沿いのお店で駐車場スペースに、お外でも食べれます。注文して、前払いになります。
外観はボロい普通の家だが、中には最新のマシンがあり　コーヒーだけでなくてバーガーやサンドイッチ類が充実
☆2018年8月18日 カフェ☆チーズケーキセット（抹茶ラテ） 850円チーズケーキセット（カフェラテ）850円チーズケーキセット（キャラメルカフェラテ）850円
瓶ビールと本日のちょっぴり盛り合わせ刺身、じゃこ乗せ冷奴をいただきました。刺身は鯛、サーモン、ブリ、タコでしたが、残念。冷奴はまあまあでした。
店の前のホテルに宿泊。２名で初訪店。食べ飲み放題３６００円を注文。いっぱい食べて、いっぱい飲みました。ご馳走様でした。
濃いーとんこつラーメンが食べたい！という時は冒険するよりここがいいかも。チェーン店だからこその間違いなさ。
山小屋の中では上位なんですが！休みが多い〜
焼きとりの旨さも、さることながら、１品料理も旨しなんと言っても、ビールのジョッキがデカイ☀️次回は、メガにチャレンジ
お料理は美味しいです！！愛想がない店員さんもいますが店主がいい方なのでカバー出来てるような気がします。お酒も豊富です！！
お酒入ってて夜遅いから行く感じ
ラーメン580円イニシエ系佐賀ラーメンで優しい味美味い
とんこつラーメン好きの人は、嫌いじゃない味です。
いかにも佐賀ラーメン。めんは普通麺。スープは豚骨の旨味がしっかり出てる。地味に旨い
中華料理系のラーメン
餃子がジューシーで美味しかった。
初訪店。大盛りラーメンを注文。好みのあっさり豚骨スープとツルッとした中麺です。大変美味しく頂きました。
懐かしいラーメンでしたとんこつにコーンはいらないです
あんまり美味しくなかった…
【良い点】・美味しい甘みを感じるハンバーグ・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・ボリューム○・コスパ○・クーポンで伊万里マグネットがもらえます
肉汁がすごい、美味しかった
晩酌セット1,100円コスパ最高です。飲み物一杯、刺身、串焼三本。最近カード支払できるようになって更に行きやすくなりました‼️
ハンバーグカレーを食べに何度か行きました少し甘めのカレーです
ごく普通でした
プルコギビビンバを食べました。何より具だくさんでたくさんの野菜が取れることが最高でした！ボリューム満点でコスパランチ。また行きたいです！
お世話になりました。お店の雰囲気はとても良いです。鍋の量が多すぎました。コースでしたが、どのメニューも鶏肉ばかりで…チャプチェが煮詰まってて本場らしくなく残念でした。すみません。
クオリティ低かった。。。
ランチメニューは食べきれないので、単品で頼みました。マンドゥがめっちゃ美味しかったです！