佐賀牛を、お手頃な値段で、しかも炭火で美味しくいただけました。ビールから焼酎からワインまで、飲み物もバリエーションがあって良かったです。
牛タン、赤身、ハラミ、ミノ、豚トロ美味しかった焼き野菜も美味かった再訪確定なお店です
ビールがキンキンで美味しい、ハツ刺しが食べれる
安くてうまいもりあわせもあってよき
ハラミとホルモン（塩）がうまい。
焼肉も美味しいけどタンしゃぶが絶品
イカを食べにぃきました。すごく美味しかったです！最後の天ぷらも最高でした！呼子いかんでょかったー笑海ぶどう食べたかったやつ♡プチプチおいしかったです。お値段もお手頃で料理も飲み物も満足でした
感動するのはいかの後造り（天ぷら）食感が違う
美味しかったメニューが無く、全て普通です。呼子のイカも、鳥栖で食べた居酒屋の方が美味しかったので、コメントが難しいです。もう行くことは無いなぁ〜、スタッフの対応も含めて残念なお店です
イカは活き造りでしたが微妙でした。天ぷらは美味しかったです。
呼子の烏賊活き烏賊におどろっきー美味しすぎてダウーーン(≧∇≦)b
レモンステーキ、肉はめちゃくちゃ硬い。レモンの味と香りも全然感じられない。牛丼屋さんの方がまし。明日葉の天ぷら、油まみれで気持ち悪い。490円でこんなものを食わせるのは納得いかない。
約2週間前、イカの入荷がない日曜日でイカがなかったので今回土曜日に訪問。一年ぶりの呼子のイカです。少し切り方が前と違います。これもおいしかった。
前回、呼子のイカを頂きおいしかったので2回目の訪問、日曜日なのでイカの入荷がなく代わりのおススメ、鯵の姿造りを頂きました。こちらもおいしかった！
22時近くから一杯軽くと、駅周辺を探して何軒目かでたどり着いたここ。ラストオーダーにも関わらず、店員さんの心遣いでよい夜となりました。
イカの姿造り最高でした。
活イカめっちゃ美味い(^^)
美味しかったですがお値段はちょっとだけ高め…。
大阪のチェーン店と比較するとおかずの量も多く満足できました！
インフレの影響か大衆居酒屋の値段より高い印象。
入店したタイミングが悪かったのかイカのサイズが選べなかった。
イカの活き造り
美味しかったです
定員さんの対応も良く楽しく飲めました
鳴子イカ美味しかったです。
イカが安定してあるのはありがたい。
ビールがもっと冷えていたらいいな。
呼子のイカ驚きました感動☺️
ボリューミーな海鮮丼。腹パンパンになります。
予約時に掘り炬燵のお部屋を指定していたのにもかかわらず案内されたのは普通のお座敷でした。母が足が悪いので座るのが辛そうだった。お料理は美味しかったです。
野菜美味しかった
スタッフの方々の感じが良いので気持ち良く過ごせました！
厚切りタンがとても美味しかったです。店員さんが気さくに話しかけてくださって楽しく食事ができました！
店員さんも皆笑顔で感じが良く料理も美味しかった
4000円飲み放題付（２時間）でした。ドリンクは、品数も多く満足でした。お料理は、どれも普通のお味。少し量が足りなかったけど4000円ですし仕方ないかな(⌒-⌒; )
アヒージョ目的で行ったのですが、唐揚げ、お好み焼きすべて美味しかったです！ただ少し待ち時間が長かったので★4で！
商品がくる時間がやや遅かったです。だけど料理はどれも美味しかった！
10月に30%OFFのキャンペーンをしていたので予約して行きました。飲み放題を付けて1人あたり3500円は安いですねー♪料理も美味しかったです♪また行きたいと思います♪
男性４人での利用で、最初は若干不似合の場所かと思いましたが、スタッフがとても丁寧に対応してくれて楽しかった。料理も日本酒も美味しかったです。
個室だし、料理も美味しかった。
大好きな肉と粉物大変満足です
ゆっくりいられた！
コースを頼みました。どれも美味しく大満足でした。スタッフの方も笑顔と丁寧な対応に素敵な時間を過ごすことができました。
３回目の訪問。友人と2人で4,400円のコースを予約して頂きました。女性ならこのコースで十分だと思います。お店の方も皆さん感じが良いです。美味しいお料理とお酒で満足しました。
料理も美味しいお酒も美味い大満足ビックボス
素材そのものの味を活かした味付けでした。あったかいものはあったかく、と美味しい状態で提供してもらいました。また今度は家族できたいと思います。
値段が書いてないからドキドキですが、男女2人で、お酒なしでご飯を充分に食べて1人5千円でした。味はどれも美味しい〜。定期的に行きたくなる。店内も綺麗で落ち着いた雰囲気。
料理の味、お店の落ち着いた雰囲気、スタッフの方の接客全て良かったです
コース頼みましたコスパはそこそこ良く量も丁度良い感じでした
全てが美味しい
刺身が美味しかったです！また行きたいと思います︎^_^
珍しい明太子なべ、クセになるお味お刺身も美味しかった！
明太子鍋が美味しかった。あと、手羽先が外カリッとで中からジューシーで最高だった
ちょい割高です笑間違いなく美味いよ！写真撮ってなかった笑
平日の夜でいつも満席で賑わってるお店。熱気があって普段食べないジンギスカンを食べれるのがいいね。
明るく元気なお店なので佐賀へ来るたび夕飯食べに寄ってます。羊の焼肉　特選肉が美味しい。大きなサイズのビールやサワーがあるのが嬉しい。店員さんも呼べばすぐきてくれて色々と親切でした。
うみゃすぎる。こんなに旨い肉食った事ないぜキープの焼酎は氷、割り材共におかわりことに有料
駅前を横すべりしながらはしご酒隣りのBIBIからさもんと3軒行きます(笑)
特上うまし
網焼きスタイルのジンギスカンでした。臭みも全然無くて美味しかったです。店長さんがイケメンでした笑スタッフも元気良くて感じのいいお店でした。次は女子会で行きます。
とても美味しかったです！匂いが強いのでニットの服や、お気に入りのバックなどは避けた方がいいかも！
ラムチョップ最高でした
多種の日本酒を揃えて、ちびりちびりとやれるお店ですが、酒に合わせたお料理もなかなか。テーブルをドンドンと置いて、客が見渡せる店内がもうちょっとよくなれば…
飲み放題つき5,500円のコースで、佐賀のお酒何種類も飲み放題で、ツマミもお刺身とか鍋とか普通に美味しくて量も適量。ホスピタリティも快適。佐賀で飲み会やるには最強のお店かもです。
地酒押しのお店みたいですね。料理はどれも旨し、特に9種盛りにあったチーズ豆腐には感動しましたね。しかし酒が非常に高い( ；∀；)一杯が1口サイズのおちょこ30杯は呑めるで
忘年会で初めて利用しました。女性店員さんの対応が良かったです。佐賀の日本酒も飲み放題に入っていて生ビールに日本酒にガッツリ頂きました。料理もボリューム有り美味しく頂きました。また行きますね。
佐賀の日本酒の宝庫。運が良ければレア物に遭遇出来るかも。（再訪）何度言っても飲みきれない佐賀の日本酒の豊富さに感動する。
ばってん定食1200円(刺身定食)その他日替わりランチから通常ランチまで種類豊富です
料理、お酒、価格、スタッフの対応全てに満足感を感じた素敵なお店です。おすすめします！
店員さんの対応、料理、お酒と佐賀を満喫できました。とても満足度は高かったです。また、再度お伺いしたいです。
【個人の感想です】野菜がとても美味しい東京とは違った博多とも違ったたまたまだったかもしれないけど、とても美味しかった佐賀には、過去4〜5回来たことはあったけど、今回とても良いと思えた
日本酒が好きな方が多い時に予約させていただいています。酒の肴になるものが多く、つい飲みすぎてしまいます。
お酒オーダーのレスポンスも早く、料理も美味しくバッチリでした
会社の同僚と飲み会で利用。料理もお酒も美味しく、スタッフの女性率が高くサービスも行き届いていました。日本酒も充実していたものの、週中だった事から自粛。次回はスケジュールを整えて行きたいです。
飲み物のバリエーションも豊富お刺身が最高！こえつの唐揚げ美味しかった！
九州の食材と佐賀の地酒を中心に単品で。どれも美味しかった。お店も綺麗で雰囲気もよい。
五千円コースで利用しました。お酒が良かった。料理は、ちょい物足りなかったかな。
コースにしたけど美味しかった！日本酒の飲み放題もよかった毎回おちょこ変えてくれたら嬉しかったなー…
日本酒が飲みたくて、このお店を選びました。接待で利用しました。たまたま個室が空いてて、良かった。日本酒は種類多く、料理も美味。一度は行ってみてもいいかと。
美味しい日本酒がたくさんありました。
ありがとうございます
スタッフの接客と料理
料理、お酒共に最高でした
お肉も美味しく釜だきご飯は嬉しかったです。何よりスタッフの女の子の笑顔が癒されました。
肉もビビンバも美味しかったですが、注文から出て来るまで長いね、特に厚切りタンは最高でした
お肉が柔らかくて80過ぎた父母も美味しくいただけました。そして女性の定員さんがにこやかで、とても良い時間を過ごせました。また絶対に行きます。
いいお肉だけど、お手頃価格でお腹いっぱい食べれました！メニューも多いので、選ぶの迷いました。
お店の雰囲気もよく、お肉がとてもおいしかった！
接客、雰囲気、味全てにおいて良かったです
佐賀ではなかなか飲むことができない日本酒が多数あり、楽しめました。料理も美味しく、雰囲気も良く、再訪間違いなし！
軽く食事をした後にこちらで友人たちと合流。お料理はどれも美味しかった。佐賀や九州の食材が使われてるので，県外の方がいらした時にも利用したあと思いました。
6000円のコースでしたが、佐賀の地酒５種が飲み放題に入っていて存分に楽しめました。料理もおいしく量も丁度よかったです。
満足してますが、できれば飲み放題の日本酒の種類を増やしてほしい。
おいしかったですまた行きます！家族を連れて
普段中々手に入らない日本酒も呑め、料理も美味しくお店の雰囲気も最高です。
飲み比べの日本酒が万齢、宮の松、蔵心どれも美味しかったです！あとさばの生節、焼きオクラ、式見すり身の鹿の子揚げが特に美味しかった〜
飲み放題付き￥5000コースでしたが、料理全て美味しかったです。　4人中2人が鶏肉が食べれないと先に伝えていたので、ちゃんと対応してもらい良かったです。スタッフさん、みなさん接客も丁寧でした。
歓送迎会の時期でもあってお客さんも多かったのですが、店長やスタッフの方々皆さん相変わらず感じが良かったです。料理、お酒も勿論美味しいです。まいたけの天婦羅特にお勧めです。
美味しかったです
とてもいいところでした。
お刺身が新鮮で美味しかったです。
料理が何でも美味しい！！！
スタッフさんめっちゃ優しいです！肉美味しいまた来ます！
リーズナブルで接客の方も丁寧に対応されてました
店の雰囲気も良かったしお肉も美味しかったです☺️
個室なのはポイント高い✊‪ ̖́-‬
味付けは美味いがかなり値付け強気の店だな〜
日本ではカンジャンケジャンを食べれるお店をあまり知らなくて久しぶりに堪能できて幸せでした。他の料理も美味しくてお店の方も親切でした。
チーズタッカルビ美味しかったです。お店も落ち着きます。
チーズタッカルビめちゃ美味しい一人前1400円 2人前から
韓国料理食べたい時にオススメ！味は美味しいですが、意外と高いかもしれないです！
料理はどれも美味しかったです。また、利用した個室は静かで、長い時間滞在させていただき、楽しい時間を過ごせました。
なかなか美味しかったのですが、オーダーしたものを他のテーブルに間違って出したので、減点しました。
天刺定食 1,200円・天ぷら・刺身・煮物・ポテトサラダ・お新香・ご飯・味噌汁
ザ居酒屋、といった印象。入る前と入った後では印象がガラリと変わりました。店員の方は元気が良く、料理も美味しかったです。
佐賀駅近くにあり場所的に便利です。佐賀バルーナーズの応援前に歩き途中に伺いました。予約していたのでスムーズに料理の提供も早かったです。夜のコースもあるとのことで飲み放題付きでコスパ良さそうでした。
お友達とランチで利用。雰囲気も良く駐車場もあってお値段もリーズナブル。ランチメニューも充実していたし、良かったです。ただ第二駐車場が分からないので次に利用する時が不安です。
とても美味しかったですが種類が少なかったです…
HOT Coffee 中深煎り（エチオピアンロースト）飲みやすいのにしっかりと風味が感じられ、美味しい。ダブルウォールグラスもうれしい。
夜訪問です。飲んだ二軒目で行きました。遅い時間にカフェメニュー食べれるし、お酒も飲めるので使い勝手良いと思います。以前はランチも行きました。美味しかったですよー。
カッサータ美味しかったです。店内を奥に進む途中でお隣のヘアサロンの様子が筒抜けなことにびっくりしました。
若いカップルでも、女性同士でも、子連れでも行きやすい雰囲気のカフェでした。お値段がお手頃です。量は少なめです。マフィンが美味しかったです。
遅い時間にモンブランを食べました✨
美味しかったです。肉を食べられない母が平気で食べてました。
出張で一人で行きました。美味しかったのですが、一人用の席がトイレの真横の壁を向いた席で残念でした。トイレを背中側にするなどレイアウトを工夫していただけると嬉しいです。
デザートが美味しかった！
アサイーボウル
私はアンチョビトーストをいただきましたちょうどいい塩辛さで、美味しかったです家族が頼んだ蓮根のスープも美味しかったです佐賀の名産をいただけたので旅行の思い出になりました
モーニングをいただきました。大勢で入店したので少し提供に時間はかかりましたが、セットされてたオニオンスープもカボチャスープも美味しかったです。
カフェタイムに行きました。チリ入りのホットサンドとチキンマリネサラダ、キャラメルパンプキンケーキとチーズケーキがすごくおいしかったです。
他の客がいないのに、壁に向かって座る狭い席に通された時は？？？となりましたが、替えて欲しいことを伝えるとすぐに対応していただきました。手羽先はいつもと変わらずとても美味しかったです。
美味しいし、接客もいいと思います。メニューも豊富
手羽先美味しかった！〆の麺が少し少なかった気もするけどとりあえず満足出来ます。
全部美味しかった。お酒の種類も豊富でした！手羽も美味しかったし、鍋もとても良かった。
手羽先はもちろん美味しいけど、メニューがたくさんあるからうれしい！シメのパスタも美味しかった！
手羽先がとても美味しかったです。リーズナブルで助かりました。ありがとうございます。また行きます。
手羽先の食べ方をレクチャーしてくれて、お招きしたお客さんが喜んでくれた
店員さんの対応がとっても丁寧で、親切でした！
良かったです❗関西から8人でお伺いしました。手羽先が名古屋風とも違い、上品でとても美味しく頂きました、また、付近の案内までして頂き、とても良かったです。また、寄らせて頂きます❗
手羽先美味しくて店員さんも感じ良かったです。
従業員の教育をお願いしたい。
手羽先美味しい！
手羽先だけ及第点。他はまずくはないけど、なんかちょっと物足りなさを感じる出来。
手羽餃子最高2人で5800円
全部美味しかった。けど男性スタッフの接客が残念。忙しかったせいか料理が出て来るのも遅すぎて残念。料理⭐️⭐️⭐️接客、、
お魚系が美味しい、お気に入りです！
雰囲気よくご飯美味しかったです。
手羽先の唐揚げが最高でした。お酒も待ち時間なく持って来てくれてストレスなく、楽しいひと時がおくれました。
6000円飲み放題付きにしました。３名でしたが個室に案内して貰いました。とにかくお魚が美味しかった。サラダ、お刺身、焼き物、新鮮でした。スタッフの対応も良かったです。
雰囲気も良く、店員さんの対応も○手羽先が美味かったです。
お刺身がスッゴク美味しかったお客さんが多かったためか、注文したものが届くのが遅かったのが残念でした。
料理は美味しかった。飲み物をオダーしたあとのレスボンスをもう少し改善頂ければ言う事無しと思いました。
割高感。。。
美味しかったです。
接客が感じ良かったです。また行きます。
手羽先の唐揚げが美味しかった！
数年ぶりに伺いました。前の時は友人と、今回は同窓会として、たくさんでうかがいました。やはり料理やワインはとても美味しかったです。堪能いたしました。次はまたワインを少しずつ楽みたく、伺いたいと思います。
佐賀牛を求めて、佐賀牛ビーフシチューを頂きました。バゲットはおかわり自由です！
平日の21時過ぎに行ったが、結構入ってましたね。ワインはまずまず。料理は丁寧に作っている感じでした。
☆2018年8月6日 ランチ☆ハーフハーフランチ 1,000円
ワインをたのしみながら佐賀牛のローストビーフチーズ盛り合わせあれ？忘れた……
食べログ点数以上のお店だった
美味しかったです。
旬の焼き野菜が総じて美味しかった！
店員さんが愛想良く対応していただいたので良かったです。コースのアヒージョ、シーザーサラダ等も美味しかったし、追加で注文した牛煮込み、ビーフシチューも最高でした。また利用したいと思います。
美味しかったです。メニューも豊富だしドリンクの種類が多いのが嬉しい。また行きます。
仲間たちと利用。前日はしっかり焼肉を食べて飲んだので、今日は少しおしゃれ目な店で。とてもよかったです。ピザも美味しかった。
雰囲気はとても良かったです。彼氏のサプライズプレートも用意して頂きました。
レバパテと赤ワインの相性が最高
コスパ最高
佐賀県佐賀市駅前中央 MIビル「さかなや道場 佐賀駅南口店」さんにて呼子イカと海鮮を堪能させて頂く。烏賊のサイズは小さめでしたがその場で捌かれるので新鮮です。酒肴も胡麻鯖など九州ならではの味を楽しめました。
呼子のイカを初めていただきましたが、非常に美味しくて驚きました！味が濃くて新鮮でした。
イカの活き造りが駅近くで食べられるので、旅行に来た人をもてなすのにとても便利です。スタッフさんもみんな元気で笑顔で好感が持てました。
7件目にして　やっとイカに巡り会えた佐賀の夜。予約をして良かったの満席安定してイカを食べられる良いお店です。
呼子に行かなくても佐賀駅で名物のイカの姿造りが食べられるさかなや道場、いつも北口の駅中店でしたが南口にもお店があると知り2日連続のイカです。こちらはイケスがあり初めて活け造りを食べられました。
呼子のイカ佐賀に行ったので、呼子のイカ刺しは食べたかった。刺身はテーブルに来たときには、まだ動いていた。コリコリで甘い。残りは天ぷらにして頂いた。アツアツで最高に美味い。
佐賀のおすすめがあり接客がとにかく嫌味なくていい感じでした
安くて落ち着いて飲めます。仕事の帰りに少し寄ってく感じで楽しみたいです。
料理は概ね美味しかったのですが、料金が少し割高な感じがしました。
オーダーから提供までも迅速で、店員さんの対応もとても良かったです
メニューも美味しく店員さんがめちゃくちゃよかったです！
佐賀のいろんな物が食べられる普通の飲み屋それなりに美味しく頂きました
魚うまし
イカが美味かった。
美味しかったです。
バイト終わりによく行っていました。
店員さんの対応がとても良かった！料理も美味しくいただきました。