ランチ利用しました。お寿司御膳は、白身魚の握りでしたが、巻物が食べたくてそっちに変えてくれました。カレーは2種類あり、辛味が欲しかったので唐辛子いれました。天ぷら美味しかった
予約して行きました。19時を過ぎると、ほぼ店の中が埋まりました！予約しておいてよかった☺だしフォンデュ後に牡蠣をしたのですが、焼き加減が難しかったです！ 半個室で落ち着いて話せました☺
たまたま飲み相手が予約していたのが5年前に宴会を開いたこちら、イカのトンネル焼きがなくなっていて残念でしたが、焼き物他美味しくいただきました。個人的には鉄板焼餃子が良かったです。
コースを注文しました。食事は美味しかったです。提供スピードはとてつもなく早く、やっつけ感が否めない。店員さんのホスピタリティはありませんでした。
いつもの飲み放題のコース4400円。料理の品数多く満足です。店員さんのういういしさが良いですね。送別会でした。みんな満足してました。又行きますね～
店員が親切で呼子の朝市のことを聞いたら観光協会のパンフレットをくださいました。(お店ののれんにも観光協会加盟店との記載)
全体的に美味しかったです！テールスープは大きな器に出来たてをもってきてくれました！
落ち着いた雰囲気で、お肉も美味しく、落ち着けるお店です。
シャトーブリアンの焼き肉あり
平日夜に訪問。2人で10000円程度でしたがお酒2〜3杯それぞれ飲んで、20歳代男2人でお腹いっぱい満足できる程食べることができました。肉は結構おすすめです。
おいしかったです、またきます！
ハッキリ言って標準以下の味でした何かのアクシデントであってほしいです。二度と行きません
美味しかったヾ(＠⌒ー⌒＠)ノ
仕事で唐津に行くと必ず寄ります♫いつも今日は何にしようか？と一応悩みますが結果いつもの特上にぎり一択笑名物 穴子の一貫握りは絶品ですし、その他の握りもネタが大きく新鮮でどうしても食べたくなります♫
新鮮で美味しい魚介ジモティに愛されてるお店で、お持ち帰りの方や、桶を返しにくる人がひっきりなし焼いた鱧のお寿司美味しかったです
ネタが大きく美味しいお寿司でした。穴子も身がふっくらとして美味しかったです。機会があったらまた行きたいお店です。
今回は5500円のコース頼みましたがこんなにお腹ははち切れるくらい満腹になったのは久しぶりでした
特上にぎり2400円にぎり定食900円
ネタも大きくて美味しかったです。
新鮮なお魚ばかりで何を食べても美味しかったです。特に、中トロと穴子が絶品でした。お寿司以外も、穴子の天ぷら、茶碗蒸し、西京焼き、卵焼き、佐賀牛のたたきも絶品でした♪美味しすぎて食べすぎました！
お客様と一緒で、アワビやあなこ、ウニなど高級なネタで新鮮で美味しかった。次回は平日のランチタイムに行ってサービスメニューの寿司を食べてみたいです。
利酒セット800円は良かったです！お寿司は最高
握りも接客も◎。また、飲み比べのセットがあるのも呑んべいにはありがたいです。コスパも良く、唐津に行く際は、必ず再訪したいと思います。
ネタがとても大きく美味しかった！これぞ九州の寿司、身がコリコリで新鮮でした！穴子とカンパチの腹身はほんとに美味しかったです。、
安くてネタも大きくそれなりに良かった。ただ、それなりにですね。
2021/2/21 20:00- 佐賀旅行
全然美味しくない都民だから九州の寿司がそもそも合わないのかもだけどこれは酷い
コストパフォーマンスも高く、味も申し分なし。
本当にでっかくて口の中でもぐもぐですトロッとほぐれる感はなし。
マグロの握り
ねたデカイ、ウマイ‼
食事は美味いが唐津にしてはすごくて値段が高い　いかの生き造り　板ウニ　あわび　ビール　酒の小瓶　2名で20.000円少々
非常に美味しくて、つい、頼み過ぎました。
やはり呼子のイカは最高でした！後造りの天ぷらのボリュームは予想以上。そして骨も頭も食べられる、おこぜのから揚げ。唐津は美味しいものがたくさんありますね。
イカの活き造り刺身盛り合わせを注文。鮮度もよく美味しかった。また残ったイカを天ぷらにしてもらい山椒の入った岩塩で食べるのも凄く美味しかった大将、女将も凄く良い方だった
毎年2月に訪れています。イカ刺しは病みつきになりました。その他の料理も絶品でA級ですねッ(^_^)
3人で7000円。日本酒は4種類くらい。イカは天ぷらにしてもらった。天ぷらは美味しい。ちょっと高め。
マグロの頬肉が美味しかった。日本酒もいいのがありました。満足してます。
唐津で一番いいと思っているお店です^ ^
剣先イカ活づくり、刺身盛り合わせ、タラの白子焼き、佐賀牛カツ、イカしゅうまい、下足の天ぷら（後造り）、日本酒二合、生3杯くらい？…で1.7万程。ふたりでしたがお腹いっぱいで満足できました。
日本酒と活イカの刺身、塩焼き、天ぷら
あら～残念Σ(´∀｀；)
やはりイカが素晴らしい！
刺身、焼き魚（カンパチカマ）、煮魚（あらがぶ）。おいしくいただきました。
魚は新鮮で美味しかったが、値段もそこそこしました。活き作りではないけどイカの刺し身もありました。唐津は魚が豊富な町なので、この価格でこの味なら普通かな。次は穴場の店を捜したい。
Qサバの鯖蒲鮨が絶品でした
2016/7 家族で訪問、ほとんど半個室でいいが予約した部屋が堀こたつ式ではなかったのが残念。料理は盛り付けが綺麗で美味しいが値段的には量が少ないのが残念。
佐賀牛カルビ定食　1980円佐賀牛ステーキ定食　2200円
休日でしたので日替わりランチはありませんでしたが、メニューが豊富でボリューム満点。接客への期待はハードルを下げてご来店ください。
出張中に同期と行きました。上場亭(うわばてい)セット、ありたどりモモ、和牛ホルモン、和牛モモ霜、豚カルビ、野菜盛合せを注文❗️どの肉も美味しかったです✨鶏肉柔らくて最高でした✨
ミックスフライ定食770円揚げたてで美味い
リーズナブルなんで時々行ってます。
日替わりランチ770円
平日 11時30分に行きました。夏休みなので私が 帰る頃(12時10分)には満席になっていたようです。いつもの特選和牛セット、和牛カルビ、サンチュなどをいただきました。
ランチはこの内容の炭火焼きにご飯、味噌汁、サラダもついて1480円とかなりリーズナブルでした！また個室になっているのでゆっくりくつろげます。炭火焼きというだけでテンションが上がりますね（笑）
美味い
佐賀牛は美味しいです、特にカルビ、絶品です
佐賀牛が食べたくて、こちらに行きました。個室でタブレット注文になっていたので、待たされたり騒がしかったりなどのストレスがなく良かったです。焼き肉も美味しかったです。
味､量ともに申し分なし。ローストビーフ丼も最高。コスパ最高!!
唐津周辺ではイチオシの焼肉店。全席個室。タブレットPCで注文する方式。夜は結構混むので予約したほうが良い。カレーとタンシチューも美味い。特にランチのコストパフォーマンス（ＣＰ）が良い。
甘エビ丼&マグロ➕サーモン丼
地元のお知り合いに連れてきてもらいお昼時に初訪問。お値段の割にボリューミーな量が出てきてテンションあがりました。ご飯もとても美味しくて満足しました！
提供時間、びっくりするほど早かった美味しかったです。
今日は、かつ丼単品を美味しく頂きました。
日替り定食のそばを、美味しく頂きました。
店内は豚骨の匂いがすごすぎてしばらくたっても服の匂いが取れませんでした。だがそれでいい
閉店ギリギリでしたが快く対応していただきました！
店員が若くなって味も対応も悪くなった気がする。
安定のうまさ
のつもりが、後半戦は空回りでした
2回目の訪問です。ダールー麺が美味しくて今回も注文しました。個人的には、ハーフサイズで注文出来るのが嬉しいです。麻婆豆腐も唐揚げも最高に美味しかったです！店内も綺麗だし、良いお店です。また必ず行きます！
東京にいた時、よく話にでていたお店という事で期待を胸に伺いました。特製ちゃんぽんをいただいたのですが、嬉しいことに野菜がすごく多かったです！麺大盛りにしましたが美味しくてペロッといけちゃいます。
夜は比較的空いてます。カツ丼がメインになってしまいます。ご飯は極力少なめにしてくださいって言わないとお茶碗3杯分くらいの米が入っています。
お昼ごはんでいただきました。定期的に食べたくなります。Aセット(ちゃんぽん、ご飯、小鉢)¥950(ご飯おかわり自由)2022 7/22 11:30
特性 並み盛り 960円〆で訪問キクラゲと野菜炒めの食感が美味若干ぬるいのが×味と食感は◎
長浜ラーメンはちゃんぽんがルーツとは初めてしりました。
特製ちゃんぽん特小盛
井出ちゃん久々でしたが相変わらず美味い
男3人かつ丼×３、ちゃんぽん麺・野菜大盛をシェアなかなかのボリュームでしたが、おいしくいただきました。系列だけど、お店ごとにかつ丼の味が違うような。。。とても癖になる味です。自己メモ
野菜がたっぷりでシャキシャキスープもこってりでおいしい♪