ラーメン500円。あっさりスープが熱々で美味しい。
久々のヒットにしてやっと入れたお店！いつも通った時しまってるんだもんねーホッとするラーメンは素晴らしいですここはまた行きたいな！
うまいやん！安いやん！
玉子ラーメン550円イニシエ系のラーメン屋さん、ずっと行ってみたいと思っておりました。
ラーメンセット９００円値段は５０円上がったが、相変わらずバランスの良いラーメン
大変バランスの良い佐賀ラーメン麺はデフォルトでかた麺仕様。木曜日はラーメンが450円とお得
薄味でアッサリしたスープ。インパクトがありません。が、それなりに食べれます。
取り敢えず行けば分かる。大将の笑顔で迎えてくれる。その辺のラーメンやとは違う。兎に角うまい。
ラーメンは美味しいのは分かっているので、大変迷ったが、今日は焼チャン(皿うどん)700円に挑戦。圧倒的なボリューム、良い塩梅。クセになりそうな味です。
ラーメン550円替え玉ランチ時間帯は100円スープはあっさり麺がツルツル、コシがあり特に美味い。替え玉にも海苔のトッピング
オーソドックスな佐賀ラーメン豚骨で、オーソドックスなチャーシューみそラーメンもある。
焼きちゃんがとても美味しかった。おばちゃんが強め
らーめん、みそらーめん、やきそば、ちゃーはん、ギョウザいただきました。どれもおいしかったです、腹一杯。お客さんも多いです。11:00openも、すぐは空いていませんでした、田舎時間かなー。
中華丼を美味しく頂きました。
チャンポンを美味しく頂きました。
ちゃんぽんうまい
ランチハンバーグ 980円佐賀牛100%でオススメタイピーエン 780円ちゃんぽん
ハンバーグカレー目的で訪問。店内は綺麗できらびやか。店員はまるで執事。お会計時も素敵な佇まい。その際はアメもいただきました。是非、静かな空間を壊さないように満喫してください。
この前より美味しくいただきましたチーズたまごカレーとウインナーコーヒー
十日だし？がわたしにはすごく癖があるように思えてもわーっとした感じでした。家族は美味しいと言っていたので、、
お盆の忙しい時期で13時ごろ行ったのですが、かなりの人。人気店みたいですね。お魚、お肉メニューもあり、年配、若手問わずメニューが選べます。ご飯大盛り無料なのも良いです。値段もリーズナブル！
◎モテナスカレー◎多久西ちゃんぽんとおにぎり◎豚骨ラーメンとミニチャーハン蜂の家カレーはなくなってます
狭いけどメニューが多くて便利。豚汁が美味しいですよ。
大盛り生姜焼き定食
多久西ちゃんぽん、食べました。
日替わり定食780円。今日は水曜日なので天ぷら定食。この他にご飯も付きます。うどんの出汁も麺も良い塩梅で、揚げたて海老もぷりぷりで美味しかった。
ボリュームがあって、コスパが良かったです。海老天うどん650円。海老天も美味しかったし、うどんは柔らかめで食べやすかったです。温かい出汁が、寒い今の季節、沁みました。
もちもち麺がうまい価格は400円からで肉うどん650円お値段以上のボリューム感とり天うどん700円とり天のボリュームにびっくりです
嬉野温泉に向かう途中で寄ったパーキングエリアのレストランで食べました。バニラやバニラと抹茶のミックスがありましたがここは名物っぽい抹茶にしました。それほど抹茶の味は強くないですが、食べやすくて良かったです♪
長崎と言えばちゃんぽん‼️美味しいです❣️おにぎりも︎ ̖́-
美味しかったです。
コスパ低め。
パーキングエリアにしてはそこそこのちゃんぽんを食べれる
唐揚げ定食、熱くてヤケドした。
なかなか良いスープです。麺も細麺が選べます。細麺は柔らかめなので注文された方が良いです。メニューも豊富で、まだ食した事はないですが、ちゃんぽんも旨そうでした。
ラーメン定食750円
初めて食べに行った時はすごくおいしく感じたのですけど2回目食べたときにはなんかそんなにおいしいと思わなかったのは何故でしょうかそれから足が遠のいてしまってます近々また行きたいと思います
良い雰囲気の素敵なカフェ☕️隣には雑貨屋さんがあって、楽しいひととき
とても可愛らしい雰囲気。お客さんが多いのに、ゆったりとした空間。料理の一つ一つが、丁寧な味付けで何かホッとする味。
ランチメニューもデザートもどれも美味しくてまた伺いたいです。
☆2018年7月28日 ランチ☆日替わりランチプレート 900円（エビのマヨソース）プチデザートセット 300円（ブルーベリーチーズケーキ）
安くて美味しいお店。カレー焼き飯はうまい。
卵入り味噌ラーメン700円 替え玉100円替え玉にはネギと海苔がサービスでついてきます。
リーズナブルで美味しい。メニューにラーメンもあるので、豚骨の効いた濃厚スープのちゃんぽんが最高
冷やし中華、味噌味が美味しい
ちゃんぽん！
チャンポン７００円半チャーハン330円わたのみました！チャンポンスープは少し臭いけどペパーをかけていただきました！チャーハンは、とても美味しいかったです！
普通
カレーのルーはもちろんバターライスが特に美味しかったです。外観が改装中で営業しているか不安でした。お客さんも多かったです。
はじめていきました！カレー美味しかったです人気店なだけあり、待ち時間長かったですが美味でした！
ヒレかつカリーをいただく濃厚なカレーに味付けされたライス柔らかなヒレかつがマッチしておいしいらっきょう・福神漬けがポットで提供され嬉しい
土鍋ビーフカリーをいただきました。少し甘めだけど、ちゃんとスパイシーな香りはして、ごはんもおいしかった。
思ってたよりも辛くなく甘口の人にはオススメかもバターライスは珍しくとても美味しい1品辛さは調節出来るのかなぁ？
家で作った凄く良い出来のカレーライスて感じでした。美味しくいただきました。
佐賀に住んでて食べたことなかったアムールのカリーをやっと！野菜カツカリー新鮮な野菜にカラッと揚げたカツご飯も美味しかった追加でナンも試食しました
ちょっとお洒落なカレーやさん
並大抵の飲食店ではない！
美味しかった！
海老カレー
とんかつカリー
純喫茶の店内の雰囲気が良く、カツカレーが美味しい！ランチのCPが良い！
休日ランチ私、ヒレカツカレー  1200円夫、カツカレー  1200円ご飯はバターライスルーは甘口美味しかったまた行きたい
カツカレー最高ご飯が美味しい
８年ぶりの来店やっぱり美味い
味よし、雰囲気良し、古い元酒蔵のお蕎麦屋さん、おご馳走様でした。
たまたま通りがかりにお蕎麦屋さんあったので入りました！お昼のセットがお安くて美味しくてコスパ良かったです！
大変美味しかったです。
鴨せいろをいただきました。美味しかったです！
鴨南蛮蕎麦美味しい
☆2018年9月1日 ランチ☆菜菜御膳 1,200円（大豆ミートの生姜醤油麹焼き）
美味しいし、店員さんも良い感じ