嬉野市でお昼の10,000円コースを頂きました。ふく田さんの天ぷら、とても美味しかったです。
美味しい
美味しいが、クレジット5千円以上でないと使えない。
天麩羅屋佐賀の食材メイン全部美味かった
全てが高いレベルの料理。ただ、この店を目当てに遠出してまで食べに来る価値があるかは微妙。近くに行った時に食べに行くには◎。
ほうじ茶のテリーヌがとても美味しかったです
ぷらっと出かけたドライブで寄ってみました。昼定食が和食と洋食の2種から選べました。この品揃えで860円は安いのではないでしょうか。美味しかったです！味噌汁付きです。
清潔感がない
訪問日時：08:40　月曜日待ち時間：なしメニュー：ご馳走さまでした。
訪問日時：08:40　日曜日待ち時間：なしメニュー：ご馳走さまでした。
懐石コース。日本酒は東長(アズマチョウ)の本醸造・純米、純米吟醸。
温泉湯豆腐がとろとろでとても美味しかった！
夕食で伺いました。個室なのでゆっくり食事でき、ひとつひとつ素材を活かしつつ名産のお茶を取り入れつつで大満足。特に佐賀牛のすき焼き風はもっと食べたいぐらいでした。
料理全て美味しく日本酒に合います。朝食の温泉湯豆腐も美味しい。
嬉野にあるお店。豆腐がメインのお店。平日の11時過ぎに到着したが１時間弱待ち。定食だとお鍋料理がでるので、お店の回転は早いとはいえない。しかし、ここの豆腐は今までの豆腐の概念を覆すくらい非常に美味だった。
美味いでしたもちもちの豆乳もち美味かったので自宅用にお土産購入しました♪
出張がてらにちょっとした一息。周りに車停められるところはまあまあある。14時過ぎ着いたので問題なく入ったが、昼は混んでいた様子。外席が解放感あって気持ち良く、旅行の豆腐お土産購入にも良さげ。
何度も訪問していますがいつも美味しくいただいています。隣の席との間が狭いのが少し気になりますが…帰りに豆乳パフェも食べて満足です。お土産に白和えの素や豆乳もちも買って帰りました。
ちょうど平日の昼頃いきましたが、タイミングよくスムーズにはいれました！そのあとは…かなり並んでましたが。お豆腐となんといってもタレも美味しくて絶品！
良いお店には間違いないが、タイミングによりクオリティーが格段に下がるのが残念。
平日なのに1時間ちょっと待ってやっと入れました。豆腐が濃厚で美味しかったです。
仲里依紗御用達の佐賀のお店。長崎からレンタカーして行ったけど、本当に行って良かった。ソフトクリームが過去一美味しかった。豆腐好きにはたまらないお店。店員さんも話しかけてくれて優しかった。
とろとろに仕上がる豆腐最後は雑炊までしてくれる趣のおる佇まいがとても良かった旅行に来た記念になりました素晴らしい
ランチメニューは一つだけ豆腐をおかずにご飯を食べたの初めて豆腐をこんなに美味しいと思ったのも初めて胡麻だれが美味しかったです〆のリゾットが最高です
土曜日の12:30頃に来店しましたが、とても混雑しており2時間以上待たされてしまいましたソフトクリーム等はすぐ出てくるので、着いて混雑してたら待ってる間に食べちゃってもいいかもしれません笑
たくさんある。温泉湯豆腐、とっても美味しい。
大量です。美味しいです。さかなの漬け、温泉湯豆腐、味噌汁は伊勢海老。
食べきれん。美味しいけど、もうお腹一杯過ぎて美味しくない。贅沢すぎた。お風呂は、つるつる、ぬるぬる、満足最高。
ホテル夕食
全部屋に露天あり。
佐賀県嬉野市にある【お宿紅舎宮】さんに行ってきました。朝食をいただきました。優しい味付けでめちゃくちゃ美味しかったです。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうございましたm(_ _)m
お父さんのキャラが堪らない人情型のちゃんぽん屋さん。こう言うお店本当大好す。長く続いてほしい。
ラーメンの味、再確認。嬉野名物「500円ランチ」諸物価値上がりにつき600円へ…でもCP良し。長い間、500円で頑張ってたお店ありがたウマし！
チャーハン付いて500円はすごしニラ醤油の足変もわるくないね
普通に美味しい。何より安い！500円で野菜たっぷりのチャンポンが食べられます。家庭的なおかみさんが作ってくれるので他のメニューも食べてみたい。
ワンコインランチ 金欠の時に助かる CPの高いありがたいお店です。ラーメンやチャンポン日替わり御飯 一品付き
私はお刺身定食を食べました。刺身も厚くて新鮮でした。ご飯もおかわり出来るようですがお米も美味しかったです。
美味しい
キノコとビーフの味噌焼き一緒に出てきた鯛の野菜パン粉焼きが美味い茶碗蒸しも美味しい温泉湯豆腐美味しかった
どれを食べても上品で美味しい(o^^o)
抹茶のモンブランとほうじ茶を頂きました。しっかり抹茶の味がして美味しかったです。小ぶりで抹茶の苦味も感じ取れるのでランチの後のデザートにピッタリです。忙しかったのかおしぼりが出てこなかったです。
初めまして訪れました！今まで塩ラーメン食べた事無かったですが美味しかったです
いつも強く感じるニンニクのような香りがライトでぼくは好きでした思わず替え玉までここは肥前山口駅のそばの店ほどではないけど替え玉でスープの調整もしてくれます
食べログのかた修正を面白いラーメンでした塩ラーメンからの創作楽しいですにんにく強くなくて良かった
もう少し優しいニンニクが好きかなー笑ご馳走様
近くのお友達に紹介されて・・恐る恐る入店豚骨系なのかと・・・食べてびっくりとてもあっさり!旨いラーメンです。
塩ラーメンってこんな味？なんだと思った…店内の消臭剤の匂いがキツすぎ！トイレ消臭？ラーメンの旨さ度が落ちる
鴨柚塩ラーメン
感じの良い店員さん、居心地もよかったです。口コミどおりの味でした。
たまに、食べたくなるラーメンです。普通に優しい美味しいラーメンです。。。
夜、突然ラーメン腹（笑）！コロナ禍中頑張って遅くまでやってる美味しいラーメン屋さん…で、虎長！相変わらず安定してる味飲みのシメに美味しいラーメンです。安定ウマし！
雰囲気も良く、料理も良く、なにより店員さんの対応が優しかったです。また、是非行きたいお店です。
ホテル華翠苑に宿泊しました
ホテル華翠苑に宿泊朝ごはん
佐賀県にある嬉野温泉に行ってきました。今回お世話になる宿は「御宿高砂」さん。昔ながらの温泉宿という感じです。頂いた夕食をご紹介します。
宿泊【20160616～17】
水出し緑茶すごく美味しかったーお店もキレイでまた行きたいです♡ぉ店に隣接して足湯もありました！