大阪のたか橋さんで購入しました(*☻-☻*)
開店からすぐ満席近くなって、昼時には行列ができます（≧∇≦）もう数回来てますがランチタイムの昼時はほとんどが奥様方ばかりで賑わってます（笑）
塩ラーメンと焼きめしのセットを注文。ラーメンはちじれ麺とストレート麺が選べてストレート麺を注文。
ラーメン500円。卵、チャーシューは味付けなしだが、良い塩梅のスープは美味い。
トンコツラーメンは個性的なあじで微妙。醤油ラーメンは、普段トンコツを食べている者には物足りなさが…。
須賀神社の目の前の村岡総本舗本店。名物の羊羮。お茶もいただきました。寒かったのでありがたい。
しっかりバター使ってるシベリア。ちっちゃい頃は苦手だったので、苦手なイメージが未だに残ってるけどね。
歴史の有る店構えで楽しませていただきました。
地元アイスメーカーとコラボしたようかんキャンデーが食べられる。ようかん博物館もある。
本練赤練抹茶　の小城羊羹を頂きました。御仏壇供え　大事にし過ぎたら　表面じょりっと感消えました。普通の羊羹に変身。でも美味しく頂きました。湿気で砂糖部分は溶けたのかな　でも大好きな羊羹です
日本で一番美味しい羊羹と私は思います。時々、通販や地方販売会を利用してます。
日本橋三越の和菓子博で買いました。絶品羊羹が名物のこちらには最中もありました。サクふぁっ食感の最中で小豆餡と抹茶餡の2種類。どちらも上品な味で美味しかったです。
【2019.07.02】職場への差し入れとして頂きました。虎？何で虎なんだろう⁉️疑問を持ちつつ袋を開けて納得‼️一口食べて、美味しさに納得。旨い結構、オススメです。
到来物の村岡の栗羊羮  虎屋ほどではないけれどずっしりと重い400g。栗羊羮では珍しい小倉餡と栗の組合わせ。甘いからいっぺんに少ししか食べられないけどなかなか良いです。
クッキーシューと卵いっぱいシュー！普通に美味しく妥当な価格でした！税込  1個   149円>^_^<
ソフトクリームは、店に寄ったら 必ず食べる事（笑）
日曜日の18:00ころ訪問。ごちそうさまでした。
日曜日の15:30ころ訪問。ごちそうさまでした。
日曜日の15:00ころ訪問。ごちそうさまでした。
大きめのシュークリームが最高！固めのシュー生地と甘いクリームが癖になるクッキーシューも良いけど、普通のシュークリームの方が好み
近くのカツカレーで有名なドライブインに開店前に伺ったが駐車場は満車で諦めて近くの喰い道楽さんに、こちらもお客様が多くてメニューも制限されていた。仕方なくラーメンとチャーハンのセットをいただきました。
後で唐揚げが来ます。美味しかったです。
野菜ラーメンがとても美味しかったです。ご馳走様でした。
ランチ750円　おかわり自由で満足感有り。
1300円のステーキ定食を頂きました。びっくりするくらいお肉が柔らかかった！スープは具沢山で満足でした。50年の歴史ある老舗レストランです。
マジェンバ美味しい！夏はこれの冷静バージョンも食べてみたいな、と思いました(^^)また行きます！
リーズナブルで、お腹いっぱい！魚が、美味しい刺身もプリップリ土日もランチが有るとか最高ですまた、行きます！
2回目の訪麺！前回は普通のラーメンが凄く美味しく感じたのでまた寄ってみた^ ^今回は豪ラーメンを！普通に美味しい(^^)
豪ラーメン(こってり) 普通に美味しい味付けが少し薄め？辛子高菜にて調整替え玉10円嬉しい以上
もう少しインパクトがありません。
替え玉10円
ラーメン600円、替え玉10円。正統派久留米ラーメン
ごぼう天うどん510円おでん110円うどんのつゆが、おでんのつゆより塩辛い。どちらも出来は良くない。
小城羊羹好き〜！ザラメ？に囲われてる羊羹は初だし、なんならとらやの羊羹より美味しいと思うなあ、上品な味！小倉も美味しいけど、抹茶が一番好きだなあ？
昔風手作りまあまあ
鉄板牛カツ定食
ボリューム満点
メニューはいろいろあるが店内の多くの人が食べていたちゃんぽんをオーダーコクあるスープ具のバランスよく美味しい
本日のお昼はここで最近よく行くようになったお店✌️B牛丼セット980円牛丼の卵のとじ加減がいいし玉葱のシャキシャキ感が私好みうどんもやわらかくて出汁が美味い本日も美味しく頂きました
本日のお昼はこれ牛とじ丼の味は私好みうどんももちもちで美味しく頂きました
しこしこ、モチモチしたのど越しが良い細麺です
近隣で仕事があり営業と一緒に来店前回と同じくごぼう天うどんを注文この腰の柔らかさは賛否ありそうですが個人的には大好きです近隣に愛されるお店だと思いますごちそうさまでした
ラーメンハン半チャーハン1000
チャーハンセット840円万人受けする普通に美味しいラーメン。チャーハンも丁寧に作られて美味しい。
普通にうまい佐賀ではリピート率上位のラーメン屋スープはアッサリ目だが麺が美味しい置いてある激辛高菜でご飯がすすむ
佐賀、小城市のラーメン屋さん。ランチタイムでとても混んでました。店外に１０人待ちです。ブザーを預かって、車内で待てます。
ラーメン700チャーハン650替玉130
通りがかりお客様が外に待ってたので気になり行って見たら　　あーそう言う事かぁーカゥンターだけの座席！納得
パフェの種類が沢山あり、メニュー見てワクワクでした。価格もリーズナブルです。笑顔での接客も良く、また行きたいです。
桃パフェ食べに〜