ちゃんぽん野菜大盛りシャキシャキの野菜に最高のスープ！美味かった！
カツ丼@800ちゃんぽん(大)@1000
ちゃんぽんが美味しいということで伺いました。スタンダードですが、しっかりと野菜の旨みや肉の旨みがありつつ、ちょうど良い塩梅でした。また訪問させて頂きたいと思います。
今回は、かつ丼を美味しく頂きました。肉は、ミディアムレアで、最高のジューシー状態でした。つゆは僕好みの甘めです。ごちそうさまです。
ちゃんぽんが美味い！香り高いし、美味しかった。あと唐揚げもおススメ。メインディッシュ的な量が出るので注意してください。
チャンポンを美味しく頂きました。ほとんどの人が、チャンポンでした。次は、カツ丼を頂く予定です。
珍しいあっさり醤油チャンポン。しかし汁に強烈な深みがある。ほんとうまい。唐揚げもオススメ。
息子が言うには 、ここの寿司が今まで食った寿司の中で1番美味かったとのこと。なかなか予約が難しく関西からは遠いのでなかなか再訪が難しいのが辛いところ。なんとかまた行きたい。
おっちゃん（Boss）の料理に夢中になって食らいつき、時折語られるお話に心揺さぶられ。夢のような時間だった。またいつか行きたい
久しぶりに伺いました。刺身に貝に寿司に色々てんこ盛り。孫を海で遊ばせながら、自然も楽しみましたごちそうさまでした。
船で迎えに来てくれて、船で向かいます。1組貸切でスペシャルな体験なんだけど、料理は漁師料理で質というよりかは量です。体験価値は素晴らしい！
たしか一人五千円でお任せコース。品数ボリュームがすごいし、お魚のいろんな味付けが楽しめました^_^ご主人愉快な方(o^^o)
めちゃ評価の難しい店。雰囲気も良く、ご主人の人柄もよく、コスパも良い。でも、肝心の料理が良く言えば漁師料理。それをど返ししても良いと言えるか…3.77
やっと予約が出来て8人で行って来ました。雲丹、コノシロの刺身、鯛のお頭の塩焼きなど全てが新鮮で美味しかった。オーナーのおじちゃんも話が面白く最高でした。
七千円のコース。アラづくし。食べきれず持ち帰り。鮮度抜群。手が凝っている料理ではないが、魚の鮮度、量を含めてcpは抜群。また雰囲気もよし。
2017年12月　魚山人訪問。大将のおもてなしの心意気＆鮃の刺身美味しく頂きました。
かみさんが数日前に電話したら、たまたま席があって来訪することに。刺し身の盛り合わせ、アカハタの煮付けやもずく酢が、東京でいただくものと歯ごたえが全く異なりびっくりした。
味付け微妙
2016.11.01.まあ、小南、北
ハンバーグ定食のチーズのせを美味しく頂きました。日頃、飲食店で撮影は行わないのですが、今日は何でか撮影してしまいました。
ホルモン定食を美味しく頂きました。
今度また、ミシュランが出されれば、ビブルグルマンとれるレベルだと思います。このあたりにしては、少し高いが、ほんとに美味しく、近くにあったら通いたいレベル。もっともっと評価されるべきお店。