麺が特徴的でした。きしめんっぽい平打ち麺で、出汁も九州独自のほんのり甘く。カツ丼セットの肉・ネギ追加で。のカツ丼も甘めの出汁。ごちそうさまでした
肉ごぼう天うどんを注文。お出汁が甘めで具沢山で美味しかった！お値段も安い！
（Ｒ3、9、6）
美味しかったです。チャーハンが少し期待と違ったので、次は何か違うものにしたいと思います。
680円の日替わり定食炒め具合が良い。美味い。
味はまあまあ普通ですね！CPが良く量が多いため男性客が多かったです。私には、日常で食べるには多すぎました。
カツ丼＆牛肉炒め定食（すきやき味）すき焼き味だから仕方ないんだろうけど、どっちも甘い！とにかく甘い！(￣▽￣)イタリア料理店って紹介されていたけど…？
パスタランチ、美味しかったけど、店員さんの態度が激わる。忙しいのは分かるけど、そんな時こそ対応をキチンとできて欲しかったです。
オムライス、スモークサーモンブロッコリーのクリームパスタ
☆2018年7月1日 ランチ☆週替わりランチ(Aランチ) 850円【メイン】ツナと厚切りベーコン、モロッコいんげんのトマトスパゲティオムライス(大盛り) 950円
どれも美味しい
とっても美味しかった！ロールケーキのキメ細やかさにびっくりしました！また来ます(^ω^)
スポンジが美味しい！
シュークリーム172円ナッツがのって、バリバリした食感
コスパ最高♡
汁無し担々麺をいただきましたがとても美味しかったです！
メニュー外のマーラー担々麺を注文。結構な濃厚さでしたが、卓上の花山椒をしこたま振ると最高です。
6名で飲み会。〆はラーメン焼肉うまかった！おごちそうさまでした( ^ω^ )
〆のラーメン600円ごちそうさまでした(笑)写真はないけど焼肉も美味いです！
トンコツラーメンだが、博多ラームンのポリポリ麺とは違い、久留米ラーメンのコッテリスープとも違う佐賀ラーメン。生卵が入るのも定番です。昔ながらの美味いお店です。
地元食材にこだわったレストランです。いろいろメニューがあるなか、香草パン粉焼きをチョイス！柔らかーいお肉にジュワーっと出てくるオイル野菜も新鮮でとっても美味しい♡もちろん新鮮野菜も購入して帰りました
ちゃんぽん880円。他店で食べるちゃんぽんの具である野菜が、ここでは倍近く入ってる。気持ち的に健康になった気がする。
ランチは可もなく不可もなく。ただサラダは美味しかった。客席がガラガラなのに何人もの老人客が外に立って待っていても店員は全然席に案内しようとしない。待たされた分期待が高かったが
親子丼美味しかったです。きっと何を食べても裏切らない味でしょう
チキンライス　650円
昔ラーメンって感じでどこか懐かしくそして、豚骨がまったくくどくない焼飯がこれまた美味かったんです！！！ただ、客が少なかったのは何故？笑
ラーメン屋でおでん（笑）ラーメンも美味しいよ！
☆2018年9月22日 ランチ☆ラーメンセットA 1,000円(ラーメン＆チャーハン)ちゃんぽん 620円餃子 470円
ラーメン520円。のりラーメン550円。真面目なあっさりとんこつラーメン。海苔との相性も良い。
ラーメン700替玉150麺の茹で具合を聞かないところが良かった。
ラーメン、替玉、ごはん定食¥1000ごちそうさまでした( ^ω^ )
佐賀に行った時には必ず訪れる　老舗ラーメン店。表題の通り　臭みが全くなく、しかしながら　旨みとコクが抜群！おすすめは「チャーシューめん」
麺が自分好みで大盛りペロリといただきました
タイミング悪くてフラれてばかりでしたが、やっと入れましたσ^_^;泡ぶくの見た目に細麺！優しいお味でした^ ^美味しい！満足です(^^)駐車場も広くて快適(^^)
いつもは太良の牡蠣小屋帰りに食べてたけど腹空かせて食べたのは初めてかも^^;美味い！滅多に替え玉しないのに替え玉しちゃいました（笑）
先代の頃に来て見たかった…。今はもう佐賀ラーメンではなく、めんは長浜、スープは久留米風で、特別な何かは有りませんでした。
美味しかったです
開店当初より美味しくなってると思う…
チャーシュー麺
替え玉セット 700円。極細麺で濃い目の豚骨スープはなかなか好みの味。
獣系の香りがし、コクがあった。麺は細麺。
出来立てふわふわ！時間が経ってもふわふわ！
普通だ。
スコーンがおすすめ！
大満足のハンバーガーでした。お値段納得の、肉肉しくて美味しかったーぁついつい、ローストビーフをお持ち帰りしましたー(^^)
白富牛ハンバーガーセットジンジャーレモネード
久しぶりの来店。今回は1日5食限定の稲穂定食とレディースカレー
昨日一平　本日いな穂　定番のカツカレー！焼きカレーも頼んで　がっつりカレー
ミックスフライカレー（大盛り）にしたら、、、狂ったような量のカレーが来た。あとから聞いたらご飯だけで700~800㌘あったらしい。。。
とにかく舐めてると大変な量です。味は普通でしょうか？
どんなにお腹が空いてても大盛は辞めた方が良い
ボリュームを誇る定食屋さんは、佐賀県内に数々あるが、南部の王者といったところか。この日は日替わり定食をもらったが、味付けもバランス良く美味しくいただいた。
いつもお世話になっているお店です。カツカレーが1番おすすめです。特大サイズもあるのでチャレンジしてみるのもありかと思います。
低価格でお腹いっぱい食べれるお店でした！質より量を重視する方、必見！あたしは、もぅいいかな(^_^;)
大盛カレーにびっくり安くて美味しいカツカレーいただきました。連れは肉チャーハン、これも味はあっさりしていて、お肉もゴロゴロ入っててボリュームたっぷりでした。
デカ盛りの店大関とか横綱まではくえんけどそこそこでかいそしてうめー！
カツカレー･･･大盛り美味しいんですけど量が･･･(笑)
米がうまい
美味くてボリューム最高( ^ω^ )
この時期限定のカキフライ定食
( ´ ▽ ` )
凄いボリューム。
１００円追加でカレー
カツカレー美味しいかった普通サイズで凄いボリュームカツも大きく来た際は、目を疑う
一定の質を担保した、量が魅力的なお店
コスパ最高！
たまたま通りかかって寄りました。焼き鳥は午後からの販売みたいです。唐揚げは、五分ほどで仕上がります。下味が効いているので、御飯が欲しくなります。写真は、100グラムの骨なしです。
チキンライスとラーメンだけでは評価出来ません…今回は星評価保留致します。
揚げたてのトンカツに白石町特産のタマネギがたっぷりで旨かったです。