お肉が柔らかい無限に白米が食べられそう
今回もコース料理に大満足でした✨牛タンが本当に美味しかった
コース料理で頂く焼肉店✨
接客、サービス、配膳のタイミング共に最高でしたもちろんどの料理も完成度の高い品でした
お肉はもちろん､お野菜もたっぷりでスタッフの方の対応もよく楽しいひと時を過ごせました
この周辺のお店では値段に対してのクオリティは一番高いです自家栽培の野菜を沢山使用しているのが決め手だと思いますランチは遅い時間に行くと売り切れている事が多いのでランチ狙いなら要注意です
☆2018年9月20日 ランチ☆日替わりランチ 650円(豚肉とピーマンのオーブン焼き)シシリアンライス 850円
☆2018年9月4日 ランチ☆日替わりランチ 650円（豚肉とチーズの重ね焼き カレー風味）季節の彩り野菜カレー 700円和風おろしハンバーグ 900円本日の旬魚
☆2018年7月9日 ランチ☆日替わりランチ 650円(ローストポーク)
☆2018年6月21日 ランチ☆日替わりランチ 650円（マトウダイとエビのフリット）
☆2018年6月13日 ランチ☆日替わりランチ 650円（万願寺唐辛子の豚バラ巻き）
本日のランチはサバの味噌煮定食を洋風に飾り付けられて見た目も良く脂ののったサバの味噌煮はご飯に良く合い、ご飯を大盛りで頂きましたが、それでもお代わりが欲しい位でした。
美味しかったです。白ご飯も美味しい
麺にしっかりコシがあって美味しかったです。
お手頃だし定食メニューもたくさんあって美味しい！！！
麺にコシが感じられない。親子丼は出汁が美味しかったが鷄が少し残念。
親子丼セットを頼みました。美味しく女性でもペロッと完食出来ます！あと、定員の方が気さくで落ち着くお店でした。
うどん、柔らかめ
肉のトリミング完璧です。でも、なんか店主さんが客を下にみてる傾向が。理解出来るお客さんがいっぱいいるみたいです。
美味しくて安い。
ランチ後の時間にお茶しに。3と7のつく日は、よなよなのあんこ付きソフトクリームが食べられます。芝生を見ながら外でも食べられますが、風とさんには要注意w。公園の一角のカフェ。もち麦やお醤油の販売も有り。
お子様連れの方が多いです。ひろびろと遊べます
コーヒーゼリーパフェを食べました！
店はやってるか怪しいくらいだけど、塩ラーメンは旨い。丼も見た目は不思議だけど大好きです。
塩らーめん600円ダントツの美味さ。ラーメンメニューが豊富で通うのが楽しみ。麺はモチモチして美味い。固麺だと硬すぎる。替玉150円。次回は特製ネギ油らーめん750円
☆2018年9月9日 ランチ☆ゆず塩ラーメンセット 900円ピリ辛塩ラーメン 650円
塩ラーメンは最高に旨い。さらに餃子もニラ多めで旨い。ここより旨い塩ラーメンはこの辺にはないと思う
塩ラーメン美味い
豚骨の深みはないが、元々の出汁に塩ラーメンの出汁を使っているのか奥行きがある。本格的な豚骨ではないが何故かまた行きたくなる味。
はなわ