お刺身他のいくつかアラカルト頂きました。お刺身は美味しかったんですが、あまり冷えてなかったのが残念でした。でも、機会あればまた来たいと思います^ ^
初訪問でした。あっという間に満席の人気店！刺身に馬刺… メニューも豊富です。クリームチーズと味噌を合わせたナニかは酒の肴に絶品でした。とりあえず全て美味いので、大満足です！！
レッツゴー三匹で来店激うま居酒屋ほんとなんでも美味いよ
カツ丼　味噌汁付き650円　甘みの強い出汁まさに名店
武雄のちゃんぽんでは、ここが1番好きな味
めちゃくちゃ混んでました！チャーハン、めっちゃうまー！！対応がよく、素敵なお店でした！
少し高い780円全体的に柔らかめだけど美味しいんだなー
なんか今までよりコク減った感じたまたまかなーこのエリアは豚先行でコッテリいい感じなんですけどね
皿うどん720円甘めの味で美味い。量もしっかり。
オープンしてよかったやっぱりちゃんぽんや焼き飯美味しいね
いでちゃんぽんが、休業しておりすすめられていきました。ちゃんぽんまあまあ、焼き飯まあまあ！インターから近くてわるくないですよ！
2年ぶりでしょうか混んでますね皆さんほぼチャンポン食べてます。安定の美味しさ時間かかるかもって張り紙ありましたが3人で回してテキパキで問題なかったですよー
ラーメン焼き飯祖母と来店豚骨なのにキレイなスープ焼き飯は、良い焦げ加減でした
☆2018年10月28日 ランチ☆ちゃんぽん 670円焼き飯 630円
ちゃんぽん780円
井手ちゃんぽんが並んでいたのでネットで検索して入った井手ちゃんぽんとかわらずおいしい中華丼もとても美味しい並ばず入れるここにいった方がいい
野菜たっぷり。味しっかり。美味しかったです。
近くの某有名ちゃんぽん店よりオススメと紹介されて伺いました。確かに味もお客さんの混み具合も程よく感じさせていただきました。
佐賀皿うどん頂く、ちゃんぽん麺と甘い餡と野菜が一体となり、感動のローカルフード^_^
熱々小炒飯
ちゃんぽん
出前、やってます。
実家のやつに近い
◎武雄流レモンステーキ◎街で噂のハラミステーキ◎バスクチーズケーキ
シシリアンライスとパンプキンスープを食べました。人気店と納得の美味しさでした。
人気のお店のようで予約客が続々入って来ました。ふらっと立ち寄って入れたのはラッキーなだけだったかも。チキンと茄子のトマト煮込み・シシリアンライス・芋の焼きアイス、どれもとても美味しかったです。
どのお料理もとても美味しい
店内案内のウエイトレスの女の子は素晴らしく良かったです。最近はこんな娘にあってなくて感動しました。
美味しいけど高い〜。高いと思うなら来るなって話よね。スンマセン。
ここうまいよ外れない〜
武雄流レモンステーキ
おしゃれカフェ。味は濃いめでした
九州きたらやっぱり食べたくなる味です。スープを良く吸ったちゃんぽん麺の上に山盛りのシャキッとお野菜にどっさりキクラゲが乗ったインパクト大のルックスです。食べ終わる頃には顎が疲れる程の食べ応えがありますよ♪
とてもおいしいちゃんぽん屋さん。麺が少し柔らかい感じだが、結構おいしいクラゲと卵が入った特製を大盛りで注文。大盛りがかなり多かった。餃子は割と普通だった。親子丼人気のようだった。結構頼んでいる人がいた。
武雄温泉駅内カイロ堂。人気の駅弁。佐賀牛極上カルビ弁当&佐賀牛ステーキ焼肉弁当。流石の味でした。冷えても上品で旨味がありました。電車がギリギリでしたが、店員さんに急いでいただき無事間に合いました。感謝です。
佐賀牛すき焼き弁当を注文。今回はテイクアウトでの利用としたが、イートインコーナーもあった。もちろんわかっていたことではあるが、牛肉系はつめたい状態で食べるのはどうしても味が落ちる。弁当自体は美味しい。
お肉は柔らかく、甘い味つけにゴボウのささがきが美味しかった。お肉もたっぷり入ってます。
極上カルビ焼肉弁当を食べました！お肉がとても柔らかくて美味しかったです！
佐賀牛の駅弁が置いてあったので食べました。佐賀牛美味しいです。
お昼前に、店内で頂きました。佐賀牛のA5ランクを使ってるらしい。まぁ美味しいのは当たり前ですよね。ステーキは塩で、焼肉は甘いタレでの味付け。ご飯も軽く入ってて、美味しかったです。
このすき焼き弁当がコスパが良く気に入りました。佐賀牛はお弁当なのに甘味が感じられるくらい美味しく大満足です。
武雄温泉駅にあるカイロ堂さんで購入して博多までの道中で頂きました、カルビのお肉はとても柔らかくてタレも丁度良い味です、タレ炒めしてあるバラ肉も同じく柔らかくご飯に味も染みてとても美味しかったです。
駅弁グランプリにもなった佐賀牛の弁当を食べさせてくれるお店。お肉は凄く美味しい‼️もう少し量があると嬉しいかなぁ。他にトンカツも食べたがお盆の時期で忙しいのか油の匂いが気になり星を減らしました。
人気の駅弁。甘辛味のお肉にご飯。間違いないヤツでした。
すき焼き弁当
佐賀牛&ステーキ弁当2484円
美味しいお肉でした！今度は別のを試したいと思います！！
そりゃもちろんうまいけど、値段を考えると普通かな
高い！美味い！高い！デタラメに利益を求めるんじゃない！
佐賀牛弁当がかなり美味しいと評判！！
佐賀牛すき焼き弁当
佐賀牛カレー美味しかった
普通
最近「後楽園」中毒です。。。今月アップして無いのもいれて3回目（汗）「チャンポン」と「焼きそば」を交互に食べてます。。。超美味し！
「生玉子ちゃんぽん&小飯」注文！今年もおばちゃんの美味し！と、言いたいのだが…謎の酸味強し…不味（涙）
初めて、武雄の街を散策したが、これといって魅力ある飲食店は無く焼き鳥を食べ締めにラーメンを食べてみた。それなりのラーメンで、可もなく不可もなく麺は硬めんで注文して丁度良い感じです。
特製ラーメンの玉子は黄身だけでイイかな(汗)焼きそば 海苔多目が嬉しい、味よし！塩っぱいから御飯が食べたくなるなぁ〜。
特製ラーメンビール
飲んだ後に最高のラーメン！！！
濃厚チャンポン…ウマし！（涎）。
相変わらず濃厚チャンポン、、、ウマし！
美味い
武雄の飲み会あと
飲んで締め腹一杯でも入りましたごちそうさまでした
長崎へ日帰り出張の際、利用しました。1回目、2回目はいずれも閉店過ぎ…3回目でやっといただく事ができました。期待が大きくなるすぎたせいか、味は普通のハンバーガー。特にパテがイマイチでした。
魚の唐辛子定食　900円を焼飯に変えて1250円サーブして頂けるおばさんが優しく素晴らしい接客です。昔ながらのお店で居心地は良い
結構ボリュームあります。担々麺美味しかったです
焼き餃子はないけど春巻きはある春巻き、最高
ちょっと片栗粉がきつい麻婆豆腐定食
レモしゃぶ鍋は絶品でした〜。食べれば食べるだけクセになるお味でした。店員さんも親切で楽しい時間を過ごせました〜
旨いものばかり❗佐賀に来たなら是非一度！‼️
川登ちゃんぽん¥980
焼肉に海鮮料理堪能！伊万里牛がとても美味しかった〜その日は特大サイズの伊勢海老が入ったみたいで行きたままごちそう様でした。頭を味噌汁にしてもらって超伊勢海老味の味噌汁！美味かった！
旨かった
Bランチのハンバーグ定食 ジャポネソースで。美味。
お店はそんなに広くなく少し窮屈にも感じますが、本格的なコーヒーが出てくる素敵なカフェです。いつ行ってもお客さんが多い(^^)
おおきなパフェのお店〜大きなパフェって最強
うん！
３５号線沿いにある昔ながらの喫茶店です。ここはホットサンドもおいしいですが、おすすめは夏限定かき氷、氷が細かくふわふわです。宇治抹茶、黒蜜きな粉、冷やしぜんざいもおいしいです。
ハンバーグば特別美味しいわけでもなくインパクトが有るわけでもなく、もういいかな。
美味すぎて2日連続。佐賀牛うま！銀杏すきすき！うどんの後、おにぎりおかわり。純菜、ステキ。
焼き鯖寿司を必ず食べて！めちゃくちゃ美味しいです。大将は一見強面だが、、、　優しくて親切。武雄温泉、三船山楽園ホテルに宿泊したら１日はここの夕食がおすすめ。
見た目も美しく、土地のお料理が優しく美味しい。
完璧です。料理、お店のサービス、大将の人柄。本当に感動しました。あらためて飲食店って素晴らしいなと思いました。大好きなお店です。また必ずいきます
武雄の隠れた名店食材のこだわり、味はピカイチ清酒　佐嘉も　美味しかった季節毎に訪れたいお店です
日本一のバッテラを味わいました。そのほかの料理も美味しかったです。
昨年末の忘年会と今年の1月末にお邪魔しました。盛り付けも上品で、日本酒にベストマッチな料理ばかりで両日とも満足でした。予約なしでは味わえないお店みたいですよ(^_^;)
美味しすぎました
2回ともカウンターで。目の前でバタバタと調理されてます。味はどれも美味しくて、沢山食べてしまう。食べ切れなかった炊き込みご飯はオニギリにしてくれました。
丁寧で美味しい。お酒の種類も多く、大将がいい！
刺身など料理は全体的に美味しいですしお店の方も感じも良くいいお店だと思います。ただお茶づけ、お味噌汁は大将が作るのではないので少し味が濃いのが残念です。近くに行ったら行ってみてください。
仕事の接待で利用。牡蠣の茶碗蒸し、焼きおにぎりの茶漬けが美味。あと、何気にさつまいもの天ぷらが美味しかった（さつまいも苦手なのに）。接待にぴったりですが、値段も安め。
とても居心地の良いお店で、ゆっくりと美味しい料理とお酒を楽しませていただきました。
薄味ながらしっかりした味を楽しめる、コストパフォーマンス抜群の店。ご夫婦とも健康に気をつけ、いつまでも続けて下さい！
武雄温泉に宿泊する時に、必ず行くお店です。1人でも落ち着いて飲むことができます。料理、雰囲気◎。料理の味を考えれば、値段も安く、安心して飲むことが出来ます。とても良いお店です。
呼子移動中に。あごだしラーメンさっぱりと美味しい。個人的に豚骨よりも好きかも。昔ながらのラーメンでした。餃子も小ぶりで薄皮、脂っこくなくて好みでした。ご馳走様でした。
カレーパンの種類が豊富なのですが、今日は小腹を満たすためにピロシキをいただきました！うまい！
五三焼カステラ¥510ざぼん漬¥432手延べうどん¥702
長崎物語¥324桃華園　長崎皿うどん¥420
糖庵特製和三盆カステラ¥475糖庵五三焼きカステラ¥594クリームチーズタルト¥1080五島列島手延うどん¥702
協和飯店ちゃんぽん¥1296
14:00ギリギリの時間にハンバーグランチ頂きました。美味しかったです。次はパンケーキを食べてみたいなと思ってます。
カフェランチパンケーキ ブルーベリー 896円ドリンクセット 162円
土曜日のブランチ朝9時過ぎに入店他のお客さんもなく、図書館のお客さんも少ない時間帯のんびり朝ごはんを楽しみましたクロックマダム  950円セットドリンク 162円