サーモンといくらの海鮮丼。1980円。普通に美味しい。12時位に行ったけど3色丼は軒並み売り切れやった。安いから人気あるんやろな。
通りかかった時に海鮮丼と書いた旗が立っていたので、入ってみました。写真はないですが、漬け丼がリーズナブルで美味しかったです。
海鮮３種丼(980円)を堪能。イカの食感がツルンとした感じで新鮮。ネギトロもふわっとした食感。サーモンも美味しかった(^^)
お昼に海鮮5種丼を食べに来ました。
もう少し早ければ、よーらいに会えたのに。残念。
海鮮3種丼AとB
どん亭うどん定食　1408円天ぷらうどん定食　990円
#saga#sagajapan#佐賀グルメ#吉野ヶ里公園#吉野ヶ里遺跡#イカ刺し#鰻丼#天ぷら盛り合わせ#コスパ最高
天丼セット。715円。うどんは優しいお出汁で麺は個人的に好きなデロデロ麺。このデロデロ麺好きやわ〜。因みにめちゃくちゃメニューあるから悩むわ。
かなり混んでますが、回転も早い感じです。正直味は普通。不味くはないけど美味しいとも思わない。安いので、不満をいうのはなしだとは思うけどね。現金のみなのは不満だけども。次はないかなぁ…
いっつも　ここは人が多いなー開店10分で満席まー美味いし　安いしね家族連れが多かとも納得あー美味かった^ - ^
久しぶりに来たーずっとペットの犬預かっていたので　外飯は久しぶりあー美味かった^ - ^
今日はかつ丼うどんセット600円量がすごいw日替わりランチも満足度150%！！
かつ丼セット（温かいごぼう天そば）でなんと！650円‼︎うどんだと600円そばもしっかり一人前あります。
久しぶりの訪問です～うどん食べる気満々だったのですが、なんと夜はうどん出してなかったみたいで、かわりにピラフドリアとカワハギの行き造り食べて帰りました～てかお客さんが多い！(;o;)
日替わり定食
安い、ボリューム満点、うまい！
コスパ最高！
すごく美味しい！すごく安い！平日でも要予約！結構デカい店やのにホンマに並んでた！だって、安くて美味しい！そして店員さん可愛い！あ、そんなんいらん？笑笑
コスパ抜群です。何回も行けるメニューの多さに脱帽です。
メニューが沢山あっていつも悩むどれを食べても美味しい
コスパ最強です。
佐賀県吉野ヶ里町cafe ロータススペシャルカレー（サラダ付）900円大盛プラス100円鉄板ナポリタン生卵入り（サラダ付）珈琲セット1100円美味かった
大トロホルモン焼きそば 激盛 (麺3倍) ¥1,1332025 4/10
武蔵流 鉄板焼きそば (激盛5玉) ¥803トッピング(目玉焼き) ¥1322025 1/9
大トロホルモン定食めちゃくちゃ美味しかったです。白米も美味しかったので高評価です☆
うまかもん市場博多武蔵吉野ヶ里店美味かった
屋台で買うパックの焼きそばっていう感じです。激盛りでも金額変わらずは、コスパ良いでしょう。想夫恋の大盛食べきれる方なら、武蔵の大盛も食べきれるでしょう！トッピングの胡麻は、意外と合います。
昼に焼きそばを食べに来ました
この値段で、素晴らしいコスパです。
お豆腐、豆乳、パンのバイキング付き森の中ロケーション神、ついついお土産でパン買っちゃった
初めて行きました。とても豆腐は甘くて美味しかったです。モンベル五ケ山にキャンプ前はオススメです。テラス席もあり、また行きたいと思います。
お土産のみ購入
ロケーションサイコー豆腐もおいしい水がうまいんかな
豆腐御前1200円を頼みました☆全部美味しかった(о´∀`о) 飲み物が水と豆乳と温かいお茶しかなかったのがちょっと残念でした。、
ランチで利用しました！ボリューミーなお肉が美味しかったですが、個人的に油がギトギトだった気がして、完食できませんでした( т т )量がとても多かったので、ガッツリ食べたい方にぴったりだと思います！！
これで1000円。野菜が甘く、ハンバーグの油とキャベツが絡んで美味しい。なかなか行けない場所ですがまた食べたい。
チョイスを間違えたかな？3種のチーズハンバーグ
コスパは普通で普通に美味しかった。
ランチのカレーセットまろやかでコクあり好み
ランチでナポリタンを無性に食べたくなり初入店。普通に美味しかったです。お客さんも多く店主1人で忙しくされていました。
お店の雰囲気もマスターも料理も最高でした！デザート付けても安かった今回は人気のナポリタンを頂いたので、次回はハンバーグを食べにまた行きたいと思います！
先週に引き続き豚骨ラーメンの旅。鳥栖に来たついでに、大砲ラーメンへ足を延ばす。昔ラーメンにワンタンと味玉トッピング、替え玉でフィニッシュ。娘曰く、床がベタベタしているお店は美味いとか。
オーソドックス豚骨ラーメンでした。ただ旨味が足りない気がします。佐賀県有名ラーメンなので、とりあえず一杯召し上がるのはよき。ご馳走様でした。
久しぶりに大砲ラーメンを食べたくなり。近くを通ったので、大砲ラーメン吉野ヶ里店へお邪魔しました。やっぱり久留米ラーメン、大砲ラーメンは美味しい満足した一杯でした。ごちそうさまでした！
いつも人気の大砲ラーメン。お昼を過ぎてたから待つ事なく入れました。何回食べても美味しいラーメン。餃子は薄皮で小ぶりです。個人的にはあとは炒飯があればいいのにな〜と思います！
九州に行くと必ず食べます。あっさりの豚骨スープですが、これが最高にうまい！
丁度いいこってり感でした。久しぶりの昔ラーメンだったのでスープまで飲み干しちゃいました。やっちゃいました。罪悪感!
娘が今日な夜ご飯はラーメンチュルチュルが良いというので、来店しました。写真は昔ワンタンラーメン。ラーメン屋さんの中では接客は良い方だと思います。
初の大砲ラーメン。駐車場は満車で行列もあり多少待ち時間がありました。ラーメンは普通に美味しかったです。ライスと餃子も美味しかったです。全体的に清潔感があるのが印象的でした。
平日12時前に訪問 5割程度の入りも、退店時には待ちあり。 店内清潔で接客も問題無し。ミニラーメンが選べるのも良いですね。美味しかった(^^)
はじめ薄く感じたが、そなえつけのラーメンダレ、辛味ニンニクを入れるといい感じの味になりました。ある意味オリジナルにして食べれるラーメンと割り切ればまた食べたい薄味好きな方には丁度いいと思う
昔チャーシューを注文。少し、豚骨臭いけどとても美味しかった。チャーシューがトロトロでいい感じです。麺が美味しい！
しっかり、こってり。昔ラーメンが自分は好きでしたね。
ラーメンセット・ラーメン・おむすび・餃子久々に久留米ラーメン。おいしく頂きました (*´ڡ`●)
なかなかうまかったまあとんこつって感じやけどね味の差がわからなくなってきた
あちこちに店在りますが、ここは少しぼんやりしたスープ。
うまかばってん、また値上げばしとーね
昔ラーメン並+半熟煮玉子
昔ラーメンチャーシュー麺バリカタ、餃子セットとんこつ史上二番。リピート◎
やっぱり大砲ラーメン！数年ぶりにいただきましたが、美味です。お店がイメージよりきれいだったので、実はちょっと不安だったのですが(笑)。ありがとうございました。
食べ比べセット注文。普通のラーメンがすごく好みでした。
昔ラーメン、味わい深く美味しかったです
神
佐賀ラーメン名店大久ラーメン。吉野ヶ里公園駅から徒歩で10分程度意外に近かったです。こってり豚骨ラーメンのイメージでしたが、スープは透明感があり、あっさりで食べやすかったです。佐賀ラーメンを堪能しました。
無性にラーメンが食べたくなってもう一度来てしまった。何でこんなに安く美味しく食べられるんだろ…。ダイエット中なので罪悪感を覚えつつも麺を啜るお昼でした。餃子や焼き豚もすごく気になるけどそれは次回かしら。
吉野ヶ里の34号線沿いにあるラーメン屋さん。いつも駐車場が満車なのでずっと気になっていた。650円でこんなに美味しいとんこつラーメンが食べられるなんて幸せ！今度来た時は餃子も一緒に頼もうかな。美味しそう。
この日は山登り後のお昼に訪問。場所優先で選んだものの、山頂付近は気温が低かったので、温かいお蕎麦を頂き癒されました。角煮も美味しかったです。今度伺う時はざるを食べたい。
おすすめ定食のざる、いなりでお願いしました。ほどなく提供されました。甘めのつゆでした、おかずは素朴な味付けでした。
そばの香りがあまりしない。天ぷらはちょい油っこくて全部食べるのはキツい。接客のおばちゃんは忙しさからかお客さんを雑に扱っている。前来たときはもうちょっと美味しいと思ったけど残念でした。
美味い！蕎麦も唐揚げも！
佐賀市内に本店がある新SUNのさざんか千坊館店でパフェ^ ^4種類しかないけど新鮮フルーツで美味い！テラスと二階のカウンターからは景色も最高に良い^ ^
新SUNのパフェ、お店に行きたかったけど中々多いと聞くと行けず、こちらに。フルーツが沢山使ってあって美味しかった＼(^o^)／もう少し種類があると嬉しい。
つけ蕎麦を注文美味しく頂きました☆お風呂もいけます
風呂が良いので通ってます今回は食事も。ジビエハンバーグはほのかに獣感あり。敏感な人は無理かな
温泉後の食事まあまあかなみつぜ鶏の食べ比べ丼890円
パンをかいました～コーヒーセットだと、コーヒーが安くなりました～✨野菜やいろいろ売ってます～✨
雰囲気 ○接客 ○味 ○-個人的な意見です。
サガン鳥栖の試合の日に願掛けみたいにこちらのコ〜ヒ〜いただきました。スタッフが皆、爽やかで手渡すとき、「勝利を願います」と言って頂いたおかげか、見事に勝ち点3 でした。私の勝負めし？勝負飲みものです
ここのガストは34号線沿いにも関わらず対向車線からでも入りやすいのが良きポイント。店内もそこそこ広いので休日の夜でも満席になることはない。上げ膳下げ膳も素早くしてくれるので、気持ちよく食事できる。いい。
イチボの熟成赤身ステーキ期待してたけど…大した事なかった（笑）フレッシュいちごのソフトパフェはまぁまぁかな
ご飯がボリューム大で好印象。
適度な甘さで上品なミルク感があり、これで250円はかなりお買い得感ありコーンは香ばしくミルクと相成って最後まで美味しく頂けます、評価点60点
ドッグランで利用。利用者はワンちゃんのおやつが無料でもらえました！にんじんが星型でかわいい〜！！！私は連れとジェラートを頼みその美味しさに感激！その辺のジェラートよりも美味しいペロリとすぐ食べちゃいました！
吉野麦米クロワッサン1g2.5円＋税美味かった
いつのまにから産直の立派なお店が出来てました。吉野ヶ里の道の駅は小さいうえに、山側にあるので、この場所は便利。品揃えも道の駅より数段上です。
（Ｒ4、2、21）
店員さんの気配りもよかったし、料理も最高でした。有名人もたくさん来られてるようでサイン色紙もたくさんありました。昼時には車もいっぱいで予約しててよかったです。また、ぜひ行きたいです。
丸安定食うなぎが大きくて丸ごと食べれて美味しい!
丸安定食　ウナギ1尾、肝焼き皮がパリパリで、中がフワフワな鰻でした。今日のは宮崎県産でした。
食べるのに夢中で白焼き撮り忘れ刺身、白焼き、蒲焼き、せいろ蒸し、茶碗蒸し、お吸い物が付いた豪華なランチでした✨
うなぎだけでなく天丼などもとてもおいしくいただきました。いろいろ食べてみたいと思いました。
うなぎのフルコースが5,000円。大満足の味でした。吉塚うなぎを佐賀で食べたいと思ったら、ココに行くべし。
とにかく美味しい
お持ち帰りか配達のお店ですが、うなぎの味は本格的かつお手頃で美味しいです。しっかり表面はパリッと焼かれていますが中はふわふわ。じっくり焼いてくれてなかったらこうはならないですよね。
ポークソテーは金額なりだと思う、シシリアンライスは美味しいみたい
ランチで友人と利用店員さんはやさしく親切、店内の雰囲気も良くゆっくりできました。カウンター席もあったので、次回は1人でも行ってみたい。
雰囲気 ○接客 ◎味 ○