2月14日の入籍日の夜､旦那さんがサプライズで予約していてくれました。税込1人1,760円のメインが選べるコースでした。メインはハンバーグを選びました。デザートまでついて､ドリンクバーもあり､大満足でした。
山の中の雰囲気の良いお店自然の中で心がリセットされて元気になれます
ヒレカツ重定食。安くておいしい。さらにボリュームもある。
ちゃんぽんうどん810円美味いがうどんが暴れて食べにくい。中華麺にすれば良かったかな。カツカレー810円やロースカツうどんセット810円のメニューもあり魅力的。
トンカツきのやと姉妹店なんで、トンカツも旨い❗ヒレカツは厚みがあるけど柔らかい❗此処でうどんはまだ食べた事が有りません。うどんのセットもありますが、トンカツには白ご飯派なんで
トンカツと蕎麦が同時に食べられるお店
わらび餅専門店門藤に伺いました♪食べるわらび餅しか食べた事しかなく、飲むわらび餅ラテは斬新で、美味しかったです♪
お得用ふくゆたか、黒ゴマ
かけうどん356円落ち着いた店内 、優しいスープ
先にレジを済ませてセルフサービスの店です肉わさびうどんが珍しくて食べたけど、美味いっちゃ美味いけど、一度食べたらもういいかな（笑）
用事の近所で見つけて立ち寄りました。うどん屋んですが、蕎麦を食し。お出汁がかなり好みでしたので再訪したいと思います。駐車場は停めやすく、回転も早そうです。
またまた仕事で近くに居たので、行きました！カツ丼のトンカツデカい！！肉厚過ぎて、ご飯に到達できませんでした！意外にもコロッケが美味い！
ボリューミーなカツ！もう少し　柔らかければ‥⤴︎うどんセット➕￥200にしましたが量が多すぎて食い切れんかった
肉うどんとかしわおにぎり。優しい出汁にふわふわの太麺のうどん、具沢山おにぎり、美味しくいただきました。
ちくわ天うどん
ぶっかけうどんが美味しかった
入口が分かりにくい蕎麦は値段の割には味は良かった
器もこだわりがあって素敵でしたごんくれそばは予想外の食感で是非試していただきたい！
見つけづらい場所にあるが、遠方から来る価値あり。値段は高く感じられるが様々な素材にこだわっている為、多く払う価値はあります。後、食器の風情がすごいです。
ここは定期的にお邪魔する山のお蕎麦屋さん！今回は珍しいお蕎麦を発見したので…。蓮根のそば！寒かったので暖かいお蕎麦に…。蓮根のすりおろしを揚げた団子はめちゃめちゃ甘くて…ふわふわで美味しかったです。
佐賀県神埼市神埼町志波屋「三心うどん」さんにて昼食を頂く。前回同様カツ丼セットBを頂く。前回はミニうどんにごぼう天をトッピングしましたが今回はデフォルトで。九州来たら一度はうどんも食べておきたいです。
佐賀県神埼市神崎町「三心うどん」さんにて、卵とじのカツ丼とごぼう天うどんのセットを頂く。九州に来たらなんだかんだで「ごぼ天うどん」を頂いてしまいます。こちらはカツ丼も名物らしく、堪能させて頂きました。
エビとじ丼セットを食べました。好みの味で美味しかったです。
カツ丼セットのミニうどんに肉トッピング^ ^カツ丼は綴じてなくわさびと温玉、鰹節で食べます。カツにわさびが良く合って美味い^ ^肉うどんも濃くて美味しい^ ^
麺がやわい
佐賀県神埼市「やぐら寿司」さんにて人妻プリン三種をテイクアウト。ランチに訪れる機会がなく、ドライブスルーで初購入致しました。お酒の入ったプリンが美味しかったです。残りはお土産に致しましたが喜んで貰えました。
近所なんで、よく利用してます。仕入れの関係や、客入りによって、ネタに当たり外れありますが、良い仕事してます。こんな場所に寿司屋って…大丈夫かなと思ったが、場所は関係なかったみたいです。
ホントに周りは全部田んぼの中にポツンと建ってるお店でした（笑）でも開店前から予約のお客さん多くてびっくり‼️雰囲気も良く料理も美味しく人気店なので予約して行くのがいいみたいです（笑）
食前のビネガードリンク、トッピング数種のサラダ、柔らかくて美味しいメインのハンバーグにはお店の庭先より摘み草のブーケが季節ごとにとても素敵です。コーヒーも美味しい☕️
みどりが豊かなお店。雰囲気もお店の方も、柔らかい感じで居心地良かったです。11:15くらいから続々と車が入ってきました。駐車場とめにくいので乗り合わせがいいし、もちろん予約がオススメです。
B定食　唐揚げ　630円うどんの出汁が好きなタイプで満足しました。唐揚げは薄味だが揚げたてで美味しい。
程よい
ふらっと来店しました。肉うどんとおにぎり2個で690円でした。うどんも美味い、おにぎりもいい塩梅で美味しく頂きました♪今度は夜の部に行ってみたいと思います。
価格が変わってたので　写真に撮りましたスペシャルバーガーのコーヒーセットを頂きましたごちそうさまでした
佐賀に来ると必ず寄ります！出来立てで美味しい！＼(^-^)／
美味しかった✨
やっぱり、虹の松原まで行かないと（笑）
珍しいバスを利用して調理販売からつバーガー美味しくてダウーーン(≧∇≦)y駐車場広く大型トラック停められます。
昔から　食べなれた味美味しかった
日本一たい焼き元祖佐賀城原店小豆あん220円美味かった
皮はパリパリのサクサクで餡子はしっとりして美味しかったですね〜♪₍₍(  ´ ᵕ `  *)⁾⁾
釣具のポイントかと思ったら鯛焼き屋の看板でした(笑)生地はカリっと焼け香ばしくアンコたっぷりで甘さも程よく好みのタイプの鯛焼きでした(*^^*)
黒　４
ヘルシーだと思って食べ過ぎちゃう。豆腐の色んな可能性を感じることができた✧*｡(ˊᗜˋ*)✧*｡
人がごった返しててもうちょっとオペレーションうまくやってくれないかなーとは思うけど、湯葉、豆腐は美味しい。
☆2018年7月7日 ランチ☆ランチバイキング 1,650円
そんなに感動はしなかったなぁまぁ小学校を再利用した感じの建物は趣があったかも
平日でも10時間20分まで着けないようならあきらめましょう土日祝は10時半についても2時間待ち
豆腐を使った食べ放題がメイン後からすごく腹が膨れる
モチモチ杏仁豆腐(о´∀`о)
ごはん大〜小がついてびっくり焼き1.5人前1,000円。大変美味しくいただきました。
シュークリームうまかった！ケーキは普通かなつりよか来てました️
ランチ3種盛り(親鶏、牛肉、ホルモン)1200円をオーダー！麦ごはんおかわり自由で満腹になりました。また行きたいです( ^ω^ )
ホルモン定食1100円牛焼肉定食950円ごはん漬物　おかわり自由美味かった。
ホルモン定食味が染み込んでてプリプリで美味しかったです。漬物もたくさんありグッド
勢いに乗って再訪問です！種鶏のコリコリさとタレ付の鶏肉の柔らかさそして、牛肉とホルモンもこの値段とは思えない旨さリピートの波は止まらない！
昼ランチコスパ最高今ならドリンク無料