両親と3人て旅行ツアーのランチ6000円の竹崎かにのコースです。始めて竹崎かに食べました。大変美味しく楽しく頂きました
久しぶりに竹崎ガニが食べたくなってしまい、ドライバーをお願いして竹崎へ！大満足のランチでした。デザートをシャーベットと予想して大当たりの私は天才かも（笑）
旬の竹崎ガニ。7200円のコースをいただきました。至福のひととき。かには身がしっかり詰まっていて、食べ応えありました！カニづくしで大満足！！です。
12時ごろ行った！団体客がいたので、ちょっと遅くなるとのことー。カニと海鮮丼とアスパラの天ぷらを食べるー！カニは剥くの大変だけど、美味しかった^ ^アスパラもめちゃうまー‼️
全室個室でとても静かで蟹は、もちろん他の料理もとても美味しく満足でした。
カニがとにかく美味しい。絶品。また行きます。
特丼
家族で毎年行きます特カニ丼を頼みます。美味しいです。小鉢がいつも美味しいです。腕の良さが分かる気がします。
ぜったい美味しい店お母さんもすっごく優しい
しかーし　軽やかに出し香るスープは本当に素晴らしいお店です軽めながら本格のお店です素晴らしい
全体はあっさりだけど出汁はしっかり主張してるのはいいな！ちゃんぽん550円はかなり満足
タマゴをトッピングしていただきました。
詳しいことは後でー
このまま変わらないでほしいよ
毎年楽しみに行ってます。カキも大きくてぷりぷり海沿いでロケーションもいいので、いつもはテラス席を選んでます。
ぜひ再訪したいですめっちゃ美味しかった！最the高でした！
海が見えて、風がそよぐ席での食事は、最高でした。牡蠣、エビ、ハマグリ、大アサリ、ホタテ、サザエと食事セットで大満足でした。竹崎ガニもボイルして・・・満喫できました。
牡蠣サイコー、ハマグリ、ホタテ、エビ、カニまで戴きました。とっても美味しかったけど、汚れても良い格好で行かないとですね
雰囲気と味はサイコーです^ ^ただ先に店先で買って、追加もまた店先に行くのが面倒かな^^;
日曜日の13:00ころお二人様ランチ利用。有明海の渡り蟹は身が詰まっててめっちゃ旨～い！！塩茹でで頂いた。ごちそうさまでした。
最高
テラス席から有明海！
蟹釜飯御膳に刺身を追加
家族旅行で訪問、お造りはタイがでてきた。茶碗蒸しと天ぷらも出てきた。竹崎蟹が沢山たらふくで最高、殻もむいてくれて、食べ易い。佐賀牛の溶岩焼きもたらふく、エビもプリプリで身がしっかりしていて最高でした。
旅館の朝ごはん。有明海だけにしじみやクツゾコを頂きました♪美味しかったです
コロナ禍での旅行でした。夜ごはんのお料理はフルコースにしました♪蟹もお肉も活貝も全て美味しかった〜旅館の方も親切で大満足でした
全て美味しい。大満足でした
お米が美味しかった♪
蟹が美味しかった
宿泊も兼ねて来店外観は、老舗を感じさせるがロビー客室共に新しさを感じ◎食事は、蟹が中心で地物を使った魚や肉が堪能でき量も多い唯一、最後のご飯 吸物 デザートが普通なのが残念です。
オレたちのカキ焼き屋、海見ながらカキ！大粒でみるきー
竹崎蟹おいしかった～
宿泊でお世話になりました。着いてすぐにスイーツのおもてなしもありました。時期的にも家族連れが多く、少し賑やかでしたが、お料理もとても美味しかったです。メインの蟹は剥いてくれるサービスはとても助かりました。
たらふく丼美味しかったです注文はタッチパネルでできます
ミックスホルモンなのでちょっと食感が好みではない物も有りましたが、味付けが美味しかったのでちゃんと完食出来ました。通されたのが有明海を一望出来るカウンター席なのもとても良かったです。
竹崎がにピラフにもカニの身が入ってます蟹は時価ですちゃんぽんも釜飯も美味しかった
久しぶりの毘沙門天、美味単品のカキフライも美味しかった。
毘沙門、美味しい蟹も美味しい蟹は時価です
カニが食べたくて竹崎へ私は茹でガニが好き。素材そのものの味が楽しめる！昼間から1杯
念願のカニちゃんぽんをいただきました。唐灰汁の風味がほどよい麺と、野菜たっぷりの具、カニの出汁がよく効いたあっさり目のスープのバランスがよく、とてもおいしかったです。ごちそうさまでした♪
溶けない麺は歯ごたえあっていいし炒め野菜は臭みもなく歯ごたえシャキシャキで美味しいここのちゃんぽんやっぱりすきですなーごちそうさまでした
少しお値段が高いかなー
カニ丼がどういう感じのものかイメージ湧かなかったまま頼みましたが、親子丼の鶏肉がカニに代わったような感じでした。ダシが効いていて美味しかったです。
私は、カニ雑炊（880円）を食べましたがかなりの薄味でまさかのカニの風味もゼロでした。残念主人は、おろしカツ定食（1800円）カツが少々固かったみたい！(＞人＜;)
落ち着いた雰囲気ファミリーでも入りやすい。個室有りかに釜めしとカニのお味噌汁は美味しかったです。
ほんのり蟹。竹崎蟹は食べるとこ少ないけど濃厚。
カニ時価カキ¥1100雑炊¥880
竹崎カニに小長井の牡蠣、長崎のイカにヒオウギ貝と国産蛤ハイボールに酎ハイ決めて食べすぎ最高に美味しかった
渡り蟹の大、雄雌2匹。高かったけど美味しかった〜！！また来ようと！！蟹飯も美味しかったです(^ ^)
３度目の来店今回はテイクアウトをしました。帰宅時間は30分ほどでしたが、丁寧に保冷して頂きました。私は、貝柱やビラが好きなのでとても安く食べれるのでお気に入りです！
焼牡蠣飯汁ビール茶3人で8000
2017/05/01 7000円
しっとりとしたバームクーヘンが美味しかったです。
自分で食材を選び、炭火焼きでいただく形式のお店です。どれもとてもおいしかったです。とくに、いかの一夜干し、えびはとてめよかったです。こぶりな、竹崎かに、竹崎かきも癖がなく、とてもおいしかったです。
竹崎ガキ、サザエ、ホタテ、ヒオウギガイ、クルマエビ（踊り）、牡蠣飯、白飯全部美味しかった‼️牡蠣は焼いても全然肉厚でサイコーヒオウギガイが抜群に美味しかった5610円だったでも大満足
漁師さんが営む牡蠣小屋です。特に竹崎牡蠣は春になると身入りが凄くて、焼き上がって殻を開けるとパンパンのプリプリです。サイドメニューも豊富です。
牡蠣小屋発祥の地、多良町のお店栄養豊富な有明海で育った竹崎牡蠣身入り、味の濃さのレベルが違う
竹崎海産さんに訪問しました牡蠣、サザエ、日扇貝、車海老、美味しかった！竹崎ガニ、初めて食べたけどめっちゃ美味し！！美味しく頂きました！
安くておいしい牡蠣をたくさんいただきました。
インバウンドのお客さんで賑わう中、店員さんがみんな親切でフレンドリー。まったくストレスを感じない。いいお店！
言う事なし！他に行けなくなってしまういや、行けなくなってしまった
何度でもリピートしたくなる美味さと安さ。
牡蠣の旨味が増す1月に又来訪予定。
やっぱり冬の卵持ち渡り竹崎ガニが美味しいみたいです。がそのシーズンは高いらしいです。
ロケーションはいい。牡蠣、ホンビノス貝、サザエを食べた。普通に美味しかったけど、全体的に小ぶりだったかな。
灰が飛び散る安い炭を使っているので、食べた後、頭から服まで灰まみれになるところが残念ですね。後は新鮮な海鮮でとても良かったです。
竹崎蟹美味しい。竹崎牡蠣はいまいち。
3/12/2016
２０１７－０５。黒糖まんじゅうを　買って！　一休みです。
金星豚カツがはみ出てる！揚げたて旨い！上顎焼けた…(´ρ` )
みかんソフトクリーム、美味しいですよー♪
隣のお食事処でいただきました車海老の踊り食いが美味しかったです！焼きガニもお願いしたら出してくれました