有田豚ランチ何度食べても最高です以前のようにコーヒーカップを選べなくなっているのだけが少し残念でした隣接の陶器販売コーナーを見るのも醍醐味になってます
有田の「ごどうふ」「ありたどり」いただきました。デザートも美味しくいただきました。
ありたぶたランチセットアイスコーヒー
お店の雰囲気もよく、ベビーチェアもあったので赤ちゃん連れもよし！！空間が、広い為ベビーカーでも大丈夫。ただ、おむつ替えスペースは無いので行く前にオムツ変えて行った方がいいと思います。
有田ぶたランチ、甘めの味噌がめっちゃ美味しかった。おしゃれな雰囲気で素敵な器で食べられて、このお値段はお値打ちすぎます✨流石、窯元のカフェですね！
呉豆腐が美味しかった〜
猛暑の夏に食べるならココのつけ麺だよね〜
麺がモチモチで食べ応えがらあった。つけ汁も意外とすっきりした味で重くなった。最後に昆布汁とつけ汁を混ぜて飲み干せるので最後まで満足。
麺と鶏肉が美味しいです。どの世代も食べやすいですが大盛りでも物足りなく感じました。せっかく美味しい炭火の焼き鳥があるので蕎麦屋にあるような親子丼セットを作って欲しいと感じた。
見た目は綺麗なつけ麺。初めての入店ではコンセプトを読んでからでないと注文はできない。味薄め
最初の説明は面倒くさかったけどラーメンの味は美味しい。遠すぎるけどリピート確定のお店です。
コンセプト説明が疲れるが、おいしい。好きに食べさせて欲しい。が、おいしい。
麺がコシあって美味しかったです
次は煮干しラーメンを
美味しかった
大ちゃんうどんに唐揚げ部誕生。シッカリ味がついている、コスパ良し。。。500円まぁ〜ウマし！
有田のうどん！ココの唐揚げはうまい！満足！
とんかつが美味いという噂はあるのだが・・・なぜかメニューに無かったとんかつ・・・あっと出会えた！かなり待たされたが、めっちゃ美味かった！
唐揚げがメニューに加わってる！さて・・・唐揚げ定食・・・うまい！しかし多い！これは持ち帰り用のパックをもらって唐揚げを半分持ち帰らねばいけない？！
最近残念
マヂでおいしー必ず九州来たら食べるたまらん骨付きももの虜です(*^^*)クチコミ悪いのあるけど当たり外れがあるのだろうか？今のところずっと当たりなのか！？
有田鶏を使用した唐揚げ。地元に愛されるお店です。
ボリューミィーーちっちゃい頃を思い出す
アリタセラの帰りに寄りました。とてもリーズナブルな懐石料理のお店で、有田名物の伍豆腐の付いたランチ限定コースを頂きました。有田焼の器に盛られとても綺麗なお料理でお味もとても美味しかったです。
特にホロホロのお肉、玉ねぎの揚げ出しがとてもとても美味しかった…
落ち着いた雰囲気の中、上品な日本料理を味わえます。強い味付けで誤魔化すことなく、これだけ雄弁な味合いが出せることから料理人の技量の高さが伺えます。リピート確実です。
本日のお昼はこれ久しぶりの『ラーメン太郎』みそラーメンを注文するつもりがまっいいか美味しく頂きました佐賀県西松浦郡有田町
ラーメンセット950円あっさりめの豚骨ラーメン
3年6ヶ月振りのラーメン太郎味噌ラーメンセット美味しく頂きました
久々に来た！ラーメンとチャーハンのセット・・・一人では多すぎる・・・美味いけど・・・
とんこつラーメンがあっさりって書いてたけど思った以上にあっさりでした。皿うどんはあんがしっかりして美味しかったです。味噌ちゃんぽんはしっかり味噌の味がしていました。
とんでもないコストパフォーマンスのランチ
とても暑かったので自家製アイスをチョイス！とてもおいしかったです。あと器がとても素敵でした！
デートスポットとしてはちょっと狭すぎ、暗すぎるような気がしましたが、ケーキのほうは見た目も、味も申し分なく、おいしくいただけました。　紅茶は思っていたより酸味が強かったです。
全く臭みのない鯉のあらい
何回か行きました。凄く　良かったのを覚えてるからまた行きたい。
川魚が食べれるのが珍しいってのを後から知った鯉がたくさん泳いでおる
夫とランチに行きました。平日だったのでこぱんランチをいただきました。チキンのデミグラスソースがメイン。850円。大根餅も美味しかったです。有田焼ばかりではなさそうですが、器がチマチマ並んで素敵でした。
この日のランチはシシリアンライス！トマト嫌いだからずっと敬遠してたけど‥この機会に食べてみた！焼肉ライスやな‥これって混ぜて食べるんかいな？
平日のランチで利用。チーズインハンバーグをチョイス。税別950円だったかな。安定の美味しさです。どうにかした伊万里牛ハンバーグよりか、美味しいです。
この日はなんと日替わりがオムレツカレー！グラタンなどもついて値段は安くなる！ラッキー！
行く頻度は低いが、とてもお気に入りのランチスポット！この日はハンバーグカレー！美味し！
ランチの定番！こぱん！オムライスは最高だ！雰囲気も最高！美味し！
ランチの定番！こぱん！この日は日替わり！雰囲気も最高！美味し！
オムライスがお気に入りのカフェ！この日は初の野菜カレー！他のカレーよりサラ度が高く、予想外？！丁寧に作ってるなぁ…美味いわ！
オムライスがお気に入りのカフェ！この日は日替わりを頂いた！美味し！
ランチの定番！こぱん！オムライスは最高だ！雰囲気も最高！この日は運転手がいたので・・・ビールも！美味し！
予約して、完全個室で食事出来ました。仲良し6人と、佐賀の九年庵に紅葉見学に行ってその帰りにランチをしました。初来店でしたが、とても満足出来ました！また、必ず行きたいお店です。
味が最近レベルアップ。ミシュランとるかも
コースを頂きましたが、お料理は全て美味しく、器もひとつひとつにこだわりを感じるセンスのよいものばかりでした。
お店の雰囲気もとてもよくてお蕎麦も美味しかったです！！駐車場が広くないので乗り合わせて行くのをおすすめします。
有田焼の陶器に囲まれて雰囲気の良いお店でした。カレーパン最高に美味しかったです。
パン美味しい！有田焼の食器もきれいですいい雰囲気！
まだみんな気付いていないけど、とってもとってもいいお店です。空間、食器、お食事、人柄、価格、どれをとっても最高。東京に進出してきて欲しい。
普通にパン美味しい。軽食にオススメ。
鯉の洗い定食と鮎の塩焼きをいただきました
日曜日の11:40ころ訪問。ごちそうさまでした。
器も迫力ある大きさでお店の雰囲気も素敵でした。もちろん、鯉刺しも美味しかったです。大きく深い器に氷をびっしり。その上に盛られた鯉刺…綺麗でした。
最高！高めの料理を注文したら、別小部屋に連れてかれる お腹いっぱいに美味しかった！
初めての鯉がここだったのは幸か不幸か
酢がうまい！酢味噌が
紅葉の時期になったらさらに素敵な風景だろうなと思います。パンも美味しくラテアートも素敵！店員さんの感じもよく、すごく癒されるお店です。
エスプレッソジャージーミルクヨーグルトカフェラテ等を注文。もう4回目くらいの来店だが、全てが良い。非日常空間を味わいに、また来ます。
エスプレッソ　(人´∀｀)．☆．。．:*･ﾟ最高♫
モカスムージー
お肉も柔らかくてレモンソースも好みの味でとても美味しかったです！
レモンステーキのBセットは肉が柔らかくて和風な味がしました、パイ包みスープは熱かった
平日のランチ　1,590円
思ったより広く 雰囲気のいい店内でした。接客もよかったです！料理も美味しかったです！
レモンステーキ
有田焼の食器と秋刀魚とパスタのハーモニー❣️
アリタセラの中にあるレストラン。武雄ポークのサラダランチ1,800円を食べたけど、美味しかった！ローストポーク、生ハム、ベーコンがもりもり乗ってる。満足！
朝はこんな感じですが、朝も増永琉聖シェフが！若者は働く^_^
店内は、落ち着いたステキな空間でした。お料理は、ふつうにおいしい。バイキング方式のパンはおいしかったけど、もちょっと種類があればうれしいかなって感じです。
店の雰囲気、コスパともよかったです。
そんな日もあります...
自家製チーズケーキのセット‼️美味しくいただきました‼️
有田陶器市のお昼に訪問。何とか五膳は品切れでにぎり定食を注文。普通に美味しかった。
柿右衛門窯に寄った後に伺いました。十割蕎麦セットを注文。歯応えある蕎麦、キレのある汁で美味しかった(^^)居心地良い空間でゆっくりできました。ご馳走様でした(^^)！
ランチでお邪魔致しました！うどんはコシがあり出汁は優しいお味でした雛御膳は贅沢ですごかったです！そして、安い美味しかったです
駆け込みランチを頂きました。