お腹いっぱいなりました。美味しかった。
美味しいと聞いて、楽しみにしてたけど…お店入ってもいらっしゃいませもなく、愛想もなく、作るのに時間がかかるのもこちらから聞くまで説明もなく。とても残念。
ちょっとドリンク間違いなどあったが味は美味しかった！！！
ご主人もスタッフの方もとても親切で楽しい時間を過ごすことができましたお料理もコスパが良く美味しものばかりでした
料理もいっぱいで美味しかった！遅れてくる人の焼き物は来てから焼いてくれる配慮あり、すごく良い店！
馬刺し美味しかった
どれもおいしかったです
時々伺います。今日は金曜日だからか混んでました。料理はまぁまぁかな。。。
何の料理も美味しくてまた行きたいと思いました。
イカ刺し、後作り天ぷらなど料理全般美味しいです。
刺身定食を食べました。刺身のボリュームが半端なかったです。おかげでご飯を2杯も食べました。
ドリンク提供は早いけど、料理提供が少し遅かったかな。
大きなイカを　用意してくれて　とっても美味しかったです
安いし美味しい！！そしておしゃれ⭐️通わせていただきます
家族4人で行きました。全体的に単価が高いですが、高いなりの質でした。イカが入荷してなかったので、代わりに鯵の池造を注文しました。新鮮でとっても美味しかったです！また行きたい！
美味しかった
客の入りの割に料理提供がはやかった。
料理も美味しく、飲み物の注文対応も抜群に良かったです。店員がみんな笑顔で心配りも抜群に良かったです。また使いたいお店候補上位に値すると思います。
止め手羽が美味しかった。鍋は少し濃いめ。店員さんの対応もよいのでおすすめです♪
手羽先最高に美味しかった
手羽先の塩加減、最高でした
手羽先が大きく美味しかった
美味しいです特に手羽先
なかなかおしゃれな感じ。九州の皆さん、ごぼう好きだよね。どこに行ってもごぼう料理があるっ
お料理がオシャレ。サプライズのデザートプレートもとてもいいタイミングで盛り上がりました(^^)
パイ生地で作るピザが美味しかったです。その他の料理も美味しく、お酒の種類も豊富で楽しめました。鳥栖に来た時にはまた来たいと思います。
のみほー6000円コース。楽しい時間でしたー♪
メニュー豊富すぎて迷いました。なかなか旨いけど酒とか料理が来るのが遅い。
海鮮抜群。日本酒チョイスも秀逸。総じて居酒屋以上の料理が素晴らしい。接客がもう一つ。
素敵なお店に入れてﾗｯｷｰでした♪予約なしで偶然入れました！店内は満席でした＊人気店とあって味も文句なしでした！お魚が新鮮で美味しかったです＊
ちょい高いがどれも逸品
お魚は新鮮！
肉も魚も食べれて大満足でした
刺身盛りと馬刺しを注文しました。味も美味しく店員さんも皆さん気遣いが出来つつも気さくな雰囲気で素敵なお店でした。機会があればぜひ再訪したいです
今回も美味しくいただきました。しかし・・前より少し味が落ちたような気がする。
お魚、お酒共に美味しく頂きました。また、行きたいと思います。
月曜日で貸切状態でした。何度か伺ってますが、以前に比べお刺身が美味しくお酒が進む君でした。
ここは旬の食材を提供してくれるから季節を感じながら美味しいものが食べれます。好きなお店だからこそたまにしか行かないようにしてます。自分へのご褒美です。
タンしゃぶはなかなか美味しい刺身も素晴らしい
大人数での来店の為少し手狭でしたが、料理はばっちり美味しいお店でした❗たんしゃぶは特に絶品❗大人の居酒屋です♪
日本酒の種類が多いいいお店でした。
純粋に美味しくない
全体的に美味しく頂きました。
うまいが高い
同僚と訪問。店内は狭いがオシャレな雰囲気。お通しも手が込んでいて美味。刺身は丈の器に盛られていて、これも美味。お酒も品揃えが良く酒好きな同僚も満足していました。
味・コスパはもちろん、店員さんの感じがとても良かったです！！！また行きたいと思えるお店でした！めちゃくちゃ美味しかったです！！ありがとうございました！
呼子のイカが入荷されてて活き造りが食べられました。
お魚も居酒屋定番メニューも皆んな美味しく頂きました。ドリンクの提供もスムーズで、また機会があれば行きたいと思います。
生け簀のアジを刺身でいただきました。骨と頭は天ぷらにして最後まで残さず食べ、大満足です。
お昼３０分飲み放題にランチと、たまの贅沢にいい時間を過ごせて良かった
とにかくお刺身が美味しく、味付けが美味しいです
出張でいきましたそこそこ美味しくて満足です
美味しかった。店員さんの接客も良かったです。
花かご御膳を食べました。小鉢もたくさんあり色んなもの食べれてよかったです。食べきれないほどの量で満足です。また行こうと思います。
美味しかった。サービスも丁寧だった。
様々な魚介が食べれてよかったです。
茶碗蒸し
お魚が美味しい☆
家族で行きました。お肉もサイドメニューも美味しかったです。店長さんもいい方でした。今度は一人焼肉も良いかなと思います。
すべての料理が見栄えも良く、おいしくいただきました。お店の雰囲気も最高で大人のお店という感じです。
食べ放題の中で1番！！
もつも美味しかったしコースのメニューはみんなで分けるのにちょうどお腹いっぱいになって良かったです！お盆前で混んでいたこともあってか提供が遅くて、最初のドリンクも来なくて困りました。味は星5です！！
焼肉にもつ鍋、最高の組み合わせ！美味しかったです！
味噌味がしつこく無くて食べやすかった。モツも臭みが無くて食べやすかったし、スープの沁みたアゲが非常に美味しくて久しぶりにモツ鍋を堪能させて頂きました。ご馳走様でした。
コースで頼みましたが、店員さんから急かされる感がありあまりゆっくりできなかった❗️最初に何千円のコースって、金額言わない方が良いと思います。
会社の送別会で、コース＆飲み放題でオーダーしました。味は良くて美味しかったです。もう少しボリューム感があるとサイコーです。
美味しかったです。5500円の飲み放題コース。お肉も沢山いただきました。
大満足です！
アットホーム佐賀牛赤一八セット2800がおすすめメガカルビもうまかった上ロースは脂多すぎ換気扇が弱い日本酒の鍋島美味い
スペシャルランチ¥1400お腹いっぱいになりました( ^ω^ )
ランチタイムに伺いました！ランチメニューはリーズナブルなお値段プラス食べログ割引もあり、チーズナン、カリーベジタブルとチキン美味しく頂きましたご馳走でした。
日替わりランチ750円カレー、ナン、サラダ、スープ、ラッシースープ美味しい。ナンお替り無料。お替りはスモールで充分だったかも。
良店です。
ほうれん草チキンカレー
鳥栖で1番美味しいインドカレー☆味、値段、サービスどれも大満足です(*^^*)カレーが食べたくなったらここしか行けない♡
友達とランチで利用しました。駐車場が少なくて、、どぉーなるかと思いましたが、すぐにとめれてーランチ無事にできました。料理も飲み物も最高でした。パンケーキがとーーーってもフワフワでしたぁー♡
お肉とってもおいしかったです！また行きます！ゆーっくりできました。パンケーキ最高！
落ち着いた店内に優しい料理の数々。全国チェーンとは思えないほどの、食へのこだわりが満載でした。美味しかったです。
バッグミュージックも落ち着く感じの曲が流れていて、いつもとても癒されます店員さんの応対もとても感じ良いですロコモコプレート、フルーツティー美味しかったです
男性には足りないかも？かなりの時間待ちました途中、紅茶・珈琲・オレンジジュースの試飲はありがたかった！紅茶美味しかったです！パンケーキは少しマダラでしたが、フワフワしてました。
噛む必要がないくらいとろけるパンケーキ！！泡に近いくらいふわふわ！！！幸せが口の中で広がる！幸せと何回言ったことだろうはちみつをかけてもかけなくても美味しい！
今日は二度目…友人と来店…デイタイムスペシャルボリュームがありお腹パンパンでも〰️⤴️⤴️満足食後に➕焼き立てふわっとろパンケーキ⤴️甘さ控え目✋とっても美味しかった✌️
珈琲たっぷり飲めるのが嬉しい本格珈琲だからかな？濃い珈琲好きにはたまらない私はM!LKを入れて飲みました。
ふわっふわっなパンケーキ
ローストナッツパンケーキ
ふわふわ
パンケーキ 食感
嫁が行きたいと言うので寄りました。どっちも飲めるマンゴーにしました。美味しいし飲みやすかったです❤️嫁はナタデココ吸うのに苦労してました笑
鳥栖アウトレットの帰りに寄った、「うな勇」さん！人生初の、ひつまぶし〜食べ方も3度楽しめて、とにかく美味(^^)感動是非、おすすめです♪
特上せいろタレは甘過ぎずさっぱりしてるので最後まで楽しめます(^-^)鰻もたっぷり入っていてオススメです
味は正直満足はしてないがお店の対応はとても良かった！出てくる段取りもとても早くてお店も大通りに面してるのでとても分かりやすかった！駐車場も広く止めやすかった！
うなぎ最高‼️
二代目大将が頑張ってます。老舗の鰻屋です。せいろもいいですが白焼きは必ず注文します。また利用させてもらいます。
サウナ帰りに入店｡
ランチメニューをいただきました！メインのおかず、ライス、冷奴、小うどんがあり、食べ応え十分です！力仕事が終わったあとに寄りたいお店です！
くるみ塩パンとチーズフランス？、コーヒーをいただきました。くるみ塩パンはうんまーい！コンセントも使えたので、鳥栖で時間を潰すときは定番になりそう。コーヒーは、できれば紙コップはやめてほしいなぁ。