お肉は美味しいし、店内は綺麗。ただお隣の家族と近いため、あまり色々話ができなかった。しかも隣が酔っ払いでうるさくて、早めに違う店に移りました。値段は安くも高くもない。
肉うどん肉うどんが甘すぎて。。。美味いわけではない、早いわけでも無いまぁお手軽ではあるファミリーは行きやすいかな。寿司政が並んでてうどんが食べれなかったら行くのかな？
ざるうどんを注文。麺はコシがあり美味しかったが、ツユが少し濃ゆすぎたかな…。値段も安価なので気軽に行けるお店。
とろたまうどん＋肉うどん麺がツルツル。お出汁は甘めのぶっかけのように頂きます。お肉もおいしくて満足 (*´ڡ`●)
コスパよし今日は釜玉うどん、エビ、ゴボウ、イナリ
静かな場所ゆっくりと時間を過ごせます。見て良し、食べて良し、感じて良し☺️
土曜日予約なし利休¥4,000コスパ最高天ぷらがとてもおいしかった茶碗蒸しほぼスープお寿司はタレがうまいシャリ柔らかい肉の炭火がとても香ばしい
いつ行っても品数が多くて大満足です。山の奥にお店はありますが、いつも人が多い印象です。
一つひとつが美しかった
長崎に行った時に、おすすめのお店で予約してくれていて、雰囲気も、味も良く、ゆっくりとした時間を過ごせた。
いやー。凄い。本当に美味しかったです。ツアーで昼食に寄りましたが、お値段を聞いて二度驚きました。遠方から来たので、また来ることは出来ないと思いますが、もしチャンスがあったら、是非来たいお店ですね。
情け容赦無しの閉店時間（PM2:00）15分前に入店…セーフ！何時もの生玉子ラーメンと小御飯。武雄の「来久軒」より やや臭みありやや濃厚…ワイルド美味し！100円小御飯…美味し！
13時前に訪問！閉店ギリギリでも対応していただいた。特製ラーメンをオーダー！とてもまろやかな豚骨ラーメン！こういう店は長く続いて欲しい。美味しかったです、ご馳走様でした。
店主さんとそのご両親が経営されており、とても丁寧な接客と美味しいラーメンをいただきました。応援したくなるお店です。
久しぶりに「松福」…入店した途端、ラーメンからカツカレー腹へシフト！大将曰く「よくあるパターン」だそうです。相変わらず懐かしウマし！※未だに14:00閉店です。
相変わらず濃厚！ウマし！御飯切れ残念！
地元に愛されるいぶし銀なラーメン店。親子2代でずっとやられてます。うまい！渋い！
隣の方がちゃんぽん食べてたらちゃんぽん食べたくなったよ
トンコツだけど、脂感がほとんどありません❗だけど、トンコツの旨味はしっかり出てます。ちょっと分かりにくところにお店が有るので、通りすぎてしまいます。
美味い
本当にここ美味しい！
カレーも無くなってたよ
麺は石橋製麺所
2回目訪問ちゃんぽんを頼みました。今回は老夫婦だけでなく若い人が作ってました。周りはラーメンばっかり注文してました。
地元の方たちの店。通りすがりに、つい立ち寄ってしまいました。ごちそうさまー。
ここのチャーシュー麺のチャーシューで白ご飯を巻いて食う！もぉ最高！！ラーメンも美味しいです!
よし、ラーメンという時には一人で食べに行きます。コスパもですが、ここのラーメンが大好きです。ランチ時間は駐車場に困るのが、難ですね。
ホンマにうまいラーメンって、こういうとこやで！！
どんぶりの外側に干からびたチャーシューがこびりついていた。
うま
まーまー
3人でランチで訪問。日替りランチのサラダドリンクセットを注文950円+300円 1250円サーモンのムニエルでした。
ハンバーグ定食いただきました。ちょうど良いボリュームソースも美味しかったです。
義母と二人で訪問日替わりランチ730円を二人共に頼みました。豚肉と牛蒡のハンバーグでした。プラス240円でサラダ、コーヒーか紅茶付プラス150円で珈琲を頼みました。
とっても美味しかった❗です。鹿島に来たときには寄りたいと思います❗
ステーキは裏切らない
レンガで建てられたオシャレなお店です。子供と良く来ます。ハンバーグランチをいつも注文しますが食べやすい味付けで美味しく頂いてます。是非お勧めのお店です。夜は少し高くなるのでランチがお得ですよ。
ボリューム満点のカツにはいつも驚かされます。大満足
ジャンボカツ定食注文！1800円美味しくいただきました( ^ω^ )
おろしヒレカツこれは好き。ソースよりおろしかな。てか自宅でも真似できる！
佐賀に寄った時に行きました！第一候補のお店は長蛇の列で急遽第二候補に切り替えて伺いました〜カツ丼は美味しかったですがエアコンが入って無く暑かったです笑
ん〜なんだか味変わった？以前ほどの感動が感じられなかったんだが…
ボリューム満点
あっさりしとしと！食後のコーヒーつき。
ソースが優しい。
鹿島に来たら親友のよこぴーが茂かつでおろしカツをいつもいっしょに食べるように仕組む。大正解のうまさにただただこいつやるな…とおもうわけです。
佐賀に来たら必ず食べるとんかつ。サラサラソースがしみしみでおいしい。
おろしヒレカツはサッパリしてて大好きです‼️ちなみに何度か行ってるけど他は注文した事ありませんっ笑
トンカツがとにかく美味しい
【今回のメニュー】たまご入り　ちゃんぽんうまい。日によってのブレはあるけど、本当に美味しいと思う。
さっぱり系ちゃんぽん、身体に優しい味で美味しい。
おふくろ弁当みそ汁付きいただ来ました。やっぱ、ここはちゃんぽんかな、次はちゃんぽん食べないと(^^)
ちゃんぽん、マジで美味い！！
カレーとんかつ　ビール肉が硬い
ちゃんぽんがおいしい老舗の割烹です。宴会なんかでよく使われるお店です。すきやきもおいしかったですよ。ただお店が古き良き雰囲気なので、ぱっと見はちょっと入りにくいかも知れません。
なぜかとんこつの店なのにいつも塩ラーメンを食べていましたが今日は久々にとんこつラーメンを食べましたまぁ普通の味で悪くありません私の地元にもこういう風なラーメンがあってもいいかなと思いますごちそうさま
今日は久しぶりのお休み息子を連れての朝昼ラーメンはしごリクエストにお答えして、お昼はトントン拍子へ今日はチョッピリ辛く感じたとんこつラーメンでした。美味しかったです
とんこつらーめん/¥680特製半熟煮玉子/¥150替玉/¥150 ×２
美味、連れは替え玉してた。とっても美味しい豚骨ラーメンです
豚骨ラーメン650円まかない飯290円
よくここの塩ラーメンを食べていますがたまにとんこつを食べてもおいしいなと思いますどこかのラーメンに似てるなと思っているんですけどいまだに発見できず安定の美味しさだと思いますごちそうさま￼
塩ラーメン600円セロリのスープかな？美味い。特に自家製麺がつるつるちぢれ麺で美味い。まかないご飯250円辛いが美味い
魚介豚骨ラーメン（トリプルスープ）魚介のダシがきいてて濃い味でうまい。麺も縮れ麺でスープが絡んでよい。柚子の香りがふわっとして、濃いけれどさっぱりいただけます (*´ڡ`●)
たまたま入ったにしては当たり！美味しかったです！餃子もかなり推してますが、美味しさは普通でした。笑定員の態度にちょっとイラっとしましたが、良い店でしたー。笑
いつもいっぱい
豚骨臭くていい感じでした
貝の香りがいいな
味・雰囲気 普通でしたが、テーブルに置いてあった紅しょうが、たかなは美味しかったけど取りにくい。
オススメは、塩を落とさずに焼酎でチビチビ飲む『塩クジラ』塩付き、『赤ウインナー』『かつとじ』『さざれ』などなど、締めは何といっても『焼き飯』と柔らかい『皿うどん』。最近は人気が出て予約しないと座れないかも。
今回はチャンポン(玉子入り)チャンポンは野菜もたっぷりで、旨味たっぷりでとても美味しかったです。薬味を足しても美味しいので、七味をいれて食べてもグッド！
結構美味しいんですよねやっと電車で行けたのでビールと一緒にご馳走様
家の近くにあれば嬉しい定食屋
美味しいカツ丼でした甘すぎずちょうどよかったです
飲んで食べて1人5000円でした。おごちそうさまでした( ^ω^ )
ランチ　寿司定食1300円夜の居酒屋も美味しそうですね。
魚料理中心に、美味しいものがたくさん！カワハギ刺しは、キモ寿司までついてくる✨
お魚を美味しく食べれて幸せ
ランチメニュー
リーズナブルで海鮮料理が美味しいです。地元の寿司屋。
人気店ですね。平日ランチ満席でした。
お宿もお酒も料理も最高でした！酒蔵見学も希少な経験神楽坂石かわ出身の若きシェフの料理は絶品でした、味が少し濃いめでお酒も進みます。朝ごはんは湯豆腐御膳！
酒蔵オーベルジュの鍋島さんに伺いました。お料理の味はもちろんのこと、見た目の美しさ、空間の演出、会話どれをとっても素晴らしかったです。自信を持っておすすめできるお店です。
今後を期待
冒険しないで「ラーメン」にしとけば良かった。超薄味でした…調味料無し 味変出来ず残念賞！
本日のお昼はここで卵入ラーメン大盛とおにぎり懐かしい昔ながらのラーメン時々食べたくなる味美味しく頂きました
玉子入りラーメン550円。普通のあっさりとんこつラーメン
普通
酒も新酒にかわりゆっくり美味しく純米酒飲めましたたまに行けたらとやっと
もうでてるんですね二つ星でお邪魔した贅沢だこ汁も美味しかったよ
少し時間かかるけどお酒の話もできるし楽しい海苔も美味しい2時間のちょっとした旅楽しいね
日本酒barと駅がコラボ酒蔵を巡って駅ナカの日本酒バーで飲み比べ。実はお店でJRの切符が買えるというなんともギリギリまで飲める新しい駅ナカ？笑これなかなか無い！
お稲荷さんテイクアウトしましたお揚げがジューシーで美味しかったです
多様で美味しいケーキとかわいい建物✨二階のイートインスペースは絵本の中のおうちみたいです
どれも美味しかった。
エビフライピラフ
ずっと大好きな店
地元に帰ったら必ず行く店⭐️ここのナポリタンとエビピラフと焼きそば風スパゲッティは最高！⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
祐徳稲荷に行ったら必ず買う羊羹子供の頃から変わらぬ味この味守り続けて欲しい
小さい頃から大好きなのですがむか〜しと比べて小豆が激減しているのが残念でなりません。小豆ゴロゴロしてるバージョンも作って欲しい！！！
参拝に行った時に立ち寄ったお店です。とても温かく美味しいご飯でしたお値段も安くて、うどんの麺が美味しかったです
丸天うどん(かまぼこさつま揚げ)が人気で品切れのためきつねうどん。きつねうどんは関東で食べる甘い分厚いものではなく、お稲荷さんの味。柚子胡椒を溶かして食べる