復活！麺はそのままだけど…味は違いますね(^-^;
あかふじ激辛味噌　850円辛味噌（辛み別皿）　850円それぞれに追加でネギトッピング激辛味噌にはバターもトッピング激辛味噌は麺に辛みがかなり絡まる為食べる時は注意⚠️
あんかけ　850円大盛り　100円ねぎトッピング　100円合計1,050円50円オーバーしてしまった。お気に入りのラーメン屋です。
辛味噌ラーメン、辛くて汗が吹き出した〜^_^美味し❗️
担々麺830円タマネギざっくり入っていた。野菜もたっぷり。味噌ラーメンの辛い感じです。
辛味噌ラーメン食べた野菜がたっぷり入っていました。
辛味噌大盛り
野菜つけ
まぜそば 850円
しゅうちゃんと！めちゃ辛かったけど美味しかった！！
ラーメンも美味い！
汁なし背脂ニンニクです。ガリマヨ無限ループです。
セアブラネギです。下にチャ-シュ-隠れてました。
数量限定のあっさり煮干しクラシックに味玉です。
一日限定の津軽富G麺.アブラ､ニンニクマシです。野菜の下に豚隠れてました。
限定の水出し煮干し三段重ね。スープが煮干し本来の酸味､えぐみが残っています。セメント系に見えるがサラサラ系です。麺は細ストレートです。
ネオ，クラシック限定です。家系ラーメンです。スープがうまい。
火曜日限定のふＧ麺です。ニンニク､脂マシです。乳化のス－プなので飲みやすいです。豚は下に隠れていましたよ。
豚骨ラーメンです。粉落としで注文。替え玉、ばりやわで注文しました
限定の泡式豚骨醤油ラーメンです。ライス付きの900円です。豚骨スープがうまいです。
限定その2家系でした。ライスが付いて来ます。スープが泡になってて、びっくりでしたけど、濃厚で最後まで美味しくいただけました。
熟成白豚骨味玉入美味しかった〜また行きたいです♪
限定の超つけ麺､大盛りです。
元祖マグマふＧ麺
初代食べました。
ゲリラでまぜそばです。
博多ソ－ラーメンです。500円です。
熟成白豚骨
あっさり煮干し
今まで食べたつけ麺の中で間違いなく１番。どんどんメニューが増えているので飽きない。ほかのも食べてみたい。
2025年2月5日 11:30温泉帰りに家族と訪問しました。今回、回転寿司では初めてラーメン（味噌）を食べました。美味しかったです。ご馳走様でした。
ここお醤油がたくさん種類あっておもしろいですよねすごく良いと思います何より安いしそれなりに美味しかった気がする近くにあったらしょっちゅう行っちゃいそう
チャーシュー麺750円です。鷄と煮干し出汁です。味付けが濃いめです。麺は細縮れです。チャーシューはモモ肉硬めの6枚付いていました。あとはメンマとネギです。
もやしラーメン食べました。甘い餡がかかっています。麺は細ちぢれ麺です。
もやしそば
普通の食堂ですが美味しくて量は多めです！
ファイブスターセット
安くて美味しいです。ゆっくりさせて頂きました。
ロースカツカレ－にザンギです。
味噌カツカツ丼
味噌カツ、カツ丼
ラーメンと半チャーハン　ごちそうさまでした。美味しかったです。
みそチャ-シュ-850円です。ス－プが生姜、ニンニク入りで強烈です。バラチャ-シュ-が10枚ついています。
塩野菜チャーシュー。熱々スープに沢山の野菜とチャーシュー！アジも良く価格もお手頃。近くに行きたいと思ってる店が何件かあるけど近くに行く用があったらまた寄っちゃうかも笑 旨かった！
森田の人気店五目ラーメンは具沢山で美味かったよ！
野菜たっぷりで美味しくいただきました〜コレは大満足ですね〜
旨辛がたまらない美味さ(^^)汗をかいて食べるラーメンは最高だね(^^)
弘前とかもう少し塩味少ないのに。チャーハンセットも油淋鶏付きもあるのに、AEONには無い。タッチパネルオーダーになり、水もセルフ、箸もセルフ。コスパも悪いね。
塩味の野菜タンメンが美味しかったよ〜(^^)
五目あんかけラ－メン968円です。具材は何種類もあります。麺は細麺です。量が少ないです。
黒ごま担々麺  胡麻を擦っていたら、5分ほどで来ました。野菜もそれなりに入っており、器が深いせいか、ボリュームありました。
ビッグサイズの唐揚げがたっぷり、ボリュームがあります!
ネギらーめん
ネギらーめん
ネギらーめん
たまーに、エビチリ食いたくなりますね。今どうなってるか知らないけど、同じ系列のお店でもエビチリ扱ってないとこもあって、ここにくると食べます。全体的にそんなに美味いわけではないし。
ネギらーめん　激辛
煮干しネギラーメン頂きました。煮干しはあっさりしています。麺は業務用かな？チャーシューはホロホロです。ネギはシャキシャキして美味しいですね。
久々再訪。ネギラーメンをオーダー。待つこと数分。ネギが、シャキシャキ。好みです。スープもアッサリしていて美味しい。麺も好みです。満足しました。
安定しています。少し塩分下げるとなおいいです！
かつおラーメン。ダシが効いてて美味しい。常連さんっぽい人は味噌頼んでた。次は味噌を頼んでみたい。
ここの煮干しラーメンが大好きでたまに行きます。煮干しの割にはどぎつくなく、煮干し好きには物足りないのかも知れませんが、完全にベスト3に入る味です。
味噌ラーメン
煮干しラーメン
ハズレメニューが無く、美味しくてお腹いっぱいになります。
ふらりと立ち寄り、どれも美味しそうに見えてしまい、即買い！どれも外れなし！とても美味しくいただきました！
青森県でインドカレーに遭遇。バターチキンぽいお味かな…。ただナンはスーパーで売ってる2枚入りのやつだな。ちょい残念。まぁナンの窯までは無いか。
マンスリーメニューがお得です。840円。ホームページのメニューが更新されていないことが多いので、お店に行ってから確認してます。料理は美味しいけど、女性店員さんの私語がちょっと多いかな。
ライアンナポリタンは美味しかったのですが･･ピザの方が焼きが甘くて冷めていた
今日は五目めっちゃ美味かったわ〜(^^)
五目ラーメンも美味かった〜スープがイイね〜(^^)
またまたまた、チャーシューメン❣️コレが好きなんです
やっぱチャーシューメン❣️ですよ〜(^^)めっちゃ美味い
昼に行ってきた。カツ丼セット。休む間も無く人が入って来てました。
ラーメンが最高に美味い❗️スープが美味いのだたまらんぜよ〜(^O^)
白ごはんがうまい！
カツ丼セット
五目ラーメン
中華そば
やっぱ塩チャーシューメン最高(^^)
塩チャーシューがメッチャ美味い
テレビに誘われて
中華そば580円＋おにぎり120円
やっぱランチ最高(*｀ω´)bスープに始まり、ランチ、〆のコーヒー☕️全て美味しかったまた行きます
ランチもいいね〜初めのスープも美味しい〜この日はジャガイモのポタージュ、最高でしたよ〜
半担々麺と半チャーシュー丼のハーフセット　1,100円
久しぶりに神武食堂で五目ラーメン熱々で具沢山の塩味はメッチャ美味いまた通っちゃいそう
中華そばとミニチャ-シュ-丼です。中華そばは昔ながらの味です。チャ-シュ-が種類が違うのが一枚づつです。チャ-シュ-丼は、甘めの卵に濃い目のチャ-シュ-がのってます。
ラーメンは、どれも美味い坦々麺も最高です
タンメンも美味いねラーメンは、どれも美味しい〜(^^)
醤油も最高❣️チャーシューメン美味かった〜(^^)
坦々麺！噂どおりメッチャ美味かったよ〜^_^
私の故郷   木造町の駅前にある食堂です。
広東麺も最高に美味かったよ〜(^^)
ぜひチャーシュー丼を。美味しすぎます。
坦々麺うまー！具材残らず食べられる様に、２種類のレンゲ付けてくれる気配りが嬉しい！
天ざる大盛りを注文。蕎麦が2段で来ました！美味い。天ぷらは野菜中心で森田の道の駅隣接ならではだと思いました。
古民家風で雰囲気を楽しみながら食べることができる。味も美味しい。
カツ丼とミニラーメン。なかなか来る機会が無いので２つを。カツ丼はつゆが殆ど無くパサパサ。ラーメンはいい線ですがしょっぱい！この塩分濃度を下げれば劇的に美味しくなると思いますが・・・！
青森県つがる市柏メルシーランチ880円チキンカツが大きい。小鉢もあり、アフターでドリンクも。満足！
ハンバーグ定食です。980円です。夕方6時くらいに伺いました。客は5人くらい入っていました。みんな飲み物を頼んでいました。
季節限定の鍋焼きうどんをいただきました。平打ち麺で味が沁みていて美味しかったです。野菜かき揚げ、ごぼう、卵、麩など具沢山だったのも嬉しかった。ラーメンは3種あるので迷いました。どれも美味しかったです。
カツカレーです。味、カツ、量、満足です。でも、値段が高いような気がする。1300円です。
カレーライス650円です。煮干しの味がするカレーライスです。煮干し好きには、カレーと煮干し両方食べてる感じです。サラダもついています。
数年ぶりに立ち寄りました。醤油ラーメン、小カレーはシーフード味系かな？美味しいです。ごちそうさまでした。
ラーメンとカレーが熱々じゃなかった。ちょっと残念です。
とんこつネギラーメンです。
辛味噌ラーメン
辛味噌ラーメン
辛味噌ラーメン
昭和支那そばおいちぃ〜^ ^
辛味噌ラーメン
辛味噌ラーメン近年値上げ傾向にありますがそれを払拭するボリューム!!
人気のお店。何を食べても満足できる。