護衛艦おおよどカレーこれでむつ市の海自カレー6軒制覇です。個人的にはこれが一番好みでした。ごちそうさまでした！
＊＊海軍カレー・・・具は少なめでスパイシーなとろみのあるカレー。個人的に牛乳はいらないなぁ。※町おこしの一環で海軍カレーを推している。全部で１０店舗ある。提供数は１０～２０食と少な目。
海自カレー初めて食べましたちょっと私には辛かったけど温泉たまごを混ぜてみたらマイルドになりとても美味しかったですごちそうさまでした～
夕ご飯美味しい
地の酒、地の肴出張で訪問したむつ、日曜日の夜は21時の時点でやってる店がほぼありません。で、飛び込んだこちら。刺身も酒も旨い。〆のづけ丼が、これまた最高‼️また来たいですね。
素材の良いものの天ぷらは最高ですね。
恐山にあるお蕎麦屋で、温かいそばしかないのは要注意
・山菜そば　700円太めの手打ち蕎麦が美味しかったです。
夕食付きのプランで宿泊しました。味噌貝焼きとはこういうもんなんだという経験ができました。天ぷらは美味しかったです。ごちそうさまでした。
りんごとしょうがで酸味。味醂で甘味という
護衛艦ゆうだちカレー
朝ごはんブュッフェ美味しい
たまたま立ち寄りフルーツパフェを頼みましたが、昭和な感じでよかった。丁寧に切られたキウイ、オレンジ、グループフルーツ。大手のファミレスより全然おいしかったです。
大湊基地業務隊カレー
海自カレーAセット
大人のお子様ランチ
チャーシュー麺大盛を頂きました。スープは油が浮いていて冷めにくく細麺でアッサリ頂けました。チャーシューも美味しかったです。
ネギ味噌or 塩チャーシューラーメン1180円を食べました。家系ですが田舎のラーメン屋さんなんで期待はしないほうが良い。山岡家を少し、まずくしたレベルです。
ネギみそラーメン
取りがてらお腹がすいたので目に入ったとこのラーメン屋さんに来てみました。家系ラーメンと言うことなので本当は醤油だとおもうのですが、もあり味噌ラーメンを注文しました。少ししょっぱかったです。
家系ラーメン
ラーメン
まずはなんでスープの量が少ないのか？家系ラーメンはスープが命だと思います。ガッカリしました。麺に関しても残念な感じでした。味玉は黄身が固まっていませんでした。もっともっと進化して欲しい感じがしました。
初めて訪問。店内の昭和の感じにビックリ！真夏にエアコンなし。油ぎとぎとの床、テーブル。家系は、こんな感じです。
かなり家系でも独自進化した感じでもカスタマイズしても負けないスープ安定した味だと思う。個人的には好みです。
青森県で家系ラーメンは珍しいだけでなく味も抜群！チャーシューがうまい
旨～～～～～～い！！！
ラーメン　半チャーハンセット 700  ①セット
カツカレー
中華丼
五目ラーメン餃子
旨いやね
えびチャーハンが美味しかったなー。
２０年１月仕事始めの日夜飯ラーメンにミニカレー今日は呑まずむつ宿泊旨し！過去記事１過去記事２過去記事３過去記事４byman
オムライス
懐かしい、旨さ
五目ラーメンを食ったが、アッサリしているのに旨味凝縮のスープ+細めの縮れ麺で超美味♪兄さんの話では「揚げ物が美味」とのことなので、次回は揚げ物を食おうと思う
２０年１月昔だったら「成人の日」アルコール呑まずの夜大湊にあるあしざき食堂さん夜食で唐揚げ丼マヨネーズも旨し！過去記事１byman
カツカレー
中華そば+Bセット
中華そば、節系だがしつこくなくとてもうましっ！黒チャーハン、これは他にはないの味、うましっ！とても安価で地元の人、ビジネスマンに大人気の様子。こういう食堂、もっと増えたらいいのに…
味噌ラーメンセットを完食普通に美味しい店、セットについていた唐揚げが異常に美味しかった‼️大湊高校のソウルフード？
チャーシュー麺大盛を頂きました。美味しかったです。また行きます。
味噌ラーメン・辛つけ麺・カレーうどん・炒飯・唐揚げ
お通しの煮物の味付けが最高です！しめ鯖の麹合えも食べたことのない新鮮さが良かったです。
貝焼きを食べに人に教えられてきました。塩からの大根おろしの貝焼きが見た目以上においしかったでした。塩鯖もスゴかったでした。そしてなぜか〆のカレー！素晴らしかったです。
こだわりの日本酒が沢山置いてあります。お酒は店主にお任せで。つまみも最高ですね。
刺身の盛り合わせ、ステーキ、その他おつまみをいただいた。魚介もお肉も、一品一品丁寧で何を食べても美味しい。人気店で混んでいるので、時間があるときにきてしっぽり飲むのがおすすめ。
濃厚なミルクでとっても美味しいソフトクリームでした。ヨーグルトやお酒などいろいろな種類の品が販売していました。むつに行った時は是非行ってみてください。
牧場のソフトクリーム。青森県3大ソフトクリームといってるけどそれは疑問。美味しいのは確かだけど。
むつ市の牧場直営のソフトクリーム店。ヨーグルトなども販売しています。今回は、ソフトクリームミックス（ミルク・モカ）をいただきました。サッパリとした味わいで好みです。
ソフトクリーム濃厚で美味しかったです‪‬
青森県むつ市は『ボン・サーブ』ここはワッフルコーンのバニラが有名。味は、濃厚なんだけどしつこくない味！例えるなら、ヨーグルトの酸味をなくしたような感じかなぁ大変美味しかった！
ソフトクリーム（ミルク）　400円　他
コーンの先までしっかり入ってて今まで食べたソフトクリームの中で1番美味しかったです。美味しすぎて写真撮るの忘れてました
並
お仕事で下北半島方面へ。魚介出汁のスッキリした味わいのしょうゆラーメン。ちぢれ麺にチャーシューにシナチクのシンプルな構成。寒い日には良いですね。他にも色々美味しそうなメニュー盛りだくさんでした。
空海1,100円をいただきました。カレーもうまいですが、唐揚げもジューシーで肉質が良質で美味です。
ちくまカレー今まで食べたカレーの中で一番美味しかった‼︎‼︎機会あればまた行きたい。
護衛艦ちくまカレーのウェーブセットと海軍カレーコロッケを注文。辛口が好きな方用にハウス食品のカレーホットで調整可能。
ラーメンが僕好みで美味い！チャーハンも美味い！
ボリュームは良いけど。カレーはなんとなくボソッとしてる。。全体的に味が濃い・・・こういうモノなんでしょうね。
護衛艦ちくまカレー
中華そば&ミニ牛バラ
空から定食　970
オーバルプレート　900
初来店、メニューも豊富で迷ってしまいました。悩んだ末にお店推しの海軍カレーを注文しました。なかなか美味しかったですよ。次回は同じくお店推しの唐揚げを注文したいと思います。
ラーメンとミニ牛バラのセットを食べました❗次に来ようと思えるインパクトがありませんでした❗
写真は撮りませんでしたがミニミニ丼を食べました。ミニ濃厚ラーメンとミニ牛バラ丼。煮干しラーメンにすべきだったかな。またいつか来ることが出来るだろうかこの下北の地に
自衛隊のカレーが売りのお店店内には自衛隊のグッズがところ狭しと並べられていました味はオーソドックスな欧風カレーで美味しかったです
バラ定食めっちゃうまい
チキンカツカレー　900円
味噌味のパスタは、初めてで斬新でした。でも、やっぱり醤油味が好みかな。。
スパゲッティ、アイドル
ペスカトーレ
カツカレー
肉なべをいただきましたとっても美味しかった～‼他にもホタテのメニューも食べたいな～‼
うに丼はどこのお店も3500円ぐらい。こちらのうに丼は2000円です。色が悪いから安く仕入れられるとのことですが、味はま〜ったく問題ありません。サラダや茶碗蒸し付きですしとってもお得です。
コスパ最強！すしいっぱい、海鮮丼、鉄火丼ランチ1100円！コスパ良すぎてビックリ。鉄火丼のマグロもお寿司も美味しかったです。茶碗蒸しも美味しかった。
そしてうまい！刺身が一切れ一切れうまい。ごはん大盛りにしたら大盛りだ！でもうまい！米もうまい！
お通し　マグロ山かけ　ワサビ醤油漬けゲソ唐揚げ特上にぎり
すしいっぱい
海鮮丼
お寿司いっぱいランチ1100円！
お寿司、天ぷら、馬刺し◎
コスパ良いけど味はまーまー