◆ ラーメンレビュー軒数8041軒目• 2025年831杯目◆ 家系家( 青森県むつ市奥内大室平 )◆ 家系ラーメン¥ 850● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
下北半島で唯一にして本州最北端の家系ラーメン『家系家』さん。朝8時からやってるお店です。周辺のラーメンに比べると、価格は少しお高め。券売機でネギラーメン（醤油）をオーダー。塩、味噌も選べます。ネギラーメンの葱は、ゴマ油に漬け込んだ白髪葱を使用。ゴマ油が葱の辛みを消して非常に食べやすい。食感も葱のシャキッとした部分もありオススメです。チャーシューは、デフォルトで厚切りが２枚。トロトロで、箸をもつと柔らかく崩れるくらいプルプルです。スープについては、薄めの家系という印象。塩気は十分あるのですが、豚骨のコクや鶏油の香りが少なめです。麺は家系にあうオーソドックスな中太麺で、美味しいです。大変、美味しゅうございました。
１ヶ月ぶりの訪問になりました。前回までネギ味噌が続いていたので今回はチャーシューメン＋味玉を。味玉150円は痛いけど、無い日もあるので食べられるだけありがたいですね。家系といえばライスを一緒に食べる人も多いようですが、私はラーメンの時はライス食べない派。ホロホロのチャーシューを海苔で巻いてライスと一緒に食べるのが美味いそうです。紅生姜、ニンニク、豆板醤で味変しながら最後まで美味しく頂きました。また行きます。
函館行きのフェリーに乗るため大間港へ向かう途中、むつ市にある「家系家」で朝食をとります。八戸にも店舗がありますね。かつて十和田に店舗を構えていた「刻乃家」出身。黄色い外観もその影響が色濃く出ています。「刻乃家」は創業当時の「吉村家」の味を提供するとして有名な「近藤家」の出身。立派な系譜のお店です。訪問したのはゴールデンウィークの朝8時過ぎ。人手不足のためお昼で営業終了となっていますが、朝から食べられるのは有難いです。続々と客も現れ､朝営業の需要はかなりありそう。訪問時は若い男性のワンオペでした。接客も丁寧、笑顔が素敵な方です。昨年八戸の店舗に行った時は炊き置きでしたが、こちらは大寸胴が稼働中でした。麺箱は無く製麺所は不明､平ザルで茹でています。【ラーメン】コールは例によって固め濃いめ。訪問時は油多めは受け付けていませんでした。150円でおかわり自由のライスも魅力的ですが、北海道が待ち受けているため今回はスルー。スープはちょっと旨味不足に感じてしまいました。ガラの旨味も鶏油の風味も全体的に物足りない。八戸の店舗はもう少しクリーミーでしたが、それともまた違う味なんですよね。化学調味料のようなスパイシーさがありましたが、これが何の味なのかは分かりませんでした。しかしカエシが濃すぎるということはなく、ある意味バランスは取れています。全体的にスッキリとした味わいのため寝起きの胃袋にも抵抗なく入っていき、気がつけば完飲完食。決して不味いわけではなく、寧ろ朝食としてはちょうど良かったかも。麺はコシのある中太縮れ麺。もっちり弾力のある食感は食べ応えもあり、喉越しもよくスープとの絡みは上々。具は海苔2枚､チャーシュー､ネギ､小松菜。ほうれん草ではなく小松菜なのは残念でしたが、チャーシューはとろけるような食感が美味い。都市部の攻撃的な家系に慣れてしまうとやや物足りなさは感じてしまいますが、地域に合わせた味と考えれば納得もいきますし、また大間へ向かう際は立ち寄ろうと思います。人手不足の中大変だとは思いますが、地元のファンも続々と現れていましたし、なんとか頑張ってほしいものです。ごちそうさまでした。
その名も「家系家」。なんてストレートな店名だろうか。券売機最上段にある主力商品のメニューまでも「家系ラーメン」である。でも、ネギ味噌ラーメンなんかがあったりする。出された家系ラーメンは、なんかちょっと違う。麺にウェーブがかかってるし、色味も白っぽい。デフォなのにスープが結構薄い。家系ラーメンにはライスが付き物だから追加注文（50円）したかったが、たまたま売り切れだった。ライスは濃いスープがあってのもの。この薄さだと、おそらくライスがあっても持て余していたことだろう。けれど、そのおかげで苦手な豚骨臭はしないのはいい。こちらは、家系から派生した家系家系と言うべきかもしれない。
ネギラーメン大盛普通に美味かった大盛の割に少なく感じた
ネギ味噌or 塩チャーシューラーメン1180円を食べました。家系ですが田舎のラーメン屋さんなんで期待はしないほうが良い。山岡家を少し、まずくしたレベルです。
ネギ塩チャーシュー　大盛り
ネギみそラーメン
ネギみそラーメン
取りがてらお腹がすいたので目に入ったとこのラーメン屋さんに来てみました。家系ラーメンと言うことなので本当は醤油だとおもうのですが、もあり味噌ラーメンを注文しました。少ししょっぱかったです。
ネギラーメンが好き。
ラーメン
他県の家系ラーメンより美味い
せっかく青森に来たのだから、やっぱり海鮮が食べたい。特にウニが食べたい。そんな話をしていたら、こちらのきんぱというお店がおすすめということでやってきました。お店に来る前にいろいろ調べていたところ、ウニ丼があるではないですか。めちゃくちゃそそられました。お店に到着、メニューを見ると、イカ・ウニ丼があったため、そちらにしました。イカもウニも最高に美味しかったです。
職場でラーメン好きならきんぱに行けとよく言われていたので、きてみました！日本料理屋さんのはずですが、ラーメンがあります！家系風ラーメンで味のクオリティもすごく高くて大満足！ちらし寿司も頂きましたが、とても美味しかったです！デートとかに利用するのも落ち着いた雰囲気でオススメ！
下北半島を大間まで北上する唯一の道むつはまなす道路。その道沿いに店を構える『街道の茶屋　きんぱ』さん。店内は、素敵な和の装飾と琴の音色がかかる純和風のお店だ。座敷も広く、テーブル席も３つ。メニューは、寿司、天ぷら、蕎麦と揃っている。メインメニューとは別に記載された『３代目系ラーメン』というのを発見。気になりオーダーしたら、良い意味で期待を裏限られました。なんと見事な家系ラーメン！スープは実にクリーミーな家系の味。麺もスープに良く合う太麺だ。半熟卵が、２つのってるのも嬉しい。まさか、下北半島の奥でこんなに美味しい家系に出会えるとは。琴の調べを聞きながらの家系、なかなかないよなぁ。大変、美味しゅうございました。
むつ市が力を入れてるブランド海峡サーモン。甘みがあり、ほど良い脂がのって、めっ！生マグロ丼、豪快！
イカチャンポン
１９時過ぎに入店しました。席はカウンター６席・テーブル席３テーブル・お座敷席６テーブルあり、テーブル席に座りました。テーブルに置いてあったメニューを見ると「お品書き（４／２８～５／８まで）」と書いてあり、お重・丼物・お寿司・定食等とラーメン・そば等の麺類などがありました。その中から寿司の特上３７００円と筋子巻（細巻）を注文しました。のり巻は細巻と手巻きが出来るそうで、注文時にどちらにするか聞かれました。１５分位で出てきました。内容は大トロ・鯛・ホタテ・赤貝・ボタンエビ・アワビ・ウニ・アナゴ・鉄火巻１本・玉子焼でした。ネタはどれも新鮮で美味しかったですが、特に大トロは甘味があって口の中でとろける感じで一番美味しかったです。他にはホタテは大きく肉厚で食べ応えがあり、ウニは濃厚で甘味がありました。お味噌汁が付いてきましたが、ボタンエビの頭と三つ葉が入っていて、ボタンエビの頭の出汁がよく出ていました。食べ終わってまだ食べれそうだったので、この辺はいかが有名なのでいかチャンポンを注文しました。少しすると出てきました。具はキャベツ・人参・ピーマン・もやし・さつま揚げ・豚肉・イカゲソでした。店員さんがあんかけと言っていましたが、トロっとした感じはありませんでした。野菜炒めをスープに混ぜた感じで、スープに野菜の甘味が出ていて、野菜のシャキシャキとした食感がありました。麺は細縮れ麺でスープによく絡んで、スープに合う麺でした。いかチャンポンという割には、余りいかが入っていなかったのは期待外れでした。お店は２０時閉店でしたが追加注文して食べいた為、最後のお客さんになってしまいました。
夫婦旅行４日目。函館からフェリーで大間に渡り、恐山を目指す！！その前に腹ごしらえ！大間では、大間のマグロ！！！って雰囲気は一切無く、マグロのモニュメント周辺にお土産屋さんがある程度。食事をすると言う感じではないので、恐山に向かう途中で何か食べて行こうと言う事に。むつ市で見つけたのが、こちらのお店。金曜日のお昼時。駐車場には車が１０台程止まっている。平日なので、サラリーマンの方が多いかな。婦人のグループもいました。和風の落ち着く店内です。メニューが多く、迷いだすと大変な事になる。主人はランチメニューから、ざるそば握りずしセット１２５０円。私は、カツ丼御膳１４００円。メニューの多い和食屋さんなので、何を頼んでも可もなく不可もなくと言った感じだろうと思っていましたが、まぁ、その通りですね。私が頼んだかつ丼御膳ですが、私達の地域で言うカツ煮定食ですね。ご飯とかつ丼の具が別になっているやつ。カツはカツ丼と言われると若干薄めかなと思いますが、ラーメンが付いていますからね。味付けは丁度良かったです。ラーメンは殆ど主人に食べられちゃいましたが、さっぱりタイプで嫌いじゃないと。気になったのは、案内された座敷席のすぐ近くに、先客の婦人２人組がおりました。そのお客さんよりも先に私の料理が運ばれて来たので、「？？向うが先に来てたのに？？」と思っていたら、婦人２人組も「？？ええっ？？」って感じでした。結局、私～婦人１人目～主人～婦人２人目の順で料理が運ばれてきました。出来ていたなら、先に来ていたお客さんの料理をまずは出そうよって感じです。
大畑にある定食屋さん。お寿司が有名みたい。平日ランチはざるそばorざるうどん＋天丼or寿司、など選べるセットで1000円前後私はざるそば＆天丼ランチ980円。母は寿司定食の並2500円を注文。ボリューム満点。想像通りの裏切らない美味しさです。店内がとても綺麗で金魚とかいたりして。板前さんがいてカウンターがあって夜は日本酒を飲みながら美味しい肴をいただけそうな雰囲気。サービスは地元の女性かな。田舎ならではの優しく堅苦しくない接客で好感がもてます。友達や親戚が遊びに来たりしたときに連れていきたいお店です☆
店内は明るく良い感じです。殆どは地元のお客様が多いようですが、国道沿いで近くに手頃な食事を出来る場所もないことから、夏場は観光客も多いようです。観光客が大間のマグロの影響で増えたとはいえ、北東北の雪国に来る観光客は激減りでしょう。その時期に閉店する訳にもいかないでしょうから、ファミレス的な要素も持ち合わせている店です。外見からすると、こんなメニューがあるの？って思ってしまいます。元々は町内の中心にいたようです。
時折、昼食に利用しております。メニューもいろいろあり、雰囲気も良く、国道沿い（バイパス線）という分かりやすい場所にあります。行くたびに、ボリュームもあり、味も良く満足して帰ります。本当にメニューは幅広く、接待や家族、会社の同僚など様々な場面でご利用できるお店です。金額的に、丼物８００円くらいで、定食は１，０００円ちょっとします。コスト的に天丼と味噌トンコツがおすすめですが、寿司やセット品もありますよ。夜も９時まで営業しているようです。
店内は純和風の雰囲気で綺麗、落ち着きます。メニューも豊富で、どの料理も美味しいです。丼モノは特にボリュームがある気がします。刺身から天丼、蕎麦等和食を気軽に食べたい時にオススメです。
親戚が集まるのでお弁当を頼みました。お弁当の値段が1600円と1900円の2種類しかないので少し奮発して1900円のお弁当を注文しました。受け取って家で見てみたらビックリ！！え？これで1900円なの？というような内容でガッカリしました。お刺身ちょろっと、エビフライ1本と何かのフライ、ひじき等が少しで、おかずの量よりご飯の量が多め( °_° )値段に見合わないお弁当でかなりショックでした。内容が良ければ、また親戚の集まりで使えたら良いね、と言ってましたがこれは2度は無いですね。
こちらの露天風呂、以前入った夫婦かっぱの湯が最高に気持ち良くて、この露天風呂を目指してまたまたやって来ました。併設のレストランで初めてイカスミラーメンを頂きましたが、麺も塩味のスープも本当に美味しくて、2杯食べたいくらいでした。
むつ市中心部から１時間、山の中に分け入りたどり着く奥薬研温泉。そこに併設された『レストハウス』さんで、真っ黒いラーメンをいただける。その名もイカスミラーメン830円。むつ市大畑地区の名物、イカの墨を練り込んだ海鮮ラーメンだ。塩の奥深いスープに、ベビーホタテと支那竹、ピンクのナルトとお麩が特徴的。滋味深い塩スープに、イカの旨味がつまった細ちぢれ麺がなかなかいける。秘境の温泉は、川の流れと一体となる露天風呂一択。石鹸、シャンプーはNGの硬派な温泉230円。風呂前でも、風呂上がりでも、是非美味しいラーメンを召し上がってみてください。大変、美味しゅうございました。
夜営場の下見を兼ね、ちょうどお昼時でしたので伺いました。ご当地ブランドの海峡サーモンを使った『サーモン丼』をいただきました。コロナ対策のせいか、すべてがセルフ。サーモン丼だけはもってきてくれました。たたきにしたサーモンは甘みも感じる美味しいサーモンでした。ほんのり酢飯によく合います。ペロリとたいらげました。ただ、こちらもコロナ対策なのか、方針の転換なのか、丼ではなく、プラスチックの容器に。お新香もなくなってました。(掲載されている写真とは違ってました)雰囲気のあるところだったのでちょっと残念。寂しさも感じました。また伺えたらいいな。
真夏の散策は汗だくになるので、一度リセットするために寄りました。先客ゼロ。コロナの影響で店内飲食はお休みですが、温泉は入れます。ここの温泉はロケーションが最高なんですよね～。ずっと憧れてました。お湯は43度と熱めですが、今の時期はそれがいいんです。問題はアブだけ。温泉に入ったら目に入るのが、冷たい飲み物のチラシ。かき氷もありましたが、かっぱの湯なのでかっぱフロート(コーヒー)お皿はあのクッキーですね。バニラアイスの顔がかわいい！だた、アイスの下にはでっかい氷が２個入ってるのであっという間に飲み干せちゃいます。コスパは良くないですが思い出の１杯にはいいと思います。
１３時３０分過ぎに友人と入店しましたが、お客さんは誰もいませんでした。店内はお座敷席があり、お座敷に沿ってL字にテーブル席がありました。注文は入店する前に貼ってあるメニューを見て、レジにて注文をしてお金を払うシステムでした。メニューを見て何にするか迷ったので、店員さんにオススメを聞くと、いかすみラーメンとサーモン丼と教えてくれたので、サーモン丼を注文しました。友人はいかすみラーメンを注文しました。席に座ろうとした時に後から来たお客さんが、温泉玉子を注文していました。それを聞いて施設内に温泉があったのを思い出し、美味しいのかなぁ？と思い 再度温泉玉子を注文しました。すぐに料理は出てきました。サーモン丼は、ごはんの上に刻み海苔がかけてあり、その上にサーモンが乗っていました。サーモンの上にガリを乗せて、その上にわさびが置いてありました。ごはんは酢飯で、 柔らかく固まってくっついているのが少しありました。酢飯のお酢の味でサーモンの美味しい味が、台無しになっているような印象でした。店員さんに海峡サーモンか聞くと、「海峡サーモンを叩いて乗せている」と教えてくれました。海峡サーモンは買って食べた事がありますが、普通のごはんの上に乗せて食べた方が美味しかったです。他にたくあん２切れ、具がネギとわかめのお味噌汁が付いてきました。温泉玉子は何もかかっていない物が出てきたので、テーブルの上にあった醤油をかけて食べました。友人にシェアして貰いましたが、いかすみラーメンは、麺が黒くて少し柔らかめの麺でした。特にいかすみの味がするわけでもなかったです。スープはあっさりとしていましたが、少し塩味が強めでした。具はイカ、ホタテ、鳴門巻き、わかめ、エビ、ネギでした。お店の人に聞きましたが、薬研で食事が出来るお店はこのお店しかないそうです。
北海道ツーリングの帰りによりました！実は去年もいかすみらーめんを食べてみたさに訪れたのですが営業時間が終わっちゃってたので１年越しのリベンジでした！ラーメン好きとしてはいかすみの練りこんである麺なんて食べてみたくてしようがないですもん（笑）わかめ、ねぎ、めんまなどの一般的な具にかにかま、イカ小さいながらもエビと海が近いことを意識させてくれる具が載っております。スープの香りも磯の香りがします！見た目も真っ黒で若干細めな麺はよくもわるくも色が黒いだけで普通の麺という感じでした。個人的にはもっとイカスミの味を色的に期待しちゃいましたが。。でも海のものがいろいろ凝縮されてつまっているような感じのするおいしい１杯でした！
薬研野営場近くにある幹周り７．８ｍという栗の巨木（おぐり）を見に行き、ちょうど昼頃となり、新メニューの海峡いさりび丼をいただきました。イカ刺しと海峡サーモンのマッタリとした油がおいしかったです。以前行ったときは、いかすみラーメンをいただきましたが、こちらも若布やホタテなど入り、当然塩味で海の町らしく、おいしかったです。建物の前には、無料の足湯があり、レストハウス自体も無料休憩所となっております。露天風呂は入浴料がかかります。
青森旅行の際に立ち寄りました。朝から恐山を歩き、そこから車でほど近い奥薬研温泉の夫婦かっぱの湯に入りに来ました。温泉はレストハウスに併設され、こちらで料金￥200を支払って入ります。男女別に分かれた露天風呂は、すぐそばに川が流れ景色もきれい。午前中の早い時間とあって私の他には誰もいず、温泉と景色を一人占めして汗と旅の疲れを流しました。温泉に入ってさっぱりとしたものの、じわじわと汗が止まりません。何かレストハウスで飲み物でもと思ったのですが、冷たいソフトクリームを購入することに。味は何種類かあったと思いますが、その中からブルーベリーをチョイス。そのソフトを持って、外の木陰のベンチへ。日差しはまだ強かったけれど、木陰に入ると涼しい。爽やかな風に吹かれ、ひんやりとした甘酸っぱいソフトを食べると、汗も次第に引いて行くのがわかります。温泉入って、ソフト食べてしみじみ幸せ♪
むつ市から奥胴２７９号線を大畑方向に道なりに進み、大畑町で大きく右にカーブした先の信号で左折して薬研温泉に向かう道に入って１２～３ｋｍのところにある奥薬研研修公園、通称　夫婦かっぱの湯という温泉の施設内レストランになります。この温泉かなりの高温温泉で長居ができないので、ちょっと浸かってはあがってを繰り返すことになります。そして温泉上がりにこちらの食事処でゆっくりすることになるのですが、今回はこのあたりというか、大畑の先の下風呂がイカの産地と言うことだったので、イカスミを練り込んだラーメンをいただきました。塩味のラーメンで、表現が良くないとは思いますが、よく海岸で臭ってくるあまり好みではない潮の香り、あれを穏やかにした感じのラーメンでした。麺をそものは特にかわった味もなく普通で、食後の感想は定番的な温泉で食事をしたときの満腹感といったところです。特に深い印象がなかったのが本音です。
運ばれてきてスープを飲み、美味しいなと思いながら食べ進めたら塊になっていて少し粉っぽい麺が出てきました。今まで多くのラーメン屋さんに行ってきましたがこんなことは初めてだったので、これは声をかけていいのかな？と戸惑いながら店員さんに声をかけたところ、麺の状態を見た途端すぐに新しいものをお持ちします、と言ってくれました。その後運ばれてきたラーメンはちゃんとほぐされていましたが、きちんと謝罪された訳でもなくもやもやした気持ちで店を後にしました。たまたまかもしれませんが、30度を超える真夏日なのに空調が一切効いていませんでした。
下北半島でまさか二郎系が食べられるとは。その名も「鳥二郎」、980円。土日の昼には提供していない縛りがあるメニューです。本家二郎にはないフライドガーリックが乗ったオリジナルな一杯。「ヤサイ」「アブラ」「ニンニク」がマシできるのも、イイね！麺の上に鎮座している分厚いチャーシューは食べ応えバッチリ！大変、美味しゅうございました。
下北半島でまさか二郎系が食べられるとは。その名も「鳥二郎」、980円。土日の昼には提供していない縛りがあるメニューです。本家二郎にはないフライドガーリックが乗ったオリジナルな一杯。「ヤサイ」「アブラ」「ニンニク」がマシできるのも、イイね！麺の上に鎮座している分厚いチャーシューは食べ応えバッチリ！大変、美味しゅうございました。
出張先での昼食、辛いラーメンを探してたどり着きました。券売機が故障とのことで口頭で注文。辛さは３段階から選べるとのことで、せっかくなので最大の3で。普段食べてる味仙のそれとは全然違うビジュアル、スープの粘度が高く、麺は中太のストレート。細切れのチャーシューとキクラゲが良い。辛さは味仙のイタリアン位かな。想像していたのと違いましたが、まぁまぁ旨いです。
2023年1月8日㈰11時過ぎに訪問先客2組後客2組券売機肉煮干し(大)大人しく待ちますカウンターは少し埃っぽく汚い……まぁよくあること薄めの肉で丼が覆われてます程よい魚介味チャーシューは濃い目の味付け悪くないけどね……接客のほうがね……ごちそうさまでした
下北駅から車ですぐのところにあるラーメン専門店です。駐車場は十分にあり、店内は座敷席とテーブル席とカウンターがあり、比較的広いお店だと思います。いろいろなラーメンがありますが、せっかく下北半島に来たのだから、ホタテラーメンというものを注文しました。やや濃厚なスープに小さなホタテが８個くらい入っています。麺は中太でスープとよく絡む感じです。一口目は初めて食べる味わいでなんとなく違和感があったのですが、食べ進んでいくうちに慣れてきて、これは美味しいと思うようになりました。個人的にはとても好きなタイプのラーメンです。機会があれば別のラーメンも試してみたいです。
2020年の〆、とりあえずラーメン食べときたいなぁと思って、鈴さんに行ってみました。何回か食べてますが。今日も、ズドンと煮干期待して肉煮干ラーメンの食券購入。あと、しばらく来ることないなぁと思いながら楽しみに待ちます。お昼ちょっと前くらいに行きましたが、お客様はまだそんなに居ませんでした。濃い煮干が欲しくなるので、色々ネットみて、鈴さん来ちゃうんだよね。と、色々期待しながら数分、来ました肉煮干ラーメン。スープから。ん～。ん～。なんだろな。スープの温度はバッチリ。スープの一口目は、うん、うまい。麺も中太で合うかなぁ。ん～。なんだろな。煮干の濃厚さが、めちゃくちゃ調味料感が強い。その割、濃くない。嘘でしょ？食べ進めるにつれて、だんだんだんだんその調味料感が強く感じてしまい飽きてしまう。濃厚煮干が調味料に負けてしまったなぁ調味料？なのかがわからないけど、とにかく煮干感は全然弱かったです。下北地区では、これが濃厚なのかも知れないですし、地域にマッチしてるのかも知れないですし。津軽方面の濃厚な煮干に慣れすぎてる自分にはちょっとマイルド？弱かった？違う濃さを感じてしまいました。好みが人それぞれありますからね。見た目のインパクトとはちょっと違う、あっさりなマイルドな煮干ラーメンでした～
SORA空ラーメン刻みトマト入りカレー味？味変用？タバスコが付いてきました不思議な味のラーメンでした(⁠^⁠～⁠^⁠;⁠)⁠ゞ
鶏白湯濃厚煮干しです。
鳥二郎想像よりは美味しかった
鳥二郎想像よりは美味しかった
下北駅に11時過ぎに着いて，歩いてこちらに。駅からみるとヤマダ電機奥にあります。入り口をみると，7:00からの朝営業を始められたようです。入ってすぐの券売機で濃厚煮干し鶏白湯醤油ラーメン780円と餃子300円を購入。丁寧に一杯ずつ作っているようで，10分ほどで着膳です。しかも厨房からお盆にのせて持ってきてくれました。見た目からして，かなりの濃厚煮干し。鶏チャーシューにレアな豚チャーシュー。メンマ，わかめに何故かれんこん。濃厚な煮干しスープですが，くどさやえぐみはなく，魚介の味がぐいぐい来ます。麺は太麺でおおきなウェーブが入った感じです。もっちりしていてなかなかです。濃厚な煮干しスープにはこれくらいの太さが合うのかもしれません。レアな焼豚は食べ進めるうちに火が通ってきて色が変わります。そんなことでなかなか美味しかったです。餃子は焼き目カリッと焼けてましたが，餡が極めてふつうというか・・・まぁ，こちらではラーメンがよろしいかと。
台湾まぜそば
台湾まぜそば
むつ市に３店舗構えるラーメン店『万八らーめん　中央店』さん。安定の味が楽しめるむつ市最大のラーメンチェーンだ。なかでも、推しているのはレバニララーメン。醤油ベースの細麺に、ゴロゴロとレバーが入ったレバニラがのっている。スープは甘みがあり、実にうまい。サービスで半ライスがついてくるのも嬉しい。大変、美味しゅうございました。
日曜日のお昼時に訪問。食券を買いながら数分で席に案内されます。メニューは味噌ラーメン、醤油ラーメン、塩ラーメンや炒飯、餃子等多岐にわたります。初めてのお店なので基本の醤油ラーメン650円です。ご飯が無料でつくようです。同伴者は頼んでました。ぜんぜんラーメンが来ません笑席がそんなに多いわけでもなく、店員が少ない訳でもなく？　席に座ってから50分待ちです。ラーメンは基本。至って普通。半熟煮卵は半熟具合が完璧です。ご馳走様でしたー
2022.11.22の19時30分訪問。昨日『万八（まんぱち）』さんの本店というべき下北店を訪問したが、今日も気温3度のなか片道30分のウォーキングをして中央店さんに初訪問。店内は5割くらいの客入りだが、おひとり様からアベックやファミリーまで、幅広い年代に人気である。昨日の帰りのウォーキング30分は、酒を飲んでキツかったので、今日は食事だけにする。やはり『万八』さんと言えば、名物の『ニラレバ麺』は外せない。いつも利用する苫生店と中央店は、下北店と違い券売機システムになっている。メニューは、入ってすぐの壁にしかないので、しばらく券売機の前で立ち止まり考えるしかない。昨日の下北店では〘餃子〙が一番人気で〘ニラレバ麺〙が二番人気となっていた。ここの鶏唐揚げも美味いのが分かっているので、本日は〘ニラレバ麺¥800〙と〘餃子¥350〙と〘鶏唐揚げハーフ¥400〙をそれぞれ単品で食券購入。本当はチャーハンも美味いのだが、〘ニラレバ麺〙にサービスライスを付けてもらうことでガマンする。席で待つこと10分ちょっとで、次々と注文品が出来上がり。〘ニラレバ麺〙は、醤油ラーメンの味を少し薄めにして、ニラレバ炒めを乗せた時にちょうどよい濃さになるように調整されている。(と、勝手に思っている。)少し甘みを感じるスープは、飽きがこない絶妙な味付けでやはり抜群に美味い。〘餃子〙は一番人気だが、正直普通な感じ。〘鶏唐揚げハーフ〙は、1個が大きめでジューシー。味付けは薄めにされているので、これまた何個食べても飽きない味。そんなに腹が減っていなかったが、いつも通り美味いので普通に完食。また、1年以上むつ市には来れないので、また来たら食べに来ます。青森市内にも『万八』さんは出店されているので、どうしても食べたい時はそちらを利用しよう。美味しかったです。ごちそうさまでした。
レバニララーメン餃子むつ市で地元民に人気のラーメン屋あまり他のラーメン屋には無い、レバニララーメンレバニラが苦手な人でも食べられると思います！甘めのスープと細麺がよく合うラーメンライスもサービスで付くので、いっぱい食べられますねむつ市へ行ったら、ぜひ食べてみてくださいごちそうさまでした！
OLの青森グルメ日記⁡【むつ市民から愛されるラーメン屋】⁡万八らーめん / 青森県むつ市⁡下北駅から約1500m駐車場あり（マエダストアむつ中央店と共同）⏰11:00〜22:00定休日なし⁡※ 新型コロナウイルスの影響により、現在の営業時間・定休日が記載と異なる場合がございます。⁡⁡┈注文したもの┈☑️味噌ラーメン　730円⁡⁡※2022年5月の値段です⁡⁡⁡┈感想┈青森のむつ市で行ったのは、むつ市にある【万八ラーメン】さん⁡むつ市内に3店舗ほどあり、地元の方から長く愛されているラーメン屋さんです✨⁡お昼時に行ったので、結構混雑していました！⁡⁡メニュー数がたくさんあり、何にしようか迷いましたが、人気No.1の、「味噌ラーメン」を注文しました！⁡ラーメンを注文すると、無料で半ライスとお新香がついてくるお腹いっぱい食べれます❤️⁡麺は、太麺と細麺が選べますが、私は味噌ラーメンにおすすめの太麺に！⁡いつもなら細麺派ですが、初めて食べるラーメンの時はおすすめを選びがちです笑⁡⁡⁡⁡味噌ラーメンは、二種類の味噌と調味料をじっくり熟成させた秘伝の味噌を使っているらしく、かなり濃厚で旨い、飽きないスープでした⁡野菜がたっぷり乗っていて、野菜の甘みと濃厚なスープのラーメンがマッチしてて最高❤️⁡⁡ぜひ、むつ市に行った際には、訪れて欲しいラーメン屋さんです☺️✨⁡⁡
焦がし味噌ラーメンを注文しました！！焦がし味噌はコクがあって濃厚でとても美味しかったです前回は辛味噌ラーメンを食べたのですが、辛いの好きな人には辛味噌ラーメンもおすすめです！ぜひ足を運んでみてください！！
お盆が過ぎたのに、この気温は何？必然的に昼御飯は冷やし中華に決まりました‼️下北駅近くの万八に直行。あれ‼️冷やし中華がメニューにない‼️なんと終了してしまったとの事。それなら伍作かむつドライブインに行ったのに日替わり定食を注文、コ・ス・パも良く美味しくいただきました。でも冷やし中華もう少し長くやってください‼️お願いします⤵️
カツ丼が美味いと聞き訪問。オープンして間もなくだったので空いてるだろうと思ったら激混み。特製とんかつ定食とビールを注文したが、とんかつ来る前に完飲。混んでるから仕方ないよねと思いつつ、他のお客さんの特盛カツ丼見たら驚愕の量。食べている姿を観戦していたらカラッと上がった豚肉が目の前に^_^びっくりするぐらい分厚く美味。ご飯と合わせると背徳感も重なり最高でした。一粒も残さず完食。ごちそうさまでした
2025年4月18日(金) 01:15居酒屋、スナックが並ぶ通りの入り口にある食堂。深夜1:00、今日は、4件のはしご酒、食堂が深夜でも営業しているのはありがたい。明日の仕事(今日)が気になりラーメンで締める。はしご酒の〆ラーメンは格別なのだ。美味しかったです。ご馳走様でした。P.S:この後、ホテルにて長風呂で酒を抜き無事出勤。何で、ここまでしてお酒を飲むのだろうか。
飲食店街で深夜までやってる〆の店『みゆき食堂』さん。飲んだ後の〆のトンカツに応えるべく、遅い時間まで揚げ物、ラーメンを提供してくれる。いただいたのは下北ラーメン。醤油スープに、ホタテやエビといった海鮮がゴロゴロ隠れていて旨い。大変、美味しゅうございました。
飲み屋街の中にある夜遅くまでやっている食堂です。塩ラーメン700円と瓶ビール６00円を注文しました。麺は細縮れ麺で、スープはやさしいあっさり塩味です。味は普通という感じ。お店の接客はいまいちで、改善の余地あり。
むつ市も初めてだがそもそも下北半島が初めて、三沢、六ヶ所と通過してようやく到着して夕飯どうするか探すも日曜日は結構休みの店多く、ちょっと飲めそうな店を検索したら近くにあったみゆき食堂さん… 早速アタックも中が見えない、寂れた感があり不安を覚えるも扉開けて入店。客ゼロ、エアコン停止状態で暖房効いた感じの暑さ！お好きな席どうぞと言われ小上がりへ… 暑さに釣られて瓶ビールと肉炒め、餃子、唐揚げを発注！暑いけど耐えられない暑さではないのと外から涼しい風が吹き込んでくるので酒が進む感じの暑さです。まずは瓶ビール。暑さでA社ドライが美味い！お通しはないのでビールで喉を潤し待ち！まずは肉炒め着丼！甘辛炒めにキャベツ千切りが大量！マヨとかドレとかないけど炒め汁と絡ませて食べる千切りが最高のつまみ！肉も薄い豚バラもいい！ハイボールに切り替えて飲みます。次は餃子、これは普通、唐揚げは爆烈迫力！そして旨し！手羽先唐揚げもありハイボール三杯いけました。貝味噌焼きを頼まずに初下北半島でしっかり飲んで安く仕上がりました！我々の後、どんどんお客さんが来て満席の実は盛りがいい人気店のようでした。ご馳走様でした！
青森県むつ市田名部町3-31飲み屋街にある貴重な食事処昭和なお店だね冷房入ってないので店内めちゃくちゃ暑い！真夏でもこのスタイルなのか？！ラーメン、丼物、定食ひと通りある。ラーメンと思って入ったものの、暑すぎて食べる気になれず。ササッと食べられる丼物に。[えび丼]えび、大きくはないけど小さくもない。甘じょっぱい定番の味。味噌汁が付いてきたのが嬉しかった。美味しかった！暑くなければビールでも飲みながらゆっくりしたい最高のお店なんだけどなぁ⋯。
むつ市内で、とにかくとんかつが分厚いお店を訪問！大将曰く、このお店は締めにとんかつ、カツ丼を食べに来る店とのこと！大将が愉快に分厚いトンカツをあげていく！トンカツ定食1600円は安いような気がします！また利用したい！
ランチタイムにお邪魔したら激混み！それと納得の美味さでした。日替わり定食を頼むと半ラーメンが付いてきます。醤油ラーメンを選択したところ、優しい出汁で最高でした。店員さんもとても笑顔で親切です。再訪あり！
まさにタイトル通り。素晴らしい。味もサービスも。むつによることがあればまた行きたいお店のひとつ。ではどうぞ。下北へ。レンタカーを駆ってあちらこちらへと回る。宿の裏手に由来の古そうな神社。昔からある神社に連なる飲み屋街。今は少し寂れてしまったけどかつては栄華を誇ったであろう歓楽街。その中の迷路にぽうっとある当店。夕飯を食べそこねええいままよと飛びこんだ。2名で生姜焼きを単品、特製トンカツを定食で。あとは瓶ビールと烏龍茶。生姜焼きが本当に美味しい。タレはサラリとしていて塊肉をガツンと焼く。特製トンカツも分厚い【400グラム見当】のにきちんと火が通りかつ柔らかく。うまいうまいと食べ進め、大盛りのごはんと味噌汁にたくわんをつまむ。狙っていた店に入れず良かった。これだから旅に出るのは面白い
ここの店は夜中でもやっていて、飲んだ〆にカツ丼という使い方をされることが多いらしいが、19時くらいに訪問してカツ丼を食べた。酒が入って無くても美味しい。2021年6月に行き、コロナ渦でも地元以外の人間を温かく受け入れてくれたことに感謝。
メンマがどっさり置いてあったので追加で入れても良いとのことでサービスが良い
がっつり！
特製とんかつの厚さがすごい、うまい特盛カツ丼はカツ丼3つ分らしく量がやばかった
量がハンパない笑笑
みゆき食堂 @ 青森県むつ市 @ とんかつ、カツ丼、ラーメンお勧め度 ★★★★★駐車場 あり訪問日 2018-06-22青森県むつ市の中心部、田名部神社の近くにあるとんかつ屋さん。夜19:00にオープン、朝04:00まで営業する深夜食堂。カウンターと、ベタ座りの小上がり大きなとんかつが名物で、200, 400, 600グラムの分厚いとんかつ。カラッと揚がって美味しさ抜群。魅惑のメニューは、カツ丼 800大盛りカツ丼 1^200特盛カツ丼 1,800カツカレーラーメン 1^000下北ラーメン 1,000なっぱかやき 700大根の葉っぱとイカのわた: 売り切れ生姜焼き定食 1,000などなど。名物カツ丼も分厚いとんかつがてんこ盛り。大勢なので下記をシェア。特盛カツ丼 1,800下北ラーメン 1,000生姜焼き定食 1,000特盛カツ丼は、直径が40cmくらいの大きな丼に、三倍量のご飯と、巨大なとんかつが３枚。ど迫力です。甘さ控えめのタレが美味しく、トンカツの肉も柔らかく、美味しさ抜群。それにしても巨大！下北ラーメンは、やはり大きな丼に海鮮が一杯入った美味しいラーメン。隣のテーブルの方が頼まれたトンカツ定食も分厚く巨大。深夜にこんな美味しいカツ丼を食べられるのは嬉しいけれど、身体には……。美味しかった！0175-22-9270青森県むつ市田名部町3-3119:00-04:00
むつ市には不思議な習慣があるらしく、「〆にはここのかつ丼」という店があるということで行ってみることにしました。二次会まできて相当飲んで食べていますが、まあかつ丼一つくらいなら7名でシェアすれば大丈夫でしょう。店は横丁から通りに出る角にあります。ごく普通の定食屋でした。時間は22時半ごろと思われますが、入ってみるとお客さんがいるわいるわ、大盛況です!!この辺りでは大箱の部類ではないでしょうか、我々一行が座れる程度には空いています。さて、かつ丼をみんなでシェア、と思ったら、同行者からすかさず餃子がオーダー、続いて特盛かつ丼、ポーク生姜焼き、下北ラーメンが間髪入れず注文されます。いや、ここではかつ丼ひとつだったはずだけど、、、なんていう当初の計画はもろくも崩れ去りました。最初に来たのは餃子、これは薄皮であんはニラがきいていて、これは旨い!! 餃子は1個だけなので、まだ余裕でしたが、次にきた特盛かつ丼を見て驚きました。写真では500円玉と比べていますが、洗面器のような丼に3人分のかつ丼が入っているのです。しかもかつが2cm以上あるかと思われる厚みです。誰がどうやって食べたかわからないのですが、それでも洗面器の中は減っていきます。かつ一切れと卵とじの部分をいただきましたが、かつ丼として美味しいと思いますし肉質も大変良いのが印象に残りました。次に来た生姜焼きはさらに驚愕のものです。1人前なのですが東京◯ンテキのポークソテーよりも厚みがあり面積も大きい肉が2枚重ね、生姜焼きという名のダブル極厚ポークステーキでした。しかも2枚(クドイですね)・・・・この時点で私は思考停止となり、肉も味は良かったのを覚えていますが果たして全員でシェアして完食できたのでしょうか? 結末は謎のままです・・・そして思考停止なのにさらに追い打ちをかけるように出てきたのが下北ラーメンです。これも1人前のはずですが、どうみても丼が大きいのです。なみなみと注がれたスープはイカやタコなどの海鮮とたっぷりの野菜の出汁がでていて、一口だけスープをいただいたらとても美味しいのですが、洗面器とはいいませんが大盛ラーメンに使われる丼の大きさに麺とスープが満たされた様相は見ただけでもう食べた気になるほどのインパクトでした。飲みすぎて覚えていない、というのは聞きますが、食べすぎて覚えていない、というのは自分でも初めてです。どれも味も素材も料理としての完成度も高く、値段も量から考えるとびっくりするくらい安いのですが、なにせ1人分の量が半端ないのです。隣のテーブルの方がたべていたとんかつも、厚み3cmといったところでしょうか? 思わず写真だけ取らせていただきましたが、このメニューの中で普通の人向けの量と言えるのは餃子だけで、あとはフードファイター仕様なのではないか、と思えるほどどれも量がすごかったです。さすがに特盛かつ丼を〆に食べる人はいないと思いますが、これらを〆に食べる人たちってどんな胃袋してるのかしら? もしまた利用することがあれば、私は子供用のポーションにしてもらおう(^ ^;)
大間でマグロを買って、マグロは夜の楽しみにし、昼食は「いさりびハウス」にしました。ゲソ天蕎麦が人気の様でしたので、迷わずコチラを注文。感じの良いオバサマ３人で、店内は忙しそう〜蕎麦自体は、いたって普通てすが、ゲソ天は美味い！！追加で単品注文するか、真面目に迷いました。オススメです。
お昼近くになり大間のマグロを食べようとお店に立ち寄りましたが一番人気のお店は「今日はマグロが獲れなかった」と言われ、二番人気のお店に行くと並んでいるしほとんどが3000円越えメニューで、家族が辞めようというので、ドライブしながらランチ難民。かなり下った場所に『いさりびハウス』がありメニューがめちゃくちゃ安いしお土産屋さん兼用。✔️げそ天そば　750yenイカの足揚げたてうまーい。カリッとしてまだまだ青森でもイカ食べられるのねー。マグロは残念だったけどどれもメニューが安いから、トラックドライバーなのか混んでました。これ以降お店がないに等しいのでこちらで食べるべき。それまでの間一つもお店ないし、下北半島広〜い。
東北一周ツーリングの途中で立ち寄りました。イカが有名な港町「大畑」なので、海鮮に関係するラーメンやうどんのメニューが充実です。地元の方が気軽に立ち寄る安心する味ですね。お土産店も併設してるので本州最北端の道中に立ち寄るのは良いですね。今日もごちそうさまでした。
１１時開店と書いてありましたが、１０分前位に開店しました。開店すると他のお客さんも、３人入店しました。席はカウンター６席と、テーブル席がありました。テーブル席に座り置いてあったメニューを見て、いかすみラーメン９８０円を注文しました。５分位で出てきました。具の内容は、カニカマ２切れ、ベビーホタテ２つ、イカ２切れ、海老、わかめ、メンマ、ネギなどでした。注文する前に浜磯ラーメンと、どちらにするか迷ったので、浜磯ラーメンの内容を店員さんに聞きました。すると「ホタテ、カニ、イカなどが入っています」と言われました。出てきたラーメンと似ている内容だった為、間違えて出てきてのかな？と一瞬思いました。よく見ると麺が黒くて、どうやら麺にいかすみが練り込んであるようでした。浜磯ラーメンといかすみラーメンは、麺だけ違うのかな？麺を食べてみると、いかすみの味がするような、しないような・・・。麺は柔らかくて、好みの固さではなかったです。また、スープが熱々で、どんどん柔らかくなっていきました。スープは塩味でしたが、醤油が入っているような色をしていました。具は特に美味しかった物はなかったですが、あっさりとした美味しいスープでした。隣はお土産などを売っていましたが、お食事コーナーは大畑の名産があるわけでもなく、地元の方が多く来ている食事処といったお店でした。
たまたまふらっと入った店。入り口でイカ刺しがないから入ろうか迷ったが、ゲソ天そば頼んでるのがうまそうだったので注文。大当たりでした。サクッとしていて身はふんわりとやらかく。ゴムみたいな食感は全くなく。サクッとフワッとジュワっと。ジューシー。そしてそばに入れると旨味が溶け出してそばつゆがうまいうまい。そばは熊さんの袋麺ですがこれがなかなかつるつるでおいしい。実によく整ったゲソ天そばでした。で７００円。すごい安いわけではないがとてもいいものを頂きました。地元の方がどんどんはいってきていて愛されている事が伝わります。イヤーごちそうさまでした。今年一番いい意味で裏切られた店でした。
下北半島のお土産屋さんで売っている「いかの三升漬け」を買いに青森から片道110ｋｍ、むつ市大畑町までバイクでやってきました。目指すは「いさり火ハウス」さんです。ここはいかの町大畑の名に恥じないいか製品の品ぞろえで値段も手頃。お土産を買う前にまずは昼食を…。活いかのいいのがある、ということで活いか刺し身定食1300円をオーダー。しばらくして着丼。何と活いか刺し身が山盛り！これで1300円はコスパよすぎです。いか刺し身もコリコリです。ごはんがすすみます。ふのりのみそ汁もうまい！あっという間に完食です。会計していざお土産コーナーへ。「いかの三升漬け」と「こまみねのいかの塩辛」を購入。下北に来ないと手に入らない（ネットでは高額で販売＋送料も高い）お土産です。クーラーバックと保冷剤を持参してきたので冷凍商品でも大丈夫です。ごちそう様でした。そのうちまた来ます。
↑お店外観（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）本州最北の下北半島のむつ市大畑町にある食堂で名物そばを食べてきた備忘録です。→むつ市グルメまとめ　（PC閲覧推奨）「いさりびハウス」　（食べログ）■いさりびハウスの食堂■国道279号線をむつ市内から風間浦村や大間崎へと向かう途中、大畑町付近で大きなイカが空を飛んでいるようなオブジェを観たことありませんか？　それが「いさりびハウス」です。お店の大部分ではイカの町ならではの加工品や物産を取り扱うお土産屋さんなのですが、食堂も併設されていてご飯も食べられます。↑食堂入り口（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）↑お店の中（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）■メニュー■「いさりびハウス食堂」のメニュー（抜粋）は以下。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。　注文は口頭、食べ終わってから料金を支払うシステムです。・かけそば/うどん：350円・野菜天そば/うどん：500円・下足そば/うどん：650円・なめこそば/うどん：360円・えび天そば/うどん：600円・焼肉定食：750円・まぐろ漬丼：750円・かつ丼：750円・親子丼：750円・しょうゆラーメン：500円・特製みそラーメン：800円・浜磯ラーメン：850円・いかすみラーメン：900円・大盛ライス：200円・イカメンチ：200円↑メニューはこんな風に貼られていたりもします。（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）■食べたもの■今回食べたのは「下足天そば」（650円）+「イカメンチ」（200円）揚げたてアツアツの大きなかき揚げ（いかゲソ入）が別皿で登場！　別々に食べようかと思ったのですが、やっぱりお蕎麦にインですよね。　ナイスビジュアル！　食べてみるとゲソ天の旨味が汁に浸み込んで激ウマでした。こりゃ、オンリーワンだわ。↑下足天そばきたぁ！（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■まとめ■さすがいかのまち大畑、ゲソ天すら美味しいなんて、凄いです。この「いさりびハウス」の売店は海鮮加工品の取り扱いが多く、観ているだけでも楽しいです。お近くまで行ったら是非！brclear="all"/>↑イカめちゃ入っています。（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）→青森県の蕎麦まとめ　（PC閲覧推奨）【メモ】　2021年10月いさりびハウス住所：　青森県むつ市正津川戦敷488-1電話番号：0175-34-6388営業時間：10:30～15:00（売店8:30～18:00）お休み：元旦駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
ゲソ天そば
下足天そば
チャーシュー麺大盛を頂きました。チャーシューもあっさりスープも美味しかったです。
雨のせいで、お目当ての活イカ備蓄センターに活イカが未入荷という状況で。やむなく とりあえずで入店したコチラでしたが、イカ刺し定食はあるらしい。あまり期待はしてなかったんだけど、間違いなく活イカ。透き通ってる。ゲソや肝はなく盛り付けも雑だけど、甘くて美味しいかった。味噌汁もご飯も副菜のオクラとメカブ和えのもベビーホタテも美味かったから、1200円でも納得。ごちそう様でした。
今日はむつ市の北の方にある大畑町まで足を伸ばしてみました。前回紹介したケーキ屋タックンがある町。イカが美味しい町として有名？です笑ドライブ予定だったので特にご飯を食べる予定などなかったのですが朝から病院でなにも食べておらずめちゃめちゃお腹がすいていて、看板の誘惑にかられこちらのお店に寄ってみましたー。昨日に引き続き道の駅シリーズ。ここはなんちゃって道の駅ですが。お土産などを買うにはいいと思います。海鮮系冷凍物が美味しそうでした。が、今日は買い物はせずにレストランの中へ。12時半頃入ったのですが4組ほどいました。今日は先にいたお客さんが全員食べ終わっている感じでしたので待ち時間は気にせずに。私は以前から食べてみたかったイカスミラーメン900円。母は海峡サーモン丼1000円を注文。イカスミラーメンにはゴージャスにもカニ爪、イカ、エビ、ホタテ、ワカメなど海鮮がたっぷり。イカスミは麺に練りこまれている為麺は真っ黒なんですが全く癖はありません。思ったよりもさっぱりいただけて美味しかったです。海峡サーモン丼は新鮮なサーモンとイクラがたっぷりのっていて満足の一品です。海鮮って美味しいですよね～。私は基本的になんでも食べるしなんでも美味しいと感じてしまうため味についてもレビューは参考にならないかなーなんて書きながら思ってしまいました笑接客は地元のおばさまって感じの二人で切り盛りしていて作った人がもってきてくれるスタイル。すごくフレンドリーで笑顔が素敵でしたー。田舎ならではのこういう接客スタイルぜひ東京でも生かしたいです☆コスパは普通だと思います☆
空飛ぶいかが目印の昔ながらのラーメンのような食べたくなるラーメンを低価格で売っている道の駅のようなお店。醤油ラーメンは、葱、おふ、チャーシュー、メンマが乗って450円で売っていて、スープもおいしいですが、私はこのチャーシューがおいしくて大好きです。昔懐かしいラーメンも美味しいのですが、いかメンチもおいしいです。いかメンチは油っぽくなくラーメンを食べた後でもさっぱりと食べれるような感じです。
８月に東北へ旅した際に寄りました。R279のバイパスを走っていると、大畑町の市街に入る手前にあります。観光客相手と言うより、昼時はトラックの運ちゃんや工事のおっさん等、肉体労働者が多い店です。私的にはこの手の店、嫌いではありません。むしろ旅先でも好んで入る方です。メニューは、ほたてラーメン750円、いかすみラーメン800円、焼魚定食550円、イカ刺定食1,000円、その他いろいろあって迷う程。とりあえず焼魚定は何かと尋ねるとほっけだと言われ、私の好物なのでそれをご飯大盛でたのみました。ほっけ焼とご飯とみそ汁、漬物とシンプルなメニューですが、いくら物価の安い地域とは言えこれで550円は安い。ほっけはやや小ぶりでしたが、この値段なら文句は言えません。昔（20年くらい前）は東北・北海道辺りのお店で巨大なほっけがよく出ましたが、最近はなかなかそんな巨大なほっけは捕れなくなったらしく、そう考えるとこれでもよい方かも知れません。更に、ご飯の大盛は無料、超良心的です。こうゆう店が近所にあれば毎日でも行くのにな。他にも食べたいメニューがたくさんあって、後ろ髪を引かれる思いで店を出ました。
割と狭い店内にはお昼時になると、町内外からお客さんが訪れているようです。私は、海産物が好きですが、その他にカツ丼や、ラーメン、ソフトクリームなどもあります。
「とろ煮まぐろ」。お酒のつまみにも、ご飯のお供にも最適。磯の香りもあり、風味豊か。「ほたて醤油」は青森県陸奥湾のほたてを原料に発酵し、貝のうまみ成分を凝縮。ほたての魚醤を味のベースにカツオの旨味、昆布の旨味、椎茸の旨味を加えた濃厚だし醤油。「ねぶた漬け」は青森の珍味。数の子 、スルメ 、ねばりのある昆布と大根 、きゅうりを風味よく漬け込んだ醤油漬。
2022年9月。友人から頂いた青森土産です。青森県むつ市にある『いさりびハウス』さんの干しほたて貝柱になります(^^)新潟で買ってきたワインのお供に、全部ひとり占めしようと思ってましたが、良い出汁がでるから半分ちょーだいと言われて、半分は友人に横流し(*_*)そのままワインと一緒に頂きました。結構しっかりめの食感なんですが、噛むごとに旨みが滲み出てきてウマー。個人的には日本酒に合わせたかったですが、もちろんワインにもマッチ。とてもおいしかったです(^^)ごちそうさまでした！
青森のおみやに頂きました。帆立の干物、にしてはジューシーです。そして、美味しいー！一袋にかなりの量が入っているので、何日も楽しめます。そして、味が落ちない！干した分か帆立の味が凝縮していて、歯ごたえもあって、ビールやハイボールに最適です。そして、意外と赤ワインにも合いました。もっぱら青森出張のおみやはこれを買って来てもらうことが増えました。クセになる美味しさなので、機会ありましたら是非とも！ご馳走さまでした。
カツラーメンを食べました。スープが出汁の味がしっかりしています。あっさりしながらも飲みごたえのある優しいスープがとてもおいしいです。一緒にチャーハンも食べたのですがチャーハンもおいしかったです。ミックスフライ定食やオムライスも美味しそうだったのでまた帰省した時に食べたいと思います。
久しぶりのむつ市相方はラーメン私はオムライスをいただきました。オムライスにはサラダとスープ付きこのスープはなんとラーメンのスープです！まさかの麩まで入ってます！！相方から麺を少しもらってミニミニラーメンにしてみましたよ。昔ながらのシンプルなラーメンです♪オムライスもパンパンに濃いめの味付けのケチャップライスが詰まっていてこれぞ喫茶店のオムライスです！むつに行ったらまた行きたいお店ですねごちそうさまでした(￣人￣)
青森県は大雪、七戸十和田に置いておいた車はかまくら状態。40分かかってやっと脱出してむつ市へ。むつ市はぜんぜん雪が積もってない笑気になっていた外苑さんに到着。喫茶店のような内装。古い漫画が棚いっぱいにあります。油ものを食べる気はしなかったのでラーメン。後から来た人達もみんなラーメンを頼んでいます。【印象】オーソドックスな外観。スープの色は明るめです。【スープ】しょうゆにしては明るい色のスープです。甘味が強く感じられます。なんの甘味なのかはわかりませんが、意外とハマります。千葉県の某ラーメンのようにチャーシューの煮汁を使うとこんな甘味なのかとも思うが、色がぜんぜん違います。【麺】黄色い細麺。全国的によく見るやつだ。茹で加減等に抜かりなし。【具】チャーシューが思いの外うまい！　雑な切り口で分厚く切ってある上に味も良い。【総評】スープに特徴がある美味しいラーメンでした。ご馳走様でしたー
朝早起き勢にとって、10時から食べられるラーメン店は貴重だ。それも、揚げたけのトンカツをじわっと乗せたカツラーメンが食べられるのは、幸せでしかない。前回のチャーシュー麺も絶品だったが、今回は常連さんが頼んでいたカツラーメンをオーダー。厨房から、カツレツをあげるパチパチという音がするだけで痺れる。着丼。どんぶりギリギリに乗せられたトンカツの分厚いこと。おなじみのスープは、良くだしの効いた醤油味で、実にうまい！カツレツを入れても、コショウをいれても、しっかりとした旨みが立っているので安心だ。さて、次はエビラーメンが、気になるな。大変、美味しゅうございました。
朝早起き勢にとって、10時から食べられるラーメン店は貴重だ。それも、揚げたけのトンカツをじわっと乗せたカツラーメンが食べられるのは、幸せでしかない。前回のチャーシュー麺も絶品だったが、今回は常連さんが頼んでいたカツラーメンをオーダー。厨房から、カツレツをあげるパチパチという音がするだけで痺れる。着丼。どんぶりギリギリに乗せられたトンカツの分厚いこと。おなじみのスープは、良くだしの効いた醤油味で、実にうまい！カツレツを入れても、コショウをいれても、しっかりとした旨みが立っているので安心だ。さて、次はエビラーメンが、気になるな。大変、美味しゅうございました。
土曜にランチ利用。店前に数台分の駐車スペースはあるが争奪戦。店内はテーブル席とカウンター席で構成され、ひっきりなしに客が入店していた。当店はカツラーメンで有名だが、この日はもう一つの人気メニューであるオムライスをオーダー。一般的なオムライスであったが、かなりボリュームであった。ケチャップライスの中にはウインナースライスが入っており、オーソドックスな味わいを楽しめた。
ラーメンを注文。10:00くらいからやってるみたい。他より早くやってるからか？店内は広いのにどんどんお客さん入ってくる。注文するのもラーメンとチャーハンとかラーメンと何々を頼んでるのが多いみたい。注文したのはラーメン。やっぱ甘い。薄い？いや、薄くない。甘い。なんの甘みなんだろなぁ。チャーシューも美味しかったなぁ。
↑お店外観（EOS_R6+EF35mmF2_IS）むつ市にある食事処でオムライスを食べてきました。〇むつ市グルメまとめ〇「お食事処＆喫茶外苑」　（がいえん）■むつ市の有名食事処■「お食事処＆喫茶外苑」（　がいえん）は青森県むつ市にある食事処です。食事処という認識なのですが、ネットの情報を色々と読んでみると「喫茶店」と表現されている方もおられて、「昔喫茶店だったけど、今は食堂的」なお店なようです。「かつラーメン」が人気商品でたくさん紹介されていますが、他にもフライものやラーメン、定食メニューなどが食べられます。■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　がっつり食事メニューのほか、ハムサンドやピザトーストなどの軽食メニューも食べられます。↑メニューの一部　ドリンクメニューも豊富です。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・盛合せ定食：1,650円・エビフライ定食：1,400円・ハンバーグ定食：1,400円・焼肉定食：1,100円・ハムエッグ定食：850円・カツ重：900円・カツカレー：900円・オムライス：850円・チャーハン：650円・ラーメン：700円・カツラーメン：900円・エビラーメン：900円・ナポリタン：750円・ハムサンド：550円・トースト：400円・ピザトースト：600円・おにぎり：150円■食べたもの■今回食べたのは「オムライス」（850円）どうです？　　甘めのケチャップライスがパツパツのオムの中に入っていて、思わずニンマリ！これで大盛（できるるかどうかわからないけど）にしたらどうなっちゃうんだろう？　味もボリュームも大満足のオムライスでした。↑これが外苑のオムライス（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■お店のあるところ■お店があるのはむつ市上川というところ。　野辺地方面からむつ市大畑へ向かう道（国道279号線）の「むつグランドホテル」の近くにあります。　駐車場はお店の横に5,6台あります。お店の規模に対して駐車場が少ないので、停めるのにちょっと苦労するかもしれません。↑パツパツです。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■むつ市を代表する票食屋（食堂？）さん、できれば全品食べてみたい！次回はウワサのラーメンだな。↑うんまい！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　2023年7月現在食事処外苑住所：青森県むつ市上川町10-40電話番号：0175-22-9386営業時間：10:00～14：30お休み：月曜日駐車場：お店横無料数台*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
今日は、もうカツラーメン食う！って決めてたので、もう１人の奴と行こうと思い、さあ、いくぞ！もう昼になる！混むから！もう１人の奴…なかなか動かず…真っ昼間の12時…怒りを抑え、一緒に外苑に向かいます。はい、案の定、駐車場満車、停めるとこ見当たらず…くっそ～14時まで我慢だ…こいつ昼混んでるってわかってんのによ～…疲れる…でも食べるのは譲れない！14時再訪問！よしよし、空いてる！当然、カツラーメン！と半ライスを注文。もう１人の奴、だいぶ悩んでミックスフライ定食のライス大盛り。はい、きました！そんなに待たず、カツラーメン到着～！いや～ここのカツラーメンは、ほんとにオススメ！絶品。なんだろう、熱々の醤油ラーメンのスープに、揚げたてのサクサクのカツが乗っかっています。不思議なのがスープに浸っているのにカツがずっとサクサクのまんま。カツの脂身のジューシーさとサクサクの衣とラーメンのスープが最高のバランスで絡み合い、そしてラーメンの麺が細麺で、めちゃくちゃこのスープに合う！細麺の絶妙なバランスが最高。ラーメン自体が全然うまいはずだ。食べ終わるまでスープは熱々でカツはサクサクの食感、ジューシーな脂身とさっぱりしてるけどコクがしっかりしたスープとのバランスがほんとに最高だ！クセになります。むつ市に来たらカツラーメン！ですよ！しかし、もう１人…まだ食ってんのかよ…ゆっくり食ってきて！と笑顔で喋って、先に店でます笑 ごちそうさまでした！うまかった～！
お昼はむつ市のバイパス沿いにある外苑と言うお店でカツラーメンを食べる。魚系のだし風味が結構強い。出来栄えはまあ普通。下北半島には残念ながらどんぶりはないのでしょうか？？
ラーメン
カツラーメン　900
チャーシュー麺大盛を頂きました。チャーシューは食べ応え有りで、ちょっと硬めですが、肉肉しくて美味しかったです。麺もたっぷりでお腹いっぱいになりました。
全くクセのないやさしいラーメンが大好きです。地元では二日酔いの薬と言われています。
ラーメン
ラーメン最高
今回は、外苑が気になってはいたものの行った事が無いという知人と訪れました。連れはココア、ナポリタン、クリームあんみつを、私はウインナーコーヒー、オムライス、バナナパフェを注文しました。相変わらず、注文してから到着するまでが早いです。12時頃になるとお客さんの数も増えてきました。寒い時期でもあるせいか、ラーメンを注文している方が多かった気がします。ご年配から幼い子供を連れた家族、若いカップルなど様々な間柄の人、年代の人が集まる憩いの場の様な印象です。
ミックスフライ旨いですね～♪むつ市の外苑さんに行きました！この日は遅めの昼食でむつ市のお店どこあるかな～？と思ってたら先輩に外苑さん教えてもらいました。14時過ぎなのにけっこうお客さんいる。喫茶店なんですね～。メニューも豊富。気になったのはミックスフライ。コロッケ、カツ、魚、唐揚げって欲ばりですね～♪ミックスフライ定食をオーダーしました！揚げ物好きの私には嬉しいメニューですね～お味も良かった♪お店の方も感じ良くて教えてもらって良かった♪でも飛びこみでは入らなかっただろうな～。良い発見でした！ご馳走様でした！旨かったっす‼
今回は、外苑が気になってはいたものの行った事が無いという知人と訪れました。連れはココア、ナポリタン、クリームあんみつを、私はウインナーコーヒー、オムライス、バナナパフェを注文しました。相変わらず、注文してから到着するまでが早いです。12時頃になるとお客さんの数も増えてきました。寒い時期でもあるせいか、ラーメンを注文している方が多かった気がします。ご年配から幼い子供を連れた家族、若いカップルなど様々な間柄の人、年代の人が集まる憩いの場の様な印象です。
中華特にチャーハンが食べたくなりたまたま見つけた店に襲撃。行ったのは19時40分ぐらいだったが、実は20時閉店だったらしいが、暖かく迎えてくれました。何も知らない私はビールに唐揚げ、チャーハンと三種の神器を注文。すぐにビールが、しばらくするとチャーハンと唐揚げ到着。チャーハンに椎茸筍が入っており、いつもと違う食感が楽しめました。帰りに閉店近くに入ったこと謝ったら、気にせず食べにきてくださいと暖かい言葉をいただき雪降る中ホカホカの気持ちで帰路につけました。もちのろん全て完飲完食。ごちそうさまでした
ラーメン、餃子、チャーハンの定番セット。The町中華。店の真ん中に年季の入った石油ストーブにヤカン。良い感じです。チャーハンは黒めの醤油キッチリ効いた油多めのシットリタイプ。ラーメンはあっさり。ほうれん草が哀愁をだしていました。
むつ市の繁華街がある田名部神社から徒歩３分のところにある中国料理『五十番』さん。レトロな入り口に吸い込まれるように店内へ。威勢のいいベテランシェフの「いらっしゃい！」心地よい。店内は５つのテーブル席があり意外と広く、２階は宴会場になっているようだ。とんかつラーメンや両面焼きそばといった珍しいメニューも気になるが、基本に忠実にチャーシュー麺をオーダー。スープは煮干しとガラの香る美味しいスープ。軽くちぢれたストレートな中華麺とよく合う。具は、可愛いチャーシューが５枚とほうれん草、ネギがのったシンプルスタイル。あれ、青森といえば言わずもがなで乗っているお麩がない！珍しいこともあるもんですな。ホッとする町の中華やさんの美味しいラーメンでした。大変、美味しゅうございました。
むつ市での仕事を終え、無性にチャーハンが食べたくなり食べログ検索。前から存在は知っていて気になっていたこちらのお店へ初訪問。3種類くらいあったメニューから小海老チャーハンをオーダー。しっとり系の優しい味付けで美味しかったです。エビは5尾入っておりました。これだけでは少し足りないくらの量でした。ご馳走様でした。
ずっと気になっていたお店、めちゃめちゃレトロな外観が魅力的です。駐車場は近くに他店舗と合同のがあります。土曜日の12時直前に入店。店主らしき方が仕込み中（レバーを細切り中）でした。ラー油に塗れたメニューから五目ラーメンを選択しました。待ってる間に２組（２人と１人）が来店。それぞれカツ丼、野菜炒め定食、唐揚げ定食をご注文。中華ちゃうんか.....。意外にも？流行っている様子です。五目ラーメンは感動する程ではないものの期待どおりの美味しさでした。スープは優しい感じです。塩味が強くなく鶏ガラだしが効いてます。白菜はシャキシャキです。コショウ、ラー油でアクセントをつけながらいただきます。ラー油が辛くて美味しいです。麺は中細の縮れ麺です。最後まで美味しくいただきました。高齢の店主と腰が曲がったおばあさまで営業しているようです。最低限の清掃は行き届いています。テーブルやイスがベタついているのはご愛嬌。お値段も長い間変わっていないのでは？末永く営業して欲しいです。美味しかったです。ご馳走様でしたー
夕飯はサクッと町中華で軽く飲もうとなり五十番さんへ… 店内入ると空き席あり、ベトつく感じの椅子に着席。メニューを見て、まず瓶ビールが500円は安い、両面焼きそば、餃子、麻婆豆腐、謎のチンジョーチィーテンなるものを発注。先客が三組居るも誰もが待ち状態に気付く。厨房内で料理担当のオヤジさんがいて、接客担当の女将さんの二人で切り盛りしているようで焦らず待ちます。まずはクビの長いクラシカルな瓶ビールを飲もうとするとグラスが汚くて水を飲み干し、そのグラスを使用します。厨房内のオヤジさんがうるさくて気分を害しますがこれもショーと思って見ていると腹も立たず、なかなか提供されない先客を心配します。自分らへの提供は入店後約20分後くらいから始まり、まずは餃子、味は確かで大きめでニラがしっかり効いた餡多めを厚め皮で包んだ食べ応えある餃子でした。卓上ラー油、お酢もベトベト、漏れるでしたが我慢。次にチンジョーティーテン着丼、鶏とタマネギ、ピーマンの炒め物、味は確かで青椒肉絲のような味付けの鶏バージョン、瓶ビール追加して食しました。次に両面焼きそば着丼、何故両面というか確認する雰囲気もなく、カタ焼きそばの麺の柔らかい版といった感じで中華麺を焼いた上に野菜たっぷり豚、エビ、イカの海鮮も入るあんかけ焼きそば、味は確かで、これまたビールが進みます。ラストは麻婆豆腐。何気ない普通な感じも味は確か、熱々のうちに食していくと結構辛い感じが後からくる、だからビールも進む、更にもう一本追加。厨房のショーと卓上調味料以外は満足度高し。これだけ食べて飲んで二千円ちょいで済んだコスパも高いです。ご馳走様でした！
2023.08.04(金)20:00　お盆帰省ひたすら北上。無計画で青森県に突入したところで、私の体力の限界。青森市辺りで一泊しようと思いホテルを検索すると全て満室orぼったくり価格。あー！ねぶた祭りやっているのでしたー。かなり遠くの、むつ市のホテルだと空いていました！むつ市までやっとたどり着きホテルチェックイン後に近くに在ったこちらに行きました。かなり年季の入った中華料理店。かなりご高齢のご夫婦でやっておられました。何時までやっていますか？と聞くと、もう閉店だけどいいよ！と言って下さったのでお言葉にあまえます。チャーシューメン　750円　＋　ギョーザ(６ヶ）550円　をいただきました。チャーシューメンのスープを一口。ほー！これは美味しい煮干しスープです！勝手に中華スープ系を想像していたのですが、良い方に裏切られました！煮干し粉がほんのり浮いた和風醤油スープは、青森県にいることを感じさせる味です。なまら美味ーい！麺はホクホクの低加水縮れ中細麺。タップリ入って嬉しいな！チャーシュウは小ぶりの柔らかいお肉で美味い！餃子も小ぶりで食べやすく餡がギュッとはいって美味い！思いがけず美味しい煮干しラーメンで疲れた体と心が癒されました！この後は、翌日朝一の大間～函館フェリー乗るためにホテルに戻って直ぐ寝ました！
今日はこちらでランチです。注文はやはりチャーハンです。3種類ある中から小海老チャーハンをチョイス相方は鶏から揚定食町中華店あるあるですがテーブルや椅子は油っぽいですチャーハンの炒め具合はラードが効いた丁度いいしっとり系で味付けは優しく食べやすいラーメンスープも出汁が効いててスッキリしてます。次に唐揚げ定食ですが、こちらも優しい味付けですメロンも付いてて豪華でした
五目ラーメン
五目ラーメン
五目ラーメン
こちらは下北バスターミナル近くにある中華料理屋さんです。〆の食事を頂きに２０時半過ぎにやってきましたら、１割程の混み方でした。最初はラーメンでもと思って来たのですが、「両面焼そば(６５０円)」なるメニューをショーケースに発見しました。でも、そのサンプルはどう見ても五目あんかけ焼きそば…。ビール(５００円)と一緒に注文しましたら、料理は１０分弱で出てきました。頂いた両面焼そばは五目あんかけ焼きそばなのですが、太い中華麺にしっかりと焼きを付けてます。ここが両面の由来でしょうか？お値段の割に具も豪華で美味しかったです。途中でお酢をかけて味を変えながら頂きました。でも出来ればカラシもあった方が嬉しかったです。次回はラーメンを頂きたいと思います。
田名部のバスセンター近く，Ｔ字路に面してあるこのお店。とても目立つ場所にあるし，昔から同じ佇まいで，気になっていましたが，このたび初めて入りました。にらレバー炒め定食（８００円)をいただきましたが，普通に美味しかったです。正直なところ，特に美味しいとか安いとかいう特徴があるわけではありませんが，店内は割りと広くて，ゆっくりできます。メニューのとおり，料理もいろいろあるようですし，田名部付近で食べたいときにはいいかもしれません。
出張の際に伺いましたが、なんともなぁ...な感想です味噌ラーメンを頂きましたが、出前に重点を置いて有るのか、めちゃくちゃ固い麺でした...配送の時間で伸びる事を想定してるのでしょうが、それを店で食べる客に出すのは、どうしたものでしょうか...いまだかって、ここまで出来損ないなラーメンを食した事はありませんタバコ２本を吸い終える程、待たされる時間も長いので、残念な印象しかありません味がその程度なのに、￥800近い支払いだったので、CPは素晴らしく無いと...お気に入りに掲げた方には申し訳ないですが、この値段と味ならば、他の店で代用が効くと思います
今日はこちらでランチです。駐車場はお店の前と向かいの空き地に何台か停められて充分余裕があります。店内はthe食堂と言った感じのお店です。注文したのはチャーハンで相方は肉うどん。餃子をシェアして頂きました。先ずはチャーハンの炒め具合ですがシットリ系で味付けは超優し目の塩味です。自家製のラー油を掛けて頂きました。餃子の餡は程良く詰まってて若干の羽付きです。一方で肉うどんですが汁はトロトロで冷めにくく身体が温まる逸品です。こちらのお店もお客が次から次へと訪れて店内は満席状態の大盛況ぶりでした。
ひんやりとした青空の下北半島大畑。以前大畑線の終点駅だった町ですね。今は編入されてむつ市の一部だそう。昼食を探してみるとレトロな街食堂発見。丸美屋さんだって。ふりかけみたい。寂れた国道279号沿いの市街地。2階建で古びた雪国らしいＲＣ造風の建物。道路の反対側に駐車スペースがあります。軒下5ｍぐらい引き込んだところに入口。アルミ戸を開くとさらに風除室があって、引き戸の奥に白くて昭和なガランとした店内。右手に小上がり席、左手にテーブル席が続く。厨房はさらに奥の左手側のよう。開店11時直後なので先客ゼロでラッキーです。メニューを見ると、天丼、カツ丼の他丼ぶり類、カレーライス、チャーハンの他ご飯もの系や、生姜焼き、野菜炒め、トンカツ等の各種定食類、ラーメン類、蕎麦はないけどうどん系など、多彩なラインナップはまさしく街の大衆食堂。なぜか惹かれた「オムライス」（850円）を注文。10分掛からない程度で出て来ました。黒く四角いお盆に載ったオムライスとスープ。丸い皿に卵がビロンと被さった意外ないで立ち。卵は薄焼き風、一部半熟、キラキラ光ってる。ケチャップがシュッシュと表面に振られてる。スプーンを入れると中からケチャップライス。一口運ぶと、ぬぉ～ すげー あっつあつやん♫ケチャップライスがジューシーでホクホク。トマトの酸味とコク、不思議な甘みが混然一体、じっとり水分を含んだご飯、めっちゃお子様♫タマネギ、スジ肉風の肉片、コリコリした具材、小さくカットされてアクセントになってる。このコリコリ、漬物？いぶりがっこ？（違うか）肝心の卵は、なんだろ、ライスの甘みを抑えて、ビターに思え、あっさりのアクセントに。総じて、とってもほのぼのする味です。付いてるスープはどこか枯れた味わい。甘いライスのめっちゃ箸休めになるわーご飯は結構ボリュームがあって食べた感満載。懐かしさ残る大畑の大衆食堂でオムライス。いや～ これは良いお店ですね♫出る頃には地元で働く方々が続々とやってくる。きっと何食べても美味しいに違いない！ちなみにラーメンの麺は意外にも（失礼な…）自家製麺との表記があり、食べてみたい～今度大畑に来ることがあればぜひ寄りたいです！
初めて行きましたー。むつで町中華巡りしたかったけど、ここしか行けませんでしたチャーシュー麺とチャーハンセットなかなか美味しかったです！チャーシュー麺は、醤油かと思いきや何も言わないと塩が出てきます。東京だと大半は醤油がデフォルトだと思いますが、むつは塩なのか？店員さんが少ないのか、出てくるのにかなり時間かかります。バタバタしてたので片ずけるのを手伝いましたwそこだけちょっとマイナスですが、お盆の時期じゃなきゃもっとスムーズかも。
２０年１月１０日大畑へ現場調査サラメシ先は丸美屋さん前回は塩今回は醤油どちらも旨し！セットで餃子とライス３月までもう１回おじゃましたい！国道２７９号雪全くない少雪イイコト職場に帰り、青森へ帰ろうと机の引き出しにクルマのスマートキーが見当たらないどこかに落とした汗〜青森までJR大湊線下北から野辺地まで立ちっぱスマートキー無くしたショックとスペアが家にあるどうかの不安で電車での帰宅ベリータイアド笑帰宅し、確認するとスペアキーあってラッキーでした喜〜過去記事１byman
むつ市大畑町にある食堂。バスを降りて大畑の街を彷徨ってやっと見つけました。地元に愛されているといった感じの大衆食堂です。ラーメンのセットをいただきました。700円也。
ミニラーメンとミニチャーハン+餃子
チャーハン、ミニラーメン、餃子
何を食べても美味い。この町のソウルフード。
17時頃に入店しました。他にお客さんは誰もいませんでした。席は真ん中にテーブル席で、両サイドにお座敷席でした。テーブル席に座ると正面に「自家製生ラーメン販売いたします」と書いた貼り紙が貼ってありました。自家製麺ならラーメンを食べようと思いながらメニューを見てみました。メニューにも「いかすみ除き自家製中華麺だよ！」 と書いてありました。麺類の欄を見ているとひれかつ ラーメンというのがあり、食べたことがないので注文してみました。待っている間に店内を見回して見ていると、テーブルの上に自家製ラー油と書いてあるラー油が置いてありました。それならラー油を使う餃子を食べてみようかなと思いましたが、注文したラーメンがどの位の量か分からないので、出てきてから注文するか決めようと思いました。出てきたラーメンは中にひれかつが２つ、メンマ、ネギ、もやしが入っていました。他には小ライス、きゅうりの漬物、ひれかつが１つ付いてきました。ボリュームがあるので餃子を注文するのは止めて、あとでラーメンの中にラー油を入れてみようと思いました。麺は細ちぢれ麺で、柔らかめの麺でした。スープは醤油ベースの味で、醤油の味が強めかなと思いました。ただ最初に飲んだスープと、麺と具を食べ終わってから飲んだスープの味は違いました。最後に飲んだスープは、メンマの味付けのタレが染み出たピリ辛の味と、ひれかつの油の染み出た味が混ざっていて、最初に飲んだ時のすっきりとした感じの味はなかったです。ひれかつはラーメンの熱さで、最後の方まで熱々でしたが、スープに浸かってしまったので、衣のサクサク感はありませんでした。肉は柔らかくて美味しかったです。メンマはコリコリ、ネギ・もやしはシャキシャキとした食感でした。最後にライスと揚げたままのひれかつを食べましたが、この組み合わせが一番美味しかったです。因みにソースはテーブルの上に置いていなかったので、店員さんにソースをお願いすると厨房から持って来てくれました。
むつ市大畑地区で昼飯にする。ここら辺に目指すカツ丼はないので、丸美屋のひれかつラーメンで妥協？する。けっこう早めに出てきた。ご飯ついてるんだ。カツの一つはなぜか別皿？とか思いながら、一口食べてみると、おーーー！いいじゃないか！ラーメンとカツのバランスはとても良い。で、お皿のカツはどうやって食べるのかなぁ？と思案し、ご飯の上に乗せて、スープをかけていただきました。あってるのか？店の思惑はどうなのかわからんが、満足のいくものでした。量は昨日よりいいが、でもオジサンには多いなぁ。
結構な割合で昼ごはんに利用しています。麺を自社で製作しているのでコスト的に安いと感じています。味もしっかりしていて、家庭的な雰囲気で良いと思います。メニューは、麺類・丼類・定食と幅広いですが、個人的には、カツ丼・辛味噌ラーメン、普通にラーメンになりますね～。むつ市大畑町のメインストリートにあり、看板も道路に面してあります。駐車場はお店の前に３台くらいと脇道を入ったところに３台くらい止めれます。
２０年１月１０日大畑へ現場調査サラメシ先は丸美屋さん前回は塩今回は醤油どちらも旨し！セットで餃子とライス３月までもう１回おじゃましたい！国道２７９号雪全くない少雪イイコト職場に帰り、青森へ帰ろうと机の引き出しにクルマのスマートキーが見当たらないどこかに落とした汗〜青森までJR大湊線下北から野辺地まで立ちっぱスマートキー無くしたショックとスペアが家にあるどうかの不安で電車での帰宅ベリータイアド笑帰宅し、確認するとスペアキーあってラッキーでした喜〜過去記事１byman
むつ市にある『麺屋　頂』さん。味噌ラーメンや辛味噌、つけ麺に加えてえびそばのような変わり種もある。店名がつけられた魚介とんこつダブルスープの『頂』をオーダー。豚骨は臭みがなく、まろやかな味わい。魚介も鯖節がふわりと香る美味しいスープ。ルックスは、豚骨スープにナルトが入るユニークなスタイル。葱も青葱と白葱がのっていて綺麗だ。チャーシューはホロホロで旨い。大変、美味しゅうございました。
むつ市内で一番美味しいラーメン屋さん駐車場は広めで車で行っても安心席についてから食券を買って注文するスタイルメニューは結構たくさんあって席でゆっくり決めてから買うのがおすすめ！餃子も美味しいのでラーメンとセットがあるのでおすすめ
訪問機会が少ないむつ市内のとあるラーメン店に2度もフラれた日、次点で選択していた麵屋　頂さんを初訪問。豊富なメニュー、清潔な店内、着丼もスムーズでした。豚骨と魚介のWスープは間違いない王道の組み合わせ。好みのスープには麺のインパクトが少し弱く感じたのが残念。あと暖簾が掛かっていないので営業中かどうか分かりにくかったのも残念。来客数が示す様に人気店なのでまた来たいお店です。
なんとなく口が担々麺になっていて、メニューに二刀流担々麺があるこのお店に決めました。二刀流担々麺980円の食券を買って席で待ちます。待ちながらメニューをパラパラと。いろんなラーメンがあるみたい。普通のラーメンも食べてみたいですね。さて二刀流担々麺。麺が２種類だから二刀流なんだそうですが、見ても食べてもよくわかりません。見た目は普通。麺も普通。味も普通でした。普通に美味しかったです。ご馳走様でしたー
平日19時半。ほぼ満席。カウンター席とテーブル席が複数あり。下北駅前のお店を目当てに伺うも定休日。むつ市内の繁華街へ向けてトボトボ歩いていたらお店を発見。券売機にて人気ナンバーワンのメニューを購入。スープはセントラルキッチン製造のものかな？！どこかで食べたことのある味。とはいえ、もちろん円やかで美味しいので不満は無し。細麺とバラチャーシューは想定通りの味。味玉も普通かな。ひっきりなしにお客さんが来店されてました。お店は新しく、きれいなので、デートでも使える。地元では人気店っぽいですね。
2023年2月12日㈰使い勝手が良いので､短い期間に3回目の訪問お好みセット選べるラーメンとミニご飯のセットから､濃厚裏煮干しラーメンとミニ香味チャーハンを注文煮干しと豚骨合わせのスープ少しとろっとして濃厚なスープそんなに煮干しがガツンと効いてる感じではないチャーハンはパラッと食感具材細かく食べやすいチャーハンでしたメニュー多いしテイクアウトにエビチリとかあるし近所にあれば重宝しそうなお店また来れるチャンスあるかなぁごちそうさまでした(^_^)
2023年2月12日㈰使い勝手が良いので､短い期間に3回目の訪問お好みセット選べるラーメンとミニご飯のセットから､濃厚裏煮干しラーメンとミニ香味チャーハンを注文煮干しと豚骨合わせのスープ少しとろっとして濃厚なスープそんなに煮干しがガツンと効いてる感じではないチャーハンはパラッと食感具材細かく食べやすいチャーハンでしたメニュー多いしテイクアウトにエビチリとかあるし近所にあれば重宝しそうなお店また来れるチャンスあるかなぁごちそうさまでした(^_^)
2023年2月12日㈰使い勝手が良いので､短い期間に3回目の訪問お好みセット選べるラーメンとミニご飯のセットから､濃厚裏煮干しラーメンとミニ香味チャーハンを注文煮干しと豚骨合わせのスープ少しとろっとして濃厚なスープそんなに煮干しがガツンと効いてる感じではないチャーハンはパラッと食感具材細かく食べやすいチャーハンでしたメニュー多いしテイクアウトにエビチリとかあるし近所にあれば重宝しそうなお店また来れるチャンスあるかなぁごちそうさまでした(^_^)
青森県むつ市の新町にある、魚介豚骨ラーメンが看板メニューのお店『麺屋 頂(いただき)』。お店の詳細情報はよくわかりませんでしたが、オープンしたのは2017年6月のようです。味の感想はブログにまとめました。【ラーメン頂】750円(税込)ご馳走様でした！詳細を書いたブログはこちら↓https://menma825.com/menya-itadaki/
むつ市のスーパーさとちょうの敷地にある麺屋 頂。偶然近くを通ったので、ランチにお邪魔しました。満席だったので、席が空くまで10分ほど待ってから、食券を購入し、カウンター席へ。今回は、メニュートップの頂ラーメンと香味炒飯ハーフのセットをいただきました。濃厚でまろやかな白湯に、魚系の旨味も加わり、余計な甘味もなく、塩分も絶妙でとても完成度の高いスープです。麺は、多加水の中太縮れで、スープによく合います。トッピングは、柔らかで厚みのあるバラチャーシュー、メンマ、海苔、半熟煮玉子1/2、なると、2種類のネギ。香味炒飯は、XO醤のような中華の旨味を感じる炒飯でした。いろいろ食べてみたいです。
訪れたのはとある土曜日。時間は１９時半前。フェリーで大間にたどり着き、実家に向けて南下スタート。むつ市で晩飯を取ることにする。さとちょうというスーパーと同じ敷地内にあるラーメン店。なので駐車場も共用。入店当初は客入りは半分に行かないかぐらいしかおらず、天気も悪いのでこのままかなと思っていたんですが、１９時半を過ぎた辺りから一気にお客さんが入って来てました。飲食店ってこれがあるから大変ですよね。コロナ禍の影響なのか、まず席に着き、メニューが決まったら、会計カウンターの横の券売機で食券を購入し、席のボタンを押して店員さんを呼ぶ、という何かややこしいシステムが採用されている。しかし、自分は食券を購入したところにちょうど店員さんがいたのでボタンを押す必要がなかった。●頂セット（ラーメン頂・ライス中・餃子３コ・唐揚げ２コ）　１，１３０円◎ ラーメン頂最初はスープについては白っぽい色とトロッと質感から白湯かな？と思ったんですが、メニュー表をチェックしてみたら"魚介豚骨Ｗスープ"であることが判明（笑）全然臭みを感じなかったっていうのも鷄だと思った理由だったんですが、豚骨で濃厚さを出しながら臭みを出さないというはGOODだと思います。同じように魚介の風味も最初は全然感じ取れなかったんですが、後になって鰹節の風味を感じました。スープの温度が下がってきて、感知し易くなった、という可能性もありますが、もしかしたら鰹節の粉が器の底の方に溜まっていたのかも。スープが底に近づくにつれて段々と塩味が強くなっていきましたからね。ポテンシャルはそこそこ高いスープだと思いましたが、最後の詰めはきっちりやってもらいたいですね。麺は中太のやや縮れた麺。程良く噛み応えはあるんですが、なんとなく小気味良さに少し欠ける印象かな。チャーシューは脂肪が半分近く占め、柔らかく、臭みなく、味付けも濃過ぎずGOOD。◎ 餃子野菜の甘みを感じる普通に美味しい餃子。◎ 唐揚げ肉はとても柔らかい。しかし味付けが自分には薄く感じた。漬け込みだとしたら全然浸かってないし、そうじゃないなら下味が弱いですね。塩をかけたかったが、座席に塩を用意されていなかった。それなら尚更味付けは確実にやって欲しいですね。ごちそうさまでした。そして、本日もご精読ありがとうございました。
会社の人に誘われ、ラーメン食べに向かいます。いただき！いただき！って喋るので、わかった、ついていく！と言い向かった先が、麺屋 頂という店でした。とりあえず自分は濃い煮干ラーメンが食べたかったので濃厚裏煮干ラーメンってのを注文。普段、ラーメンは津軽の煮干ラーメンばっかり食べてるので笑期待して待ちましょう！見た目は、ボリューム的には普通。スープから頂きます！ん～…なんだろう…濃厚煮干？と言うよりは、魚介が強いような。煮干独特のインパクトはあまり感じませんね。めちゃくちゃマイルドでまろやかな感じです。チャーシューは、ほろほろに崩れるような柔らかさ。これがこの地域の煮干ラーメンなんでしょうね。確かにコクがあって美味しいです。が、、津軽煮干をイメージして食べると、ちょっと物足りないなぁと言う感想です。まろやか過ぎると言うか、ギリッと強い煮干を感じるラーメンには、まだこの地域では出会ってないのが正直な所です。この優しい味が女性だったりファミリー向けになっているのかなぁ。セットメニューも豊富で、腹いっぱい食べるにはオススメなお店ですよ！いや～マイルドでクリーミーな味わいでした！セットの半チャーハン、美味しかったです！ごちそうさまでした！
土曜日で混んでいたせいか、着丼したとき具が沈んでいた。スープもぬるかった。少しガッカリ。。
クーポン使って500円。これなら満足！でもクーポン使わなかったらどうかな〜って感じ。
むつ市吾作さんにお邪魔しました。ランチのお店を検索していたところ、サラレバメンの画像を見て食欲がそそったので、このお店に決めました。簡潔に言うとレバニラ炒めを麺にかけたあんかけ焼きそばと言った感じ。なんと2人前はある量で見た瞬間、完食を断念したほど。もやしの量が半端なく麺に辿り着くのがやっとでした。結局三分の一残してしまいました。ごめんなさいm(_ _;)m でもとても美味しかったです。ご馳走様でした。
リーズナブルに街中華をいただける『吾作』さん。名物のレバニラメンをいただく。レバニラメンは、山盛りのレバニラがガツンとのったインパクトのあるルックス。110円で大盛りにすれば、大満足の食べ応えだ。レバニラのレバーは大きくゴロッと切られており、レバーらしい力強い味が楽しめる。野菜は、もやし、ニラ、キャベツが程よい味付け。スープは、あっさりとした中華スープで旨い。レバニラがたっぷり乗っているので、テーブルにある胡椒、一味唐辛子、酢を適宜加えて味変しても楽しめる。スープ無しのサラレバメンもオススメです。大変、美味しゅうございました。
お昼時に訪問。このご時世にラーメン１杯￥450は安いカントン麺とチャーハンで￥1,250かなりお腹いっぱいになります。チャーハンはパラパラ系ではない、しっとり系でしたまた機会があれば訪問したいと思います
下北半島は大雪の平日、ランチどきに訪問。中は広いお座敷もあってけっこうなキャパがあって驚きます。名物と思われるレバニラメンに心惹かれますが運ばれていく丼のボリュームを目撃して断念。カウンターでラーメン450円を注文します。【印象】あっさりとした印象。透き通ったきれいなラーメンです。香りが食欲をそそります。【スープ】鶏ガラメイン。ほんのりと生姜の風味が立ってます。寒い日に適かな。【麺】汎用細縮れ麺。茹で加減等不満なし。【具】チャーシュー、メンマ、海苔、ネギネギはシャキシャキで美味しい。チャーシューは生姜の味を濃く感じる、好みが分かれると思う。【評価】スープの生姜の香りを除き普通のラーメン。これで450円というのはとても有難い。機会があればレバニラメンにも挑戦したい。美味しかったです。ご馳走様でしたー
リーズナブルに街中華をいただける『吾作』さん。名物のレバニラメンをいただく。レバニラメンは、山盛りのレバニラがガツンとのったインパクトのあるルックス。110円で大盛りにすれば、大満足の食べ応えだ。レバニラのレバーは大きくゴロッと切られており、レバーらしい力強い味が楽しめる。野菜は、もやし、ニラ、キャベツが程よい味付け。スープは、あっさりとした中華スープで旨い。レバニラがたっぷり乗っているので、テーブルにある胡椒、一味唐辛子、酢を適宜加えて味変しても楽しめる。スープ無しのサラレバメンもオススメです。大変、美味しゅうございました。
日曜日のお昼どき、伺ってみました。お座敷もあって、家庭的な感覚での訪問です。野菜タンメンとご飯を頼み、待つこと15分。野菜たっぷりのタンメンが出てきました。青森は結構味が濃いめのラーメンというイメージでしたが、野菜もスープもだいぶ薄味。一緒に食べたかったご飯のアテがなくなってしまいました。。どうでしょう、私には合わなかったかもしれません。糖尿病などで、塩分控えめの方はいいと思いますが、濃いめ味がお好みの方にはオススメしません。
サラレバメン
サラレバメンで腹一杯❗️美味かった〜
むつ市でも２５度を越えて、これは冷やし中華を食べるしかないと入った店が吾昨！冷やし中華と餃子を注文！出てきた冷やし中華、麺が見えないほどの具ボリューム満点でヘルシー、満足です！餃子がまた美味しい‼️翌日も同じメニューで完食翌々日は焼きそばの上にレバニラの乗ったものを完食、３日連続で満足しました‼️
好奇心ってのを満たそうとすると、イタイ目にあったりするが時と場合によっては、おいしい思いもするもんだこちらのお店は正直なんのお店か見た目だけではわかりにくい私には居酒屋にみえました看板もあんまり目立たないし入店して中華料理だと理解チャーハンと餃子を注文店内は昼時だったので、結構混んでましたね店長が忙しそうに鍋をふるうチャーハンが来ました安定の味ですね。チャーハンの見本のような味と見た目ハフハフと一気に完食餃子は普通サイズが５つほど肉汁たっぷりの餃子おいしす
この日は青森県むつ市で仕事。ちょうどお昼時だったので約5年ぶりに訪問。久しぶりシリーズ。最初に券売機で食券を購入するシステム。お腹が空いていたので中華丼セット1000円をポチッと。ラーメンは醤油味で。程なくして到着。味は可もなく不可もなくな感じ。ごちそうさまでした♪
辛味噌チャーシューをいつも頼みますが味が日によって変わります。雰囲気もとても落ち着いていて心地よいです。むつ市で比較的遅くまで開店してる、メニューも多く美味しく頂きました。ミニ丼もそこそこボリュームがあり満足致しました。
2021.10.13の17時訪問。もう10年以上、年に1回のむつ市訪問時には、必ず“万八ラーメン”に伺います。市内に3店舗あり、今日はホテルから一番近い苫生店に訪問。近くにあれば色々食べるのですが、年に1回の限定訪問のため、欠かさず食べるのは名物〘ニラレバラーメン¥760〙と〘チャーハン¥510〙、サイドメニューの〘万八餃子¥270〙と〘鶏の唐揚げハーフ¥310〙がお決まり。1年ぶりに訪問したら、昨年まで普通に席で注文して、帰りに精算だったのが、食券購入前払いになっている。自分は決まったものしか頼まないが、慣れないとメニュー選びが大変かも。(みなさん常連客で、大変そうな人は居ませんでしたけど)まず先に、万八餃子と鶏の唐揚げが到着。餃子はシンプルな味で、軽くてしつこさが無い。鶏の唐揚げは、秘伝の糀(だと思う)のタレに漬け込んだものを、カラっと揚げてある。見た目は普通だが、味は濃厚でジューシー。何個食べても旨さが続く。次に、ニラレバラーメンとチャーハンが到着。ニラレバラーメンは、その名の通り、醤油ラーメンの上にニラレバ炒めがあんかけにして乗っている。醤油ラーメンは、薄めの味で細ちぢれ麺で、それにあんかけになったニラレバ炒めが加わると、旨味が超〜MAXに！！もう何回食べても最高で〜す！！自分は途中で、酢と唐辛子を加えて味変する。最後の汁１滴まで美味い。チャーハンは、チャーシューが美味いので、これまた欠かせない。ラーメンには、サービスライスを無料で付けることが出来るが、さすがにこの注文には多すぎるので断るが、白いご飯も本当は食べたい。そんなこんなで、全品完食。今回も大変満足な味でした。ごちそうさまでした。
とある平日の夜、仕事にてむつに宿泊なので夕ご飯はラーメンを食べようとこちらのお店にピットイン！平日の20時過ぎということもあり広い店内は空いてました。店内入って左手に新しい券売機があり購入するシステムのようです。今回は迷いに迷って酸辣湯麺大盛と万八ラーメンにしてみました。店内見回してると営業時間22時までやってるじゃないですか！！このむつという土地柄こんな遅い時間までやってるなんて神ですね！サラリーマンの味方です（笑）さっそく来ました〜、どちらも一口目から激アツの餡からの美味い！麺も好きなタイプで満足のいく一杯になりました！
ニラレバラーメン久々に食べた。いやーうまい。ニラレバとラーメンを組み合わせると言う中華なアイデア。そして小ライス無料なのでご飯と楽しめると言うお得感。値段もリーズナブルで安心して食べられる店。
レバニラ麺を中太麺に変更、おろしニンニクを追加していつも美味しく頂いています。
ニラレバラーメン
ラーメンといえばここぞとばかりに己のジャンキーな個性を主張してくるものだと思っていたが、味付けが優しい。夕御飯になるラーメン。野菜がふんだんに入っているヘルシーラーメン。味噌ラーメンはシャキシャキモヤシがもりもり❣あっさりスープは細い麺濃厚スープは太い麺が使われていた。チャーシューが自慢とゆーだけあり美味しい。
スーパーやドラッグストアがあり地域では欠かせないモールの中にあるラーメン屋。ねぎ味噌チャーシューラーメン 820円味噌とねぎの味わい、細麺や店内の雰囲気などどこか懐かしさを感じる。小学生のころ、休日のお昼に母親が作ってくれたラーメンに似ている。
平日、２回程行きました！結構、地元の方々で賑わっていました。鬼煮干しラーメンの白や餃子、味噌チャーシュー麺を頼みました☆ちなみにラーメン頼むとサービスライスも頼めるみたい。だいたい配膳は２回ともあれ10分位でした。鬼煮干しの白は細麺で麺はまぁまぁ。でも煮干し感は少な目で鬼煮干しといった感じではないかな。餃子は普通。皮がいまいち。味噌チャーシューは麺は太麺でモチモチして美味しいです☆スープも悪くはないのですが味噌ラーにしてはアッサリ過ぎ。もう少しコクや深みがほしいですね。味は普通ですがメニュー豊富で場所的にも使い勝手が良いお店だと思います。ごちそうさまでした(*^▽^)/★*☆♪
実家に帰省したときは万八下北店に結構いきますが、今回は苫生店へ‼️東京から来ていた叔父さんと共に即決で味噌チャーシュー麺をオーダー。普通に美味しいですが、もうひと超えあれば絶品に化ける可能性を感じました。万八は唐揚げも美味しいからオーダーしたかったのですが、お盆中の暴食続きから自制しましたwとなりのお客さんの唐揚げ、うまそうだわい^_^
ニラレバ好きな私ラーメンも好きな私世の中にこんな都合のいいラーメンが・・・まずは食べてみることにスープは・・・薄いあっさりしょうゆ味？ニラレバ炒めの味がスープに混ざることを前提なのかニラレバは・・・ラーメンに乗っけただけのシンプルな？何とも言えないスタイルでの登場最初に、ニラレバだけ食べてもラーメンだけ食べても　今一つなんだが思い切って、混ぜてから食べ始めるとやっと納得する味に変化！うまいじゃん地元以外の人にわかるように混ぜて食べることを勧めて！お願い気がつかずに食べると残念な結果に
（２０１２年２月５日）青森県下北への出張の際、半年振りに再訪しました。ショッピングモールの中のにありますので、駐車場には困りません。お店の外観は、黒字で万八ラーメンと書かれた赤い看板が目立ちます。店内に入ると直ぐ券売機がありので、そこで食券を買います。その隣には両替機もありました。久し振りなので、お気に入りの味噌コーンバターの単品メニューに決定。こちらのお店では、コーン、バターなどのトッピングを追加することもできますが、それらが最初からトッピングされた単品メニューでオーダーした方が断然お得です。味噌ラーメン￥680＋コーン￥50円＋バター￥50円＝￥780円ですが、味噌コーンバターですと￥750円で￥30円安いです。券売機に備えてあるスタンプカードは常連さんにはうれしいサービス。ラーメン、セットメニューの注文１品につきスタンプを１個もらえます。スタンプ２０個で全種類のメニューの中から値段に関わらずどれでも１品無料。店内は、カウンター、テーブル、小上がりの席があります。お一人様から家族連れまで使い勝手が良い造り。席に座っていると、店員さんがメニューの確認のため食券を取りに来ます。「小ライスは付けますか？」と聞かれましたが、食べ過ぎないようにキャンセル。ラーメンメニューには終日小ライスとお新香がサービスとのこと。注文から数分程で配膳されました。【味噌コーンバター　￥750円】味噌ラーメンに山盛りのコーンとバターが乗っています。スープは、比較的あっさりした合わせ味噌で、最近のこってり・どろどろではありません。炒めた野菜の甘みが強く、挽肉やバターの旨みとコクもあり、いい感じでした。麺は、四角い断面のコシのある太麺。細麺も選べますが、札幌ラーメン然り、やっぱ味噌は太麺が好きです。軽くウェーブがかかり、スープの持ち上げもまあまあ。具材は、炒めた挽肉・野菜（キャベツ、モヤシ、ニンジン、キクラゲ等）とトッピングのコーン。毎日の食事で欠かせない野菜が多く取れます。変わらず美味しかったです。どうもご馳走様でした。-----------------------------------------------------------------------青森県内、青森市とむつ市で数店舗構える万八らーめん。むつ市に本社を置くマエダデパートの系列店のようです。ラーメンの他にご飯ものや定食もありファミレス的な雰囲気。万八らーめんでは、野菜を多く使ったらーめんが特徴です。特に味噌らーめんは、お店の看板メニューで、一番人気です。スープは、どろどろしてなくさっぱりして美味でした。さらに中華鍋で炒めた野菜と挽肉の旨みとコクがありました。麺は、軽くウェーブのかかった黄色い太麺で、もっちりと。そんな中、ここ苫生モール店は、他の店舗に比べてラーメンメニューが豊富。むつ市内でも大変人気のあるお店の一つです。長期出張で下北滞在時によく通いつめていました。こちらのお店の味噌らーめんの主な種類は、・味噌ラーメン・焦がし味噌ラーメン・辛味噌ラーメンこれにトッピングが加わり、メニューがさらに細かく分かれています（例えば、辛味噌チャーシュー）。トッピングの種類は、・チャーシュー・バターコーン・ネギ・味玉子・全部のせ（全トッピング）そう言えば、当時８のつく日は、サービスデイ。味噌全部のせラーメンが￥８００円になりお得でした。今もやっているのかな。再訪問できる日を楽しみにしております。どうもご馳走さまでした。
出張の際に、地元の方からのお薦めで伺いましたが、評判通りでなかなか良い...な感想ですもっとも東京に出店してる様な有名店と比較すれば、それなりなのは当たり前なのかもしれませんが...最初は味噌ラーメン、その後に醤油を頂きましたが、醤油の方が好みでした残念なのは餃子で、味はそれほど...でしたしかし￥300未満な価格なので、既存他店のCPよりは良いかもしれませんむつ市内に３店舗あろそうですが、宿から一番近いここに来ました同僚のアメリカ人は、ここをたいそう気に入り、２日に一度は来店してました
苫生モールにある万八ラーメン。休日の昼に行ったのでファミリーで座敷とテーブル席が埋まり、お一人様と2人のお客さんでカウンターが埋まっていました。入れ替わり立ち替わりで繁盛していました。メニューはラーメン全般にレバニラや中華丼、唐揚げ丼等一通り揃っています。ラーメンの味ごとに麺の太さが違っていました。今回は全部のせ味噌ラーメン、醤油ラーメン、チャーハン、餃子を注文。餃子はもちっとした皮に肉汁が出てくる餡で徴はないものの普通に美味しかったです。にんにくが効いているので気になる方は控えた方が良いです。醤油ラーメンは細麺。すっきりしたスープであっさりとしていました。中華そばって感じでした。ほうれん草、玉子、メンマ、ネギの王道トッピングに麩が乗っていてびっくりしました。こっちでは普通なんでしょうか。スープが染み込んでいて有りでした。味噌ラーメンは太麺。麺はもちもちで好みでしたがスープはあっさり。もうちょっとコクがあるかコッテリな方がインパクトはあるな～と思いながら食べました。案外量があって一杯でお腹がふくれました。お子様メニューがあったり子供には取り皿を持ってきてくれたり、ファミリーに優しいお店の印象を受けました。また、厨房に向かう形のカウンターなのでお一人様で来ても気にせず食べられそうです。夜用のガッツリセットメニューもあったりして昼夜人が来てそうです。何かがすごく美味しいという訳じゃないけれど、どれを食べてもそれなりに美味しいからまぁまた行こうか～みたいなファミリーラーメンって感じです。
店内も明るく綺麗で、１1時３０分頃に行き夫婦で来られているお客さんや会社員の方がおられました。時間が早かったので店内は人が少なかったです。ラーメンを注文するにはまず、券売機で好きなラーメンを頼みます。ここは、味噌ラーメンが美味しいらしいので味噌ラーメン　７００円味噌コーンバター　７７０円ネギ味噌チャーシューメン　８４０円焦がし味噌ラーメン　７００円を注文しました。他にも色々あり、１種類100円ぐらいで他の具材もトッピングしてもらえます。セットメニューもあり、チャーハンが付くセットなどもお徳です。人も少なかったので思っていたよりも速く注文していたものが来ました。味噌ラーメンは、あっさりした味噌ラーメンでした。モヤシ、ネギ、チャーシュー、鰹節が入っていました。味噌コーンバターは、コーンとバターで汁が甘く、コーンの優しい甘さが口いっぱいに広がります。キャベツ、コーン、モヤシ、バターなどが入っています。ネギ味噌チャーシューメンは、細いネギがたくさんのっていました。焦がし味噌ラーメンは、味噌ラーメンよりもコクがあって美味しいです。カウンター席、テーブル席、座敷があるので幅広い年齢の方が訪れることができます。
商業エリアの中にあり、外観もすぐに発見できる味噌、塩、醤油とあり今回は焦がし味噌をチョイスしました。焦がし味噌の匂いが調理中から香ってきて食欲をそそる感じ！麺は太麺で焦がしの効いた味噌スープは最高野菜もしっかりとありランチでもディナーでも両方いけます。セットメニューもありお腹は満腹になるのは確実サービスライスもあり(店舗は座敷とテーブル席とカウンター席とあり1人から家族での利用は最高！クレジットとか使用できないのでちゅうい
来店時12時前、先客男性1人カツ丼食事中。来店すぐ温かいお茶で注文は？カツ丼とカツカレーを嫁と注文。1人でやっている為時間に余裕をもって行かれた方がいいと思う。前回は、カツ丼とラーメンでしたが余りのデカ盛りにひよってカツカレー。そして着丼、カツは、サクサクでこれでもかとジャガイモと野菜そして何よりご飯が食べても食べても減らないやっと完食して嫁のカツ丼を見ると、1/3残し勿体根性で嫁のカツ丼も完食ご馳走様でした昭和値段で、いつまでも頑張ってほしいです。
精肉店の横で営業されている関食堂さん。ちいさな間口から入ると中にはテーブルが４つある、激渋昭和レトロな遺産ともいえる食堂。カツ丼650円とラーメン450円をオーダー。一昔前の価格に、ほっこりする。高齢なお母さんが、元気にキッチンにホールに活躍されている。長い提供時間は、御愛嬌。カツ丼は、トロリとした卵加減が絶妙。玉ねぎもたっぷり入っており、ボリューミー。カツレツの下のご飯は、かなり山盛り。なるほど、一緒に提供された3種盛りの漬物が、ここで活躍するわけだ。ラーメンは下北半島のお麩が乗る醤油ラーメンスタイル。普通盛りなのに、大盛りのようなボリューム。支那竹、大きなゆで豚チャーシュー、葱がのっており、スープはすっきり基本の醤油味。お腹一杯になりました。大変、美味しゅうございました。
おばあちゃんがお一人で切り盛りされてる昭和感溢れる食堂。カツカレーの気分でしたがカレーが切れてるということでカツ丼に！いつもながらたっぷり山盛りのカツ丼はかつ専門店ではなく食堂らしい味、あまりむつに行く機会は無いのですがおばあちゃんが元気なうちにまた食べにいきたいです。
下北克雪ドームで日本ジオパーク全国大会を開催中に、会場を抜け出してランチに訪れました。直線距離だとほんの50メートルくらいなのに、ぐるっと回って徒歩で15、6分かかります。先客ひと組2名。かつ丼を「ご飯少なめで」と注文しました。「少しお時間かかりますが」と言われましたが、今日は時間はたっぷりあるので、「はい」と答え、テレビで石ちゃんが食レポの極意を披露してくれているのを観ながら、30分弱待ちました。「かつ丼ご飯少なめ、お待たせしました」と着丼したかつ丼は、たいていのお店なら大盛りと呼んでもいい量です。熱々のかつ丼と味噌汁、お新香を一気に平らげ、メニュー表に書いてある値段の650円ちょうどを小銭入れから出して、「ご馳走様でした」と支払いに行くと、「550円になります」とのこと？？ご飯少なめだと、100円安くなるのだそうです。美味しくて、お腹いっぱいになったうえ、お得感までいただきました
今日はこちらでランチです。店に着き中へ入ると既にお客が2組。おばちゃんが1人で調理してる為配膳には時間がかかります。メニューから豚ヒレカツ定食を注文しましたが何やら肉が無いとの事でメニューに無いトンカツ定食になりました相方はチャーハンです。因みに配膳は1時間と15分後ですが自分のトンカツはかなり前に揚がってましたが配膳されずチャーハンが出来上がるまで待機してました。その為トンカツは冷め切っててスーパーのお惣菜状態の様な味わい‍…衣は厚めで肉の厚さはあるものの肉の旨味は感じられませんでした。一方でチャーハンはコーンが入っている具沢山なヤツです。炒め具合はパラパラ系とシットリ系の中間です。メニューのチョイスを間違えたかもカツ丼かカツカレーにすれば良かった‍。因みに味付けはどちらも控えめな感じでした。
お肉屋さんに併設された味わいのあるレトロな食堂があると知り、お邪魔しました。以前の写真には、店舗に食堂の看板もありましたが、今回は壊れたのか看板も無くなっており、軒先のシートと入口のドアに「食堂」の文字が有るだけですので、ナビなしで通りかかるだけでは気付かないかも。店内も昭和レトロでしたが、メニューの価格も昭和？価格といっても良いほどリーズナブル。先人たちがお勧めするカツ丼をお願いしました。カツ丼はフタはついてませんが、あったらフタが閉まらないであろうボリュームで、やわらかめに閉じられたカツが食欲をそそります。また、お肉屋さんのカツのせいか、低価格なのに分厚く食べ応えも満点でした。正直なところ＂私的には＂ご飯が少し多かったので、次に利用する機会が有ればご飯ものはライス少な目で頼もうかな（笑）メニューも豊富、価格もリーズナブルで自宅近くに是非欲しいお店でした。一人で切り盛りしている店主さんが大分ご高齢のようでしたが、長く続いてほしいお店です。追伸：ワンオペですので提供時間がかかりますと店主より事前にアナウンスされます。時間に余裕をもって来店してくださるようご注意ください。
２０年３月３０日悲しい気持ちで食べる昼ごはんやるせないお笑いで日本中を元気にしてくれた心優しい志村けんさんがお亡くなりになりました。ご冥福をお祈りいたします。青森では時期遅れの「志村ナイト」を早朝テレビで観て、なんとか...と思っていましたが、新型コロナが憎いし、罹患しないよう罹患させないように、全力を注ぐ必要があります。そしてむつ勤務最後の関食堂さんの精肉を扱う商店に併設されている食堂かつ丼たっぷりおいしいお肉ありがとうおかあさん!３回もありがとうございますと言ってくれる元気で食堂を続けていただきたい。過去記事１過去記事２過去記事３過去記事４byman
↑食堂の文字が目印。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）暑いので涼し気な写真を。（苦笑）むつ市大平町にある昭和的食堂へ行ってきました。→むつ市まとめ「関食堂」　（食べログ）■関食堂とは？■むつ市大平町にある「関食堂」さんは昭和的雰囲気の残る昔ながらの食堂です。正面から観ると大部分が商店（精肉店（？）になっていて、食堂の入り口は端っこの扉一枚だけ。大きく「食堂」と書かれていますが、前を通って、ここに食堂があると気づく人は少ないのではないでしょうか。↑店内はこんな感じです。（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）■メニュー■食べに行った時のメニュー（抜粋）は以下。　壁に掲げられたメニューが素敵です。・かつ丼：650円・親子丼：600円・焼きそば：550円　（大）700円・カツカレー：700円　（大）850円・かつライス：850円・マトン焼肉：500円・ラーメン：450円　（大）550円・カレーラーメン：650円・味噌ラーメン：600円　（大）700円↑壁に掲げられたメニュー表（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）■食べたもの■私、初めて行く食堂では「あればナポリタン、なければかつ丼」決めているんです。今回はナポリタンがなかったので（メニュー表から見つけられず）かつ丼（650円）いってみました。この食堂、カレーのボリュームが多いと評判なのですが、かつ丼も凄いボリューミー！大きなどんぶりからカツがこぼれんばかりの状態で盛り付けられている様にニンマリしちゃいました。ボリュームも凄いのですが、アツアツの状態で提供されるのも嬉しかったです。↑かつ丼、きたぁ！（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）■まとめ■昭和的店内で少し不安になってしまいましたが、味は申し分なし！　こういう食堂、いつまでも残っていてもらいたいですね。次回は大好きなカレー（カツカレー）を食べてみようと思います。↑カツは意外とサクサク！（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）→青森のカレー記録【メモ】2021年3月関食堂住所：青森県むつ市大平町1-11電話番号：0175-24-1026営業時間：10：30～20：00お休み：不定休駐車場：店横無料数台
２０年３月３０日悲しい気持ちで食べる昼ごはんやるせないお笑いで日本中を元気にしてくれた心優しい志村けんさんがお亡くなりになりました。ご冥福をお祈りいたします。青森では時期遅れの「志村ナイト」を早朝テレビで観て、なんとか...と思っていましたが、新型コロナが憎いし、罹患しないよう罹患させないように、全力を注ぐ必要があります。そしてむつ勤務最後の関食堂さんの精肉を扱う商店に併設されている食堂かつ丼たっぷりおいしいお肉ありがとうおかあさん!３回もありがとうございますと言ってくれる元気で食堂を続けていただきたい。過去記事１過去記事２過去記事３過去記事４byman
２０年３月３０日悲しい気持ちで食べる昼ごはんやるせないお笑いで日本中を元気にしてくれた心優しい志村けんさんがお亡くなりになりました。ご冥福をお祈りいたします。青森では時期遅れの「志村ナイト」を早朝テレビで観て、なんとか...と思っていましたが、新型コロナが憎いし、罹患しないよう罹患させないように、全力を注ぐ必要があります。そしてむつ勤務最後の関食堂さんの精肉を扱う商店に併設されている食堂かつ丼たっぷりおいしいお肉ありがとうおかあさん!３回もありがとうございますと言ってくれる元気で食堂を続けていただきたい。過去記事１過去記事２過去記事３過去記事４byman
チャーハン
チャーハン
チャーハン
チャーハン
カツ丼とチャーシュー麺を頂きました。カツ丼はボリュームがあって美味しかったです。チャーシュー麺は生姜焼きで使うような肉だったので、いつものチャーシュー麺とは違いました。
金曜昼に来店。ほんとにやってるの？という雰囲気をかもしてます。入ってみると、奥に細長い作りで、テーブルが４つ。他の客は1人。焼きそば大盛りを注文してました。いい匂いでした。私はSNSで噂のカツ丼を注文。味噌汁お新香付きで650円！カツもそんなに薄くなく、カツの下には玉ねぎたっぷり。大満足で完食しました。他にも色々メニューがあるので再来必須。
２０年３月３０日悲しい気持ちで食べる昼ごはんやるせないお笑いで日本中を元気にしてくれた心優しい志村けんさんがお亡くなりになりました。ご冥福をお祈りいたします。青森では時期遅れの「志村ナイト」を早朝テレビで観て、なんとか...と思っていましたが、新型コロナが憎いし、罹患しないよう罹患させないように、全力を注ぐ必要があります。そしてむつ勤務最後の関食堂さんの精肉を扱う商店に併設されている食堂かつ丼たっぷりおいしいお肉ありがとうおかあさん!３回もありがとうございますと言ってくれる元気で食堂を続けていただきたい。過去記事１過去記事２過去記事３過去記事４byman
２０年３月３０日悲しい気持ちで食べる昼ごはんやるせないお笑いで日本中を元気にしてくれた心優しい志村けんさんがお亡くなりになりました。ご冥福をお祈りいたします。青森では時期遅れの「志村ナイト」を早朝テレビで観て、なんとか...と思っていましたが、新型コロナが憎いし、罹患しないよう罹患させないように、全力を注ぐ必要があります。そしてむつ勤務最後の関食堂さんの精肉を扱う商店に併設されている食堂かつ丼たっぷりおいしいお肉ありがとうおかあさん!３回もありがとうございますと言ってくれる元気で食堂を続けていただきたい。過去記事１過去記事２過去記事３過去記事４byman
趣味はドライブ、生きがいは勝負！どうも！人生を謳歌しようといつも走り回る僕です！自動車保険の更新でメーター確認したら、1年で25000kmオーバー…。楽しかったな〜今年1年…。そんな今年最後の遠征先は青森県のむつ市方面。ネットで観光地探したらすでにほとんど制覇していたので、10年毎年道の駅巡りしてますんで仕方がない…なら、気になる食堂ないか調べたら、見つけた！『駅前食堂』さん普通の老舗食堂かななんて調べてたら、なんと、自衛隊グッズなどもある！さらにお目当ては『護衛艦ちくまカレー』1500円（税込）どうやら自衛隊の話でよく聞く（金曜日はカレー）で有名なカレーライスが自衛隊風にいただけるらしい！これはおもしろい！と決定！この日は青森県遠征2日目。浅虫温泉で朝一温泉に浸かり、ちょうどお昼時の到着。お店はほぼ満席。平日にも関わらず、観光客も結構いる。半々くらいで地元の方かな？観光客はやはり自衛隊グルメ。地元の方々は定番メニュー。もちろん私は自衛隊グルメ『護衛艦ちくまカレー』を即注文！まだ、有りますよ〜と言われたので、おそらく数量限定かと。自衛隊グッズ見ながら待つこと10分程で到着！金属製トレーは自衛隊グルメの定番。※横須賀も同じでした。真ん中手前にメインのカレー。ライスは茶碗一杯分で旭日旗！サイドメニューに甘じょっぱい焼肉とレタス。ゆで卵、スパゲッティ、リンゴ一切れ、キャベツ。菊の花のお浸し、牛乳。さて肝心の味はまずメインのカレー！普通かな〜なんて食べたら、ルーは割とサラサラした口当たりだが、コクがあり、クドくないサッパリしたカレー。なんというかジャパニーズカレーと言うより、洋風カレーという感じ。辛さもせいぜい中辛。食べやすい。ご飯との相性良くあっという間に完食。ご飯の旭日旗は子供がターゲットなのか、お子様ランチ的なイメージ！甘じょっぱい豚肉はとても美味しい。ご飯がもっと欲しい！（笑）ゆで卵、スパゲッティは箸休め的な？リンゴはうれしい！カレーに牛乳と言う自衛隊グルメ鉄板構成！総評として自衛隊グッズなど眺めながら、自衛官の気分を楽しめるお店。自衛官の方達が食べてるカレーをいただけるまさに観光客にはぴったりのメニュー！味はカレーライスとしては美味しい！また、健康的な構成で、牛乳やリンゴなどいかにもと言うメニュー。自衛官の雰囲気を味わいたいならいいかも。ただし、観光客向けメニューだからか、高い？ボリューム感は少なめです。腹いっぱい食べたいなら、別なメニューがいいでしょう。できれば、もう少し自衛隊グッズを増やして欲しいな〜と思った。ご馳走さま〜！
恐山に行く前に、下北駅でバスに乗る前に何か食べようということで、駅前の飲食店はこちらとラーメン店だけなのでいろいろありそうなこちらへ、車使用の人は駐車場横から駅方面から来た人はテレビの横から入店と二つの入り口で、観光客と地元の人々と、けっこう出入りはあります。大湊海軍カレーが有名っぽいメニューもいっぱいで迷いますねー青森は前に白神山地や金木に行きましたが青森でラーメンを食べたことがなかったのですが青森は激にぼ？煮干しラーメンらしいです。煮干し味好きなので楽しみ！バラ焼などの名物もあるのですが、せっかくなので煮干しラーメンとミニカレーのセットをお願いしました。忙しそうでしたが、あまり待たずに着丼ラーメンでは見たことないようなめっちゃ細い麺台湾の線麺ほどではないけど、かなり珍しい乾麺みたいなちぢれ細麺にクリアな煮干しスープで、そこまで強いパンチがあるラーメンではなく、スッキリ系で煮干し感も残り、好きなスープでした。カレーはふつうの家庭っぽいカレーでもしかして、セットのカレーは大湊カレーとは違う普通のカレーだったのかも普通に美味しくいただきましたが、勝手に大湊カレーと勘違いしていたのでコケました…お店の方はテキパキして明るい体育会系のノリてなんと、お口に合わない場合は返金いたしますの文言が強気！でも誰が食べてもだいたい満足できる自信で地元の方や観光客と幅広く人気なのでしょう店内は大湊海軍関係のグッズがたくさん飾ってありました。また来ることができたら次こそ海軍カレーをたべなくちゃ…ごちそうさまでした(^O^)
◎カツカレー　　　¥1150◎ビーフコロッケ    ¥330    計¥1480カレーは思ったより直線的に辛い！うまいけど 結構 辛くて意外ね、意外ね。その対策としてなのか、ジャガイモが多めに入ってるような気がする(^_^o)おまけに辛さをプラスするカレーホットというオイリーな 液体調味料まである。後から 後から 辛さが増してくるので少しずつかけることをおすすめします。なお、ビーフコロッケは わりと普通。。。次回は しょうが焼き定食とカレーライスコロッケにしよう !(ᵔᴥᵔ)!
美味しかった。海軍カレー。店の人の話だと売り切れになることもあるらしい。（電話予約していった）ランチプレートとハーフプレートとあって、ハーフにしたけどそれでも十分な食べ応え。お皿には海軍マーク付き。店内にはクッズも販売されていた。海軍カレーを頼むのは観光客くらいで、他の地元の人はラーメンを頼んでいてそちらも美味しそうだった。また来る機会があったらラーメン食べてみようとおもう。
恐山に行きたい！ということで一路、青森はむつ市へ。せっかくここまで来たからにはここでしか食べられないものを、と検索して出てきたのが海自カレー。ふむ、海上自衛隊で提供されてるカレーなのね。写真で見るとごはんの上に立てられた旗が可愛くて、よし！お昼はここにしよう！と。お店に入ったのは土曜日の正午。人の入りは6割ぐらい。男性のおひとりさまと家族連れ多し。周りの様子を伺うとラーメンを食べてる人が多かったけどここは初心貫徹、注文は護衛艦ちくまカレーで！うん！カレー美味しかった！最近外で食べるカレーってじゃがいもとかニンジンがゴロゴロ入ってるのあんまり無いような。ここのは懐かしいおうちのカレーの、とはいえスパイスもしっかりきいてて素朴だけど上等な感じ。そしてこれまた美味しかったのが副菜のバラ焼き。少し甘めの味付けがお肉の脂の甘さと相まってごはんが進む〜♪副菜ながら量も多くてカレーとバラ焼き、2種類をしっかり楽しめる感じも良き。カレーを頬張り、時折り添えられたゆで卵と牛乳で口の中を癒しつつ、完食。あー、美味しかった。ごちそうさまでした。
◎カツカレー　　　¥1150◎ビーフコロッケ    ¥330    計¥1480カレーは思ったより直線的に辛い！うまいけど 結構 辛くて意外ね、意外ね。その対策としてなのか、ジャガイモが多めに入ってるような気がする(^_^o)おまけに辛さをプラスするカレーホットというオイリーな 液体調味料まである。後から 後から 辛さが増してくるので少しずつかけることをおすすめします。なお、ビーフコロッケは わりと普通。。。次回は しょうが焼き定食とカレーライスコロッケにしよう !(ᵔᴥᵔ)!
航空自衛隊がありますむつ市では「空上げ(からあげ)」と称された自衛隊員達が普段から食べてる鶏の唐揚げをからヒント経て、航空自衛隊第42警戒隊で提供される鶏の唐揚げを改良を施した2018年頃より大湊Sora空っ！というご当地グルメを提供されています・今回は以前もむつ市のご当地グルメ大湊海自カレーを頂きました人気の駅前食堂さんにまたまた訪問しちゃいました。お目当ての大湊Sora空っ！はニンニク醤油を使用したベーシックな大湊Sora空っ！にホタテのエキスをマヨネーズに入れたお店オリジナルの海鮮塩唐揚げも頂けます。せっかく再び駅前食堂さんに来ましたので海鮮塩唐揚げバージョンを注文しました下北エリアで育てられた下北産のホワイトチキンを使用、肉質はとっても柔らかいの特徴で分かるか分からないくらいの薄くニンニク醤油で味付けされたとてもあっさりした味わいです。お店オリジナルのホタテマヨネーズをちょんちょん付けて頂きま～す。マヨネーズのまろやかさの中にしっかりとホタテの旨味を感じ、薄く味付けられた鶏の唐揚げが海鮮風味の味わいへと大変貌しましたブログではメニュー表などもっと詳しくご紹介してますのでぜひご覧ください
今日は、むつ市で打ち合わせでした。昼になったのでご飯にしました。久しぶりにむつに来たので懐かしかったです。だいぶ町並みも変わってましたが、だいぶ思い出しました。今日は、駅前食堂にしました。注文は、牛バラ定食にしました。とっても美味しいかったです
久しぶりにお邪魔しました。今回も、大湊海自カレーにしましたが、オーバルプレートのカツ入りをいただきました。コーヒーもセルフサービスで1杯付きます。煮込まれた肉と野菜のカレーにカリッと揚がったトンカツが乗っています。薬味はらっきょうと福神漬け。カレーの文化は海軍の時代から引き継がれているとのことです。
むつ市に来たので自衛隊カレーを食べに駅前食堂へ。定員の対応は素晴らしい。自衛隊カレーの女性用をオーダー。辛めのカレー。牛乳付き。コーヒー付き。隊員さんはこのようなカレーを食べて日夜国防をしていることに感謝。
むつと言ったら海軍カレーか？ということでこちらのお店へ。昼過ぎに入って普通に着席。中華そば＆ミニカレーを注文。ラーメンはさすが青森煮干系のラーメンで美味しい。カレーは意外と辛くなかった。一緒に行った相手が自衛隊コラボカレーを食べていたがそれはちょっと辛かったのでちゃんと作り分けしてるのかな？自衛隊をすごく推してるのでカレーしか選択肢ないように見えたがちゃんとした「食堂」として使える食堂でした。
数年振りにむつに伺いました。前回はCOVID-19蔓延が真っ盛りの頃で、何も食べる事なく帰仙しました。今回は、その当時から食べてみたかった海自カレーを頂いたものです。提供店６店舗の内からJR下北駅の真ん前のコチラをチョイス。本物らしき海自隊員ｻﾝもいらしてました。頂いたカレーを正確に申し上げますと、"大湊海自カレー 護衛艦ちくまカレー"だそうです。独特のトレイと海自の刻印があるカトラリー類が雰囲気あります。ライスに立てられた旭日旗も気分を上げてくれます。海自カレーを忠実に再現したとの事ですが、味は其々の隊員の味覚に合わせないといけないからなのでしょう、万人ウケする学校給食のカレーのイメージです。概ね薄味でスパイス感も抑え気味です。カレーホットで調整可です。副菜のバラ焼きが味がハッキリしてて美味しく感じました。観光資源としては、良いアイデアだと思います。ごっつあんでした。※備忘録：次回はイカスミ焼きそば+元祖海軍コロッケ
海自カレー護衛艦ちくまDE-233後から中辛ビーフカレー。サイド豚ショウガ皿。牛乳付き。辛さ調整オイル付き入れすぎ注意。リンゴが付いて来て嬉しい。海自カレーは営業時提供。海自、矢沢、下北愛が伝わる店内。中華そばと定食も美味そう。
下北半島の旅行の起点となる下北駅のすぐ近くにある定食屋さん。自衛隊のカレーが有名のようです。護衛艦ちくまのカレー(カツなし)を注文。オーソドックスなカレーだが備え付けのカレーホットをちょい足しすると辛さが増して最高でした。あとこちらでは自衛隊グッズも各種取り揃えており、大湊の自衛隊ファンは是非訪れてみて欲しいです。
日曜日の午前11時、開店時間の直後に入店しました。店内にはすでに、3組5人が席に着いていて，おひとり様席に案内されました。注文は護衛艦ちくまカレー1400円と、カレーライスコロッケ380円にサッポロ赤星600円。その後も2人、3人と、どんどんお客が訪れて、あっという間に満席です。20分ほど待ってカレーが届きましたが、一杯飲みながらメインを待とうと思っていたビールとコロッケは、もう少しお待ちくださいとのこと。「先にビールとコロッケが欲しかったなぁ」と言っても、反応がありません。本来なら、多分もっと美味しい料理なのだと思いますが、護衛艦ちくまカレーは、砂を噛むような味がしました。
↑（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）すっかりクセになってしまった大湊海自カレー、今回はJR大湊線下北駅前にある食堂で食べてきました。（2度目）「駅前食堂　護衛艦ちくま」　（食べログ）■大湊海自カレーとは？■昨年（2018年）6月10日にむつ市の新たなご当地グルメとして誕生した「大湊海自カレー」実際に基地に所属する部隊の味を忠実に再現して、現在（2024年）8月現在6店舗で提供されています。↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）1.護衛艦ちくま「駅前食堂」2.大湊基地業務隊「レストランクッチーナ」3.護衛艦おおよど「DiningBar下北バル」4.多用途支援艦すおう「有限会社下北名産センター」5.護衛艦しらぬい「万八らーめん下北店」6.護衛艦ゆうだち「プラザホテルむつ」過去のお店10.第25航空隊「むつドライブイン」11.護衛艦すずなみ「むつグランドホテル」　→大湊自衛隊グルメフェス2019で食べました12.護衛艦はまぎり「安渡館カフェテリア　憩-ikoi-」13.護衛艦まきなみ「食堂ぽわ～る亭」14.護衛艦ゆうだち「下北名物樺山そば」■護衛艦ちくま　駅前食堂■食べに行った「駅前食堂」は下北駅の目の前にある食堂。メニューは丼ものや中華そば、チャーハンなどのメニューも推していてカレー専門という感じではないです。↑店内の様子（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）↑メニュー表（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）ここのカレーは「護衛艦ちくま」で食べられているポークカレーで、牛乳、バター、珈琲などを加えコクを出しているそうです。付け合わせのオリジナル一品は「豚肉と玉ねぎの炒めもの」カレーだけでも十分なのですが、これに豚肉と玉ねぎの炒めものが加わり、すごいボリューム！辛みを増やす調味料も併せて提供され、自分好みで辛さを増やせるのが良かったです。それとご飯の上の旗！テンション上がりました。↑ワンプレートで提供されます。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・カレー：護衛艦ちくま・認定：2018年5月28日・カレー：ポークカレー・構成：カレー・ごはん・野菜・果物・牛乳・豚肉と玉ねぎの炒めもの・ゆで玉子・値段：1,200円・数量：10食・提供日：月曜日から金曜日（平日）↑旗がイイよね。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑これが大湊海自カレーの目印（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）↑旨いカレーだ。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）【メモ】　2024年7月現在駅前食堂住所：青森県むつ市下北町5番45号電話番号：0175-22-0860営業時間：10：00-15：00　17：00-21：00お休み：未確認営業時間：無料多数*文中の情報は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
【青森県むつ市・駅前食堂】空海　1,100円2024.5.6この日は『あおもりホリデーパス』を使って移動。青森駅から青い森鉄道の列車に乗り…野辺地駅から『快速しもきた』に乗りかえ…大湊線の終着駅となる大湊駅に到着。しかし、この駅の周辺には飲食店が少ないので、1つ前の下北駅にバック。お昼ごはんは、駅前食堂でいただきました。むつ市には海上自衛隊の基地があり、駅前食堂は護衛艦ちくま艦長認定店となっております。おおみなと海自カレーや大湊Sora空っ！といった自衛隊メニューが食べられます。空海（くうかい）は海自カレーとSora空っ！が両方いただけるメニューです。カレーはコクがあり、辛さは控えめに感じました。唐揚げはニンニクがきいてました！
所用あって下北へ。土曜のお昼１１時過ぎに入店^ ^席は７割程度埋まってる状態^ ^自分は　煮干海老ラーメン　塩相方は　味噌貝焼き定食煮干海老らーめん美味！干しエビの出汁が効いてる^ ^ 煮卵を追加でトッピング^ ^美味しい。味噌貝焼きは　本来は　ホタテが入っている物と思っていたのですが　ホタテはほぼ入っておらず、、小エビやアサリなど。　初見では残念に思ったけれど食べると美味しい^ ^家で作る時も　ホタテ無しでもいいのだな。店内はほのぼのした雰囲気。PayPay利用可ご馳走様でした^ ^
【良い点】・かなり美味しい・興味を惹かれる独特なメニュー・豊富なメニュー数・ボリューム○・コスパ○青森県は下北駅から東に少し歩いたところにある食堂。すぐ横の駅、大湊に自衛隊の基地があることから、海軍とのコラボメニューを提供。海軍カレーが一番の名物だが、人気メニューのため夕方には売り切れになりやすい。
今日のお昼は駅前食堂で週替わり定食(スタミナ焼き)を食べました♪主人は海鮮塩唐揚げ定食を注文。すごく美味しそうで唐揚げにもそそられましたがスタミナ焼きも美味しい！そして、ここにくると何故だがカレーが食べたくなるので＋500円でミニカレーを注文して2人で食べました。何も言わずともスプーンを２つつけてくれてとても親切なお店だなっと改めて思いました。
大間から八戸へ向かう途中、お昼ご飯スポット、なかなかないです。そんなこんなで見つけたこちらのお店、この付近では一番美味しいと評判の駅前食堂さん。食堂といえばやはりラーメンでしょ。聞いたことのないエビ煮干しラーメンなるものを注文しました。お値段925円です。量は割と少なめでしたが、いろいろとこだわりを感じました^_^カレーも有名みたいなので、食べたかった…ごちそうさまでした
母が昔行きつけだったとのことで連れてきてもらいました。30年ぶりだそうですが、お店の雰囲気は全然変わっていないそうです。お店の佇まいが立派で驚きました。刺身定食や洋食など幅広いジャンルの食事が楽しめます。私は中華そばを頼みましたが、お皿が大きくなかなかの迫力。あっさりと美味しいのでペロリと完食です。家族が頼んだ天ぷらそばと味噌ラーメンも少しずつもらいました。天ぷらそばは、山菜の入ったシャキシャキと天ぷらでお蕎麦もコシがあり最高でした。味噌ラーメンは野菜たっぷりすぎて、食べても食べても麺が出てこないほどです。母との思い出にもなりました、ありがとうございます。
むつ市田名部にある『大衆割烹王将』さん。定食が、美味しいお店で中華そばをオーダー。着丼した中華そばは、塩ラーメンのように透明な醤油スープ。この澄んだスープが、だしが効いていて実に旨い。鶏ガラや魚介といった強い味ではなく、調和のとれたスープだ。麺は加水麺でチュルンとして旨い。そして、青森らしいお麩のトッピングは、珍しいダブルお麩！大変、美味しゅうございました。
オムライスを注文。その他、ラーメンなどもあり魅力的なものがたくさんあるため、なかなか決めきれず。友人とシェアしてラーメン頼みました！オムライスとても美味しかったです。昼時だと、仕事の昼休憩などで混雑している様子でした！
出張にて青森県むつ市に往訪現地社員よりお店を紹介いただき初訪問です。和定食(1800円)をオーダー大間マグロ、サーモン、鯛の厚切り刺身大海老フライとイカフライ、ナポリタン茶碗蒸し、小鉢がセットになった豪華版が届きました。全て美味しく二重丸な料理に舌鼓です。
夕飯に利用。オムライスを注文したかったが、チキンライスを作れないとのことで、急遽親子丼に変更。味自体は美味しかったが、鶏肉の量が思ったより少なく、親子丼というより玉子丼のように感じた。カツ丼にすれば良かったと後悔！
夕飯に利用。オムライスを注文したかったが、チキンライスを作れないとのことで、急遽親子丼に変更。味自体は美味しかったが、鶏肉の量が思ったより少なく、親子丼というより玉子丼のように感じた。カツ丼にすれば良かったと後悔！
20年前に住んでいたむつ、土曜日の昼によく食べていた王将の五目ラーメンをいただきます！久しぶりの親不孝通りはコロナのせいで閑散としています。20年前は２階か３階で食べたのですが、今日は１階で食べられました。久々に見る五目ラーメンのどんぶり、こんなにでかかったけ？野菜がいっぱい入っていいあんばいの塩味。セットなので餃子とライス付きでお腹は一杯です。調理のおばちゃんたち、これからもお元気で！
オムライス
懐かしい、旨さ
青森県の右上にあるのがむつ市むつ市の上にあるのが「まぐろ」でも有名な大間仕事でしかこれない場所で来た、次回は観光で来るために下調べ食べるお店を調べてみると意外と自分自身とマッチングするお店がないホテルの従業員で昼など食べているお店で夜やっているお店を紹介されたのが「王将」王将と聞くと京都の・・大阪の・・を思い浮かべる早速、お店へメニューをみてみると意外と豊富私は刺身・天ぷら定食、相方はラーメン定食これは１００円でライス＋餃子２つ意外とお得かも量も多かったです
１８時３０分位に行きました。店内に入ると向かって右側がお座敷席で左側がテーブル席で真正面に２階ヘ行く階段がありました。客席はたくさんありましたがお客さんもいっぱいで、テーブル席が１つしか空いていなくてその席へ座りました。店内は店員さんがホールを２人で対応していたために、全くまわっていなくて少しの間誰も来なくてほったらかしにされていました。声をかけても何度も無視をされて落ち着いた頃に声をかけるとお水とメニューを持ってきてくれました。メニューを見ると麺類、丼、定食、揚げ物、焼物、一品料理などいろいろな料理がありました。店員さんを呼んで味噌ラーメンを注文をしました。２０分位して料理が出てきました。器は普通の物より１．５倍位大きかったですが量は普通でした。麺は中太のストレートで普通の固さでした。具は挽肉ともやしとニラとキャベツ・ニンジン・玉葱は千切りにした物が入っていました。スープは普通の味噌の味で可も不可もなく普通の味でした。値段が８５０円でしたが量や味などで６００円位が妥当かなと思いました。店内にいる間に何度か忙しくなった時がありましたが、お客さんが入店した時や注文をしようとした時やお会計をしようとした時など、店員さんに声をかけているのに他の仕事で忙しい為に対応できないのか、聞こえない振りをしていました。
ガタンと店の扉が乱暴に開かれる土方の恰好をした男が数人、我がもの顔で入ってきた奥にある座敷の席を陣取り、メニューを眺める。とくに会話もなく自分の食べたい物だけを選びスマホをいじる若いヤツ。３０代らしき男は、水をチビチビ飲みながら雑誌を読む。親方らしき人は、外に出たまま帰ってこない。それぞれが好き勝手なことをやりながら、注文した品を待つ。カツカレーが運ばれ、テーブルに乗っけられる。若い男がさっとそれを自分のとこに持っていく。他の者たちの品が来る前に遠慮なしにカレーを食べる。カレーの辛さに驚きながら、水を飲む。カレーーカレーーーー
出張の際に伺いましたが、あまりお薦めしたくなる店ではありませんでしたラーメンを提供出来る店を探してたので来訪しましたが、他のお客が頼んでいたラーメンを見て、これぢゃない感が大きかったので、カツ丼を頂きましたしかしカツ丼のカツが非常に小さく、丼自体も小さい、更に特筆する程美味しく無く、なのに価格は￥850とCPは最低ですこの程度なら、コンビニのカツ丼の方がお薦め出来ます給仕は妙齢の女性が行っていましたが、厨房とのおしゃべりに熱心で、客に重点を置いてませんお気に入りに掲げた方には申し訳ないですが、この値段と味ならば、他の店で代用が効くと思います
五目ラーメンを食ったが、アッサリしているのに旨味凝縮のスープ+細めの縮れ麺で超美味♪兄さんの話では「揚げ物が美味」とのことなので、次回は揚げ物を食おうと思う
青森県むつ市　JR大湊線下北駅の向かい側にある中華レストランです。むつ市に何店かあるらしい。オープンちょっと前に着いたので、常連さんらしき人の後ろに並びます。１１時に店員さんがドアを開けてくれました。カウンター８席、４人掛けテーブル４卓、２人掛けテーブル４卓、小上がり４個所の広い店内は１５分程でほぼ満席に。ラーメンや定食など色々あって迷います。メニューは・・・・・ニラレバ麺　850円みそラーメン　800円（人気No.1）炒飯　650円かに玉丼　780円などなど。ご飯と麺を両方食べられる万八特選セットから、かに玉丼セット1,180円を注文しました。餃子も付いてる！迷ったら、かに玉。そんなに待たずに提供されて、温かいうちにいただきます。餡は酸味が強くない食べやすい味付けでよいです。間違いないかに玉丼。ハーフサイズと書いてあるが、丼とラーメンを両方食べるとお腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
チャーハンとハーフ肉野菜炒めを注文。チャーハンは油のコクはそれほどだが、味付けが決まっており美味しかった。肉野菜炒めはハーフだがボリュームがあり、やや甘みのある味付けで、野菜はシャキシャキ、肉も存在感があって美味しかった。
市内に数店舗を構えるラーメン店ですがこれが中々おいしいんです。チェーン店とは思えないクォリティと接客レベル。私が食べたのは味噌ラーメンでしたが、もう1人が食べた焦がし味噌ラーメンの方がスープはおいしいかも知れません。コクというか深みがあるように感じます。どちらも 野菜と挽肉がしっかり入っていて満足できるほど 具の味と食感が楽しめます。麺は太麺と細麺が選べますが基本、味噌ラーメンは太麺での提供です。太麺でも食べにくいほど太かったり、顎が疲れるほど硬かったりすることありません。もし細麺が好きなら、注文時に言えば大丈夫。好きな麺を選べるそうです。なお、Ｃセットをプラスしたのですがこれはミニ炒飯と餃子が付いてきます。餃子は普通でしたが、炒飯はしっかりと焼き目を付けたワイルド系で好きでした。次回は、焦がし味噌ラーメンの細麺が希望。なお、ラーメンには ミニライスが付くのでこれだけで、お腹一杯になれると思います。
とにかくセットのコスパがいいです！写真は肉の日で頼んだチャーシュー丼？ですが、ここの炒飯が個人的にかなり好きです。ラーメンも専門店のように凝ってる感じはないのですが、何かすごく美味しいんですよね。炒飯とラーメンのセット、おすすめです。
下北駅前の『万八らーめん下北店』さん。店名を冠したメニュー、『万八ラーメン』をいただきました。ひき肉と搾菜を炒めて餡にしたスープに、麺と葱を乗せるなんとも斬新なルックス！食べる前に良く混ぜていただく。ひき肉の旨味と刻んだ搾菜の歯ごたえが、心地よい。細麺に良く絡んで旨い。味変で、コショー、酢、唐辛子をいれてもしっかり味の餡が受け止めてくれる。始めていただいた味でした！大変、美味しゅうございました。
下北駅前の『万八らーめん下北店』さん。店名を冠したメニュー、『万八ラーメン』をいただきました。ひき肉と搾菜を炒めて餡にしたスープに、麺と葱を乗せるなんとも斬新なルックス！食べる前に良く混ぜていただく。ひき肉の旨味と刻んだ搾菜の歯ごたえが、心地よい。細麺に良く絡んで旨い。味変で、コショー、酢、唐辛子をいれてもしっかり味の餡が受け止めてくれる。始めていただいた味でした！大変、美味しゅうございました。
人気No1メニューが味噌ラーメンだったので、今回は味噌ラーメンをいただきました。ライスがサービスですが、少食なのでライス無しでいただきました。中華鍋で香ばしく炒めた野菜に味噌味のスープがよく合います。
JR下北駅の目前に構える青森県むつ市在の飲食店、万八らーめん下北店。好立地、大型店舗とあり大人数でも対応可能な地元人気店。この地は大湊地方隊が基地を構える海上自衛隊ゆかりの地。ならではの「護衛艦しらぬいカレー」に気を引かれつつもここは1番人気の味噌らーめんを注文。ほどなく到着。こちらいわゆる札幌らーめんの様な麺、いわゆる仙台味噌ラーメンの様なスープ。野菜と挽肉がふんだんに盛られている。こちらのスープ、決して脂っこさがない中で、コクや旨味が際立つ。麺と相性がよろしく飽きのこないもの。安心感を感じる安定の一杯かと。
ちょっと下北半島のむつ市へ勢いに任せ来てしまった。この土地で何を食べようか。むつ駅からすぐのこちらのお店を発見。ファミリー客から私のようなお一人さんまで結構行列が。何を食べようか迷いセットを注文。間違いではなかった。大満足でそのまま4時間のログドライブで帰宅しました。
万八ラーメンが来たら美味しそうでした。ドロドロのスープの上に麺がどーんっ！と。生姜がかなり効いていて美味しい。私はニラレバを。レバー大きめでした。野菜シャキシャキ。美味しかったです。ごちそうさまでした。
こちらは下北駅から歩いてすぐです。国道に面しています。20時過ぎながらお客さんがひっきりなしです。ホルモン焼きそばをいただきました。ホルモンは控えめなので苦手な方でも食べられますね。ごちそうさまでした。
万八らーめん 下北店 lunchレバニララーメン青森県むつ市にあるラーメン屋さん。県内に数店舗ある地元の人に人気のラーメン屋さんです。他のお店には滅多にないレバニラ炒めが乗っかっているラーメン。レバーがあまり得意でなくても食べやすい味になっており、レバニラ炒めの甘みのあるタレとラーメンが絡み合う美味しいラーメンです。万八に行った時は毎回これを頼みます。来店した際はぜひ。ごちそうさまでした！#食好きと繋がりたい #青森 #むつ #下北 #万八らーめん #麺スタグラム #レバニララーメン
2023年1月22日㈰前に日曜日の正午頃に行って満席で入れなかったお店今回は開店直後を目指して訪問味噌ラーメン半チャーハン野菜タップリでアッサリな味噌ラーメン地元の味噌ラーメンは濃い目だからあっさりなのは少し物足りなさを感じるチャーハンも脂少なめでパラッとアッサリハンチャンラーメン食べといてなんだけど､あっさり健康な気がするニラレバ焼きそばが気になった機会があればいただきたいね野菜タップリな味噌ラーメンごちそうさまでした(^_^)
下北駅前にある万八らーめん下北店へお訪ねしました。店内は多数の幅広い層のお客さんで賑わい、地元の人たちに根付いているお店だと思いました。せっかく来たのだから、珍しいものをと思い、ホルモン焼きそばを単品で注文しました。が、｢サービスライスが付けられますが、どうされますか？｣と仰られ｢はい！お願いします｣とライスも付く嬉しさに感激しました。ホルモン焼きそばとライスと中華スープです。いわゆる炭水化物をおかずに炭水化物を食べると気付き大丈夫かなと思ったのも束の間、ホルモン焼きそばのホルモンを食べると、甘辛のみそ味でご飯がドンドン欲してしまいます！｢うんうん、美味しい！｣と美味しさに幸せを感じながら食べ進めました。麺も細麺で、ホルモンも小さく切られていて、油っぽさも少なく、｢当たり｣の逸品です！店内も綺麗で雰囲気も良かったです。ファミリー層も多く、お酒も楽しむグループも多いラーメン屋さんですので、メニューも豊富なので、もっともっといろいろなものを食べてみたいと再訪したくなるお店でした。入って良かったです！外を見上げれば、外観の画像で分かるように、空が｢真っ黒｣でビックリしました(笑)
こごは以前、私が青森で働いてた時に虹ヶ丘店は何度か行った事あった。元々はマエダストアで有名な前田商事株式会社が運営し、県内に数店舗が存在するチェーン店だ。だばって津軽と南部は不仲だはんで八戸さは無ぇんだ。まだ県内に在るラーメン屋の多くは煮干がメインだが、こごは一般的な中華料理屋みでで煮干し推しでは無さそう。塩ラーメンは全くクセの無い飲み易いスープと細麺が合う。煮干とは違うけど田舎の屋台とか駅前食堂ば思い出す味。最初から特製味玉が入るのも有り難い。
2022.11.21の18時30分訪問。青森県の下北半島にある、むつ市に数店舗展開する、ニラレバ炒めで有名な『万八（まんぱち）』さん。いつもは定宿から近い別の店舗を利用するが、今日は片道30分のウォーキングを兼ねて、下北駅前にある本店と言うべき『下北店』さんに伺いました。メニュー数も、他店舗に比べたくさんあり、やはり下北店の方が魅力的だ。ウォーキングしてきたということは、晩酌が出来るということで、まずは〘生ビール(キリン一番搾り)大¥750〙と限定数の〘チンジャオロース¥700〙を注文。やはり運動したあとの〘ビール〙は最高だね。でも、帰りも30分歩かないとならないので1杯でやめておく。〘チンジャオロース〙は、下北店限定で初めて食べたが、なかなか本格的な味付けで美味い！量も結構あり¥700は安い。いつもは、万八名物の『ニラレバ炒め』が乗っている『ニラレバ麺』を食べるのだが、今日は初めて見た〘ニラレバ焼きそば¥730〙をいただく。麺類には小ライスがサービスで付くが、今日は断って焼きそばのみ。〘ニラレバ焼きそば〙は、ニラレバ炒めに麺が入っているだけでなく、ソースが効いた味。今まで慣れ親しんだ『ニラレバ麺』とも違う、新しい味だ。これはまた良いものを見つけた。今日は、何故かこれで腹がいっぱい。もう食べられないし、食べたら歩いて帰れないので終了。非常に健康的な夕食でした。ごちそうさまでした。
青森県むつ市でしめのラーメンを食べに行きました駐車場も完備されてるお店チェーン展開もされていますラーメンだけでなく中華料理のメニューも豊富でした味噌ラーメンを注文。具材がたくさんのってるものもありましたがシンプルなものにしました
でも外は大雪だから味噌ラーメンおいしいねもう少しどくどくと味噌にこだわったら美味しいのに麺の太さっもいいし少し残念寒いところには味噌も合うんだよね下北駅のそばで便利なお店ですごちそうさまでした
↑お店の外観（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）すっかりクセになった大湊海自カレー、今回は新たに提供が開始されたむつ市にあるラーメン屋さんでカレーを食べてきました。「万八ラーメン下北店」■大湊海自カレーとは？■一昨年（2018年）6月10日にむつ市の新たなご当地グルメとして誕生した「大湊海自カレー」実際に基地に所属する部隊の味を忠実に再現して、むつ市内6店舗で提供されています。当初は10店舗の提供でしたが、所属艦の再編や諸事情により、現在は6店舗での提供に変わっています。カレー単体としては少々高く感じますが、付け合わせや飲み物なども付いるので、食べてみるとお得感を感じるかもしれません。↑認定書。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）■提供店が10店舗→6店舗へ変更■大湊海自カレーの提供店ですが、今年（2020年）7月くらいから10店舗→6店舗へと変更となりました。　でも、せっかくですから昔の10店舗の情報で載せておきますね。　現在提供店には☆印を付けていますので参考にしてください。−−01.護衛艦すずなみ「むつグランドホテル」　→大湊自衛隊グルメフェス2019で食べました☆１02.護衛艦おおよど「DiningBar下北バル」☆２03.護衛艦ちくま「駅前食堂」☆３04.護衛艦はまぎり「安渡館カフェテリア　憩-ikoi-」−−05.護衛艦まきなみ「食堂ぽわ～る亭」−−06.第25航空隊「むつドライブイン」☆４07.多用途支援艦すおう「有限会社下北名産センター」−−08.護衛艦ゆうだち「下北名物樺山そば」−−09.護衛艦せとぎり「肉の匠ARITA下北店」☆５10.大湊基地業務隊「レストランクッチーナ」☆６新.護衛艦しらぬい「万八らーめん下北店」■万八らーめん下北店■今回食べに行ったのは「万八らーめん下北店」さん。　このお店、今年（2020年）6月22日に認定を受け、7月17日から提供がかいしされた新しいお店です。ここのカレーは昨年（2019年）配備された「護衛艦しらぬい」で食べられている「野菜オムカレー」オムの上に素揚げされた色鮮やかな野菜が盛られた美しいビジュアル。　野菜のみで肉を使っていないというカレーは、甘くて、優しい味のするカレーでした。　肉は使っていませんが、オムに茹で卵、更にから揚げがトッピングされているので物足りないこともなくボリューミーでした。・カレー：護衛艦しらぬい・カレー：野菜オムカレー・構成：オムカレー・ごはん・から揚げ・ゆで卵・杏仁豆腐・牛乳・値段：1,300円・数量：10食・提供日：金土→多用途支援艦すおうに乗ったヨ↑オムカレー　ナイスビジュアル。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）■大湊海自カレーシールラリーを開催■このコロナ禍の最中、この大湊海自カレーを盛り上げていこうと「シールラリー」が始まりました。制覇状況によって色々な景品がもらえるようです。さすがにもう一度全店制覇するのは難しいかな。。。でも、全店制覇の景品の「海上自衛隊大湊基地見学ツアー」はとっても魅力的だなぁ。＜開催期間＞2020年8月21日（金）～2021年2月28日（日）まで＜景品＞・6店舗を制覇：海上自衛隊大湊基地見学ツアー招待（全員）・テッパン賞　A賞；金のテッパン　1名様・テッパン賞　B賞：銀のテッパン　3名様・市長賞：むつ市ふるさと産品3,000円相当分　10名様・会頭賞：むつ市共通商品券3,000円分　　　　10名様・組合賞　大湊海自カレーレトルト(ゆうだち・おおよど）セット　20名様＜お問い合わせ＞大湊海自カレー普及会事務局：0175-22-1111↑優しいカレーでした。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）【メモ】　2019年9月現在万八らーめん下北店住所：万八らーめん下北店　（青森県むつ市下北町2番31号）電話番号：0175-22-4133営業時間：11:00～21:30お休み：未確認駐車場：無料多数
土曜日の15:50に訪店したら、待ち無しで入店出来、着席後、店一推しの味噌ラーメンを太麺でオーダー。程なくして着丼し、実食。見た目はしょっぱそうだけどあっさりの味噌スープ、中太麺ストレートで具はキャベツ、人参、ニラ、キクラゲ、もやし、豚挽肉を合わせて炒めた一杯でうんもうございました。
日替り定食(火) 790肉野菜炒めミニ　万八餃子
毎年お盆に、お土産購入と併せて、昼食も頂きに訪れてます。娘は、みそ貝焼き定食で、私はシーフードカレー・・・親子逆じゃない？（笑）いつも混んでますので、今年は少し早めの１１時半に入りました。安定の美味しさです。また来年よろしくお願い致します。
休日にランチ利用。総合卸売市場敷地内にある施設で、下北の郷土料理が味わえるほか、海産物や特産品などのお土産を購入することができる。休日だったが、地元民がちらほら散見する程度だった。この日はおまかせ海鮮丼をオーダー。掲示写真よりもネタ鮮度や厚さは控えめで、値段も2,000円超だったので、コスパは控えめと感じた。ネタの中では、ホタテとイクラが比較的美味しかった。
ここのセンター自体がとても広いです。駐車場も広くて市場っぽい建物があります。多分そこは観光客向けじゃないのかな。お土産売っている正面の建物の奥に食堂があります。券売機で食券を買うスタイル。券売機はたしか１０００円札しか使えないので、厨房の方に両替お願いすればしてもらえますが混雑するときは準備しておいたほうが良いと思います。まぐろ、いくら、海鮮の丼ものやカレーがありましたが、ホタテ貝も有名らしいのでホタテ刺身定食とホタテ貝みそ焼きを単品で頂きました。ホタテの刺身はぷりぷりでたっぷり食べられます。ホタテ貝みそ焼きは、ホタテの貝殻の上に保立の身、豆腐、ねぎなどの具材と味噌の味付けで焼いて食べます。ある程度火が通ったら生卵をのせて卵とじで食べるものだと教えてもらいました。ごはんもおいしいし満足でした。
金曜日なのでカレーを食べようと思っていたのですがおまかせ海鮮丼を頼みました。どの海鮮も美味しく特にウニといくらが美味しすぎました。いくらが大粒で食べ応え抜群です！お土産なども置いているので観光にもいいと思います。
なかなか行く機会がない大間まで行ってきましたが、お目当てのお店が空いておらず、帰りにこちらにお邪魔しました。お客さんはあまりいませんでした。注文したのはマグロ丼とホタテの刺身定食。マグロは若干筋がありましたが、身がしまっていてなかなか。ホタテは思ってたより量が少なく、途中でホタテ屋さんで生きたホタテを買って、自分で作った方が新鮮で美味しいかも。ごちそうさまでした！
相変わらずホタテが美味すぎて、今回は宅急便でお願いしました〜！入荷次第なので届くのが楽しみです！#むつ #むつ市 #青森県 #下北 #下北半島 #ほたて #ホタテ #帆立 #出張 #出張めし#陸奥湾 #道の駅 #道の駅グルメ#下北名産センター
[日時]2023年6月14日(水) 12時41分[来店時の食べログ値]3.26[待ち時間]なし 店内3組[接客]◎ [再来店]〇 [支払方法]現金 [回転]〇ほかのメニューもそうだけど全体的にCPは低め。本来食べたかった｢煮干し角煮ラーメン｣が売り切れ。次の候補、大間のマグロ丼3,300円を食べる勇気はなかったので海鮮市場ラーメン(塩)をセレクト。お連れが、大間のマグロ丼を食べてたので感想を聞くと、新鮮ではあるが身は薄く値段の割にという感じ。因みに酢飯ではなかったとのこと。〇[海鮮市場ラーメン(塩)][麺]普縮れ麺[盛付]えび(3尾)、ほたて(2個)、ムール貝(1個)、キャベツ、わかめ、白刻み葱[ｽｰﾌﾟ]塩[提供時間]7分麺は至って普通のちぢれ麺。スープは海鮮の風味がしっかりとしておりまろやかな塩でスッキリとした感じ。具材のえびはプリっとしておりホタテは弾力あるムール貝はなくても良かったかなw素っ気ない見た目より美味しかった。✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼海鮮市場ラーメン(塩) 980円
食堂は１階売り場の奥にあり、１３時３０分位に入店しました。１４時の閉店時間に間に合いました。お店の真ん中位の受け渡しカウンター寄りに券売機がありました。券売機の周りには紙に料理名が書いてあるメニューが貼ってあったり、カウンターの上には写真付のメニューがありました。買ったのはおまかせ海鮮丼１６５０円と、帆立刺し単品５５０円の食券を買いました。食券はプラスチックに料理名が貼ってある食券でした。受け渡しカウンター内にいる店員さんに食券を渡すと、プレートの番号を渡されました。待っていると１０分位で番号を呼ばれて、取りに行ききました。内容はマグロ３切れ、帆立２切れ、サーモン３切れ、イカ、カニ、めかぶ、頭有甘エビ、イクラなどでした。また、辛く味付けしてあるイカも乗っていました。マグロは１切れスジが凄くて、噛むのが大変なのがありました。イカは細切りにしてありましたが、固くて新鮮さは感じられませんでした。カニは少し水っぽかったので、解凍した物ですかね？どれもいまいちでしたが、帆立だけは弾力があって甘味もあり美味しかったです。帆立刺しは貝柱だけでしたが、帆立が美味しかったので注文して正解でした。友人が食べていた帆立カレーをシェアしてくれましたが、これも帆立が美味しかったです。閉店時間は１４時まででしたが、１４時ギリギリまでお客さんが来ていました。
卸売市場に併設された食堂。郷土料理である「味噌貝焼き」がいただける。薄めの味噌にホタテの出汁とイカの塩辛がアクセントとなり旨味たっぷり。他にもホタテ刺身、ホタテの佃煮などホタテづくしで大満足。お店の方も優しくフレンドリーで、お話ししてたらお土産にカラフルなヒオウキガイの貝殻いただきました。
↑下北半島を代表するお土産屋さんです。（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）すっかりクセになった大湊海自カレー、今回は下北名産センター内にある食堂で食べてきました。「下北名産センター大食堂」■大湊海自カレーとは？■一昨年（2018年）6月10日にむつ市の新たなご当地グルメとして誕生した「大湊海自カレー」実際に基地に所属する部隊の味を忠実に再現して、むつ市内6店舗で提供されています。当初は10店舗の提供でしたが、所属艦の再編や諸事情により、現在は6店舗での提供に変わっています。カレー単体としては少々高く感じますが、付け合わせや飲み物なども付いるので、食べてみるとお得感を感じるかもしれません。↑お土産屋さんの奥に大食堂があります。（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）■提供店が10店舗→6店舗へ変更■大湊海自カレーの提供店ですが、今年（2020年）7月くらいから10店舗→6店舗へと変更となりました。　でも、せっかくですから昔の10店舗の情報で載せておきますね。　現在提供店には☆印を付けていますので参考にしてください。−−01.護衛艦すずなみ「むつグランドホテル」☆１02.護衛艦おおよど「DiningBar下北バル」☆２03.護衛艦ちくま「駅前食堂」☆３04.護衛艦はまぎり「安渡館カフェテリア　憩-ikoi-」−−05.護衛艦まきなみ「食堂ぽわ～る亭」−−06.第25航空隊「むつドライブイン」☆４07.多用途支援艦すおう「有限会社下北名産センター」−−08.護衛艦ゆうだち「下北名物樺山そば」−−09.護衛艦せとぎり「肉の匠ARITA下北店」☆５10.大湊基地業務隊「レストランクッチーナ」☆６新.護衛艦しらぬい「万八ラーメン下北店」■下北名産センター■今回食べに行ったのは「下北名産センター」にあるお食事処。ホタテをはじめ新鮮な野菜、加工食品やお土産の並ぶ下北半島のお土産がここのカレーは「多用途支援艦すおう」で食べられている「ビーフカレー」3日間熟成させておろしにんにくとオリーブオイルに一晩漬け込んだという牛肉がウマイ！かなり濃厚で・カレー：多用途支援艦すおう・カレー：ビーフカレー・構成：カレー・ごはん・イカ・半熟卵・野菜・リンゴジュース・値段：1,500円・数量：20食・提供日：金土日↑これが「下北名産センター」で食べられるカレー。（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）→多用途支援艦すおうに乗ったヨ■大湊海自カレーシールラリーを開催■このコロナ禍の最中、この大湊海自カレーを盛り上げていこうと「シールラリー」が始まりました。制覇状況によって色々な景品がもらえるようです。さすがにもう一度全店制覇するのは難しいかな。。。でも、全店制覇の景品の「海上自衛隊大湊基地見学ツアー」はとっても魅力的だなぁ。＜開催期間＞2020年8月21日（金）～2021年2月28日（日）まで＜景品＞・6店舗を制覇：海上自衛隊大湊基地見学ツアー招待（全員）・テッパン賞　A賞；金のテッパン　1名様・テッパン賞　B賞：銀のテッパン　3名様・市長賞：むつ市ふるさと産品3,000円相当分　10名様・会頭賞：むつ市共通商品券3,000円分　　　　10名様・組合賞　大湊海自カレーレトルト(ゆうだち・おおよど）セット　20名様＜お問い合わせ＞大湊海自カレー普及会事務局：0175-22-1111↑スパイシー！（EOS_5DMark4+SIGMA35mmF1.4DG_Art）【メモ】2019年3月現在下北名産センター大食堂住所：下北名産センター　（青森県むつ市大曲二丁目13番33号）電話番号：0175-23-7115営業時間：11:00～14:00お休み：未確認駐車場：無料多数
ほたてイクラ丼をいただきました。市場の中の食堂ということもあってか美味しかったです。今度は海鮮丼か大間まぐろ丼を食べてみたいです。
むつ市の物産販売施設の下北名産センターで昼食。メニュー札の「魚介たっぷり」に惹かれて「市場ラーメン」を注文。「たっぷり」は誇張し過ぎです。
活ほたて定食を注文。新鮮で美味しかった。
多用途支援艦すおうカレー
むつ市田名部にある『ラーメン大将』さん。ふのりラーメンや麻婆ラーメン、納豆チャーハン等、気になるメニューが沢山。迷ったので、ラーメン&ミニチャーハンのセットをオーダー。カウンター席からは、親父さんが手際良く料理する様子が見れます。ラーメンは、醤油味の深みのあるスープ。出汁がバランス良くとられており、止まらなくなります。具は、赤いナルト、支那竹、チャーシュー、わかめ、ねぎそしてお麩が入る青森スタイル。黄色がかった細麺が、スープと良く合います。チャーハンは、パラパラで香ばしくて旨い！ネギ、ナルト、卵、刻みチャーシューをパラッと炒められており、大満足です。大変、美味しゅうございました。
味噌野菜ラーメンとしそ餃子をいただきました！ラーメンは少し北海道の味に近いなと感じました！餃子はしその香りがあってすごく美味しかったです！駐車場がよくわからなかったのでちゃんと確認してから止めましょう！
ミニチャーハンとラーメンチャーハンが美味い
地元民です！大将でご飯食べるならレバニラ炒めと納豆チャーハンが最強！いつ行っても必ず頼みますし、持ち帰りもできるので父が飲みに行った時はいつもお土産に頼みます笑
むつ市のラーメン大将さんに行きました！むつ市の中心部にあるけどお店の前に3台分駐車スペースがあって車でも行けますね～♪目についたのはミニチャーハンとラーメンのセット。もちろんミニチャーハンとラーメンのセットをオーダーしました！どちらも美味しいですね～♪特徴があるわけではないけど飽きのこない安定のお味ですね～♪地域の人々に愛されてるラーメン屋さんって感じのお店でした～♪ご馳走様でした！旨かったっす‼
地元の知人ともにいってまいりました。断言します。絶品です。ふんわり、こんがりの餃子は中の餡もしっかりした味わいでジューシー。ニラレバ炒めは、この料理ってこんなに美味いものだと、この年ではじめて知りました笑。味付けが見事なのです。ご主人は人柄も最高の方ですが、腕も一流です（若い頃は東京で修行経験もおありとか）。地元の人はまず、オーダーしないという隠れ名物？「大将らーめん」（1100円）を頼みました。ホタテ、海老、イカ、ふのり、アサリ・・。これでもか！という量と質のがっつり魚介類がうれしい限り（つまり観光客用メニューです笑）。すっきりした塩味のスープと、程よい硬さにゆでた麺も、十分に美味しかった。適度に酔ってふらっと入ってラーメン、ギョーザが常連さんの流儀のようです。いや～うらやましい。納豆チャーハンなんて、奇をてらったメニューも多数ありますが、常連さんの証言は「美味しい」です。次回はチャレンジしてみたいです。
寒かったので、ホテルから歩いてすぐのラーメン屋さんに入りました。店構えは至って普通のお店で、テーブル席、座敷、カウンターがあります。店主と奥様で切り盛りされているようで忙しそうですが、好感のもてる接客でした。お客は常連の方々が飲んでるという感じです。メニューとしては、海鮮が入っている大将ラーメンやふのりラーメン、イカ餃子などが目新しく思いました。ふのりは下北半島特産品だそうです。全く期待せずにふのりラーメン、イカ餃子を注文。ほどなく出てきた餃子のお味は、普通の餃子の具にイカの足が刻んで入っており、あっさりとした味とイカの食感がいい感じです。ラーメンは、麺が見えないほどふのりがタップリ乗ってます。お味は、丁度良い歯ごたえの中細ちぢれ麺にあっさり系のスープ、シャキシャキした歯ごたえと磯の香りのするふのりがとても合います。予測に反してとても美味しい♪結構な量でしたが、サッパリしてるので全部食べられました。また行ってみたいお店です。
青森のむつに泊まった時にやはり、夜のシメはラーメンと言うことで、あんまりお店は多くありませんが、事前に見つけておいたラーメン大将へ行くことにしました。味もしょうゆ、しお、味噌といった感じでありがちなラーメン屋さんです。あとはトッピングで海草を大量に載せたものなどありますね。雰囲気もごくごく普通なラーメン屋さんですね。さてラーメンのお味のほうですが、これも可もなく不可もなくと言った感じです。でも、他にラーメン屋さんもありませんので立地場所から考えると夜のシメのラーメンならこのレベルでもまぁー満足ですね。次回むつに行くことがあれば、別のお店を探したいと思います。
親子で営む大衆中華料理店。よくあることだが調味料の瓶が油でベタベタする。レバニラ炒めが素晴らしい。レバーとニラしか使っていないがニンニクが効いた味付け。ふのりラーメンは塩味で具はふのりとねぎのみ。ふのりがたっぷりと載っていて美味しかった。ビールを２本飲んで3,000円弱。
小さいころからたまーに行ってました。ここに来るといつも注文するのが味噌ラーメンです。たまに来るからなのか、どこか懐かしい感じがするんですよね。あと味もあっさりめなのが良いです。ギョーザもみんなで注文して食べます。おいしい！他にも下北の具材を使ったラーメンがありますが、私はまだ食べたことがない。。。食べてみたいんですけれども、やっぱりここにきたら「味噌ラーメン」頼んじゃいます。チャーハンもぱらっとしていてGood！
お昼時に入店しました。先客なし。小上がりにテーブル２つのみのコンパクトな店内。メニューの情報量が多くてなかなか選べませんが、気分はハンバーガー。しかし安過ぎて申し訳ないのでできるだけ高いやつ、ふるさとビッグバーガーにしました。セットもあるというのでセットに。出てきたハンバーガーは肉２枚、スライスチーズ、玉子焼き、千切りキャベツが積み重なりけっこうなボリューム。これに揚げたてポテトとコーラがついてきます。コーラは「プシュ」っと音がしたので新鮮なコーラ、味はコカコーラで間違い無いでしょう。肉はふっくらしていてタマネギも入っており、ハンバーグ定食と共通だと思います。最近のグルメバーガーとは別枠だけど、なんだか全体がうまいこと調和していて美味しいです。かぶりついても溢れることなく、キレイに食べられました。しかしお腹いっぱいです。これで550円！美味しかったです。ご馳走様でしたー
むつで気ままなドライブな挙句、昼飯を食べ損ねて16時に腹が減る。空いている店は、、、？そんなときに寄らせていただいたのが『ふるさと』さん。開けててくれてありがとうございます！店構えはほっこりする癒し系。店内も、色紙やらメニューやら飾り物やら色々と、にぎやかに飾られていて、なんだか元気になるぞ！！全く決められない情報量のため、とりあえず醤油ラーメン650円をオーダー。腹がへっていたので、ハンバーガー200円も追加！まてよ、なんだ、このキチンラーメンてのは？お母さんに聞くと、唐揚げが載ったラーメンとのこと。次は、これにするか。。。すぐに着丼したラーメンは、煮干味の甘めのスープに縮れ中華麺。美味しい！支那竹は、味付けがあまいふにゃりとした食感。悪くない。玉子は、お弁当に入っているだし巻き玉子！？さすが、仕出しやお弁当もやっている店、これはなるほど旨い。チャーシューが２枚も入っているのが憎らしい。良いじゃないか。好きなラーメンだ。ラーメン佳境に入った頃、ハンバーガーが到着！バンズの真ん中に可愛いハンバーグが入っており、中のキャベツ、ソースがよく合う。がぶりと4口でペロリ。200円、幸せ。。。メニューのポテト150円も気になり、オーダー。アイダホ系の皮付きホクホクポテトはこれまた旨い、ペロリ。なんだか、いちいち居心地がいいんだよなぁ。実家に来たような変な感覚。帰りたくない気持ちをおさえて、帰路につく。帰りの扉を開けた時に、んっ！？『シェーク』があるだと？でたよ、青森で大人気のシェーク。試さない手はないんです。また、店にもどりテイクアウトのバニラシェーク300円をオーダー。お父さんとお母さんがやっていて、また、来たくなるような素敵な店でした。大変、美味しゅうございました。
よくばりカレー
持ち帰りで利用する方が多いのかも！とりあえずメニューがかなり豊富で悩みまくります。お店で牛カルビ丼＋みそ貝焼きを食べる事にしてDX幕の内弁当、おかかおにぎり、厚焼き玉子、ひとくち焼きそば、フライドチキンをお持ち帰りです♪年配のご夫婦でやられてる様です。おばちゃんの接客も親切です。ラーメン、パスタ等もあり本当に何でもありのお店ですｗお味は家庭的な感じです。みそ貝焼きはちと残念だった(´･ω::.ひとくち焼きそばはもっと食べたくなる旨さがありました。美味しいものもあればちょっとイマイチなものも…でも安くて色んな種類の食べ物が集結してるのでとても便利なお店だと思います(灬ºωº灬)♡色々なものを頼んで試してみたいお店です！ごちそうさまでした(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪