バラ焼き美味しかった！赤のれんより甘め？？かな。焼き肉のお肉も厚めで食べごたえがあった！予約して行った方がいい。スタッフが少ないので呼んでもすぐに来ません。
初見でしたが、アットホームな雰囲気で落ち着く空間でした。また一つ一つの料理もボリュームがあり大変満足でした。
ボリューム満点、味も良く、パフォーマンスが高いお店でした。
肉ももちろん美味しいけど、一番のおすすめは杏仁豆腐！
チキンカルビが美味しかった
3500円で焼肉以外もたくさんメニューがあります。サイドメニュー豊富なので、楽しく食事することができました。一人前が結構な量なので、行くときは大人数がオススメですね
塩ラーメン、あっさりして美味かったよw
会社の仲間２人と行ってきました。食べ飲み放題の堪能コースで予約しました。メニューも豊富で個人的には、牛タンとカルビが美味しかったです。締めの牛角冷麺ハーフは最高です。
酢豚を注文。具材のゴロゴロ感がこちらのお店はご飯の量も多く大食いには嬉しいです。酢豚にパイナップルではなくてサクランボが入っててビックリ 食後にはデザート(杏仁豆腐を選択)も出てきて、満腹でした〜
しっかりした味付けにボリューム
龍コース ＋ 飲み放題 2200円
9種類のランチメニューがあり、金額は900円～1300円。ご飯はおひつで提供され、だいたいお茶碗に3杯分の量。金額は若干高めですが、味・量ともに納得の内容。食後のデザートは、杏仁豆腐かアイスを選べます。
うに丼祭りの時に伺いました。大間のまぐろ・うに丼が2,980円で、超コスパいいです。鮪や雲丹はもとより、しじみのお吸い物も美味しくて、一切手抜きナシと言う感じです。次回は夜も訪問してみたいお店です。
ランチしてきました！三沢市はホント安いですね！サーモンいくら丼が1,200円！大満足でした！
今回、仕事仲間達との飲み会で利用会費は¥5000もう少し品数が多くてもいいんじゃないかと
お店の方のお勧めメニュー中心で食しました。刺身はもちろん、長芋とエビのかき揚げ、鱈の白子の天ぷらなど揚げ物も美味しかったです。調子に乗って予定金額をオーバーしてしまった。
ここの卵焼きは他店には無いボリュームと美味しさが有ります！毎回どの卵焼きにするか真剣に悩みます。
やまぞ蔵B定食
三沢にもう20年以上住んでいる職場の仲間に連れられてきた寿司屋で今日はサシ飲み。三沢の数ある寿司屋の中で、ネタ及び味は断トツで一番だとか。うん、本当に美味い鮨です。
大トロがとろけた。あなごの天ぷらもほよほよほわほわ。とてもお料理が美味しかったです。2016.12訪問
4月、貝がうまい。絶品。三沢はいいところですね、ここで食べてよかった。ごちそうさまでした。
移転後初の訪問。安くて美味しい、出汁は少しニンニク入れてる？的な青森の田舎そば風。7年ぶりでしたが無くなってなくて感激。三沢きたらまた行きます。
やはり駅そば、今回はラーメン頂きましたが、コスパ良いです。おにぎり付きで540円。ほっこりしましたよ。
新しい駅舎に入っている綺麗なお店。途中下車しながら食べ歩き。のんびりした旅に美味しいお店でした。
店内が改装され、とても明るい雰囲気になりました。提供時間かからず、さっと食べることが出来ました。旅の合間にはgood！美味しかったですよ。
ランチセットドリンク付きですナスと豚肉の炒め物です味も濃すぎず、ご飯が進みます。美味いです
坦々麺とランチセットのイカとブロッコリーの炒め物　辛口でお願いしました。10分ほどで提供され美味しく頂きました！こちらの炒め物は初めてでしたが、美味しかったです。
五目あんかけ焼きそば￥750を食べました。
鶏肉の辛子炒め
三沢市の郊外にある中国料理店ですが、とにかく一皿の量が多いのが特徴的です。ここは友達など複数人で来店することをおすすめします！
店員さん、ランチ時で付かれてるのか、めちゃくちゃ無愛想です。ランチ時、セットメニュー以外はお時間かかりますー(怒)な感じでしたーすみませんでしたー笑
あんかけ焼きそば
三沢の中華でいっちゃん美味い
牛すじ麻婆豆腐、おいしかったです。価格もリーズナブル。
私もいつもコース料理です。春巻きと杏仁豆腐がお気に入りかな。安くてボリュームがあって気取らない店内で行きやすいです。外人さんにも大人気です。駐車場が少ないのが、難点だと思います。
たんげ琥珀りんごサワー　850円ニッカシードル　　　　　670円お風呂上がりに１杯♡スタッフの方がとても親切で楽しかったです
地酒の飲み比べを頼んだ。うまかった。しめ鯖鳥の唐揚げイカの一夜干しタコの唐揚げ日本酒の飲み比べ生ビール
ちょっと日本酒を味見に入りました。美味しいお酒でした。まあ、青森屋内での立ち寄りは必須じゃあないかな。売店で酒を買って部屋飲みも良いかも。ご馳走様でした。
ごちそうさまでした✨おいしかったです
りんご関係のドリンク飲んでみたらすごく美味しかった追加したドリンクも美味しかった
ドリンクおいしい
星野リゾート青森屋の中に入っている、ノッテマレ酒場。青森は鯖缶も日本酒も有名なのでよかった。バーカウンターがあるのも良き
寿司の飲み放題のコースがあるのですが、なんと5000円です。お寿司屋さんでそこまでのことは珍しいほうだと思います。お腹いっぱい食べれたので満足です。
パイカうめーけど胸焼けやべーひとしフユキ洞窟
味噌ラーメンを食べました。美味しかったです。
熟成味噌ラーメン。
麺は札幌西山製麺近場にも札幌ミソラーメンはあって美味しいが、この辺で一番札幌ラーメンらしいのはこの店！
どのメニューもハズしなしパイカラーメンゴツい
接客がちょっと
餃子がいろいろあるのな
チャーハンまじうまラーメン味薄い？フユキ薄い？
せかせかしてなくて、落ち着きます。味は申し分ないです。今日は評判のニラそばを食べます。ニラともやしのバランスがよく美味しかったです
ニララーメン。スープは美味しかった！麺だけがちょっと残念だったかな。
ニラそば餃子
鶏とレモンが良い感じです♪
まじあっつーーけどうましふゆき
ニラそば半ライス
ニラそば
鶏皮中華を食べました。駐車場あり。
熱かった
鶏そば
鶏皮中華
ニラそば半チャーハン
まぁまぁ普通でしたね
ニラそば
ホッキ貝のシーズンに行くと、新鮮でとてもおいしいです。ホッキ貝のちらし寿司が美味でした。
ほっきわっぱ丼 1100円ほっき海鮮丼 1100円どちらも
今日はホッキ丼食べたくて､遠出しました。大盛りです。
三沢で十三湖のしじみラーメン❗食った・・・
三沢市で三月までホッキ丼の提供をしてる店舗が何軒か存在するんですけど、手っ取り早く駐車場が確実なこちらの道の駅に決定しました。ホッキ丼は新鮮でとても美味しい。
ごぼうのソフトクリームがいただけると聞き訪問。確かにごぼうの味がしますね。他にエアフォースバーガーとかがあるみたいです。
エアフォースバーガー　うまい。
バラ焼き定食810円
三八弁当（いかさば弁当）
3種類のお味が楽しめる押し寿司のお弁当です
スペシャルナポリタンカツとハンバーグ乗せですね鉄板熱々で焼きナポリを味わえました。ハンバーグ&カツは肉肉してたなうまいナポリ食えました
メニューが豊富なのが嬉しい！洋食屋さん♪味は優しめ〜♡次は頭つきのエビフライを食べたいと思います！
1年ほど足繁く通ってます。どれもおいしいですが、カツカレースパが絶品です。
雰囲気も良いし、店員さんの対応もとても気遣いが良くてもちろんお寿司も美味しかったです！
またまた来ちゃいました！またまたランチの寿司セットです！なんにも言うことありません！サイコー！茶碗蒸しもやめられないですね！
生ホッキ丼　1300円上ちらし　2000円
今回は両親＋娘の４人で行ってきました。お刺身は食べ応えがあり、ホヤも美味しかったです。
母と妹の誕生日に合わせて行ってきました♪
約一年振の大竹。若干、ネタが小さくなったかな？と思いましたが、これで1,300円はやっぱり安いですよね。美味くて、安い！やっぱ、ランチの大竹です！ごちそうさまでした！
平日の17:40頃訪問して以下購入。◼️生どら焼¥114◼️いのち　栗¥143普通においしい。ごちそうさまでした。
ジャンボメンチ丼
まあとにかく、手羽先美味かった↑ んで店の中が清潔！好感持てるー他にも豚の煮もの類とか各々単品も追加できるんでつい食べ過ぎてまうー( ´ ▽ ` )