ニンニク丸焼き、美味さ再発見。そして、GODIVA超えのチョコソフトクリーム、ニンニクカレーまた食べたい。場所が不便な所だが、田子以外にだしてはならないと思った。
カレーが好きで食べ歩いています。ここのカレーは田子牛と田子にんにくを使用しているので美味しい。ルーも酸っぱくなくて良い。少し辛めだが丁度良い。
みそにんじゃあ麺　850
予約でガーリックステーキごはん
ニンニク三昧。たまらん
美味しくいただきました〜(^^)
うまかったにんにくシリーズ
暑い日が続いています。のでサッパリツルツル食べられる冷たい麺を食べに来ました。そして大盛り、しかも安い。満足。美味しい。
おぼない旅館の日帰り温泉のあと昼食で。
牛肉風味のラーメンは、うまい。
週末は混んでると予想して平日にやって来ましたが結構な混みようで限定食あと4食と言う所で、何とか頂く事ができました。
イチボとランプをいただきました。思いのほか脂がきつかったです。
お肉ジューシーで柔らか脂身も甘いコスパ最高です❕田子牛
ついに訪問。やはり遠いです。期待通り美味しかったです。
コスパの極！A5ヒレをガス火で好みに焼いて、ご飯と味噌汁でラフに頂く至福(´〜` デッキテラスが気持ちイイ
ニンニクラーメンを注文しました。ニンニクが良い意味で主張し過ぎず美味しくいただきました。
にんにくラーメン二つきて、半ライスもサービス（≧∇≦）と思ったが、かなり美味い^o^
時間かかり過ぎ。提供まで1時間近く
ナポリタン　1,000円茹で加減がすこしかためなのが絶妙でおいしい。満足の量だったお店の方の雰囲気もとても良くて居心地いいレッドメロンサワー　350円
明るくサバサバした店主のいるお店。店主の気まぐれでかわるランチが美味いサンド、ピザ、ドリンクも豊富でどれも美味い
落ち着いて寛げるカフェです。ランチは店主の気まぐれで定期的にかわります。店主の話しやすくサバサバして明るい。料理もスイーツも美味しい✨
ケーキセット　660円田子の素材を使ったケーキ。店員さんがとても気さくで居心地良かった。
田子町牛定食が食べれる！美味しかった！人口減少で歩く人も少ないけど、田子町に行ったら、また行きたいです。