三戸でこんなにもメニュー豊富なお店はここだけな気がします。なぜか懐かしさも感じられて、和洋揃っていて、ボリュームもあり、何度でも行きたくなります。
カツカレーを注文。来た時は少ないかなと思ったけど、食ってみたら意外とボリュームがあり、お腹いっぱい。全体的にちょっと値段高めだけど、美味しかった。
若鶏からあげ定食
2021年5月7日  インディアンスパゲティ
2021年2月5日　インディアンライス
今日の昼食は土曜限定、５食限定に惹かれこちらのカレーに決定野菜も鶏肉も地元産
天丼、美味しかったよ〜カレーのいい匂いがして、迷いました〜
ラーメン＋半カレー
食後のソフトクリーム
一皿当たりの盛も良く、トラッキーと二人でも腹一杯
めっちゃ美味しかったチキンカツ定食ニンニクが素晴らしいアクセント(・_・)ｽﾊﾞﾗｼｲまた来たいな(o・・o)/~
ギガーリックラーメン油淋鶏
ギガーリックラーメン 1,100円スープは美味しかったけど、麺が粉っぽいコスパは悪い
バターガーリックポーク定食味はまあまあ。量が少ない。
こま温泉復活バンザーイ！(^o^)からのてんや。スゲー混んでる(^o^)煮干しとライス。うーんかな。ごちそうさま。
ワタシ的には、心に響かなかった
卵かけご飯が食べ放題なので行きました。色々な卵が食べられます。でも３個ぐらいが限度か？美味しかった。味の違いが判らなかった。