道の駅内にあるレストランでエアフォースバーガーを注文しました。アメリカ人と三沢のシェフが共同開発した本格バーガーでサラダを自分で挟むスタイルでシンプルですごく美味しかったです。他の大手チェーンより美味しいと感じましたが女性の店員さんがなかなか不機嫌で怖かったです。
道の駅にある青森県三沢市の名物エアフォースバーガー。ここには貝焼きやつぶ貝丼、そばうどんなど多種のご飯が食べられます。つぶ貝は時期が終わってたのでエアフォースバーガーを。野菜とバンズ、パテが別で提供されるので自分でバーガーを作っていきます。楽しい！480円でバーガーが食べられるのはコスパ良しです。
【ほっき丼】1100円道の駅ゆえ捌きたてを茹でているかは不明ですが十分満足できる味と量だと思います臭みもなく美味しくいただきました小鉢の卵とほっき貝の炒り煮やほっき貝のすまし汁も良い味が出てます気持ち多めのガリ、キュウリと大根の浅漬け付きがGood！【ごぼう茶ソフトクリーム】350円数年前と比べ味が格段にアップしたような気がします、ごぼうの味がしっかりします食感もごぼうのようなザラザラ感もありますが勿論気になるほどではありません価格とほっき貝の味そのものを味わいたい方はくれ馬パ〜クさんがオススメ外3店舗でしか食べた事無い私が言うのもあれですが(^_^;)10年前は1000円前後の記憶、物過高とはいえ価格も大幅にアップしたお店もあるなかくれ馬パ〜クさんは頑張ってますね♪ほっき丼キャンペーンについて因みに空自唐揚げ提供店のシールも合算でプレゼント応募できますオリジナルの空自唐揚げだしてるお店は少ないですが…キャンペーン店舗は過去他に2店舗しか行ってませんがくれ馬パ〜クさんのキャンペーンについての接客が1番丁寧でした、数年前と変わらず丁寧でしたよ(^o^)ご馳走様でした(^^)
前日に食べたホッキ丼が美味しかったので、今日はこちらへ来てみました。軽くボイルしたホッキが乗ったホッキ丼。卵とじと、ホッキのお吸い物もついて1100円。ホッキの刺身が本当は食べたかったけど、これも美味しい。少し甘めのだし醤油みたいなのをかけて食べました。お吸い物も卵とじも全部ホッキ。嬉しい。薄味であっさり食べられました。一緒に行った家族はチーズバーガー、しじみラーメンをオーダー。しじみラーメンあっさりで細麺の美味しいやつ。おすすめ。
冬の三沢は、ホッキ貝のシーズン。ホッキ丼をいただきに『くれ馬ぱ〜く』さんへ。大盛1300円をオーダー。着丼したホッキ丼は、プリッとしたホッキ貝が９枚も！甘い、新鮮、抜群だ。身の他にも、貝柱と茹でたヒモが入っており、ホッキを余すことなく楽しめる。汁物にもホッキのヒモがはいっており、凄い良いお出汁がでてる！小鉢についていたホッキの卵とじも、かなり旨い。大満足のリーズナブルな一杯です。大変、美味しゅうございました。
ドライブがてら寄った道の駅なんとなくしょっぱいのが食べたくなり、シジミラーメンを注文料金の割にシジミが多く入っており、シジミの出汁もめっちゃ出てるめちゃんこでりしゃすうまうまでした食後のデザートにソフトクリームもどうぞ
冬の三沢は、ホッキ貝のシーズン。ホッキ丼をいただきに『くれ馬ぱ〜く』さんへ。大盛1300円をオーダー。着丼したホッキ丼は、プリッとしたホッキ貝が９枚も！甘い、新鮮、抜群だ。身の他にも、貝柱と茹でたヒモが入っており、ホッキを余すことなく楽しめる。汁物にもホッキのヒモがはいっており、凄い良いお出汁がでてる！小鉢についていたホッキの卵とじも、かなり旨い。大満足のリーズナブルな一杯です。大変、美味しゅうございました。
今日はこちらでランチです。期間限定で地元産のホッキ貝を使ったホッキ丼やパイカカレーなど頂ける食事処です。注文はチャーハンで相方はゴボウ天そばです。先ずはチャーハンですが炒め具合はパラパラ系で具材はシンプルに玉子に焼豚と飾り程度のネギで味付けはとても優しい。スープは熱々で食べ終える頃までホットです♪
期間限定ほっき丼普通盛り¥1,100、エアフォースバーガー¥500をいただきました。ほっき丼は、最初に食べ方はわかりますか？と、教えてくれましたが、食べ方というか、単にお醤油かけ過ぎを丁寧に注意してくれただけでした(笑)エアフォースバーガーは、バンズが美味しかったです。野菜は別で出してくれて、挟んでもいいし、そのままサラダとして食べてもいいとのことでした。closeギリギリに行ったにも関わらず、とても親切に笑顔で対応してくださいました。ガタガタしてごめんなさい、ゆっくりしていってくださいと。closeの片付けでしょうが、私達が閉店時間ちゃんと調べなかったのが悪いのに…写真は途中で思い出したため、食べかけで汚くてすみません…
トイレタイムにたまたま寄ってみたので、何か軽食でも…と思ったら冬のホッキシーズンが始まっているではないですか！なので普通にホッキ丼を頂きました。御飯の量は少し少なめの海鮮丼くらい。残念ながら白米でした。これ、酢飯だったら私的には大好きなやつだったのですが…ホッキは程よくボイルされて誰でも食べられる風味になっています。美味しいですよー！お吸い物にもほっきひもが入ってますし、青森といえばの卵とじにもごぼうとホッキが入っていてごぼうの風味が強め。あまりお客様が居なく不安ではありましたがどれも美味しくいただけました。それより、この醤油の量。こんなに醤油かけたら死んじゃうよ？だこら短命県って言われるんだよ〜残して捨てるのももったいないから普通に醤油挿しで出してくれていいのにー
道の駅のレストランバラ焼き定食は、有名な店で食べるつもりだったのですが、時間調整で訪問した道の駅でエアーフォースバーガーが食べたくなり、両方食べられるここで食べました。バラ焼きは、味が染みた玉ねぎが美味しく、白飯との相性バッチリです。ハンバーガーは、セットで670円でコスパ⭕満足出来ました
八戸から恐山へのドライブ途中、というスタートしてすぐではあるが、ランチにこちら道の駅へ立ち寄ってみた。のどかな公園内にあるレストラン。長居する予定はないが、ついつい散歩したくなる。まだ暑さの残る9月後半。軽く汗ばんで、とりあえず三沢名物ゴボウソフトでクールダウンだ。ゴボウの風味が口いっぱいに広がる。さて、デザートを先にいただいてから、ランチだなんとなく肉が食べたい。牛バラ丼をいただくとしよう。そして、しじみラーメンだ牛バラ丼には卵黄を絡めていただく。美味だ^_^しじみラーメンは八戸とは違ってちぢれ麺ではなく、ちゃんぽんの麺を細くしたような麺だしじみの出汁が体にしみる。さて、先を急ぐとしよう。ご馳走さま
道の駅巡り三日目は観光メインにしました。目的の一つ『青森県立三沢航空科学館』ここは自衛隊のF16・F4など戦闘機などが展示してある上に、『ホンダジェット』も見れますし、隣の基地からF35が発着するのが間近で見られます。この日もたくさん飛んでましたね。さて、観光した後に、道の駅みさわでスタンプラリーとお昼。ご当地グルメとして調べていた『エアフォースバーガー』500円こいつ狙いです！（笑）口頭注文。先払い方式、現金のみ。注文後番号札を渡されます。後から出来立てを店員さんが届けてくれる方式。まずは見た目。まず、日本では最初からサラダが挟んであるバーガーを提供されますが、こちらはバーガーとサラダを分けて提供されます。自分でサンドしてケチャップソースなどをかけて完成。肝心の味は日本のバーガーに比べると、まずバーガーが肉肉しい。ソース系はかかっていないボッソリした食感。逆にあっさりしていて、これは新鮮な感覚のバーガー。サラダを後から挟むので、ベッチャリしたり、バンズがしっとりしないのでいいかも。ボリュームはアメリカンサイズではなく、ちゃんと日本向けサイズ。適量です。トマトやレタスなど苦手なら外して食べられるので、お好みで！調べたネットから新ご当地食材を目指して開発されたハンバーガー。道の駅みさわレストラン「くれ馬ぱ～く」のシェフが、米軍基地のアメリカ人シェフたちにアドバイスを得て完成させた日米合作ハンバーガーです。その基本は１．バンズは両面を焼く２．ハンバーグは焼き目をつける３．野菜とソースは食べる時に加えるがルールとのこと。日本のバーガーよりシンプルで美味しい！アメリカンスタイルのバーガーを試したいならオススメ！ご馳走さま〜！
本日はこちらでチト休憩。休憩がてらおやつの時間となりましたので小腹が空きました。丁度良いメニューがあるではありませんか。行列の後ろに並びます。オーダー！·エアフォースバーガー セット番号札を渡されテーブルで待ちます。サーブ。そうそうこれ。自分でトマト、レタス、玉葱、ピクルスを挟み、ケチャップ、マスタード、マヨネーズをかけて食べるという品。食べるだけでも大変が起きるアタシに自分で作れとな？確かに知ってて頼んだのだがそうは言われても…。まったく…。おっ！結構上手く出来たんじゃない?!気分良くハムッ！と。バンズが固めでしっかりとした食感。パティはほんのり甘め。野菜は挟みたてなのでシャキシャキ。これを狙ってるのかな。ポテトは塩分控えめでそこそこのボリューム。ドリンクはコカ・コーラをチョイス。アタシが作るのが上手いので美味いのだ。フフン♪CPはセットメニューで670円ならばまずまず。現在★3.25(42)さて、青森県で初のご当地バーガーは米軍基地の方の考案だとか。とすれば本場のハンバーガーですね。ただ提供してるお店が少ないためか、広がりが今イチ。各イベントには出店してたのだが、そこはここ3年ダメだったので…。今年からは出番あるんじゃないでしょうか？バッチリ売り込んでいきましょう。
エアフォースバーガーとパイカカレーとゴボウのソフトクリーム食べたーのねパイカカレーは三沢の街で食べれなかったのでここで。大満足であーるエアフォースバーガーはバンズと肉だけサンドされてて野菜とかは自分で挟んだり別で食べてもOKゴボウソフトは量多めでラッキー✌️店のおとっつぁんは親切でいい動きをして素晴らしい
八戸から向かう途中に気になる所を寄り道！自由の女神⁉︎ガンダムは目的のひとつ！堪能！！！平日1時半過ぎ　先客は3組7人メニューを見ているとシニアのダンディな店員さんが話し掛けて来て今日は平日で従業員が少なくてバーガーはセット販売してないとの事。◉エアフォースバーガー　単品　500円◉コーラー、ジンジャエール　各130円◉ごぼうソフトクリーム　300円名前がカッコいい！エアフォースバーガー！だがヘルシーで素朴なバーガーなんよね！アメリカ感はない！おかんの作ったハンバーガーって感じだ。しっかりしたバンズにパティはつくねみたいなハンバーグだ。レタス、トマト、玉ねぎのスライスプラ容器に入ってる野菜は自分で入れるスタイル！これがテイクアウトならわかるんだけどすぐに食べるのにゴミも出る　SDGS！モ○バーガーなら採用して欲しい！ずいぶん前に勇気を出して頼んでみたら断られたけど(出来るって噂話を聞いてな…)テイクアウトはソースでベチャベチャになるんや…ごぼうソフトクリームをレジに注文へこれまたシニアの女性店員さん。2人とも70半ば…80近くにも見えた…高齢社会！ごぼうソフトクリームクリーミーでほのかに香るごぼう◎美味！三沢はごぼうに長芋に豚肉のパイカと冬はホッキ貝が名物なんやね！これを全部入れた三沢定食やって欲しい！
野菜が後入れになっております。アイディアは、いいのかなと。バンズもパティもまずまずのクオリティなんですが…ソースと、マヨネーズがまるっきり市販の物でした。名物をうたうには、そのへんの改善が必要なのかなと。あと、フードコートになっているのですが、買い方がスムーズに行えない点も気になりました。
↑道の駅の外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→三沢市グルメまとめ（PC閲覧推奨）空港のあるまち、基地のあるまち三沢の新名物、ハンバーガーを食べてきました。「道の駅みさわくれ馬ぱ～く」■三沢スタイルバーガー■米軍基地のある三沢市は4人に1人は外国人という土地。　当然、ベースの周りにはアメリカ雑貨を売る店やアメリカンなフードをイートできるお店があり、雰囲気が素敵です。でも、異国な雰囲気すぎちゃって、ちょっと入りづらいんですよね。歯ごたえのあるパンとスモーキーで固いパティのアメリカンなハンバーガー（グルメバーガーじゃなくて）を食べたいんだけど、米軍イベントくらいしか食べるチャンスがないんです。↑推してます。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→アメリカンなハンバーガーってこういうのね（私的見解）そんな悩みを解消してくれたのが、2010年登場した「エアフォースバーガー」これ、三沢市の新ご当地グルメを目指し、米軍基地のアメリカ人シェフに協力を依頼して完成したというハンバーガーなんです。「バンズの両面を焼く」「ハンバーグに焼き目をつける」「野菜とケチャップソースは食べる時に加える」というのが特徴なんですって。↑レストランはこんな感じ。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■メニュー■今回食べに行った「道の駅みさわくれ馬ぱ～く」のレストランにはハンバーガー以外のご当地メニューもたくさん。抜粋して載せておきますね。↑自動券売機はこんな感じ。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・寺山セット：1,100円・パイカカレー：800円・しじみラーメン：810円・ざる中華：460円・牛バラ丼：800円・牛バラ焼き定食：850円・味噌貝焼き定食：900円・斗南焼き定食：850円・ほっき丼：1,000円　（3月31日終了予定）　→ほっき丼食べました・エアホースバーガー：650円・ホットドック：450円・ごぼうソフトクリーム：300円　→ごぼう茶ソフトクリーム食べました■食べた感想■「バンズ」「パテ」「野菜」「ソース」とそれぞれがバラバラで提供され、食べる直前に自分で仕上げるというのは良いですね。　ちょっと煩わしく思いますが、野菜の水分やソースでバンズの食感が損なわれることなく、美味しく食べられました。↑バラバラで提供されます。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）ビジュアルも良いですよね。グルメバーガーのような華やかさはありませんが、「そうそう、これこれ！」って思っちゃいました。（笑）■まとめ■華やかさはないけど、素朴な味でなかなか美味しかったです。アメリカンなハンバーを食べたくなったら是非！↑これがなかなかかなんです。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→神奈川県を中心にハンバーガーを食べてマス（PC閲覧推奨）→もちろん、青森県内のハンバーガーも食べ歩いていますヨ（PC閲覧推奨）【メモ】　2022年2月現在道の駅みさわ　くれ馬ぱ～く　レストラン住所：道の駅みさわ　（青森県三沢市谷地頭4-298-652）電話番号：0176-59-2711営業時間：　4月～10月　(　10：00～16：30　)　11月～3月(　10：00～15：30　)お休み：年末年始駐車場：無料有*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
↑道の駅の外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→三沢市グルメまとめ（PC閲覧推奨）空港のあるまち、基地のあるまち三沢の新名物、ハンバーガーを食べてきました。「道の駅みさわくれ馬ぱ～く」■三沢スタイルバーガー■米軍基地のある三沢市は4人に1人は外国人という土地。　当然、ベースの周りにはアメリカ雑貨を売る店やアメリカンなフードをイートできるお店があり、雰囲気が素敵です。でも、異国な雰囲気すぎちゃって、ちょっと入りづらいんですよね。歯ごたえのあるパンとスモーキーで固いパティのアメリカンなハンバーガー（グルメバーガーじゃなくて）を食べたいんだけど、米軍イベントくらいしか食べるチャンスがないんです。↑推してます。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→アメリカンなハンバーガーってこういうのね（私的見解）そんな悩みを解消してくれたのが、2010年登場した「エアフォースバーガー」これ、三沢市の新ご当地グルメを目指し、米軍基地のアメリカ人シェフに協力を依頼して完成したというハンバーガーなんです。「バンズの両面を焼く」「ハンバーグに焼き目をつける」「野菜とケチャップソースは食べる時に加える」というのが特徴なんですって。↑レストランはこんな感じ。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■メニュー■今回食べに行った「道の駅みさわくれ馬ぱ～く」のレストランにはハンバーガー以外のご当地メニューもたくさん。抜粋して載せておきますね。↑自動券売機はこんな感じ。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・寺山セット：1,100円・パイカカレー：800円・しじみラーメン：810円・ざる中華：460円・牛バラ丼：800円・牛バラ焼き定食：850円・味噌貝焼き定食：900円・斗南焼き定食：850円・ほっき丼：1,000円　（3月31日終了予定）　→ほっき丼食べました・エアホースバーガー：650円・ホットドック：450円・ごぼうソフトクリーム：300円　→ごぼう茶ソフトクリーム食べました■食べた感想■「バンズ」「パテ」「野菜」「ソース」とそれぞれがバラバラで提供され、食べる直前に自分で仕上げるというのは良いですね。　ちょっと煩わしく思いますが、野菜の水分やソースでバンズの食感が損なわれることなく、美味しく食べられました。↑バラバラで提供されます。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）ビジュアルも良いですよね。グルメバーガーのような華やかさはありませんが、「そうそう、これこれ！」って思っちゃいました。（笑）■まとめ■華やかさはないけど、素朴な味でなかなか美味しかったです。アメリカンなハンバーを食べたくなったら是非！↑これがなかなかかなんです。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→神奈川県を中心にハンバーガーを食べてマス（PC閲覧推奨）→もちろん、青森県内のハンバーガーも食べ歩いていますヨ（PC閲覧推奨）【メモ】　2022年2月現在道の駅みさわ　くれ馬ぱ～く　レストラン住所：道の駅みさわ　（青森県三沢市谷地頭4-298-652）電話番号：0176-59-2711営業時間：　4月～10月　(　10：00～16：30　)　11月～3月(　10：00～15：30　)お休み：年末年始駐車場：無料有*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
↑道の駅の外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→三沢市グルメまとめ（PC閲覧推奨）空港のあるまち、基地のあるまち三沢の新名物、ハンバーガーを食べてきました。「道の駅みさわくれ馬ぱ～く」■三沢スタイルバーガー■米軍基地のある三沢市は4人に1人は外国人という土地。　当然、ベースの周りにはアメリカ雑貨を売る店やアメリカンなフードをイートできるお店があり、雰囲気が素敵です。でも、異国な雰囲気すぎちゃって、ちょっと入りづらいんですよね。歯ごたえのあるパンとスモーキーで固いパティのアメリカンなハンバーガー（グルメバーガーじゃなくて）を食べたいんだけど、米軍イベントくらいしか食べるチャンスがないんです。↑推してます。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→アメリカンなハンバーガーってこういうのね（私的見解）そんな悩みを解消してくれたのが、2010年登場した「エアフォースバーガー」これ、三沢市の新ご当地グルメを目指し、米軍基地のアメリカ人シェフに協力を依頼して完成したというハンバーガーなんです。「バンズの両面を焼く」「ハンバーグに焼き目をつける」「野菜とケチャップソースは食べる時に加える」というのが特徴なんですって。↑レストランはこんな感じ。（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■メニュー■今回食べに行った「道の駅みさわくれ馬ぱ～く」のレストランにはハンバーガー以外のご当地メニューもたくさん。抜粋して載せておきますね。↑自動券売機はこんな感じ。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・寺山セット：1,100円・パイカカレー：800円・しじみラーメン：810円・ざる中華：460円・牛バラ丼：800円・牛バラ焼き定食：850円・味噌貝焼き定食：900円・斗南焼き定食：850円・ほっき丼：1,000円　（3月31日終了予定）　→ほっき丼食べました・エアホースバーガー：650円・ホットドック：450円・ごぼうソフトクリーム：300円　→ごぼう茶ソフトクリーム食べました■食べた感想■「バンズ」「パテ」「野菜」「ソース」とそれぞれがバラバラで提供され、食べる直前に自分で仕上げるというのは良いですね。　ちょっと煩わしく思いますが、野菜の水分やソースでバンズの食感が損なわれることなく、美味しく食べられました。↑バラバラで提供されます。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）ビジュアルも良いですよね。グルメバーガーのような華やかさはありませんが、「そうそう、これこれ！」って思っちゃいました。（笑）■まとめ■華やかさはないけど、素朴な味でなかなか美味しかったです。アメリカンなハンバーを食べたくなったら是非！↑これがなかなかかなんです。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→神奈川県を中心にハンバーガーを食べてマス（PC閲覧推奨）→もちろん、青森県内のハンバーガーも食べ歩いていますヨ（PC閲覧推奨）【メモ】　2022年2月現在道の駅みさわ　くれ馬ぱ～く　レストラン住所：道の駅みさわ　（青森県三沢市谷地頭4-298-652）電話番号：0176-59-2711営業時間：　4月～10月　(　10：00～16：30　)　11月～3月(　10：00～15：30　)お休み：年末年始駐車場：無料有*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
空港近くのまちの中華料理店です。ラーメンからチャーハン、青森ご当地の味噌カレー牛乳ラーメンまでありますのでこれを食べました。カレーのスパイスや味噌感がだいぶ牛乳でマイルドになってます。もやしやコーン、バターなどの具も多めで美味しかったです。
◯　全般紹介昔から生き残っている「らぁめん夢や」さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場古びた看板が目印。「宝介」さんの隣。駐車場は店舗前に数台◯    内観・席L字方の構成。カウンター、テーブル、小上がりのラインナップ◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理みそラーメン（750円）です。濃そうに見えて案外あっさり。柔めの中細麺。メンマ多め。チャーシューは厚め固めのが一枚。もやし多めですがしんなり。シャキッとしたのが良かった。ランチ時間帯では半ライス無料につきいただきました。◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金のみ。電子マネー・QRコード決済はおそらく今後も無理そうです。◯    接客最低限の接客◯    価格帯・ＣＰ普通です。◯    トイレ・清潔感いい意味で老舗感があります。◯    総合評価メニュー多いです。発散しちゃいます。おそらく味噌推し。大衆食堂ラーメンと言った感じでしょうか。
三沢市の夢やさんへ行ってきました。県道10号線沿い、三沢空港との交差点の近くにあります。お店の前に5台ほど駐車場あり。店内はそれほど広くはありませんが、カウンター、テーブル、小上がりまであるので子供連れでもオッケーです。メニューの一番上はみそ味なので味噌がおすすめなのでしょう。英語でも併記されているのが三沢らしさ。というわけで今回は辛ネギみそらーめんを注文しました。辛さ表示は最大でしたが辛ネギはそれほどでもなく普通に美味しいです。中々にコクのあるスープもとても美味しかったです。妻はみそ野菜らーめんを注文。こちらも野菜たっぷりで美味しかったようです。子供には半チャーハンを注文。半とは思えない量で普通のお店くらいのサイズありました。味もよくお腹いっぱいになりながらも完食していました。メニュー豊富で色々頼んでみたくなります。
今回は、2度目の訪問になります。今回は塩チャーシューラーメンを頂くことにしました。いつも通り、味が良く美味しい風味たっぷりでした。塩ラーメンの上に6枚くらいのチャーシューが！スープは味が良く、麺を食べてはスープ、チャーシューをたべて麺を食べてはスープと、完食するまで食が止まらずでした。今回もご馳走さまでした！
醤油チャーシュー麺チャーハン餃子
醤油ラーメン　500半チャーハン　200
今回は、2度目の訪問になります。今回は塩チャーシューラーメンを頂くことにしました。いつも通り、味が良く美味しい風味たっぷりでした。塩ラーメンの上に6枚くらいのチャーシューが！スープは味が良く、麺を食べてはスープ、チャーシューをたべて麺を食べてはスープと、完食するまで食が止まらずでした。今回もご馳走さまでした！
2018年10月訪問シンプルですが美味いんですよ(^｡^)お店に入ると醤油ラーメンが370円の単品メニューが目に入る！ココのお店では格安でラーメンが喰えるのか？期待を膨らませてテーブルにあるメニューを開くと、醤油ラーメン以外は普通価格でした(^｡^)昼過ぎに入店しましたが、半分くらいお客さんで埋まってました。地元では人気店なのですねこちらでは、醤油スープの他に豚骨スープも選べます。メニューは各種麺モノからチャーハン、カレーライスも有ります。370円の醤油ラーメンが気になりましたが、腹が減ってたので、醤油チャーシュー麺を選択。やや小振りのラーメンどんぶりには、透き通った鶏ガラスープ&縮れ麺、そして分厚いチャーシューが5枚と極太シナチクがバランスよくレイアウトされてます。スープは透き通ってますがコクがあり美味い！麺の茹で加減もバッチリです。そして、昔ながらの歯応えのあるチャーシューがまた美味い！中華ソバッて感じですね。総合的にハイレベルなラーメンでした！ご馳走さまでした。
味噌カレー牛乳ラーメンと言えば、青森市だと思っていましたが、三沢にもありました。味はあの時食べたのと似ていて、自分の「味噌カレー牛乳欲」を満たしてくれました笑半チャーハンに餃子もつけましたが、ここの餃子は美味しいですねぇ。メニュー見てると唐揚げが随所に現れていたので今度行った時には唐揚げ食べてみようかな？知る人ぞ知るお店なのかもしれませんが、ここ美味しいと思いますよ。
三沢基地(空港)に飛行機(戦闘機)を撮影しに行った際に近場だったので入店。東北地方は味濃いめかと思ってましたが、以外にサッパリした味でした(もう少し濃くても良いくらい)ランチ時はライスかサラダが付くようでサラダを注文しました。
焼肉食べ放題の幸楽苑の隣にあるラーメン屋さんです。三沢では唯一味噌カレー牛乳ラーメンを食べれる店でもあります。ランチタイムだとミニサイズのソフトドリンクと、半ライスかミニサラダがサービスでつきます。自分は青森の本家の味噌カレー牛乳ラーメンを食べたことはないですが、ここのはそこそこ美味しいです。とはいえ、個性的な味なので好みは分かれそう。個人的にはここの味噌ちゃんぽんのほうがオススメですね。
訪問時期: 2025年11月平日11時台入店待ち: 無し滞在時間: 30分用途: ランチ寒暖差で風邪の初期っぽい感じだったので栄養補給にこちらに。味噌ラーメン、生姜も良いですがキムチを合わせるのも好きです。札幌ですと良く見かけた味噌キムチラーメン、本州では稀にしか見かけませんが、当たりの確率が高いです。こちらのキムチが入った辛味噌ラーメンも美味しいですよ。
出張で近所に宿泊、先任の同僚から美味しいよと教えてもらったので訪問しました。他の方の口コミにあったのでニラソバをオーダー。テーブルオーダー制。店内禁煙。カウンター、テーブル席、座敷があります。ニラソバはたっぷりのニラとモヤシが食感のアクセントになっていておいしかったです。ぱっと見ではわかりませんでしたが、バラ肉も入っています。メニューも豊富で、ファミリー層向けでもあります。
三沢にある『ラーメン幸味』さん。ニラそばと鶏そばの２大メニューを推しているお店だ。オーダーしたのは、ニラそば。これがニラ好きにはたまらない逸品。具は、ニラ、モヤシ、豚肉を炒めたものに月見がおとしてあるユニークなスタイル。汁はピリ辛ながらも甘みもあり、旨味だ。細めの中華麺との相性もバッチリ。なんと言っても、特製ニラ油が本当にいい仕事をしている。何度すすっても、ニラの良い香りがする。ニラ好きには、オススメです！大変、美味しゅうございました。
青森県三沢市ラーメン幸味(ゆきみ)ニラそばが人気のラーメン屋さん日曜日11時過ぎにお邪魔したら並んでました！待ち時間は15分くらいかなその後にもお客さんどんどん入ってきてたスタッフさんが皆女性✨皆さん感じ良かった・ニラそば・辛味噌らーめんをオーダーしましたチャーハンも食べたかったけどクチコミで麺の量多めってなってたからまた今度にニラそばはアツアツでピリ辛のスープが細めのちぢれ麺によく合うニラももやしもたっぷり‼️ピリ辛スープが後を引く美味さ辛味噌はもやしとひき肉がいっぱい！！そしてキムチがたっぷりのってる唐辛子が別で付いてきて自分でお好みの辛さに調節出来るのがいいねあっさり系の味噌スープでこちらもちぢれ麺と合う！！もやしいっぱいでめっちゃお腹いっぱいご馳走様でした❤
お店の看板メニュー「ニララーメン」900円をいただきました。ニラ油を使ったピリ辛のラーメン。普通の細麺。生卵が乗って混ぜて食べるとまろやかになる。初めての味で新鮮でした。コクが少し足りない印象。ニラ以外は普通。ぜひ一回は食べていただきたいです。平日の昼にお邪魔しましたが、すぐテーブル席に座れました。お店を出たら人が増えてきました。
この日は久しぶりに単独行動。こんな時は自分が大好きなラーメンが食べたくなる…そういえば、最近、幸味さんへ行ってなかったということで、数年ぶりにお邪魔しました。幸味さんへ来るとどうしても食べたくなる鶏皮中華を注文！そして、半チャーマヨ丼も注文しました。程なくして到着です。美味しそう。いただきます☆久しぶりの鶏皮中華は、あっさりしたスープに鶏皮の独特な脂感が出てとても美味しい！半チャーマヨ丼も意外とチャーシューがゴロゴロ入っていて美味しい(^^)あっという間に完食です。久しぶりの鶏皮中華も美味しかった〜。ぜひ、またお邪魔したいと思います。ご馳走様でした☆
2024年11月4日(月) 10:30偶然見つけ初めての訪問。郊外にぽつんとある店だが三沢では結構な人気店らしい。開店時間前ギリギリの到着したが先客が車内で待機中。これは青森の並ばない風習??? 到着と同時に開店。私は2番目。家族連れの先客はテーブル席。私は一人カウンタ。調理スタッフはお姉さん達。注文：ニラそば 850円（看板メニュー）着丼。独特なビジュアルで、真ん中に生卵黄身、周りにはニラともやしが沢山。スープは鶏系で油の浮いた醤油味。麺はコシの効いた細麺。実食。程よく辛味があるスープが野菜と麺との相性抜群。生卵黄身が辛味を優しくしてくれている。美味しかったです。ご馳走様でした。P.S：ここは家族連れが多い。カウンタ席には後から来た常連のおばあちゃんと私だけだが、テーブル席は家族連れで満席。おまけにカウンタはガラガラなのに家族連れの行列。
三沢駅から三沢港に向かう県道254号沿いの店あまり広くはない砂利敷の駐車場がある鰻の寝床の様な間口が狭く細長い敷地看板メニューの韮そばを頂くビリ辛の醤油味スープに韮豚炒めと生卵を載せたもの麺は多加水縮れ細麺普通に美味
試合終わりにがっつりお昼時でしたが、人気店なんでしょう！近くの仕事人やら在住の外人さん、お一人さん、女性方など、様々なお客さんが来店してました。店員さんはおそらく全員女性…いや確実でしょう。暑い中、厨房でせっせとラーメンを作るキレイな方々。思わず見入ってしまいますよ！っと、初めて来店のくせに店推しのニラそばではなく、鶏皮中華と半チャーハンを注文鶏皮…初見でしたのでついね、どんなもんかメニューが結構豊富！他に運ばれていく味噌チャーシュー、ネギ味噌のボリュームがすごかった！二郎系のマシマシですかくらいの繁盛タイムだけにスープが激熱鶏皮の出汁が脂がわかるわかる！皮はプルンプルンで噛み切れないやつじゃない！麺も好きなやつで満足でした。半チャーハンは思ったより小さい、お碗の小サイズ。ピラフ感があったけど、女性の繊細さがどこかしら感じた味で美味しかったです。次は違うの食べたくなるね
SNSをチェックすると鶏そばとニラそばが名物なようですが、とにかくメニューが豊富！！隣の方は味噌ラーメンを注文されてました。ブレずに心に決めていた鶏そばを注文(^^)これが、とてもおいしい！！あっさりしすぎずだけど、ネギとレモンでさっぱり食べられる。でも3時間後には、お腹が空く。そんなラーメンでした♪ダイエットしてるけど、ラーメン食べたい、そんな時には罪悪感の少ないラーメンかと思います！！再訪決定です♪
畑の真ん中にポツンとあり、店の外観は目立った黄色。メニューを見ると数種類のラーメン。夏は冷やしラーメン、冷麺もあるようです。ニラそばか鶏そばが推しのようで、注文したのは・ニラそば　　　６８０円・チャーマヨ丼　３００円・餃子　　　　　３００円ニラそばは醤油ベースの辛み味スープはアッツアツで火傷しそう細ちぢれ麺の上に豚肉、ニラ、モヤシを炒めた具材が乗り、真ん中に生卵がポンっと落としてる。あまり野菜感はなく、辛味が際立った味です。チャーマヨ丼は大盛りぐらいでボリュームタップリ。ミニもあるけど差額が５０円だから普通がオススメ！刻みチャーシューとタップリのマヨネーズで、マヨネーズ感が強いので、七味や酢をかけると味がしまります。餃子は田子産のニンニクを使用しているみたいで、皮は硬めで野菜感が強いアッサリした感じ。ニンニク感はあまり感じませんでした。機会があれば鶏そばも食べてみたい。ごちそうさまでした（＾～＾）
◯　全般紹介三沢市でもどちらかというと八戸市寄り？の『らーめん幸味』さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場大きな文字看板が目印。いつも車が停まっていて混んでいるイメージです。人気店です。駐車場は店舗前に数台あります。自動販売機もあり◯    内観・席カウンターとテーブル席があります。◯    注文要領口頭での注文です。◯    今回の料理『ニラそば』です。幸味さんの代名詞的なメニュー『ニラそば』。辛味噌ベースの濃厚スープにシャキシャキニラもやしがドカン。生卵を絡めてまろやかに。麺は普通の縮れ麺でした。全体的にまとまった美味しいラーメンです。◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金しか確認できませんでした。◯    接客悪くはありません。ひっきりなしにお客さんが来ます。忙しそうです。◯    価格帯・ＣＰ全体的に良心的な価格帯です。◯    トイレ・清潔感清掃が行き届いています。◯    注意事項繁盛店です。休日の昼は混んでいます。◯    総合評価やはり『ニラそば』はおさえておきたいところ。ハズレメニューがないラーメン屋さんです。
青森三沢のラーメン。ニラそばがねー美味いです。ちょっとピリっと炒めたニラともやしがねー美味いんです。
チャーハンまじうまラーメン味薄い？フユキ薄い？
せかせかしてなくて、落ち着きます。味は申し分ないです。今日は評判のニラそばを食べます。ニラともやしのバランスがよく美味しかったです
ニララーメン。スープは美味しかった！麺だけがちょっと残念だったかな。
ニラそば最高！夜ならカウンターにあるニンニクを入れて食うとパワー全開になりますスープもうまく飲み干せます着席後店員さんにオーダーを言うだけ奥に小上がりの座敷もあるのでお子様連れも安心駐車場も店舗手前と奥にもあるので停めやすいです三沢郊外ですが食べる価値ありラーメンです是非ご賞味あれ！
ニラそば餃子
昨日おいらせ町のお肉屋さん（「肉工房たか」さん）におじさんちで三連休の焼肉（ＢＢＱ）で使うニグを買いに行ったのは食べログに投稿したのですが、ただニグを買いに行った訳ではありません。当然食べてきました、ラーメンを！三沢市の名物パイカをチャーシュー代わりにのせた味噌ラーメンがあるという情報を得て、開店10:30の少し過ぎに「Ｔ家」さんへ訪問したのですが、年中無休のはずが駐車場に車なし、のぼりも風除室にしまったまま、自動ドアにそれらしき貼り紙もなし、「えっお休み、それとも閉店？」少し待っても開く様子なし。諦めて第二候補のお店へ。「Ｔ家」さんからすぐ近くの「サッポロ香蘭」さんへ。10:55到着ですでに駐車場の車内に待ち客あり。おじさんは三番目。店員さんが車のナンバーを控えていて来た順に11:00開店と同時に店内へ案内。何年ぶりからの訪問です。券売機（新札非対応→定員さんが旧札に両替してくれます）で「合わせ味噌」のノーマル1000円をポチリ。他店の券売機と違いタッチパネル。進化してます。「白味噌」が甘い系、「赤味噌」がピリ辛系、足してちょうどいいのが「合わせ味噌」。着丼を待つ間も次々に来店客があり、何と平日なのに11:05には満席！さすが人気店、すごいですね。一人1個限り無料のおにぎり（以前に比べ小さくなった）をもらい、待つことしばらくして着丼。おにぎりは保温器内でホカホカで保存されていてうれしいですね。味噌の香ばしい匂いと大きなチャーシュー、太いメンマがインパクト大です。まずはスープを一口。白味噌の甘さと赤味噌のピリ辛さ、炒め野菜の旨みでスッキリした中にも味わい深いスープです。にんにくとしょうがは入っていないような気がします。卓上に使い切りサイズの小袋に入ったおろしにんにくとおろししょうががあるので、自分で入れて味変できます。麺は中太ちぢれの玉子麺、味噌ラーメンに合います。トッピングはねぎ、のり、太いメンマ、ゆで卵半分、炒め野菜（モヤシがシャキシャキ）、大きなチャーシュー1枚、特に炒めモヤシは作り置きではなく正に今炒めたばかりのシャキシャキでとてもおいしい。甘い味付けの太いメンマも食べ応え大です。全体的に以前来たときよりもかなりおいしく進化していました。定員さんの接客もVrey　good！今日もおいしくいただきました。スープまで飲み干して完食です。ごちそう様でした。また来ます。三沢市内でＮｏ.1の味噌ラーメンは、だてではありませんでした。
美味しかった。白味噌野菜ラーメン。ホールのお兄さんもザ-ラーメン屋って感じで威勢が良くていい。久しぶりに熱々のラーメン食べて満足感っぷり。サービスの小さいおにぎりも塩気もあり、ちょうどよい。ご馳走さまでした。
先任の同僚にオススメされたので訪問。メニューが豊富で迷ってしまいますが、他の方の口コミを参考に合わせ味噌をオーダーのつもりがついつい好きなねぎチャーシューをオーダー。食券制ですが、券売機が現時点で新札未対応なので予め用意しておいたほうがいいです。（店員さんが旧札と交換はしてくれます。）味は濃厚でおいしかったのですが、オマケでついポチッてしまった超厚切りチャーシューが強敵でした（苦笑）歯ごたえは柔らかすぎず硬すぎずといった感じなのですがそれがジワジワボディに効いてきます…大食いの方以外は普通盛りにトッピングしないほうが安牌です。食いごたえはバッチリでこれで550円ならコスパはいいと思います。
三沢で美味しい味噌ラーメンがいただける『サッポロ香蘭』さん。牡蠣ラーメンなど、豊富な面白いメニューも楽しめる店だ。牡蠣ラーメンとも迷ったが、海鮮味噌ラーメンをチョイス。ムール貝、ホタテ、海老がゴロゴロ入っており、濃い味の味噌ラーメンによく合う。テーブルには追加で入れられる『追い味噌』も備え付けられており、好きな濃さで味噌ラーメンをいただけるのも嬉しい。大変、美味しゅうございました。
この日も珍しく一人行動。14時を回り、とてもお腹が空いた。この時間ならすんなり入れるかと思い、香蘭さんへ向かいました。この日は普通に待たずに駐車できそうと思い駐車すると、15分くらい車で待ってもらっていいですか？と。仕方なく、車で待つことに。15分くらいで店内へ。何を食べようか迷いましたが、食べたことのない赤みそと、どうしても肉80%増量マヨチャーシュー丼が気になり注文しました！程なくして到着です。美味しそう(^^)いただきます！まずはラーメンから。赤みそはいつも食べてる合わせみそに比べて少し味付けが濃いめかな。これはこれで美味しいが、自分的にはスタンダードな合わせが美味しく感じました。で、気になってしまった肉80%増量マヨチャーシュー丼をいただく。80%も増量してるだけあり、ボリューム満点☆ラーメンよりもマヨチャーシュー丼でお腹いっぱい（笑）このマヨチャーシュー丼もお腹いっぱいであったが、最後まで美味しくいただけました！今回は、赤みそよりマヨチャーシュー丼に満足です(^^)ぜひ、またお邪魔したいと思います。ご馳走様でした☆
赤味噌ねぎを注文。やはり美味しい！三沢に来たら必ず寄ること決定。前回の合わせ味噌も美味しかったけど、更に好みの味でした。麺がサッポロ麺なのがやはりいいですね。ラーメンを食べてる実感があります。小さいですが、おにぎりが一つ無料なのも良かったです。
赤味噌ねぎを注文。やはり美味しい！三沢に来たら必ず寄ること決定。前回の合わせ味噌も美味しかったけど、更に好みの味でした。麺がサッポロ麺なのがやはりいいですね。ラーメンを食べてる実感があります。小さいですが、おにぎりが一つ無料なのも良かったです。
この日も珍しく一人行動。14時を回り、とてもお腹が空いた。この時間ならすんなり入れるかと思い、香蘭さんへ向かいました。この日は普通に待たずに駐車できそうと思い駐車すると、15分くらい車で待ってもらっていいですか？と。仕方なく、車で待つことに。15分くらいで店内へ。何を食べようか迷いましたが、食べたことのない赤みそと、どうしても肉80%増量マヨチャーシュー丼が気になり注文しました！程なくして到着です。美味しそう(^^)いただきます！まずはラーメンから。赤みそはいつも食べてる合わせみそに比べて少し味付けが濃いめかな。これはこれで美味しいが、自分的にはスタンダードな合わせが美味しく感じました。で、気になってしまった肉80%増量マヨチャーシュー丼をいただく。80%も増量してるだけあり、ボリューム満点☆ラーメンよりもマヨチャーシュー丼でお腹いっぱい（笑）このマヨチャーシュー丼もお腹いっぱいであったが、最後まで美味しくいただけました！今回は、赤みそよりマヨチャーシュー丼に満足です(^^)ぜひ、またお邪魔したいと思います。ご馳走様でした☆
#三沢 で人気の味噌ラーメン屋さん#サッポロ香蘭・エビ味噌ラーメン・味噌ラーメンもうね、エビの出汁～しっかりエビ出汁と合わせ味噌とが合うに決まってる❤ちぢれ麺ともバッチリ！スープが麺に絡む！！美味しい～濃厚すぎず、コクはあるけど後味さっぱりだから余計スープがとまんないのレンゲ置いてまた飲むの繰り返しあの美味しいスープにご飯入れて食べたかった味噌ラーメン屋はちょっとピリ辛風！これまたクセがなく誰もが絶対好きな味♥️また早く行きたい！！#三沢#青森県三沢市#青森#ラーメン#味噌ラーメン#三沢グルメ#香蘭
2024年6月30日(日) 10:50開店10分前に到着したが、既に数台の車が先着していた。この店は車のナンバーを記録し到着順に店内に案内される仕組み。前回ほどではないが開店前からぞくぞくと車が到着。注文：赤みそ 900円 ＋ 替え玉 180円食券を替え玉は後でとお願いしスタッフに手渡し着席。ここのシステムは食券購入後すぐに食券を手渡し席に案内される。着丼。あれっ、替え玉も一緒だ。スタッフに後でと頼んだのにと言ったら、あっさりスルーされそのまま。分かりましたと応える。これなら初めから大盛にしたのにと思い、即、替え玉を丼に投入。そして、何で替え玉があるのと考えるが、これは食べ足りない人へ後から麺を追加するサービスなのだろう。でも自販機食券では最初に購入する人がほとんどでは。それを最初に出すのはスタッフの理解が足りないのでは。スープは赤みそながら色が薄い。隣の注文の合わせみそと比べると確かに色は濃いめではある。愛知出身の私、八丁味噌のようなスープを想像していた。味は優しくクセはなく美味しい。隣を見ると真っ赤なスープが、激辛がメニューにあるとのこと。辛い物好きの私、予習不足、迂闊。来店の際は入店前に渡されるメニューをしっかり確認することをお勧めする。美味しかったです。ご馳走様でした。
2024年6月30日(日) 10:50開店10分前に到着したが、既に数台の車が先着していた。この店は車のナンバーを記録し到着順に店内に案内される仕組み。前回ほどではないが開店前からぞくぞくと車が到着。注文：赤みそ 900円 ＋ 替え玉 180円食券を替え玉は後でとお願いしスタッフに手渡し着席。ここのシステムは食券購入後すぐに食券を手渡し席に案内される。着丼。あれっ、替え玉も一緒だ。スタッフに後でと頼んだのにと言ったら、あっさりスルーされそのまま。分かりましたと応える。これなら初めから大盛にしたのにと思い、即、替え玉を丼に投入。そして、何で替え玉があるのと考えるが、これは食べ足りない人へ後から麺を追加するサービスなのだろう。でも自販機食券では最初に購入する人がほとんどでは。それを最初に出すのはスタッフの理解が足りないのでは。スープは赤みそながら色が薄い。隣の注文の合わせみそと比べると確かに色は濃いめではある。愛知出身の私、八丁味噌のようなスープを想像していた。味は優しくクセはなく美味しい。隣を見ると真っ赤なスープが、激辛がメニューにあるとのこと。辛い物好きの私、予習不足、迂闊。来店の際は入店前に渡されるメニューをしっかり確認することをお勧めする。美味しかったです。ご馳走様でした。
こちらのラーメン屋さんは人気店で並ぶこともあると聞いていたので開店時間直後に訪問したのでスムーズに入店できましたが噂通り、すぐに席は埋まっていました。入店するとすぐに券売機合わせチャーシュー激辛増しを選び着席おにぎり希望の方はセルフでいただけます。激辛というほどではなく、辛口のラーメンでした。ちょっと味が濃く感じたので、普通の味噌ラーメンにすればよかったかも？次回は激辛ではなく、味噌ラーメンにしたいと思います。チャーシューが美味しかったです。
かき塩ラーメンが食べたかったのですが完売だったので、気になっていた1日10食限定の濃厚えび味噌ラーメンをいただきました。食べた瞬間に脳内に広がる海老！えび！エビ！丸ごと1匹入っている海老も身がしっかり入ってて美味しくいただけます。味変に無料の紅生姜のサービスあり。他にも無料サービスの塩むすびあり。濃厚スープはホントに濃厚なのでおむすび必須。必ずたのむべし！
三沢で大変人気のあるラーメン屋のようですね。平日の夜にお邪魔しました。サッポロラーメンということなので、普通に味噌ラーメンを頼もうとしたのですが、１日限定１０食というスペシャルメニューの海老MAXに心を動かされ、ついつい注文。着丼してまず目を引いたのは小エビの多さ！確かに海老マックスですね^^; まずはスープ。確かにエビの香り。しかし、それほどエビは主張していないように感じました。味噌はどちらかというと甘目に感じました。麺は細麺でちぢれは少なめ。スープの絡みは悪くないです。ただ、スープが私には少し甘かったので、後半、味変したくなり、カウンターに置いてあった追い味噌を投入。赤系の甘みの少ない味噌だと感じました。スプーン一杯ほど投入、塩っぱくなるかなぁと思いましたが、味が締まって私好みの味になりました♪小エビは、正直なところ好みが分かれると思います。私は少し多すぎる感じがしました。前半小エビに口の中を占拠された感じだったので(-｡-;次回は王道のメニューを攻めてみたいです。
↑さっぽろ香蘭といえばこのクマちゃん（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）三沢市にあるさっぽろラーメンのお店で提供前の試食会があるというので参加してみました。「さっぽろ香蘭三沢」　（Facebook）■さっぽろ香蘭三沢とは？■三沢市堀口にあるこのお店、創業24年（1996年）のさっぽろラーメンのお店です。　店主の健康的問題から2020年2月29日で閉店し、2020年5月8日から新オーナーが味を引き継ぎ営業しています。麺は札幌ラーメン定番のプリプリの黄色いタマゴ中太麺、これに白みそ・赤みそ・合わせみそ・塩・正油＋辛いのと色々なスープが選べます。　　それらラーメンと保温ケースに入っているゴマおにぎり（無料）を一緒に食べるのが香蘭流！↑お久しぶりです（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→新オーナーは熱烈な常連さんだったそうです■メニュー■メニューがタッチパネル型の券売機になったので今回も全てを確認できませんでしたので、前回記憶をたどり記載したものを転用しています。　2021年3月のものなので、価格・メニューが大分異なると思いますので、メニュー・価格・サービス等は直接お店で確認ください。↑今回は試食会なので（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・みそラーメン（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：755円（要確認）・みそチャーシューメン（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：930円（要確認）・みそネギチャーシュー（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：970円（要確認）・みそバターコーン（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：930円・激辛みそ：860円（失念）・正油（しお）ラーメン：700円（要確認）・正油（しお）かき：900円（要確認）・リブラーメン（赤・白・合せ・正油・しお）：1,1850円～（要確認）・おにぎり：無料■食べたもの（試食会）■今回食べてきたのは「春海鮮しお」（500円）というラーメン。春らしいピンクの器で提供されるこのラーメン、アサリの出汁がしっかり効いたスープに芽キャベツ・しらす・イカ・あさり・わかめ・梅肉と春を感じる具材がどっさり。　春爛漫な一杯でした。↑春爛漫の一杯（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■試食会の申し込みはFacebookで■この「ワンコイン試食会」　4月1日からの提供前（3月10日～3月21日）に「春海鮮しお」を500円で試食できるというものでした。応募はFacebookの告知記事が出たあと、3月6日から3月17日までの間、メッセンジャー機能を使って応募申し込みした先着40名が対象でした。告知のあった3月6日21時で残り20、3月8日16時で残り10、3月16日19時で定員となったようです。「香蘭」さんは過去にもFacebookメッセンジャー機能を使って試食会の募集をしている経緯があるので、今後も行われると思います。気になる方はチェックしてみてください。↑あさりの効いたスープが美味しい。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■ガツンとパンチの効いたラーメンが多い「香蘭」ですが、この「春海鮮しお」は、とても優しいラーメンでした。4月1日からの限定販売のとのことですので、気になる方は食べに行ってみてください。↑アサリが入ったラーメンは珍しい？（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→青森県のご当地ラーメンと言っても良いしじみラーメン＠和歌山【メモ】　2023年3月現在さっぽろ香蘭三沢住所：青森県三沢市堀口2丁目10-1電話番号：0176-53-8057営業時間：11:00～21:00（15:00-17:00休憩）お休み：無休駐車場：無料多数オープン：2020年5月8日（リニューアル）*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
とある平日、仕事がてら三沢エリアへとなるとあのエビMAXのラーメンが食べたくなり迷わずピットイン！昼時だったので店内満席ですがもちろん待ちます。回転率良いのでそんなに待ちません。もちろん今回もエビMAXのラーメンを注文しました。さっそく来ました、スープを一口これです！！このエビMAXのラーメンマジで美味い！それに合う味噌ラーメンたまりません。今度は、以前から気になっていたリブラーメンを食べに来たいと思います。
とある平日、仕事がてら三沢エリアへとなるとあのエビMAXのラーメンが食べたくなり迷わずピットイン！昼時だったので店内満席ですがもちろん待ちます。回転率良いのでそんなに待ちません。もちろん今回もエビMAXのラーメンを注文しました。さっそく来ました、スープを一口これです！！このエビMAXのラーメンマジで美味い！それに合う味噌ラーメンたまりません。今度は、以前から気になっていたリブラーメンを食べに来たいと思います。
三沢市にある『サッポロ香蘭 三沢店』さんに行ってきました。こちらお店は昨年オーナーが変わったとの噂を聞いていたので、久しぶりに訪問してみました。11時開店という事で間に合うように向かったのですが、開店直後くらいに到着。駐車場の空きに余裕があったので、すぐに車を停め入口に向かうと先客が外まで並んでいます・・・。どうやら最新式の券売機が導入されているため、券売機前で悩む客が多数いる様です(^^;)私も並びながらメニューを確認し券売機で『赤みそ』790円をチョイス(^^)/クルマはあまり停まっていないように感じましたが、店舗前の駐車場以外に隣の敷地にも第二駐車場があるので店内はほぼ満席でした。空いていたカウンター席にギリギリ座ることが出来たのでラッキーでした♪ラーメンを待っているとサービスのおにぎりが到着。特に食べたかったわけでは無いのですが、写真を撮っておきたいという食べロガーの性で食べました(笑)サービスのおにぎりは水分が多めだったので固めが好きな私の好みでは無かったです(^^;)『赤みそ』はチャーシュー、メンマ、モヤシ、ネギ、海苔、ゆで卵(1/2)が入っています。麺は中太の弱縮れ麵を使用。少し柔らかめの茹で加減ですが、スープが良く絡んで食べやすい麺です。味噌ラーメンにはやはり中太麺が似合いますね~。スープは豚骨や野菜などをベースにした優しい感じのスープ。赤味噌のスープはキムチ程度の辛味噌という説明がありますが、辛さはほぼ感じません。味噌の塩辛さに少し一味唐辛子が入ったかなという程度なので、辛いもの好きの方には物足りないかもしれません。以前のスープはお湯に味噌を溶かしたかなという感じのスープでしたが、今回のは以前よりダシの影響が増したかなという感じでした。出汁よりも味噌の比重が高いスープという印象ですね。店舗の隣の駐車場はミニバンなどの大き目の車が停めやすい駐車場だったので家族連れに便利なお店かもしれませんね。ご馳走様でした。
↑さっぽろ香蘭といえばこのクマちゃん（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）三沢市にあるさっぽろラーメンのお店で提供前の試食会があるというので参加してみました。「さっぽろ香蘭三沢」　（Facebook）■さっぽろ香蘭三沢とは？■三沢市堀口にあるこのお店、創業24年（1996年）のさっぽろラーメンのお店です。　店主の健康的問題から2020年2月29日で閉店し、2020年5月8日から新オーナーが味を引き継ぎ営業しています。麺は札幌ラーメン定番のプリプリの黄色いタマゴ中太麺、これに白みそ・赤みそ・合わせみそ・塩・正油＋辛いのと色々なスープが選べます。　　それらラーメンと保温ケースに入っているゴマおにぎり（無料）を一緒に食べるのが香蘭流！↑お久しぶりです（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→新オーナーは熱烈な常連さんだったそうです■メニュー■メニューがタッチパネル型の券売機になったので今回も全てを確認できませんでしたので、前回記憶をたどり記載したものを転用しています。　2021年3月のものなので、価格・メニューが大分異なると思いますので、メニュー・価格・サービス等は直接お店で確認ください。↑今回は試食会なので（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・みそラーメン（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：755円（要確認）・みそチャーシューメン（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：930円（要確認）・みそネギチャーシュー（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：970円（要確認）・みそバターコーン（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：930円・激辛みそ：860円（失念）・正油（しお）ラーメン：700円（要確認）・正油（しお）かき：900円（要確認）・リブラーメン（赤・白・合せ・正油・しお）：1,1850円～（要確認）・おにぎり：無料■食べたもの（試食会）■今回食べてきたのは「春海鮮しお」（500円）というラーメン。春らしいピンクの器で提供されるこのラーメン、アサリの出汁がしっかり効いたスープに芽キャベツ・しらす・イカ・あさり・わかめ・梅肉と春を感じる具材がどっさり。　春爛漫な一杯でした。↑春爛漫の一杯（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■試食会の申し込みはFacebookで■この「ワンコイン試食会」　4月1日からの提供前（3月10日～3月21日）に「春海鮮しお」を500円で試食できるというものでした。応募はFacebookの告知記事が出たあと、3月6日から3月17日までの間、メッセンジャー機能を使って応募申し込みした先着40名が対象でした。告知のあった3月6日21時で残り20、3月8日16時で残り10、3月16日19時で定員となったようです。「香蘭」さんは過去にもFacebookメッセンジャー機能を使って試食会の募集をしている経緯があるので、今後も行われると思います。気になる方はチェックしてみてください。↑あさりの効いたスープが美味しい。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■ガツンとパンチの効いたラーメンが多い「香蘭」ですが、この「春海鮮しお」は、とても優しいラーメンでした。4月1日からの限定販売のとのことですので、気になる方は食べに行ってみてください。↑アサリが入ったラーメンは珍しい？（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→青森県のご当地ラーメンと言っても良いしじみラーメン＠和歌山【メモ】　2023年3月現在さっぽろ香蘭三沢住所：青森県三沢市堀口2丁目10-1電話番号：0176-53-8057営業時間：11:00～21:00（15:00-17:00休憩）お休み：無休駐車場：無料多数オープン：2020年5月8日（リニューアル）*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
↑さっぽろ香蘭といえばこのクマちゃん（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）三沢市にあるさっぽろラーメンのお店で提供前の試食会があるというので参加してみました。「さっぽろ香蘭三沢」　（Facebook）■さっぽろ香蘭三沢とは？■三沢市堀口にあるこのお店、創業24年（1996年）のさっぽろラーメンのお店です。　店主の健康的問題から2020年2月29日で閉店し、2020年5月8日から新オーナーが味を引き継ぎ営業しています。麺は札幌ラーメン定番のプリプリの黄色いタマゴ中太麺、これに白みそ・赤みそ・合わせみそ・塩・正油＋辛いのと色々なスープが選べます。　　それらラーメンと保温ケースに入っているゴマおにぎり（無料）を一緒に食べるのが香蘭流！↑お久しぶりです（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→新オーナーは熱烈な常連さんだったそうです■メニュー■メニューがタッチパネル型の券売機になったので今回も全てを確認できませんでしたので、前回記憶をたどり記載したものを転用しています。　2021年3月のものなので、価格・メニューが大分異なると思いますので、メニュー・価格・サービス等は直接お店で確認ください。↑今回は試食会なので（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・みそラーメン（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：755円（要確認）・みそチャーシューメン（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：930円（要確認）・みそネギチャーシュー（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：970円（要確認）・みそバターコーン（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：930円・激辛みそ：860円（失念）・正油（しお）ラーメン：700円（要確認）・正油（しお）かき：900円（要確認）・リブラーメン（赤・白・合せ・正油・しお）：1,1850円～（要確認）・おにぎり：無料■食べたもの（試食会）■今回食べてきたのは「春海鮮しお」（500円）というラーメン。春らしいピンクの器で提供されるこのラーメン、アサリの出汁がしっかり効いたスープに芽キャベツ・しらす・イカ・あさり・わかめ・梅肉と春を感じる具材がどっさり。　春爛漫な一杯でした。↑春爛漫の一杯（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■試食会の申し込みはFacebookで■この「ワンコイン試食会」　4月1日からの提供前（3月10日～3月21日）に「春海鮮しお」を500円で試食できるというものでした。応募はFacebookの告知記事が出たあと、3月6日から3月17日までの間、メッセンジャー機能を使って応募申し込みした先着40名が対象でした。告知のあった3月6日21時で残り20、3月8日16時で残り10、3月16日19時で定員となったようです。「香蘭」さんは過去にもFacebookメッセンジャー機能を使って試食会の募集をしている経緯があるので、今後も行われると思います。気になる方はチェックしてみてください。↑あさりの効いたスープが美味しい。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■ガツンとパンチの効いたラーメンが多い「香蘭」ですが、この「春海鮮しお」は、とても優しいラーメンでした。4月1日からの限定販売のとのことですので、気になる方は食べに行ってみてください。↑アサリが入ったラーメンは珍しい？（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→青森県のご当地ラーメンと言っても良いしじみラーメン＠和歌山【メモ】　2023年3月現在さっぽろ香蘭三沢住所：青森県三沢市堀口2丁目10-1電話番号：0176-53-8057営業時間：11:00～21:00（15:00-17:00休憩）お休み：無休駐車場：無料多数オープン：2020年5月8日（リニューアル）*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
↑さっぽろ香蘭といえばこのクマちゃん（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）三沢市にあるさっぽろラーメンのお店で提供前の試食会があるというので参加してみました。「さっぽろ香蘭三沢」　（Facebook）■さっぽろ香蘭三沢とは？■三沢市堀口にあるこのお店、創業24年（1996年）のさっぽろラーメンのお店です。　店主の健康的問題から2020年2月29日で閉店し、2020年5月8日から新オーナーが味を引き継ぎ営業しています。麺は札幌ラーメン定番のプリプリの黄色いタマゴ中太麺、これに白みそ・赤みそ・合わせみそ・塩・正油＋辛いのと色々なスープが選べます。　　それらラーメンと保温ケースに入っているゴマおにぎり（無料）を一緒に食べるのが香蘭流！↑お久しぶりです（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→新オーナーは熱烈な常連さんだったそうです■メニュー■メニューがタッチパネル型の券売機になったので今回も全てを確認できませんでしたので、前回記憶をたどり記載したものを転用しています。　2021年3月のものなので、価格・メニューが大分異なると思いますので、メニュー・価格・サービス等は直接お店で確認ください。↑今回は試食会なので（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・みそラーメン（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：755円（要確認）・みそチャーシューメン（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：930円（要確認）・みそネギチャーシュー（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：970円（要確認）・みそバターコーン（白みそ/赤みそ/合わせみそ）：930円・激辛みそ：860円（失念）・正油（しお）ラーメン：700円（要確認）・正油（しお）かき：900円（要確認）・リブラーメン（赤・白・合せ・正油・しお）：1,1850円～（要確認）・おにぎり：無料■食べたもの（試食会）■今回食べてきたのは「春海鮮しお」（500円）というラーメン。春らしいピンクの器で提供されるこのラーメン、アサリの出汁がしっかり効いたスープに芽キャベツ・しらす・イカ・あさり・わかめ・梅肉と春を感じる具材がどっさり。　春爛漫な一杯でした。↑春爛漫の一杯（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■試食会の申し込みはFacebookで■この「ワンコイン試食会」　4月1日からの提供前（3月10日～3月21日）に「春海鮮しお」を500円で試食できるというものでした。応募はFacebookの告知記事が出たあと、3月6日から3月17日までの間、メッセンジャー機能を使って応募申し込みした先着40名が対象でした。告知のあった3月6日21時で残り20、3月8日16時で残り10、3月16日19時で定員となったようです。「香蘭」さんは過去にもFacebookメッセンジャー機能を使って試食会の募集をしている経緯があるので、今後も行われると思います。気になる方はチェックしてみてください。↑あさりの効いたスープが美味しい。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■ガツンとパンチの効いたラーメンが多い「香蘭」ですが、この「春海鮮しお」は、とても優しいラーメンでした。4月1日からの限定販売のとのことですので、気になる方は食べに行ってみてください。↑アサリが入ったラーメンは珍しい？（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→青森県のご当地ラーメンと言っても良いしじみラーメン＠和歌山【メモ】　2023年3月現在さっぽろ香蘭三沢住所：青森県三沢市堀口2丁目10-1電話番号：0176-53-8057営業時間：11:00～21:00（15:00-17:00休憩）お休み：無休駐車場：無料多数オープン：2020年5月8日（リニューアル）*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
「西山製麺」さん、知る人ぞ知る札幌市の超有名製麺会社です。味噌ラーメンを提供している多くのお店で採用され、特に玉子麺が味噌ラーメンにベストマッチです。青森県内でも「西山製麺」さんの玉子麺を使ったお店がちらほらとあります。今日訪問したのは以前にも行ったことがあるのですが、今回初めて「西山製麺」さんの玉子麺を使っていることを知りました。三沢市緑町の「匠屋」さんです。三沢名物『パイカ』を使ったラーメンを出すお店としても有名です。久しぶりに訪問したのですが、券売機が導入されていて、それがタッチパネルで非常に分かりづらい。スタッフさんを呼んで聞きたいけれど多忙で聞けない。おじさんは何とか「みそパイカらーめん」1000円をポチリできましたが、おじさんの後に来た2人連れの作業員風の方たちは悪戦苦闘の末、諦めて帰りました（涙）。おじさんは一人カウンターに座り食券を出して少し待ちます。皆さんぎょうざを頼んでいる方が多かったです。店内に「西山製麺」さんののぼり旗が飾ってありました。堂々と店外に出せばいいのに…。店内に大きく「ラーメン一杯につきゆで卵1ケサービスします。但し店内で食べて下さい。持ち帰り不可です」という貼り紙が…。スタッフさんにお願いしたら「物価高騰で今は中止してます」とのこと（だったら貼り紙はずすとかしてくれればいいのに…）。待つことしばしで着丼。ドデカイ『パイカ』が2枚、ものすごい存在感です。器のふちに少し辛味噌がついているのでそれを溶かしてスープを一口。甘めの味噌のコクと少しピリ辛がベストマッチです。麺は中太ちぢれの玉子麺でもちろん「西山製麺」さんの麺です。具材はネギ、メンマ、炒め野菜（モヤシ）、大きな『パイカ』2枚、『パイカ』は時間をかけて煮込んだようで、トロトロ・コリコリで味付けもgood。スープも麺も『パイカ』もおいしかったです。あっという間にスープまで飲み干して完食です。少し接客に問題はあるのですが、ラーメン自体はおいしくいただきました。ごちそう様でした。
三沢市の匠家さんにお邪魔しました。味噌パイカラーメン（1,000円）を注文したんですが、パイカの大きさと量にビックリ！骨付きですが軟らかいので骨まで食べれます。肉も箸で切れるほど軟らかくトロトロです。人生初パイカでとても美味しかったです。ちなみにラーメン注文するとゆで卵が無料で食べれます。ご馳走様でした。
【青森県三沢市・匠家】2024.10.12三沢市のご当地グルメ『パイカ』（豚バラ軟骨）を食べてみたいと思い、提供しているお店を探したところ、見つけたのが匠家さんでした。締めラーでお邪魔しました。ここではパイカらーめんを1日限定20食で販売しているのですが、夜の部まで残っているだろうか…？恐る恐る聞いてみたら、なんとまだ注文できました！よかった〜ラーメンの種類が豊富なので、注文がいい感じに散らばるのかな？パイカらーめんは、しょうゆとみその2択。しょうゆ（950円）を選択。ピリ辛仕立てのスープでした。大ぶりのパイカが3切れも乗っていて食べごたえがありました！適度に歯ごたえが残る仕上がりになっていました。コラーゲンたっぷり摂取できました(^_^)v
この日は用事があり三沢へ。用事が終わりどうしても、ラーメンが食べたい気分。ちょうど通りかかったところに匠家さんがあったのでお邪魔しました！店内は広く、カウンターだけでなく、テーブル、座敷もありゆったりできる感じ。さて、何にしようか迷いましたが20食限定が目に入り、気になったのでパイカらーめん（みそ）を注文しました。程なくして到着し、ビックリ！想像以上にパイカが大きくて、いっぱい入ってる！！とにかく、まずはスープと麺から。しっかりこくのあるみそのスープに中太ちぢれ麺がちょうどよく絡みらーめん自体美味しい☆次にパイカを…とても大きなパイカが3つ…パイカはしっかり煮込まれており、ほろほろで美味しい(^^)しかし、量がすごい…大食いではない私にとって、巨大なパイカ3つは後半めちゃくちゃ苦しかったー！でも、食べ切れました☆美味しかったですが、らーめんよりもパイカでお腹いっぱいかな(^^)もう少し、パイカが少なくても良かったです。今度はらーめん自体を味わいにお邪魔したいと思います。ご馳走様でした☆
ラーメンを注文するとチャーシュー丼が安く、ご飯もおかわりできたとおもいます友人が食べてました味は少ししょっぱかったのでご飯が進むと思いますアメリカの方も来ましためっちゃ食べたいって方はいいかもしれません
少し遅めの昼飯に。ホテルの近くにあったラーメン屋。ダブル味噌チャーシュー。2種類の違った食感のチャーシューが。味噌の感じもあまり食べたことない系統で新鮮だった。場所がら普通に外人さんもラーメン食べてた。
名物パイカラーメン豚バラ軟骨を煮込んだ肉がゴロリとのったパイカラーメン。力強いスープがしっかり受け止めます。にんにくを入れても、スープが負けません。大変、美味しゅうございました。店内の半分以上は米軍さんかな。異国情緒溢れる客層でした。
日曜の正午にお邪魔しました。駐車場は車でいっぱい。人気がありそうです。店内もいっぱい。カウンターが一席だけ空いていたのですぐに座れました。その後もお客さんはどんどん来てましたが、回転は良いみたいで席待ちは殆ど出てなかったです。こちらには三沢名物のパイカを使ったラーメンがあります。パイカに心惹かれつつも、お店イチオシの「炭火とろチャーシュー」に決心。スープは味噌、塩、醤油の中から今回は味噌を選択。麺の種類は細めと太めから選べる他、５０円追加で極太にできます。何事もチャレンジということで、極太を注文。極太麺だし、混雑度合いからすると少し時間がかかるかなぁ、と思ったらあっという間に着丼。たまたまかもしれませんが、驚きの早さでした。まずはスープ。背脂入りの豚骨ベースに味噌は赤系の味噌かな。香りは豚骨臭も味噌臭も強くなくクセのない感じ。味は、うん、甘くなくて良い。私は甘い味噌はちょっと苦手なので好みでした。レンゲで下の方からスープをすくうと味噌の塩味と香りを強く感じられました。極太麺との相性はどうだろう… 、おや？麺を食べるとスープだけの時より味噌感が薄まり、豚骨と背脂の旨みを強く感じます。何と表現すれば良いのか、同じく太麺系の横浜家系をさっぱりさせた感じ？と言ったら何となく伝わるでしょうか。チャーシューは柔らかいですねぇ。口の中ですぐ溶けちゃいます。正直もう少し食感がある方が好みなのですが、名称の通りトロトロでお好きな方にはたまらないのでは？最後は半替え玉を細麺で注文。６０円。おぉ、これぞサッポロ味噌に必須の細い縮れ麺（勝手な思い込みです^^;）。特に味付けはされてないようです。スープに絡めると、あーなるほど。なぜ味噌ラーメンではこのタイプの麺を使うのかがよく分かりました。極太麺と比べて圧倒的に味噌を感じられます。まるで別のラーメンを注文したかのようで、ちょっとお得感♪全体的にクセのないバランスの良いラーメンでした。クセがない分、ラーメン通の方は物足りないと感じるかも知れませんが、そうでなければどなたでも美味しいと感じられるのではないでしょうか。ご馳走様でした♪
熟成金みそチャーシューめん麺は西山製麺のたまご縮れ麺スープは美味しいしかしチャーシューの味が味噌の味にマッチしてないチャーシューの味がスープに勝ってしまってるように感じたチャーシュー麺にしなければ、バランス良いのかもしれない
R4.12.10（土）17:55 訪問仕事で三沢に来たのでご当地ラーメンのパイカラーメンを食べようと匠家さんを訪問。店内はほぼ満席で、空いていたカウンター席に滑り込み。口頭で、パイカラーメンの味噌とハイボールをオーダー。すぐにハイボールが提供され乾杯です。漬物やニンニクなどは取り放題なので、おろしニンニクとネギ、漬物を小皿に取りスタンバイ。待つこと数分で着丼です。スープは豚骨ベースの甘味のある味噌で、味噌には甘麹味噌を使用しているとのこと。豚骨は臭み等はなく、比較的あっさりしていますが、旨味はしっかりと抽出されており、冬にピッタリなコク旨味噌となっています。スープそのものに辛味はないですが、辛味噌がついてくるので、それを溶かすことで徐々に辛味も足すことができ、すべて溶かしてもちょっとピリ辛くらいなので、ヘタレの私でもちょうどいい辛さです。麺は西山製麺の中太縮れ麺で、味噌と相性バッチリ。具はパイカ、メンマ、もやし、ネギ。メインのパイカは三沢名物の豚バラ軟骨。コラーゲンたっぷりの軟骨にジューシーな豚バラ肉を楽しめます。トロトロになるまで煮込まれており、量も多めなのが嬉しいです。ハイボールのアテにもピッタリで、途中でおろしニンニクもたっぷりと投入。三沢名物のパイカを使ったラーメンに大満足。市内で何か所かパイカラーメンが提供されているようなので、他のお店でも食べてみたいですね。どうもご馳走様でした。
味噌ラーメンが食べたいと思って八戸市を検索して見ましたが、食べたいと思えるお店がヒットしなかったので周辺エリアを検索すると美味しそうなお店を発見したので車で行って見ました。お店は三沢市内の幹線道路沿いにあって、駐車場も広め、半分くらいの埋まりで、入り口に札幌味噌ラーメンの看板が出てます。店内に入ると半分くらいの席が埋まってますね。テーブル席について、メニューを見るとバイカラーメンの文字がしかも味噌味です・・注文します。ついでにマヨチャーシュー丼も注文、友人は味噌コーンバターチャーシューメンを注文してました。5分くらい待つとラーメンが到着します。肉の量が多い、食べ応えありそうですね。まずは肉から軟骨が柔らかくなるまで煮てある味付け濃いめのバイカはご飯に乗せたくなります。ちなみにチャーシュー丼にトッピングしたら旨さが増しました(^^)スープは、あっさり目の味噌味で、もう少し濃くても良いかもです。麺は中太の縮れ麺で、西山製麺みたいですね。もっちり感が素晴らしい、トッピングはバイカとメンマでメンマは硬めです。味噌ラーメンと言うか、とにかくバイカが美味しかったですね。ライスを頼んでおけば良かったです。次はバイカとご飯でガッツリ食べたいと思います。
平日夜19時待ちはゼロ店内は広々○注文三沢名物　パイカラーメン（味噌）チャーマヨ丼○パイカラーメン名物だと後から知ったのだけど、非常にお肉が美味かったぶっとい肉が2本あり、量も十分食感もトロトロで、噛むたびに味が滲み出るスープは味噌。ニンニクトッピングが非常に合う。麺が少し安っぽいのが残念。硬めにすればよかったかも
匠家さんに行ってきました。いつもお店の前の駐車場は満車状態でしたが、たまたま空いていたので入店。カウンターに座ります。今回は変わり種メニューを頼もうと思い、熟成黒しょうゆらーめんを注文してみました。確かにスープは黒いですね。飲んでみるとそれほど醤油感は強くなく、普通の醤油ラーメンと変わらないかな。もう少し醤油が立っても良かったかなと思いました。妻は辛ネギみそらーめんを注文。こちらはお店イチオシの味噌に辛ネギがのっており少しいただきましたが、かなり美味しかったです。やっぱり定番メニューを頼むのが正解かもしれません。
帰省した金曜日の夜、神奈川県の暑さに耐えきれず、Tシャツ一枚で横浜駅を歩いていたのですが、そんなカッコをしているのは私だけ。。。暑いでしょ？暑いよね？体がすっかり青森仕様になっているようです。↑匠屋店内本日、最終便で三沢に戻って参りました。こちらはやっぱり心地良い！空港にGT-marchさんが迎えに来てくれたので、そのまま三沢市内のラーメン屋「匠屋」へ。店内をご覧下さい。実に三沢らしいじゃないですか！店内は外国人の方々ばっかり！！メニューも英語版が用意されており、海外で日本料理屋さんに行った雰囲気です。ここのラーメンは、とんこつに味噌を入れた、後味あっさりのラーメンなんですが、外国人にもここのラーメンがウケているのでしょうか？「外国人と共に麺をすする」なんてなかなか経験できないですよ。三沢にお越しの際は是非お立ち寄り下さい。↑メニューも英語↑今日は辛みそラーメン
パイカうめーけど胸焼けやべーひとしフユキ洞窟
味噌ラーメンを食べました。美味しかったです。
本日、食べたものを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:◯しおらーめん　中華そばよりは美味しい。◯餃子見た目:◯コスパ:○ 餃子はセットにすると安くなるのでお得です。オペレーション(待ち時間等):○雰囲気:△接客:△店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:◯リピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
味噌ラーメンが食べたくなったので、三沢にある「幸楽苑」に行きました。入口を入ると、係りの方から席に案内していただき、カウンターでなく、テーブル席に着席しました。注文は、　味噌ラーメン　　　　４９０円ギョーザ炒飯セット　５００円をお願いしました。運ばれた味噌ラーメンの麺は細ちじれ麺で、味噌スープに合います。アツアツの焼立ギョーザと炒飯も、美味しかったです。＜気になったこと。＞ラーメンの追加メニューでは、ギョーザ炒飯セット５００円とギョーザ２００円注文の内１品だけ追加サービス価格とのことで、タブレットと違う価格のギョーザ２８０円の清算でした。
夜9時に伺う。家族連れからカップル、私のようなおひとり様まで幅広い客層。鶏白湯ラーメンに千切りネギをトッピング。880円。5分ほどで到着。あっさりした鶏出汁のスープは油断すると全て飲み干してしまう。具は輪切りのネギ、トッピングの千切りネギ、青梗菜、岩海苔、鶏チャーシュー。美味しく頂きました。また伺います。
◯　全般紹介激安中華そばチェーン店、幸楽苑の三沢店さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場大きな看板が目印。駐車場は店舗前に◯    内観・席カウンターとテーブル席があります。◯    注文要領タッチパネルでの注文です。◯    今回の料理定番の中華そばとカレーを。化調が強く麺もどこかインスタント感があり好きではありません。期間限定商品にいつもは手を出しますが今回は無難に。カレーは美味しかったです。◯    ドリンクお冷はセルフです。アルコール類、ジュースの種類が豊富です。◯    サービス・割引公式アプリのクーポンやスタンプを貯めるとお得です。◯    支払い方法現金の他、電子マネー、QRコード決済可能です。◯    接客商品提供の時間は早いです。接客態度も良好です。◯    価格帯・ＣＰなんといってもこれは評価されます。安いです。◯    トイレ・清潔感消毒等、店内清掃をマメに実施している気がします。◯    総合評価スタンダードな中華そば以外の期間限定商品でアタリがあればラッキーです。チャーハン、餃子、その他中華料理を組み合わせた定食狙いでもいいかと思います。三沢店は非常に繁盛している感じです。
期間限定の時にいただきました。かなり見た目がやばそうですが、意外と美味しかったです(^^)
うん、旨い(^O^)
つけ麺食べ比べセット 800円
三沢市の超人気食堂、おがしょくへ。日曜日の13時過ぎに到着、店前の駐車場が1台空いていて助かった〜店前には若い学生さんぽいグループが5人ぐらい待っていました。店内に入り、もちろん満席なので店員さんに人数を伝えて呼び出しベルを貰いました。車内で10分ぐらい待つと、ベルがピーピー鳴って再び店内へ。店内は広くて、老若男女のお客さん、メニューの数もバリ多い。この日はお刺身の気分だったので刺身盛り定食を注文しました。皮ハギが入った三沢刺し定食と迷いましたが...刺身盛り定食、マグロ、サーモン、海老、カンパチ、平目の5点盛り。お刺身の種類、確認した訳じゃないので間違っていたらごめんなさい。小鉢はおから、桜大根、白身フライの3点。うーん、お値段1300円と考えると妥当なところなのでしょうか。若干高い気もするけど、落ち着いた店内で居心地は良かったです。お店のキャパ的に店員さんの人数が足りていない印象で、卓上にも呼び出しベルがあれば良いのですが、無いので大きな声で店員さんを呼ばないと注文が出来ません。常に混雑している印象なので、提供スピードはやや遅めです。【注文】◉刺身盛り定食 1300円Instagram@moritapan7動画もあります
三沢空港帰りに、一度行ってみたかったオガショクさんへ、店舗前駐車場ほぼ満車ギリ駐車でき来店奥の間もあり広い4人テーブルに1人だが、着席店舗前のショーケースの豚バラカツ定食を注文。豚バラ炒めとカツの組み合わせで八百円は、安いと1人で妄想…着定、豚バラのカツと言うことね50前の胃袋には、これくらいが丁度良いと言い聞かせ２枚にソース片方に塩で頂きました。美味しかったです、ご馳走様でした
木曜日の12時50分頃に訪問。店の前の駐車場は２台ほどの空き、向かいの駐車場は4〜5台ほどの空き。テーブル席が良いので、告げてリモートアラームが鳴るまで、車の中で20分ほどの待ち。時間が遅いからか、張り出しているメニューは少なめ。今日はＷさがり肉炒め定食と鰆フライの単品、ビーフシチューライス、刺身盛り定食をそれぞれ注文。注文待ち客は少ないので割と早めに来ました。Ｗさがり肉炒め定食はじゅうじゅうと油が跳ねながらの、熱々で登場。野菜の炒め方もお上手で、ガーリックバジル味とのことですが、好きなお味です。小鉢のキノコは甘酢に軽く菊の花が散らしてあり、これも私の好きな味です。ビーフシチューライスは、柔らかいビーフのブロックが入っています。美味しいですが、ミックスベジタブルじゃなくて、パセリや生クリームを散らした方が見た目は良さそうかな…鰆のフライはサクサクと揚げたてにタルタルソースがよく合います。（写真撮り忘れ…）お安く、美味しい、人気店ですね。次は、あれば鹿鍋定食、試してみたいですね…
娘に連れられて初めて訪問しました！本まぐろ刺身定食いろいろフライ盛り定食牛バラ焼き定食メニューがありすぎて本当に迷った！お魚の定食もお肉系の定食もたーくさんありましたそして、水族館？って思うほど水槽の中の大きな金魚がいっぱい！小笠原食堂40周年と書かれたのれんがあったのですが、なんと今年で46周年だそうです三沢で人気のお店ということで呼び出しベルをもらって外で少し待ちました三沢名物の牛バラ焼きは濃いめの味付けでご飯がすすむ！いろいろフライは　ささみ　ハムマグロのメンチカツ　白身魚ニラ餃子と揚げしゅうまいのフライ本当にいろいろでしたまぐろの刺身の他に、ひじきの煮物まぐろと大根の煮物、白身魚のフライ大サービスの定食です四角いトレイに入ってくるのですが運んでくる方が元気良すぎて？お味噌汁がジャボジャボこぼれてトレイの中が味噌汁だらけ隣のテーブルの片付けがガシャガシャン‼️ってものすごい音で重ねられてお皿割れないかなあ？と心配になるほどでしたでも、まあそれは日常茶飯事？どなたもそんなことは気にせずみなさんものすごい量のメニューの中からお好きなものを注文して黙々と食べていました三沢の有名な食堂でいただいた昼食美味しかったです！
昼夜問わず美味しい定食を食べられる、三沢では貴重なお店。メニューがめちゃくちゃ多く、毎回かなり迷ってしまう。この日は三沢刺定食を注文。1,300円でこれだけのイカ、ヒラメ、カツオなどの新鮮な刺身が5種類。他にも名物のバラ焼きや、和洋中の幅広いジャンルの定食が楽しめる。三沢に来ると毎回立ち寄ってしまう名店である。
先日、三沢市に出張だったので、夕食として同僚とともに小笠原食堂さんにお邪魔しました。⁡三沢市には10年くらい前に仕事の関係で3年半ほど住んでいたことがあり、【おがしょく】こと小笠原食堂さんも久しぶりの訪問です。⁡生ビールを飲みつつ、それぞれ食べたいものをオーダーして、シェアしつつ頂きましたが、どれも美味しかった！（さんま刺だけ、少し冷凍感が残っててシャリっとした食感だったのは、少しだけマイナス）⁡締めには大好きな三沢名物の【パイカラーメン】を頂き、パイカがめっちゃ柔らかくて絶品でした！⁡また三沢市を訪れることがあったら、寄りたいと思います。
半年ぶりの三沢遠征いつものバラ焼きのお店はお休みそこで新規開拓飲み屋さん街からは少し離れたところ三沢高校隣の小笠原食堂さんへ平日の午後7時すぎ地元のお客さんかな小上がりもテーブル席もけっこう賑わってますパイカ煮込み定食950円イカ刺し800円生ビール450円日本酒400円パイカは豚バラまわりの軟骨排骨飯の排骨と同じ言葉らしい三沢のB級グルメピリ辛を効かせた洋風のモツ煮込みゼラチン質のホロホロお肉に味が染みてる単品は800円、定食にすると950円定食にはサンマのカツ、三沢名物チーズロールご飯にお味噌汁とかなりお得な取り合わせイカ刺しは正直期待したほどの鮮度ではなかった甘みはいいんですけどねゴロは北海道でいうルイベになってましたご飯のお店としても一杯やるにしても手ごろなお値段で使いやすいですね
木曜日の12時50分頃に訪問。店の前の駐車場は２台ほどの空き、向かいの駐車場は4〜5台ほどの空き。テーブル席が良いので、告げてリモートアラームが鳴るまで、車の中で20分ほどの待ち。時間が遅いからか、張り出しているメニューは少なめ。今日はＷさがり肉炒め定食と鰆フライの単品、ビーフシチューライス、刺身盛り定食をそれぞれ注文。注文待ち客は少ないので割と早めに来ました。Ｗさがり肉炒め定食はじゅうじゅうと油が跳ねながらの、熱々で登場。野菜の炒め方もお上手で、ガーリックバジル味とのことですが、好きなお味です。小鉢のキノコは甘酢に軽く菊の花が散らしてあり、これも私の好きな味です。ビーフシチューライスは、柔らかいビーフのブロックが入っています。美味しいですが、ミックスベジタブルじゃなくて、パセリや生クリームを散らした方が見た目は良さそうかな…鰆のフライはサクサクと揚げたてにタルタルソースがよく合います。（写真撮り忘れ…）お安く、美味しい、人気店ですね。次は、あれば鹿鍋定食、試してみたいですね…
帰りの飛行機に合わせて探したお店出発30分は間に合う為に、早めに行きオーダーを入れておきました開店時間と共に、着席してすぐに食事が来ました地元の方が家族連れ、お一人様なで5時半から席が埋まっていきます三沢の新鮮なイカを頼みましたイカ刺し丼は、黄身入りイカ刺し、三沢名物のパイカは、豚肉の煮物ワンタン麺は、煮干し味の薄味ですエビフライ、銀タラのフライイカ刺しは、新鮮で十分な美味しさです急いだのに飛行機は予定時間から、1時間遅れの出発でした
木曜日の12時50分頃に訪問。店の前の駐車場は２台ほどの空き、向かいの駐車場は4〜5台ほどの空き。テーブル席が良いので、告げてリモートアラームが鳴るまで、車の中で20分ほどの待ち。時間が遅いからか、張り出しているメニューは少なめ。今日はＷさがり肉炒め定食と鰆フライの単品、ビーフシチューライス、刺身盛り定食をそれぞれ注文。注文待ち客は少ないので割と早めに来ました。Ｗさがり肉炒め定食はじゅうじゅうと油が跳ねながらの、熱々で登場。野菜の炒め方もお上手で、ガーリックバジル味とのことですが、好きなお味です。小鉢のキノコは甘酢に軽く菊の花が散らしてあり、これも私の好きな味です。ビーフシチューライスは、柔らかいビーフのブロックが入っています。美味しいですが、ミックスベジタブルじゃなくて、パセリや生クリームを散らした方が見た目は良さそうかな…鰆のフライはサクサクと揚げたてにタルタルソースがよく合います。（写真撮り忘れ…）お安く、美味しい、人気店ですね。次は、あれば鹿鍋定食、試してみたいですね…
三沢の名店『小笠原食堂』。ラーメンから海鮮まで幅広く取り揃える食堂だ。ラーメンでいただいたのはパイカラーメン。三沢名物のパイカは、豚バラ軟骨をトロトロに煮込んだ逸品。醤油スープにパイカ煮込みの甘辛さ、ピリ辛ネギが旨い。鯛の兜焼き300円、鯛の兜煮300円も激ウマ。この価格で提供いただけることに感動。三沢刺定食は、鯛・ヒラマサ等３種類の新鮮なぷりぷり刺身の定食。何を食べてもとても美味しく、オススメです。大変、美味しゅうございました。
ググってこちらを訪問メニュー表もあるが、壁にもメニューが貼ってあるお店。写真はいずれにも無いためイメージできず。壁にはいらないが、メニュー表には写真が必要と思います。近所の常連さんだけではないので。悩んで、ホタテ刺定食を注文。値段がリーズナブルであったため不安は多少ありました。それが的中⁈誤解なく、ホタテがおいしくない訳ではない。絶対的な量が少ない。ホタテを食べたいのに…あまりにも少ない。正直、米を食べ切るのにも苦労しました。最後は大根のつまで食べ切りました。2,000円でもとっていいのでホタテを増やして欲しい。ベビーホタテの揚げたやつ…いらない。正直がっかりしました。
青森県立三沢高校から程近い小笠原食堂さん。パイカ料理とは豚バラ周辺の軟骨部分のお肉の事で精肉された際に捨てられる事が多く、当時の三沢市畜産公社が捨てないで三沢の名物にできないかと平成18年に発案され現在では三沢市内で居酒屋や定食屋を中心に提供されるご当地グルメです。そんなパイカ料理を食べに三沢市で地元の方がこぞって訪れる人気の定食屋さんに訪問しました。今回はもちろんお目当てのパイカ料理から三沢パイカ煮込みをご飯大盛りで注文。スポンサーリンク豚バラ部分の軟骨周辺のお肉とのことですがすじ肉のコラーゲンのような柔らかくとてもとろっとした肉質が特徴的で、甘さがありながらもスッキリとした味わいのタレが心地よくカイワレや辛ネギの風味を食欲をそそりご飯と合わせればもう米加速モード突入してしまいました。ブログではメニュー表などもっと詳しくご紹介してますのでぜひご覧ください
三沢に来たので再訪。ここに行かないという選択肢はありません。今回はパイカ煮込み定食をやめて、気になっていたマグロ丼とパイカ煮込み単品をチョイスしました。鮪の甘さが際立つとても美味しい丼でした。欲を言えば、わさびが付いていたら良かったなぁ…また次回三沢に来た時も訪問確定です。
三沢のこちらの定食屋さん。大迷いの末、麻婆丼定食を注文。程よい辛みでご飯がモリモリ進みます。こちらのお店はメニューの種類がとにかく多いうえにどれもリーズナブル、三沢に来る度訪問してほかのメニューも試したい！
三沢基地近くにあるため、軍関係の米国人も行きつけになる地元では有名な食堂です。写真のように非常に大きなアジフライが皿の半分以上を占めている圧巻の様子。食感はふわふわ、箸で程よく切れて熱々の揚げたてを頂きました。食べる幸せをひさしぶりに感じました。他にも色々メニューある様ですが、魚料理が美味しいのでおすすめです。
お目当てのお店が定休日と言うことで急遽調べてこちらへ。ちらほら観光客、あとは地元の方という印象。腹ペコだったので具材多めにしたらすごい量が来た。ご飯の進む味付けでとても美味しかったー。豚バラの方も食べてみたいなー
三沢といえば知らぬ人は居ないではあろうこちらの食堂！メニューも豊富でいつも混んでいます。私は豚バラ焼き定食(味噌味)で相方は季節限定の三沢刺定食熱々山盛りで口内を火傷しつつ満腹になりました。いつでも安定の美味しさですごちそうさまでした(￣人￣)
三沢のどこかで食事と思って検索して1番上に出てきたので訪問。12時前だというのに駐車場の空きが…と思ったら一台出たのでそこにイン(^^)店に入り、何にしようかなぁと思ったら三沢パイカ定食とあったので注文。パイカってなんだろう？って思っていたらスッと到着。見ても分からないのでちょっと調べました笑肉はほろほろでありながらジューシーで美味しかった。ビールにあいそうと思いながら、全て美味しく完食。ごちそうさまでした
メニューの森に迷い込む。何度かお邪魔してますが今回が初投稿。とにかく豊富なメニューで迷います。今回はステーキ定食をオーダー。注文してから思い出したが以前もステーキを食べたことを思い出す。いざ、ステーキとご対面！前より肉が小さい気が…ご飯の量も少なくなった…ポテトの量は増えているような…料理の味は良いんだけどなぁ
ほっき丼　2000円三沢駅近くの「きらく亭」で12〜3月限定で提供されている「ほっき丼」は、冬の三沢を代表する味覚として地元の人々はもちろん、観光客にも大人気のメニューです。新鮮なほっき貝を贅沢に使用きらく亭のほっき丼は、何と言ってもその新鮮さが魅力です。三沢漁港で水揚げされたばかりのほっき貝を、店主が厳選して仕入れているため、臭みが全くなく、貝本来の甘みと旨味が口の中に広がります。二つの味を楽しめる贅沢な丼丼の上には、生のほっき貝と和風ダレで味付けされたほっき貝の二種類が贅沢に盛り付けられています。生のほっき貝は、コリコリとした食感と磯の香りが楽しめ、和風ダレのほっき貝は、甘辛いタレが食欲をそそります。一つの丼で二つの味を楽しめるのが、きらく亭のほっき丼の人気の秘密です。ご飯との相性も抜群ほっき丼に使われているご飯は、青森県産のブランド米「つがるロマン」です。つがるロマンは、粘りと甘みのバランスが良く、ほっき貝との相性も抜群です。ご飯に染み込んだほっき貝の旨味が、さらに食欲をそそります。地元の人が愛する味きらく亭は、地元の人々に愛される昔ながらの食堂です。アットホームな雰囲気の中で、美味しいほっき丼を味わうことができます。店主や女将さんの温かい人柄も魅力の一つで、訪れる人々を笑顔にしてくれます。おすすめの食べ方まずは、生のほっき貝から味わってみてください。次に、和風ダレのほっき貝をご飯と一緒に口に運びます。最後に、残ったご飯に生のほっき貝と和風ダレのほっき貝を混ぜて、豪快に食べるのがおすすめです。訪れる際の注意点* ほっき丼は12〜3月限定のメニューです。* 人気メニューのため、売り切れる場合があります。事前に予約することをおすすめします。* 定休日は日曜日です。* お支払いは現金のみです。ぜひ、きらく亭で冬の三沢の味覚を堪能してみてください。
ほっき丼　2000円地元客で賑わってる定食屋さん。ラーメンとかチャーハン、丼ものなどいっぱいあります。生のホッキはコリコリして美味しかった！みそ汁は薄かった・・・。ほっきの刺身単品もあるようです。
青森県、三沢にあります。三沢駅前はコンビニすらなく、お店もほぼ無いのですがこちらには人が集まっています。お名前通り気楽に立ち寄れそうな地元の食事処。4〜11月限定のバラ焼き定食1200円を注文。東北らしい濃いめの味付け。バラ焼きは、AI回答によると約60年前にここ三沢で始まり、東北地方に広まったご当地メニューなんだそうです。たっぷりのバラ肉と玉ねぎ。醤油とみりんとお砂糖と生姜などで味付けした一品は中々美味しいですね。小鉢や沢庵もついて、量的にも十分でお昼にはちょうど良かったです。なお、12〜3月はほっき丼2000円になるそうです。そちらも惹かれますね。ごちそうさまでした。
十和田市現代美術館に行こうと三沢駅に降り、バス待ちも兼ねて、こちらのお店で昼食をとることに。【注文内容】バラ焼き定食　1250円【感想】青森に伝わる、郷土料理。店内には三沢発祥であると書いてあった。見た目は生姜焼きに似た感じ。ソースで炒めてあって、ご飯ともよく合う。ほっき丼、という貝を使ったどんぶりもこのお店は有名らしいが、12月〜3月の限定メニューで、今回は食べられず。量が多いので、値段は総じて相応な気がする。ガッツをつけたい時に入りたいお店。
バラ焼き定食 ¥1,250半チャーハン ¥450!?(メニュー無し)豚かつ定食 ¥1,200バラ焼きは三沢が発祥だそうで,味が濃いめでご飯が進みます豚かつは着丼したら「とんかつ定食お待たせしました」と言われ拍子抜け(笑)何だかんだで美味しく頂きました季節メニューのほっき丼食べたいッス
この日は用事があり、1人でお出かけ。今のシーズンしかないホッキ丼を求めてきらく亭さんへ。いつも行こうと思いなかなか行けなかったお店。お昼どきでもあり、なかなか店内は混み合っていました。今回は迷うことなく、ホッキ丼一択。ホッキ丼を注文して程なくして到着です。美味しそう。いただきます☆まずは生のホッキを一口。美味しい☆ほどよい弾力とホッキ独特の甘味が最高！次に味付けされたホッキを一口。う〜ん、生とは違い、味付けされ歯応えのある感じが最高！気づくとあっという間に完食でした！美味しかったですが、もっと食べたいと思う味でした。ぜひ、またホッキの季節にお邪魔したいと思いました！美味しかったです。ご馳走様でした☆
三沢駅前2分の『きらく亭』さん。駅近の、お母さん達がやってる、ローカル食堂だ。冬の間しか食べられないホッキ丼をオーダー。生ホッキの甘みを楽しみつつ、炒めたホッキのコリコリ感も楽しいきらく亭のホッキ丼。美味しいですねぇ〜。食後の珈琲100円も、嬉しいサービス。大変、美味しゅうございました。
青森県太平洋側では資源保護のため12月～3月末しかホッキ貝の漁が行なわれません。つまりこの時期しか食べることができない希少な貝。今が旬！毎年この時期に雪解けを待ってバイクで「ほっき丼」を提供している三沢市のお店に行くことがおじさんのルーチンとなっています。と言うことで、観測上はまだ青森市は積雪60ｃｍですが、道路は乾いてやっとツーリングシーズン到来です。今日は三沢駅前の「きらく亭」さんへやってきました。毎年この時期に来ています。11:10到着で店内はかなりの賑わいです。皆さん「ほっき丼」を食べています。おじさんも当然「ほっき丼」を注文。何と今年は一杯2000円に値上がりしていました。ホッキ貝が中々とれないのが原因のようです。ここにも物価高騰の波が押し寄せていました。待つことしばしで着丼。生ホッキにわさび醤油を回しかけて早速食します。いつもと変わらぬおいしさ！丼の半分は味付けされた茹でホッキ。二色丼です。三沢市内の色々なお店で食べましたが、やはり「きらく亭」さんが一番好きです。一杯2000円でも食べる価値有りです。あっという間に完食です。ごちそう様でした。また来年来ます。10枚貯まると500円引きになる「サービス券」もすでに8枚貯まりました。今年も無事故無違反・安全運転であっちこっち出かけるぞー！
きゅんパスツアー3軒目！陸奥湊から八戸経由で三沢駅へ行く、予定ではここで温泉に入る予定でしたが、お酒も飲んでいたのと多少のめんどくささもあり、嫁さんのみ温泉に行き、私は散歩しながら三沢駅周辺のお店を探索！周辺のお店で酒屋さんを発見！！！昔からのお店でスーパー的な要素もあり、田酒なども発見、しかしもっと驚いたのは山崎の18年や響の21年といった商品も置いてあり、正直地方酒屋あるあるの状況！残念なことに少しだけプレ値だったため購入はしませんでしたが、東京のプレ値に比べたら可愛いものであり、転売やーなるひとであれば買っちゃうんじゃ無いかと思いつつ、ノット転売ヤーの私はお店を出ました！おっと、きらく亭の話に戻すと、こちらでは嫁さんの温泉待ちで入店。軽くビールとつまみで時間を潰そうかと思いましたが、何となく食べログを見てみると、ホッキ丼なるものが相当有名なお店、悩みましたが、もう2度と来れないかも知れない願望によりこちらも旅あるあるで、お腹いっぱいでしたが注文！ありゃ、まじうまい！ホッキが丼の表面積を埋めて、味のついた椎茸的なものも少々あり、あーれー、もう最高！！！そこそこの量でしたが、完食！！！たまたま入りましたが、温泉入るのめんどくさいなーと思った自分に感謝したいと思います！！！
冬の三沢はほっき丼がいろんな店で食べられる。という事できらく亭に来店。はじめて来ました。ほっき丼を注文。2000円。半分は刺身、半分は味付けしてある。どちらも美味しいけど、やっぱり刺身が最高。味付けしてる方は貝の下にとろろと長ネギ。すごく美味しかった。3月いっぱいで終了しちゃうから食べれて良かった。ちなみに一緒に行った母は広東麺。ちょっと具がイマイチっぽかったけどあっさりスープに、細麺で美味しかったみたい。
平日お昼前に到着。12時を過ぎるとお客さんが続々と入ってきます。早速『ほっき丼』オーダー。間もなくやってきた丼の上で生ほっきとあっさり甘く炊いたほっきの競演がスタート生は、貝の甘さとさくっとした歯触りが楽しく、炊いたのは、貝の旨味が凝縮されていて、どちらも優勝！一番驚いたのはほっきの下に長芋の千切りが潜んでいたこと。長芋の粘りと香りがほっきの美味しさを引き立てます。地産地消って、素晴らしいなー
青森で有名な貝といえば、ほたて貝ですが、もう一つ有名なのが、ほっき貝。そのほっき貝を食べに、青森の三沢に！土曜日なのに、三沢駅前は、ほとんど人が歩いていない。お店の前に、開店５分前に到着したら、二人が開店を待っていた。３分前に、開店。店内に入ると、後から、どんどんと人が入って来て、開店時には、その数は十名を超えていた。どこから、来るのだろうか・・・ほとんどの人が、ほっき丼を注文しており、自分も、当然、ほっき丼！ほっき丼は、生のほっき貝と甘く煮たほっき貝が乗っている二色丼になっている。生のほっき貝には、ほんの少し山葵醤油をかけて、ご飯と一緒にかき込む。ほっき貝は、貝らしい甘みがあり、ご飯と良く合う。煮たほっき貝は、少し甘めに味付されているが、本来の甘みと相まって、ご飯が進む。ほんの数分で完食してしまったが、二種類のほっき貝を堪能出来た。ほたて貝も美味しいが、ほっき貝も、負けず劣らず、美味しい。機会があれば、再訪したいお店です。
念願の三沢市ホッキ丼を食べることが出来ました。生と味付けと二色食べれるのは嬉しい。街の定食さん的な店のようですね。着丼、丼小さめ！と思ったが、そりゃそうかと納得。まずは味付けの方から、やはり安定のの美味しさ。次はわさびを醤油で溶いてかけて生を食する。やはり美味しい！甘さすら感じるこの味と食感。この時期しか食べれないので良かった。大満足。
冬の三沢市といえば、やはりホッキ貝‼︎新鮮で美味しいホッキ貝を求めて、三沢駅前にある評判の『きらく亭』さんに‼︎こちらのお店では、期間限定のメニューが特徴的で、4月から11月はバラ焼き定食、12月から3月はホッキ丼を提供しています‼︎開店直後に訪れたため、待つことなく席に案内されました。注文はもちろんホッキ丼‼︎提供もスムーズで、すぐに運ばれてきました♪ホッキ丼は、肉厚でプリプリとした生のホッキと、煮たホッキが半々に盛り付けられています♪まずは生のホッキを一口柔らかくて甘みがあり、歯切れの良い食感‼︎しかも生臭さが全くありません‼︎次に煮ホッキを味わうと、コリコリした食感で生とは違った美味しさ♪和風だれで上品に味付けされており、甘みが引き立っています‼︎さらに、ご飯の下にはとろろ芋がかかっており、ホッキとの相性も抜群でした♪お味噌汁と小鉢、お漬物がセットで提供されるので満腹になりますよ♪さすが「ホッキ貝の街」と称される三沢市‼︎こんなに美味しいホッキを堪能できるとは思いませんでした♪しばらくはホッキにハマりそうです…お昼時や土日は混雑するようです‼︎三沢駅の目の前にあるため、電車や車でのアクセスも便利だと思います♪ごちそうさまでした‼︎
【訪問日時】土曜のお昼に行きました。【注文した商品】ほっき丼旅行先で訪れたお店。駅前にあって車運転出来ない人間としてはとてもありがたかったです。地域でめちゃくちゃ推していたほっき丼がある！ということで他のメニューより少し高かったけど迷わずチョイスしました。新鮮で食感の良いほっきがたっぷり乗っていて満足です。
大人の休日倶楽部紀行1日目、青森到着記念すべき1食目は三沢駅真ん前にあるきらく亭さんです。電車を降りた人々の約半分（誇張有）、時間は11:30、同じ方向へ進みきらく亭へ吸い込まれます。駅前の人通りもほぼ無いのに店内は賑やかで8割方席は埋まっております。地元のワークマンと観光客の半々てところですね。食すべきはこの時期が旬のほっき貝を使ったほっき丼です。三沢市内ではほっき丼を提供しているお店がかなりの数あるのですが生のほっきを使用してて立地も良いこちらをチョイスしました。きらく亭さんのほっき丼は生と、部品を軽く炊いたものを煮たネギや山芋と一緒にいただくスタイル。お味は磯の香りが心地よい（磯の香り＝生臭いでは決してない）早食いの人は気をつけてほしい。ほっきは噛めば噛むほど甘みが増します。我慢してよく咀嚼しましょう。シャクシャクした歯ごたえもたまりません。ホントに美味しかったです。来年もまた来ます。
三沢でほっき丼と言えば一番メジャーなお店です。店内はテーブル席がやや変則的に配置されて、入り口横にある【バーカウンターの名残り】がお一人様席のようになっています。ほっき丼はもちろんですが、付け合わせのたくあんが美味しかったのでカツ丼と相性がいいと思いました。
三沢駅前のこちらのお店で冬季限定のほっけ丼を注文。想像以上にほっき貝が敷き詰められていましたが、生臭さは一切なく、新鮮で美味しくするする食べられました〜 食弾力がありつつも柔らかく、食感も好みでした。
三沢駅目の前にあるきらく亭土曜の13時半頃に伺いましたが3組ほど待ち！人気店ですね。注文したメニュー・ほっき丼冬の時期に三沢にきたらホッキを食べたい！と思い注文しました。ほっきのこりこりした食感は新鮮だから！贅沢なほど沢山盛り付けられたほっきに大満足！また食べたいです。
三沢市名物、バラ肉定食を堪能しました！柔らかく煮込まれたバラ肉は、口の中でとろけるよう。甘辛い味付けがご飯によく合い、箸が止まりません。ボリューム満点で、大満足の一食でした。地元で愛されるのも納得の美味しさです
出張最後の日に食べログで調べてランチで伺いました。三沢駅前の食堂です。狙いはホッキ丼でしたが季節で無くやって無かったので三沢市のB級グルメのバラ焼き定食をオーダーしました。お店は13時くらいでしたが次から次へとお客様が入れ替り大繁盛でした。牛肉と玉ねぎを甘辛タレで炒めた物でした。ご飯、味噌汁、漬物が着いて1250円食べ応えの有る定食でした。
炎天下の日に、小川原湖に行き、約2時間ほどカヤックをやって、汗だく&腹ペコに・・・先輩の松浦さんは『しょっぱいものが食いたい』と塩分不足気味なので雷堂へ。頭にタオルを巻いた中年のハングリー男性２名が、無言で煮干豚骨ラーメンとチャーハンをモリモリと食べ、しだいに満たされていく様・・・。美味かった、また行きます。
週末のお昼にお邪魔しました。入った瞬間、目に止まったのは外国人の方が多いこと。米軍のご家族に人気のようです。下調べはあまりしていなかったのでメニューをチェック、なるほどBBQと銘打ったメニューがあります。気にはなりましたが、ここは自分の好みで「煮干豚骨醤油」ラーメンを注文。平日ランチはライス小が無料とありましたが、本日は土曜日につき残念。麺大盛りは60円、お買い得感に負けてライスではなく麺大盛りで注文。お客さんは多かったですがそれほど待つことなく着丼。香りは良い感じ。まずはスープ。おぉ、好みの味♪ニボラーには物足りないかもしれませんが、しっかり煮干を感じられます。豚骨は優しくもしっかりコクがあり、醤油の香りとよく合っています。僅かな酸味が感じられ、しつこさは全く感じませんでした。麺を頂こうとしてちょっとした驚き。私の煮干のイメージは細麺ですが、こちらは太麺。私にとっては意外な組み合わせでした。最初は違和感こそありましたが、決して相性は悪くない。ただ、好みは分かれるかも。食べ進めて分かりましたが、大盛りはなかなかのボリュームです。太麺だからでしょうか。でも、スープに飽きがこなかったので最後まで美味しく頂くことができ、そのスープも８割ほど飲んでしまいました。オーバーカロリーですね^^;全体的にバランスが良くまた食べたいと思えるラーメンでした。ライスにしておけばよかったかなぁ。ごちそうさまでした。
家族で三沢市の雷堂さんへ行ってきました。今回は攻略していないメニューの中から以前から気になっていたサンダータンメンを注文してみました。なんてことはないスーラータンメンですが、大判のチャーシューが乗っていたり、スパイシー感が強かったりよく考えられているメニューだと思います。妻は辛みそつけ麺を注文。つけ汁は真っ赤ですが、辛さは控えめで辛いのが苦手な人でない限りは食べられるレベルです。子供は半チャーハンを注文。相変わらず半ではおさまらないボリュームでした。
煮干し豚骨醤油ラーメン丼がすり鉢状なためか、下に行くほどスープの味が濃くなります。煮干し豚骨ですが、豚骨の甘みはあまりないです。
BBQとんこつ味噌
雷堂油そば
マスターが最強！ボリューム満点で色々選べるのがいい(´∀｀∩)↑age↑
青森三沢の雷堂でラーメン店内は元々中華料理屋さん？所々に中華なオブジェがありますそして客層はここは本当に日本なのか？と思うくらいに米軍関係者が多いですそして、オーダーはBBQ辛味噌野菜旨味をしっかりと感じる辛味噌は白いライスとも良く合いますフワトロのチャーシューも絶品です
三沢でちょうどお昼時。妻が油そばを食べたいと言ったので、雷堂さんへお邪魔しました。開店間際だったこともあり、すんなり席へ着くことができました。何を注文しようか迷っていると気になるメニューが！紅の四川担々麺‼︎食べてみたくなり、注文することに。妻は魚介油そばを注文しました。程なくしてメニューが到着しました。紅の四川担々麺というだけあって、とても辛そう！まずはスープから一口。う〜ん、すごい辛そうだったが、ゴマがしっかり効いていて、それほど辛くなく、ちょうど良い。で、美味しい！麺もスープに合っていてとてもいい感じ。担々麺は自分好みで美味しかったです☆次回は、別のものを注文してみたいと思います。ご馳走さまでした！
ちょっと変わったラーメン屋さんです。内装は中華料理屋さんみたいな感じで外資系？などと思ってもみたり。客層は半分以上外国人（米軍関係者）でチャイニーズな雰囲気に英語が飛び交う、あまり経験したことない空間でした。一人なのでカウンターに通されましたが途中、女性二人組の外国人の方が横に座られてすこし緊張しました。おかわりのお水が欲しかったのですが冷水ポットがその女性の真ん前に。ポットを取りたかったのですが二人は英語でず～～～っとおしゃべりしていてタイミングがつかめずどうしようかと思っていたのですが一瞬会話が途切れた瞬間に「ソ、ソ～リ～」などと上ずった声を掛けつつ冷水ポットを取ることに成功しました^^;さてメニューは？と見てみると壁にたくさんのラーメンの種類が…30種類以上あったんじゃないでしょうか？？しかも変わり種が多くて味が想像できない！これだけあると迷って決められないのですが今回は煮干し豚骨ラーメンを注文しました。煮干しと豚骨のダブルスープなのですがちょっと煮干しの苦みが強くてスープは今一つでしたね～。麺の方は中太のちじれ麺で少し透明感がある面白い麺でこちらの方は美味しかったです。評価としては他のラーメン食べてみないと分からないのでとりあえず３点入れときました。
家族で三沢市の雷堂さんへ行ってきました。今回は攻略していないメニューの中から以前から気になっていたサンダータンメンを注文してみました。なんてことはないスーラータンメンですが、大判のチャーシューが乗っていたり、スパイシー感が強かったりよく考えられているメニューだと思います。妻は辛みそつけ麺を注文。つけ汁は真っ赤ですが、辛さは控えめで辛いのが苦手な人でない限りは食べられるレベルです。子供は半チャーハンを注文。相変わらず半ではおさまらないボリュームでした。
油そばが食べたくなったので、三沢の雷堂さんにやって来ました。お店はカウンター、テーブル、座敷席があります。広いので、家族ずれも安心ですね。三沢という土地柄なのか外国の方もちらほら座っていました。目的の魚介油そば700円を注文、メニューを見ながら待っていると油そばが到着。ちなみに大盛りは無料です。別に付いているタレをかき混ぜて頂くと鰯と鰹節ベースの魚介系の濃い味が、旨しですね。油も焦がしてあるのか香ばしい香りがします。麺はもちもちの極太ですね。油と絡めると乗りがいいですね。トッピングはデカイチャーシューと玉子、メンマ、ネギです。とくにタレが絡んだメンマとチャーシューは美味しいですね。食べてる間にチャーシューを追加したくなってしまいました(^^)けっこう量があるはずなのにペロリ完食、次は何食べようかなと思いつつご馳走さまでした。さて次はどの店に行きましょうか。
家族で三沢市の雷堂さんへ行ってきました。今回は攻略していないメニューの中から以前から気になっていたサンダータンメンを注文してみました。なんてことはないスーラータンメンですが、大判のチャーシューが乗っていたり、スパイシー感が強かったりよく考えられているメニューだと思います。妻は辛みそつけ麺を注文。つけ汁は真っ赤ですが、辛さは控えめで辛いのが苦手な人でない限りは食べられるレベルです。子供は半チャーハンを注文。相変わらず半ではおさまらないボリュームでした。
三沢市での夕食でラーメン屋の雷堂さんへやってきました。航空祭の後ということもあってか、5時過ぎの早めの時間でもお客さんで一杯です。観光客もですが、基地の米兵さんたちも集まるお店のようです。店内はカウンター席と小上がり席があります。中国っぽい飾り付けで、いい感じのごちゃごちゃ感ですね。ただメニュー表も壁に貼られており、しかも同じのが何枚もあるためちょっと分かりづらいかも。そしてメニュー数も豊富なのでなかなか迷います。そんなわけで結構目立って飾られていた煮干し豚骨醤油ラーメンを注文。どうやら豚骨スープが売りみたいですしね。こちらが煮干し豚骨醤油ラーメン。具は小口と輪切りのネギ、メンマに海苔とチャーシュー。チャーシューは分厚くて大きく、箸で持つと崩れてしまうほどの柔らかさ。脂身もトロトロで美味しく満足感のあるチャーシューでした。スープは背脂等は入っていませんが、なかなかコッテリと濃い目です。煮干しというよりは魚粉っぽい風味に感じます。ちょっとした苦味もありますが、ワタごとダシを取っているのでしょうか。麺は太目のストレート。表面はツルツル、噛めばモチモチで食べ応えがありました。大盛り無料なのが嬉しいサービス。なかなか満足できる一杯でした。
三沢でちょうどお昼時。妻が油そばを食べたいと言ったので、雷堂さんへお邪魔しました。開店間際だったこともあり、すんなり席へ着くことができました。何を注文しようか迷っていると気になるメニューが！紅の四川担々麺‼︎食べてみたくなり、注文することに。妻は魚介油そばを注文しました。程なくしてメニューが到着しました。紅の四川担々麺というだけあって、とても辛そう！まずはスープから一口。う〜ん、すごい辛そうだったが、ゴマがしっかり効いていて、それほど辛くなく、ちょうど良い。で、美味しい！麺もスープに合っていてとてもいい感じ。担々麺は自分好みで美味しかったです☆次回は、別のものを注文してみたいと思います。ご馳走さまでした！
事前に少し調べてから訪問しました。調査結果では、ラーメンとから揚げが人気のようでしたが、やはりお蕎麦屋さんと言うことで初回はそば定食を選択しました。から揚げは大きめのが2つも付いていて、熱々で美味でした。蕎麦は蕎麦屋さんなので当たり前ですが、香りが良く、山菜や揚げ玉、お揚げも入って満足度が高いです。
2025.4.15の12時訪問。こちらの『おお山』さんは、青森県三沢市にあるそば店。今日現在の食べログ評価は★3.24です。三沢市2日目のランチタイム。食べログ検索していたら、そば屋さんなのにやたらとデカい唐揚げの写真がアップされているのを観て訪問。店内は、おひとり様でも相席はさせないのでほぼ満席状態。自分も4人掛けテーブルにひとりなので、申し訳ない感じ。メニューを見ると、単品の唐揚げもあるか、超〜お得なセットがあったので決定。本日は〘そば定食(温)¥1,000〙を注文。10分程で出来上がり。温かい山菜たぬききつねそば、デカい唐揚げ2個、半ライスがセットになっている。これで¥1,000はかなりお得。そばは、程よいコシがあり、つゆはバッチリ美味い♪唐揚げは、デカくて味も良い♪つゆまで完飲完食すれば、かなり満足。期待を裏切らない美味しいそばと唐揚げでした。ごちそうさまでした。
ラーメンにするかカレーそばにするか迷った挙句カレーそばの定食に…メインは麺類よりもから揚げだったので(笑)ところが運ばれてきた から揚げのビジュアルが期待してたのと違う！！食べてみるとあきらかにジューシーさが無くなってる。これが一時的なものであって欲しいと願うばかりです。
うちの近くの定食屋おお山さん早めに時間にお邪魔しましたがあっという間に満席！からあげ定食屋頂きました運ばれてきてボリュームすごくて思わず「すごっ！！」って声ちゃいました「食べられなかったら持って帰れますか？！」すぐ聞いちゃいましたサックサクのめちゃくちゃ大きいからあげがなんと6個もあたしは3つしか食べられなかった·····3つはお持ち帰りさせて頂きました他のお客様はセット頼んでる方も多かった！男性や育ち盛りのお子さんはたまらないお店だと思います#三沢#三沢グルメ#三沢ランチ#おお山#定食屋#からあげ
今回は、そば定食をいただきました。山菜むじなそばに人気メニューの大きな鶏唐揚げ2個、半ライスと小皿付きのセットです。唐揚げはサクッと揚げたて。1個のボリュームが他店の2倍くらいあるかもしれません。唐揚げ定食もあります。
青森から八戸を回って三沢から恐山へ向かう旅路の途中のお昼ご飯です。私はざる蕎麦大盛、妻はきつね蕎麦を美味しくいただきました。まあ、すぐにこのお店が見つかったので、いいのですが、最初、このお店のすぐ近くのやま蔵さんというお蕎麦屋さんに行ったらお休み、なんか最近かんなん多いな
三沢市ある蕎麦屋さんの中華そばが美味しいと聞いて行って来ました。お昼時に着いたら駐車場はほぼ満車、なんとか止めて店内に入るとこちらもほぼ満席、テーブル席になんとか座れましたが、凄く混んでますね。さて、中華そばを注文して、しばらく待ってると隣に鍋焼きうどんが運ばれて来ました。あちらも美味しそうですね（笑）そして、わたしが頼んだ中華そばが到着、見た目は八戸ラーメンみたいですね。まずはスープから、煮干し出汁のあっさり味です。煮干しの旨味を感じる醤油味のラーメン、麺は中華麺で細麺の縮れ麺ですね。トッピングはチャーシュー、メンマとお麩ですね。この辺も八戸のラーメンと変わらないですね。毎日食べても飽きない味のラーメン、やはり青森は煮干しです。ご馳走さまでした。
お蕎麦とっても美味しいです。そばのセットで二個、唐揚げがついてくるのですがとても大きくて美味しい！たまに、唐揚げだけ持ち帰りで購入して帰ることもあります✨中華ラーメンも美味しくておススメです。先日伺った際はセットメニューの価格が本日100円引きとの張り紙もありました。お蕎麦だけではなく、ラーメンだったり牛丼、カツ丼カレーなどなど…蕎麦以外のメニューも豊富でいつもどれにしようか迷ってしまいます☺️値段の割にボリュームがあり、大満足です！店内は清潔感があり、座敷やテーブルと席も多くあるので入りやすいと思います。
三沢駅から街中へ車で向かいます。外観は緑色の建物で店内はテーブルと小上がりがあり少し広々。メニューを見ると数種類の蕎麦とうどんにドンブリ、カレーやラーメンもあります。唐揚げと白飯が付いた蕎麦定食やドンブリなどがセットになった定食がありますが、蕎麦や丼は美味しそうだったのですが、なんで蕎麦屋でカレーとラーメン？？ッと思い、注文したのは・カツカレーラーメンセット　１２００円ラーメン魚介系の醤油スープでアッサリしています。カニかエビの甲殻類の風味がして旨い！麺もモッチリした中太麺にスープが絡みます。寒い土地柄か、チャーシューは塩辛かった。まずまず旨いラーメン。カツカレー直径１６cm程度の平たいドンブリ。カツは厚さ１cm程度。わざわざ１枚揚げて半分を出してくれたみたいで、サックサクでジューシー！カレー和風だしの効いた蕎麦屋のポークカレーで、こちらも旨い！いなー、ラーメンとカツカレーがこれだけ美味かったら蕎麦も美味いんだろうなー次回、訪問さしたら蕎麦を食べなきゃねーごちそうさまでした（＾～＾）
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）三沢市にあるお蕎麦屋さんで山盛りのから揚げを食べてきました。→三沢市グルメまとめ（PC閲覧推奨）「生そば処おお山」　（食べログ）■そば処おお山とは？■「そば処おお山」は、三沢市にある創業150年の老舗お蕎麦屋さん、本格的なお蕎麦のほか、カレーやラーメンなどが食べられるお店です。　もちろんお蕎麦が人気なのですが、唐揚げも人気なんですヨ。↑店内の様子（過去画像）　（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→青森県には美味しいお蕎麦さんがいっぱい　（PC閲覧推奨）■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　お蕎麦がもちろんメインなのですが、お蕎麦の他にカレーやラーメン、肉々しい定食など70種以上があります。↑メニュー表の一部（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・かけそば：500円・大盛ざるそば：750円・かつ丼（かけセット）：1,050円・カツカレー（かけセット）：1,100円・唐揚げ定食：1,150円・焼肉定食：1,050円・ロースかつ定食：1,150円・天ぷら定食：1,650円・唐揚げとエビフライ定食：1,650円・そば定食（温）：950円・ざる定食：1,050円■食べたもの■今回食べたのはお蕎麦ではなく、「唐揚げ定食」（1,150円）みてください！　子どものこぶし大のガリガリの唐揚げが7コも盛られているんですヨ。下味がしっかりと付いていて、食べ応えがあって、ご飯に合う美味しい唐揚げでした。しかし、量が多い。嬉唐揚げのほか、一口お蕎麦も付いてきます。↑唐揚げ定食（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■そば処おお山があるところ■「そば処おお山」があるのは三沢市の飲み屋街の外れ、「三沢ハイランドホテル（旧ホテル銀座）」の向かいにあります。　駐車場はお店前に無料数台あります。↑大振りの唐揚げ（EOS_R6+EF35mmF2_IS）↑お蕎麦も美味しい（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■唐揚げを食べようと思ってお店に入り、このボリュームが出てきて文句を言う人はいないでしょう。大満足間違いなし。お腹を空かせて食べに行ってください。今回は唐揚げメインだったので次回はがっつりお蕎麦を食べたいな。↑しっかりと味が付いていて、美味しい。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→青森県には美味しいお蕎麦さんがいっぱい　（PC閲覧推奨）【メモ】　2022年12月生そば処おお山住所：青森県三沢市中央町4丁目5-25電話番号：0176-53-2414営業時間：11:00～15:00　17:00～20:00　（水曜日は昼のみ）お休み：日曜日駐車場：無料多数オープン：未確認*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
今回は、そば定食をいただきました。山菜むじなそばに人気メニューの大きな鶏唐揚げ2個、半ライスと小皿付きのセットです。唐揚げはサクッと揚げたて。1個のボリュームが他店の2倍くらいあるかもしれません。唐揚げ定食もあります。
お蕎麦屋さんでのラーメン！チャーシューが大好きなので、チャーシュー麺を注文！やって来たのは、目からも美味しさが伝わって来るチャーシュー麺！まず、スープから。うわー、私の大好きな煮干しの出汁！麺は、あれっ、まさかの(蕎麦屋さんでありながらの)自家製麺？とても、煮干しの出汁に合う麺！チャーシューも、余計な脂肪が付いてなく、本当に大満足！スープも飲み干し、どんぶりだけにしたのが恥ずかしい感じでお店を出ました！また、行かなきゃ！本当に良い仕事している大山さん、これからも楽しみに出掛けます！
ざる定食 1,050円
青森の自宅へ帰省、迎えに来てもらった八戸駅で家内と合流市内でお昼ごはんでも食べるのかと思いきや三沢市の知人が入院していて 今日お見舞いに行く約束をしていたからとそのまま向かったのは 三沢市郊外にある 市立病院以前は 街中にあり 古かったですし手狭になったからなのでしょうね郊外に新築移転した田舎では大きな総合病院です古い街中にあった頃は 何度かお見舞いに訪れ入ったことがありますが新しい方は 家内も初めてのようで だいたいの場所は知っていましたが少し迷いながら遠回りして病院に到着車社会の田舎の郊外ですので駐車場は病院の北側以外を囲むように たっぷり駐車時用はそれぞれ自動精算で １回１時間以内ですと無料１時間を超えると当日出れば１００円というシステムこれも土地の安い田舎ならではの ありがたいサービスです病院の入口が良く分からない造りで 人が出入りする方向へ進むと意外と小さなっ正面玄関で 入ると待合ロビーになっていていろいろな窓口が並び 手前右手に 小さめですがデイリーヤマザキがあります家内が案内で 聞いたらしく４階の病室へ向かうようですが私は全然知らない方でしたのでロビーで待っているからと家内だけ病室へ私は 暇つぶしに一回りと 歩き出すとロビーにはグランドピアノが置かれていて飾りと言うより 引いている使っているような雰囲気形跡があるので ロビーで小さなコンサートでもやられているのかなとさらに奥へ進むとレストランがあり 隣には職員用レストランも有るので一般用と従業員用と一ヶ所のキッチンで賄っているのかなと入口右手にサンプルが飾られたショーケースがあり左手にもテーブルに定食のサンプルが数点ありラーメン、蕎麦、うどん、定食類、飲み物とジュース類とホットコーヒーなど ある程度の種類が用意されたメニューですまだ お昼ご飯前で 新幹線でも寝てきて 食事はとっていないからかお腹も空いたし 家内は病室に行っているしと味見がてら食べてみるかなと店内の券売機へ醤油ラーメンが鶏出汁で 中華そばが和風だしという券売機の案内で それぞれ４７０円と田舎の相場かなという値付けで悩みながら醤油ラーメンをポチっと店内は３０席ほどのテーブル席で 入院患者さんらしき方の姿も有りますが通院患者？お見舞い？らしき方々の方が多い客層ですテーブルに着くと水が提供され食券の半券を持って行ったかたのネームプレートを見たら「しょうらく」の下に個人名となっていたので 八戸や下田のモールに入っているラーメン屋さんが営まれているようですさほど時間もかからず 配膳、丼は 小さくも無く大きくも無くスープには あまり脂が浮いておらず 色は 濃い目で醤油味を主張し薄いが大き目のカットの煮豚が１枚とメンマ、渦巻きのなるとが２枚と刻み葱のトッピングスープを頂いてみると 良く言えばwスープなのでしょう苦みを感じる旨み‥？この手のラーメンはそれほど美味しくないものに当たったことは無いスタンダードなラーメンですが 正直、イマイチ？イマニ？の味で麺は たぶん冷凍麺なのでしょうね中太くらいの麺で 歯触りは柔らかめ？と最初は感じますが芯がしっかりとしていて延びにくい冷凍麺という印象で 食べなきゃよかったかなと 少し後悔もただ、エリア的に周りに飲食店が無いので 病院に用がある方や入院している方で普通の食事が出来る方には 便利ですし息抜きにもなるのかなという病院内のレストランでしたご馳走さまでした
出張先で家系が食べたくなり、こちらを見つけた。大変失礼ながら、よくある地方の家系風ラーメンかと思っていた。しかしこれがかなりイケる。しっかり豚骨を炊いてると思わせるスープ。米も進むので、おかわり無料が有難い。強いて言うならチャーシュー、麺、鶏油等は本家とは違うが、決して悪くはない。これはこれで良い。総じてとても美味しかった。
美味しかったので、再び陸奥家さんを訪問。平日の1時過ぎで他のお客さんは無し。今度はむつ二郎1100円の全部普通、平日の餃子4個150円。むつ二郎のスープをひと啜り。脂やニンニクや醤油の色々な旨みが丸く混ざったガツンとしたスープ。凄いです。これは良い。麺は幅広い、ちょっとゴワめな食感。個人的にあまりにもゴワゴワ過ぎる麺は好きじゃ無いので、丁度良い食感で好印象。総合的にとても好きな二郎系です。餃子は意外とジューシー。これで150円は有難い。調理している女性の印象も良い。とても美味しく頂きました。
美味しかったので、再び陸奥家さんを訪問。平日の1時過ぎで他のお客さんは無し。今度はむつ二郎1100円の全部普通、平日の餃子4個150円。むつ二郎のスープをひと啜り。脂やニンニクや醤油の色々な旨みが丸く混ざったガツンとしたスープ。凄いです。これは良い。麺は幅広い、ちょっとゴワめな食感。個人的にあまりにもゴワゴワ過ぎる麺は好きじゃ無いので、丁度良い食感で好印象。総合的にとても好きな二郎系です。餃子は意外とジューシー。これで150円は有難い。調理している女性の印象も良い。とても美味しく頂きました。
三沢市でラーメン家系だ！今週ラーメン食いすぎてるけど、男の昼はラーメンや！(⚾️後の昼は)ってことで、伺いました。二郎あったし、塩もあったし、むつラーメンってヤツがここの推しだな。裏むつってのもあった！本日は、むつねぎラーメン　1000円麺硬め、あと普通餃子　←　なんと昼は4個150円だって安っネギ飯　←　先輩がおごってくれました300円スープからいただくところ…腹減りすぎて餃子からパクリ、早くも海苔でネギ飯をパクリ、そしてスープをゴクリ、うめんだわなコレがw久々に美味いスープ！濃すぎずダレることなく、麺とほうれん草、ネギが合うわ合うわ。気づけば味変することなくシンプルに食べてしまった。これは美味い証拠です。酢をかけるのも忘れ、ニンニクも忘れ、卓上調味料使うことなく、ごちそうさまでした。笑食器はセルフ返納とのことカウンター重視で、テーブルが2.3つだったかな結構人気がうかがえる感じしたな。雰囲気がそりゃ家系って感じだけど、固すぎずいい時間を過ごせましたね。いや、ほんと美味しかったです。また、お願いします
味玉むつラーメン　1050円ライス食べ放題  150円餃子4個　昼割　150円餃子写真撮り忘れました。
味玉むつラーメン　1050円ライス食べ放題  150円餃子4個　昼割　150円餃子写真撮り忘れました。
味玉むつラーメン　1050円ライス食べ放題  150円餃子4個　昼割　150円餃子写真撮り忘れました。
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）とうてつ駅そばの仮店舗だったお店がここやんになっていました。〇三沢市のグルメまとめ〇「お食事処ここやん」（食べログ）■とうてつ駅そば仮店舗■かつて十和田観光電鉄（とうてつ）の十鉄三沢駅にあった「とうてつ駅そば」が、新三沢駅が完成するまで仮営業していた仮店舗に2022年12月に「お食事処ここやん」がオープンしました。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）仮営業してた施設をそのまま残していただいたそうで、かつての「グローバルキッチン」というレストランの雰囲気をそのまま残した「とうてつ駅そば三沢店」の店内（いや外観も）をそのまま残して営業しています。（入り口のロッテガムの自動販売機までもそのまま）→仮営業していた「とうてつ駅そば三沢店仮店舗」■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。なんと店内だけでなくメニューも「とうてつ駅そば三沢店」を踏襲しています。　ラーメン類はオリジナルなようです。↑自動券売機（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・札幌みそラーメン：700円・和風納豆ラーメン：540円・和風ラーメン：480円・とんこつラーメン：650円・そばセット（ミニ牛丼/ミニカレー）：700円・天、玉、山菜そば（うどん）：540円・かけそば（うどん）：400円・わかめそば（うどん）：460円・月見そば（うどん）：460円・山菜そば（うどん）：460円・おにぎり：120円・おいなり（2個）：140円■食べたもの■今回食べたのは「自動券売機に迷ったらコレ！」って書かれていた「そばセット（かけそば+ミニカレー）」（700円）↑そばセット（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）「かけそば」には「わかめ・たまご・山菜」のいづれがひとつがトッピングに付けられるということだったので「山菜」をお願いしました。（写真を見るとワカメもトッピングしてくださったようです。感謝）おそば・汁・カレーがどこか知っている味、きっと「とうてつ駅そば」の味が伝承されたか模しているのでしょう。（とうてつ駅そば定番の）卓上の青のりも相まって、懐かしさを感じることができました。↑七味のシルシ（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■まとめ■店主に聞いたところ味噌ラーメンが推しとのことでした。　確かに「推しは券売機左上」というお店あるあるの通り「味噌ラーメン」が左上でした。次回食べてみよう。そうそう、お店入口に書かれた営業時間は18時まででしたが、20時ちょっと前に行ったらお店は開いていました。営業時間については問い合わせください。↑青のりはとうてつの流れからですね。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）〇青森県の蕎麦まとめ〇【メモ】2024年7月お食事処ここやん住所：青森県三沢市古間木山140-9電話番号：090-8786-1959営業時間：7：00～18：00　（基本）お休み：水曜日駐車場：店前無料数台*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
青森は三沢駅の東口から600メートルほど、高台を登ったところにあるセルフそばのお店。初投稿者があるもののレビューがないのでじれったく、当方がお店をご紹介いたしましょう。土曜日昼過ぎに訪問しました。表は普通の少し古いレストランという見た目なのですが、二重ドアの中に入るとまず路麺店とは一線を画すゆったりとしたフロアと大画面テレビ。しかしそれ以上に見事なアーチ型の屋根を持つ洋館なのに驚きます。窓も洒落ています。天井とは一転してフロアはアットホームなビニールクロスの長テーブル、配膳台にセルフお茶、そして食券機と素性が露わになってきます。でも家族連れでも問題ないとても清潔なお店です。お店にはまだ若いマスターとママ。親切で安心です。失礼ながら定年後のおじさんがやってるのかと決めつけていたので、リノベーションペンションに来たようなギャップが新鮮です。メニューはかけそば・うどん400円～多数の具材種類があります。また味噌ラーメンやカレーなどもそそられます。セットものもありました。天玉そば(温)480円クーポンに納豆トッピング100円を食券機から購入。時間かからずに出来上がり。小ぶりな器にかき揚げと玉と納豆。美しい。つゆはそこそこ濃い色しているのですが、どちらかと言うと甘めのスッキリ味。(関東の黒つゆとの比較ですから)時間とともに溶けて行くかき揚げで食べ、黄身を割って食べ、最後に納豆を絡めていただきます。ひきわり納豆を残さずすくい取るためにれんげが着いているところがわかってますね！見た目よりボリュームがあり、味と共に満足。しかもコーヒーなどサービスですよ！郊外店はリーズナブルでいいなぁ。
隣の三沢市に朝早くから利用できる そば屋さんがあると耳にしていてたまたま 今回 三沢駅に家内のお母様を迎えに行くことになったので早めに車で向かい 寄ってみようとナビで検索しながら うかがったのは こちらの「お食事処 ここやん」さんお店に着いて分かったんですが 以前も ここは蕎麦屋さんだったような気がするのでそこが撤退後 始められた比較的新しいお店のようです外観もそうですが 店内もあまり変わっていないようでだいぶ前は たぶん喫茶店だったのかなといった雰囲気の造りリノベーションなどはしていないようで居抜のような店内の雰囲気も 以前と変わっていないかな？家具類も 折り畳みの名がテーブルに不揃いの椅子など あまり手を加えずに営まれているような不思議な空間食券制のお店で 券売機には そばや うどん、ラーメン、カレーなど４００円から５００円ほどが主流の駅そばや立ちそばクラスのお値段どれをいただこうかなと選んだのは「天ぷら蕎麦」あまり時間もかからず供された蕎麦は衣厚めの かき揚げとワカメと海苔、刻み葱のトッピング味の方も さほど特徴はなく 蕎麦も よくある柔らかめの仕上がりで手軽に頂ける蕎麦としては お値段なりの仕上がりといったところお値段が安いので 気軽に利用できるお店として地域民に利用されているのかもしれませんね美味しくいただきましたご馳走さまでした
昔のダイエーの場所です木曜日限定割の味噌ラーメン460円スープはごく普通の味噌ラーメンですが、麺は細麺、味よし、ボリュームもしっかりチャーシュー、バラ系、うん美味しいもやしはシャキシャキ物価高の今、この値段でこの味このボリュームの味噌ラーメンが食べられる！奇跡です！
煮干し出汁の昔ながらのシンプルな中華そばを筆頭に味噌塩醤油とメニューも色々あります。私ほ、その昔ながらのシンプルな中華そばの価格が日替わりで490円が300円になる火曜日によく行きます。安値ながら、とても美味しいので感謝です。これからは、もっと他のメニューにチャレンジします。今日は、日曜日なので日替わりのチャーシューラーメンを食べに行きます。
煮干し出汁の昔ながらのシンプルな中華そばを筆頭に味噌塩醤油とメニューも色々あります。私ほ、その昔ながらのシンプルな中華そばの価格が日替わりで490円が300円になる火曜日によく行きます。安値ながら、とても美味しいので感謝です。これからは、もっと他のメニューにチャレンジします。今日は、日曜日なので日替わりのチャーシューラーメンを食べに行きます。
煮干し出汁の昔ながらのシンプルな中華そばを筆頭に味噌塩醤油とメニューも色々あります。私ほ、その昔ながらのシンプルな中華そばの価格が日替わりで490円が300円になる火曜日によく行きます。安値ながら、とても美味しいので感謝です。これからは、もっと他のメニューにチャレンジします。今日は、日曜日なので日替わりのチャーシューラーメンを食べに行きます。
煮干し出汁の昔ながらのシンプルな中華そばを筆頭に味噌塩醤油とメニューも色々あります。私ほ、その昔ながらのシンプルな中華そばの価格が日替わりで490円が300円になる火曜日によく行きます。安値ながら、とても美味しいので感謝です。これからは、もっと他のメニューにチャレンジします。今日は、日曜日なので日替わりのチャーシューラーメンを食べに行きます。
寺山修司記念館に行った後、お腹が空いたので寺山修司が好きだったという食事を食べてみたいね！と、ビートルプラザへ。和みさんに入ろうと思ったら準備中。残念（しじみラーメンを食べるつもりだった）どうしようかと思ってたら、同じ並びにフードコートを発見！良かった♪金曜日だったので、紫醤油ラーメンがサービス価格！なのでこちらを注文。シンプルな醤油味で美味しかったです♪ご馳走さまでした☆
煮干し出汁の昔ながらのシンプルな中華そばを筆頭に味噌塩醤油とメニューも色々あります。私ほ、その昔ながらのシンプルな中華そばの価格が日替わりで490円が300円になる火曜日によく行きます。安値ながら、とても美味しいので感謝です。これからは、もっと他のメニューにチャレンジします。今日は、日曜日なので日替わりのチャーシューラーメンを食べに行きます。
旧ダイエー、現在のスーパーシティアサヒの中にあるラーメン屋さんです。ここにはドムドムバーガーや鉄板焼き屋、クレープ屋も軒を連ねてます。中華そば、黒しょうゆ、白しょうゆ、みそ、とんこつなどのラーメンのほか、そば・うどんや丼ものもあり、メニューは食堂のような感じです。火曜日はサービスデーで４８０円の中華そばが３００円とお得になります。味は並で、この類の店では標準かなと思いました。客層は時間帯によってはお年寄りが多く、独特な雰囲気になっています。
しじみラーメンのお店を見つけて初訪問。ショッピングセンターのテナントなので夏休みでも開いてました。【オーダー】しじみラーメン　900円チャーハン(大盛)ビジュアルで直ぐにうまいと分かる。大葉のアクセントも抜群。桜海老は無くても良いかなぁ麺は細麺。もう少し絡むと嬉しいがうまい。チャーハンは大道の味で文句なし。美味しかったです。ごちそうさまでした。
2013年7月15日。朝から十和田市現代美術館に行って、三沢空港発の伊丹空港行きに乗る前に三沢市内で昼飯を食べて行こうという流れになり、スーパーシティアサヒの中にある、寺山食堂のメニューを復刻させたものが食べる事ができるという『和み』さんへ行ってきました〜♪さて、、、まずは『寺山食堂とは何ぞ？』という話からですが、、、平成25年は寺山修司没後30年の節目の年。そこで寺山の好物を三沢特産の農産物とコラボ、修司の食に関する逸話を基に、かつての寺山食堂を復活させようとの試み。その名も昔懐かし「寺山食堂」。早速、三沢市内5店舗のご賛同を得、各店独自のオリジナルメニューを提供することと相なりました。という事らしいです。。。ﾒﾓﾒﾓさてココで一番根本的な質問を友達にぶつけたワケです。。。『寺山修司さんって誰？ﾊﾃﾊﾃ？』恥友達の返答は『え？知らないの？』という冷たいものでした。。。汗（そんなに有名な方？）という訳で大阪に帰ってから調べてみました。寺山修司：日本の詩人、劇作家。演劇実験室「天井桟敷」主宰。「下町の錬金術師」の異名をとり、上記の他に歌人、演出家、映画監督、小説家、作詞家、脚本家、随筆家、俳人、評論家、俳優、写真家などとしても活動、膨大な量の文芸作品を発表した。競馬への造詣も深く、競走馬の馬主になるほどであった。メディアの寵児的存在で、新聞や雑誌などの紙面を賑わすさまざまな活動を行なった。本業を問われると「僕の職業は寺山修司です」と返すのが常だった。（Wikipediaより）と、、、とりあえず、、、混乱してきたので『和み』さんの話に戻します。汗今回は『和み』さんで、友達：寺山定食（餃子定食の汁ものが三沢産ごぼうを使ったすいとん又はけんちん汁）自分：寺山セット（かつ丼と三沢産ながいもを使用したとろろそばのセット）を注文。本当は他店で提供している寺山食堂メニューの天井棧敷ラーメン（中華麺の代わりに細いパスタの入ったラーメン）か寺山カレーラーメン（中華麺の代わりに細いパスタの入ったカレーラーメン）を食べたかったんだけど、このメニューは別の店でしかやってないとの事。泣（しかも、そちらのお店は日曜、祝日は定休日。）さて自分が注文した寺山セットですが、、、三沢産の長芋が効いてして、蕎麦自体も細めだけどコシがあってとてもウマかったですよ！あと友達の寺山定食の餃子を1つキャッツアイ（←タダのネコババ？）しましたがニンニクのパンチがとても効いていて美味しかったです。（コレはかの有名な全国でも屈指の高品質と言われる三沢産の黒ニンニクなのかな？←わからないけど、そうであって欲しい。）どちらもボリューム満天で美味しかったです！寺山修司さんって大食いだったんですねｗ（←そういう結論にしていいのか？ｗ）ごちそうさまでした〜こうして満腹状態で三沢空港に到着。レンタカーを返して13時発の便で大阪に向かったのでした。
-----オペレ-ション　ちかば-----　　　発令中な〜んかの情報で「和み」ってお店に支那そばがあるっちゅうのでとりあえず向かってみました。「お食事処　和み」住所：三沢市松園町3丁目10-1（三沢ショッピングセンター内）TEL:0176-57-4319営業時間：1000〜2000定休日：年中無休なにゆえ？ダイエット中だから・・・いいでしょ支那そばってライトな感じで過去記事　・・・　2010/6/24　お食事処　和みっていったところでメニュ-表です。確かにありますね・・・和み支那そば「和み　支那そば」・・・500円あっという間の配膳です。味はすっきりとした煮干しの味がス−ッと口に中に入ってくる。弱冠、豚骨系の雰囲気も感じたのだったけれどどうだったろうか？ス−プを見た感じは画像よりかはほんのり濁った感じ麺は以前来た時に聞いたら熊ちゃん麺っていったたな？たしか？味は麺とス−プがマッチしているね。ただいつも食べる熊ちゃんの麺とは感じが違うかな〜〜他の具はナルトありチャ−シュ−ありだがチャ−シュ−はちょいと貧弱・・・もうちょっと頑張って欲しい。何はともあれ美味しく頂かせてもらいました。ごちそう様〜
ビードルプラザ内の定食屋さんです。初めて伺いました。夕方17時頃でしたがお客さんは１組のみ…不安になりながら注文。私はとんかつ定食900円夫はカツ丼700円なかなかの値段だな〜と思いましたが、お料理が届いたらそんな気持ち吹っ飛びました！まずとんかつ定食はカツが厚い！キャベツの千切りももちろんついています。ご飯、お味噌汁、お新香、小鉢(おそらく冬瓜の煮付け)が綺麗に並べられてまぁなんとも美味しそう。最初の一口は小鉢の煮付けから……美味しい！しっか味が染みていて、じゅわっと汁が溢れてくる。続いてカツにお塩を付けて一口。んー！！美味しい！厚みも有りながら歯切れもよし何と言っても豚の旨味が強い！ふたくち目からはとんかつソースで頂きましたがこれも合う。豚の旨味がソースに負けてない！私のとんかつ人生で２番目に美味いトンカツ見つけました！さて、夫のカツ丼ですがこれはボリューム満点！少し甘いつゆに椎茸が入っていて卵でとじられています。こちらはとんかつ定食のカツとまた違い、所謂ミルフィーユ状のお肉がカツとして揚げられています。カツ丼にはミルフィーユカツの方が合うのかもしれないですね。カツ丼にもお味噌汁とお新香が付きます。因みにソフトドリンク220円で飲み放題です。いやー良いお店見つけました。またとんかつ定食頂きに伺います！
かつてのダイエー、現在はスーパーシティアサヒのビードルプラザ店の中にある食事処です。店内がちょっと狭く感じるのはテーブルの間隔が狭いからですね。ドリンクバーがあり、おしゃべり目当ての女性客が長居しているようでなかなか落ち着いた雰囲気とはいい難いです。目当てのほっき丼は、ビビンバの如くかき混ぜて食べるべし、と店員さんに伺ったのでぐりぐり混ぜました。程よくボイルしてあるほっきはクセが無くて食べやすく、なかなか美味しかったです。どちらかと言えば女性向きな味かと思いました。ちなみにここはらぅめんがけっこう好評です。みそ系が濃い目で自分好みですね。