今日はカツカレー頂きました。トンカツはとてもジューシーでカレーをかけてもそのサクサク感を失わない素晴らしいものでした。
エビドリアとラザニア各￥900＋税でした。
こちらのお店も以前から気になってた店。なかなか行く機会がなかったけど、本日やっと来店出来ました。無類のカレー好きの俺はカツカレーはあまり頂きません。今日はエビカレーで逝かせていただきました。
澄んだスープにするするとご飯が進む塩ラーメンでした。このレベルの塩ラーメンを600〜700円代で食べられるのは最高です。ネギ半ライスもついでに注文しやすい値段でとてもありがたかったです。また行きたいです。
冷やし中華を食べに来ました。器も冷えていて良いですね。冷やし中華の大盛りはやっていないとの事でした・・・残念美味しかったです。
暑かったので冷やし中華を食べにきました。器もしっかり冷やしてあります。
冷やし中華を食べました。麺もお皿もしっかり冷えてました
15時過ぎなのに凄く混んでいました。人気店なんですね。次は冷やし中華を食べてみたいです。
醤油ネギラーメン
白ごっつりラーメンを頂きました
支那そば、ネギバター飯
プレスサンド、アイスカフェラテ、スモーク柿の種を頂きました。三戸の桜は残念でしたが、何だかとても満足な気分にさせて頂きました
まさかの近所にカフェがオープンするなんて
南部町でイベントが有ったので昼飯に食べました。いつもながら美味い。タレが美味い、ニンニクたっぷりの自家製たれ。
久し振りに行きました。いつものカシラ肉定食、あまりないメニュー世間同様値上がりしていました。でも、安め美味しい。御飯は他店の大盛りの量で普通盛り
三連休中日。いつものツレがまだ金がある。よし！久しぶりに春香さ行くか！あ、少し早かった。ちょい待ち。蓋らして馬バラ焼き定食(1450円)いや、旨かった。(^○^)味噌南蛮うめー！
馬バラ定食(^○^)１３５０円だったかな？旨かった。辛子南蛮がすげーいい。
かしら肉定食8０0円を食べました。他ではあまりメニューに無い、これを一番食べます。美味い。
南部町方面に行ったとき時々寄ります。今日はホルモン焼き定食、生ホルモンをジンギスカン鍋で焼きます。タレは自家製、それに自家製の辛味を好みに応じて入れて付けて食べます。適度に歯ごたえがあり美味しい。
どのメニューもとっても美味しかったのですが、麺が素晴らしい。東京に出店して欲しいと思う素晴らしいクオリティでした。是非食べてみてください。
田舎のオアシスこんな田舎にお洒落なカフェが。そりゃあ混みますよね。コーヒーも食事も、スイーツもおいしい。
具沢山のパスタとサラダ！建物も開放感があるおしゃれな雰囲気でよかった！
月一ぐらいに食べたくなる、納豆味噌ラーメンこれが食べたくて入ってるので、これ以外のメニューは頼んだことがない…
ぶっかけそば定食　¥800
地元のサークル活動
帰省ついでに、気になっていたので利用した。心優しいもてなしに、おいしいカレー。大満足。しかも、22:00まで営業してるなんて。近所なら、毎日行きたくなる。そんな素敵なお店でした。
三戸には数少ない飲食店の中のカレー店。選択肢が他にないことと国道沿いのため普段利用。味はまずまずですがありきたりの感じ。