初です！蕎麦、めっちゃコシがあって美味しい！ここの蕎麦なら、いくらでも食べれるほど、美味しいです！
ねぎラーメン
道の駅で昼ご飯^_^お目当ての階上蕎麦が完売だったので、シーフードカレー^_^今度は、早めに来たいです^_^
手打ちそば700円えびてん150円イカ天100円
今日はこちら‍♂️の蕎麦を頂きました階上そばと言うブランド蕎麦ですが蕎麦は端切れが良くシコシコとしていて美味い。蕎麦湯もセルフで完備されていて飲み放題
道の駅はしかみに隣接する店舗おおさかやたこ焼きの旗が立ってて、ワンちゃんがいますまったく吠えないとても大人しいワンちゃんです
歯ごたえ、香りよし、階上そば、めっ！
天気は良くなかったけど、海へドライブ久しぶりに来ました^ ^前回もいくら丼だったと思うけど^^;本日もいくら丼プラスラーメン^_^海を見ながら食べられる良い所ですよ^_^
天気が良いので、ドライブがてらの昼ごはんです。いくら丼
今日はこちらでシーフードピザをテイクアウトしました。以前にもこちらで頂いたのですが世の中が外食自粛ムードなので…
しょうが焼き定食を頂きました。海藻入りの味噌汁が美味しかったです。あとは景色が良かったかな！
登山に行く途中にたまたま見かけた蕎麦屋さん。廃校を利用した地域の方々が運営しているお店で地元の蕎麦粉を使い天ざる蕎麦は天ぷら三種で¥860。また行きたいです！
ざるそば倍盛り1350円天ざるそば860円
イベントで来ました。お昼、温かい蕎麦か冷たい蕎麦か選び、私は温かい蕎麦を注文、お昼時で沢山の客が来ていました。でも元学校なので広く満席にはなりません。美味しかった。
今日はこちら‍♂️の蕎麦を頂きました階上そばと言うブランド蕎麦ですが蕎麦は端切れが良くシコシコとしていて美味い。蕎麦湯もセルフで完備されていて飲み放題
相変わらずの階上早生蕎麦は美味い‼️
味は悪くないが、それ以外は残念。久しぶりにもういいかなと思いました。
う～ん。前に来たときはもっと美味しかった気がしたんですが…ご飯ものが人気なのかご飯ものが売り切れでした。チャーシュー麺と餃子を食べました笑家です
ワカメラーメン　値段失念　¥1,000位ボリュームたっぶり
ステーキがつゆに浸って出て来てびっくり‼️でも美味しいです♪