昭和の雰囲気たっぷりの焼肉屋さん馬肉焼肉がとても新鮮で旨し❗生ラム、牛肉、その他何の肉でもハズレ無し。食べ放題✨メニュー90分¥1600とコスパも最高リピーターになる一軒でした。
義経鍋これはうまいこれまでで最高の馬肉の食べ方油を絡めて焼くと最高
百石町にいる姉に紹介されて二人で行ってきました。私は馬肉焼きなら食べたことがあったが、鍋は初臭みも無く！お昼なのでアルコ−ル無し
薬膳サラダ￥680馬タンの塩焼き￥580中鉄板焼き￥1380中桜鍋￥1380ロース馬刺し￥1380たたき桜￥980
馬焼き肉＆桜鍋＆馬刺やはり尾形さんがうまい
鉄板焼セット
美味いウマい
美味い❣️
義経鍋　おいしかった次回は馬刺も食べてみたい
美味しいけど、予約しないと入れませんよ～(^0^;)
鉄板焼き旨い。米との相性抜群。コスパはやや悪。
妻と二人でランチに行きました。3月に北海道から転勤してきてずっと行きたかったお店に行けました。馬肉は一回しか食べた事がわくわくしながら行きましたが、流石本場です。次は桜鍋でも食べたいですね
馬焼肉　最高でした！
馬刺しのタレがたまらんばい^_^
中華丼　600円
酸っぱい辛い麺＋卵チャーハン
ラーメン＋卵チャーハン
チャーハンは美味しかった✨
野菜チャーシューメン650円を食す。まさかの塩味が深みがなくお湯で割っただけ。満足は、CPのみ。満足❔
酸っぱい辛いメン　600円中華丼　550円セットで100円引き
カレーが美味しかったです(^^)
念願の初訪問で橋本製パンの工場直販へ行きました。チョイスはシンプルにあんぱんとポテサラチーズハムを購入。会計時にミニコッペを３つサービスで頂きました。流石工場直販店です。
ここはまた行きたい。
昼も夜も店員さん優しくて感じ良いです気持ちよく利用させてもらってます
お店の雰囲気、店員さんの感じも良く、ゆったりとランチが出来る所です。スペシャルランチ3種類のタコスがあり美味しかったです。