トリプレッソをオーダードロドロは全然抵抗ないんですが、自分にはもう少し汁気が欲しかったです。
鶏つけ麺は初めてでした。大変美味しゅうございました。
券売機メニュー左上の鶏白湯塩を注文。900円とちょっとお高め。鶏白湯に鶏油をプラスしガッツリ鶏。何かもう一つアクセントが欲しい。でも、ときどき寄らせていただこう。
煮干しトリプルと餃子どちらも美味しかった
絶妙なスープにツルツルで食感の良い麺。チャーシュー、メンマ、餃子、全て手抜き無し。また行きたくなる味でした。
いただきます┐ﾍﾟｺﾘ煮干しのチャーシュートッピングです。
今日はツナサンドと玉子&ツナサンドと、川越煎餅の豆煎餅✨こいつはうますぎる(T_T)値段の割に中身が多いし、相変わらずいい仕事してます！あまりのうまさに、帰りも買おうと心に決めました(笑)
現在は青森にしかないコンビニ。直径20cm弱。決して美味しいわけではないが、中学時代の購買部のパンを思い出す懐かしい味でした。
なかなか機会がなく今日念願のシャモロックプレミアム親子丼を食べました。鶏肉は弾力があり風味も良く美味しいです。味付けは薄めに仕上がっていました。
再訪しましたが、変わらず美味しかったです。個人的に、にぼじろはニンニクありの方が好みの味です。食券を渡す際にニンニクありでと伝えると付けていただけます。
かわいらしいお店でした。おからドーナツを頂きました。甘さ控え目で美味しくいただきました。店内を見渡してシュークリームが気になったので次回！
まるでクッキー！のようなバームクーヘンラスク。しっとり食感のお好きな方にはオススメです^ - ^写真はスーパーではじめて見つけたアルミパックver!再会に感動(o^^o)
チーズバーガーBig
お昼時通りかかったので、伺いました。「カレーライス」にしました。地元の人で少し混雑。邪魔にならないところで食べました。キーマカレー風のカレーライスで美味しかったです。
今日はこちらでランチです。新メニューで生姜焼き定食が了解ラインナップされたようで相方が頂いてました。自分はかけそばで相変わらず唐辛子振りすぎで汗かきました。
今日は雨☔️が降りしきる中こちらでランチ‍♂️道の駅館内にあるこちらのお店でランチ後に店内で今が旬で今しか食べられない生にんにく購入しました。夜はにんにく料理をつまみにビールで晩酌です
今日は珍しく山菜そば