お肉たっぷりペッパーライスのＬサイズを食べました。たまに食べたくなります。凄く並んでいました。
久し振りに食べたらやたらと美味しかったです。¥1000(大盛り、お肉たっぷり)
お盆休みで混んでいました。サーロイン150ｸﾞﾗﾑライス付きで税込￥1210でした。
¥1000でした
初めて食べました。まぁまぁかな
やはりココのクルミパンは最高です。時代の流れで少々の値上がりです。
いちごアイスをいただきました。注文してからその場でバニラアイスといちごを刻んで作ってくださいます。ごちそうさまでした。
ランチの量が少し物足りなかったのでクルミパンを求めてこちらへ来ました。米粉パンでモチモチに甘く味付けされたクルミがビッシリ入っていて最高のクルミパンだと思います。
クリームチーズと生いちごのジェラート
苺のミルクアイスを食べました
美味しいけどご飯が少ないかな…
厚切りリブロース定食1980円いまいちだなあ。
ロースカツ定食
今日はステーキライスは勿論、ガーリックライスへチェンジです。2枚頂きました
ハンバ〜グ美味し
さすが！スープ、ライスおかわり自由もあってコスパ優秀美味しかったです(´∀｀)
チェーン店なので、それなりの味。
窓口注文制度だけど、呼ばれるときに、後から来た人が同じ内容のものを注文してたらその人が行ってしまわないか不安なのでちゃんと順番を確認する必要があるのが面倒。ラーメンは旨かったです。
ヤリスギニボシトッピングで味付け卵味ネギザクタマセアブラ食後はネギの逆襲に合います。また伺います。
ヤリスギニボシ味ネギ×2卓上の辛味を追加。味ネギが濃いめの味付けでかなり塩辛い！が、病みつきになります。煮干しスープは、ドロドロではなくサラサラと飲みやすい。美味しいです！
ラウド
ハニーラテ?だったかを飲んだわけで美味しゅうございます。
小町懐石
ミニ天丼麺セット
2000円弱でしゃぶしゃぶとすき焼き食べ放題です。肉質がとても良く、いくらでも行けます。ドリンクバーが出来れば最高。
濃厚煮干中華そば ¥950大盛                         ¥150味玉                         ¥150
鶏清湯醤油
青森にんにく大渋滞餃子にんにくタレ餃子にかかっていて旨い。
濃厚煮干中華九条ネギトッピング
はじめに出てきたサラダで期待度ゲキ下がり。パンは種類があるが、素人の自分には全部一緒に感じる。パスタも自分には残念でした。良いところは接客。
生ハムトマトチーズのパスタ。味はかなり濃いめ。パンを食べるので問題はないのですが
クロワッサンがサクサクしていて、とても美味しかったです。クッキーも美味しいです。定員さんも親切で心地よい時間を過ごしました。写真はデザートです。
値段が高いと感じましたが美味しかったです。つけ麺を食べに行ったら、まだやっていないと言われた→通路のメニュー表に載っていたから楽しみだったのにな。
汁なし担々麺焼き餃子
今日はココのチャーハンです。いろんな所のチャーハンを頂き久々にココのエビしそチャーハン頂きましたが、ちとしょっぱいねスープも…炒め具合はパラパラ系ですがボソボソしてはいないです。
今日はイオン商品の買い物があるのでフードコートにあるお店で炒飯を頂きました。付け合わせのスープはネギがたっぷり入っていて良い☺️相方も炒飯ですのでダブルチャーハンになりました。
今日はこちらで肉あんかけチャーハン頂きました。
激辛みそラーメン
いつも何を頼もうか本当に悩むお店です。この日はちゃんこにしてみました。周りにお店が少ないのでお昼時には行列ができますが回転が良いので（席が多い）少し待てば入れます。
初ちゃんこ。おいしかった！座敷があったり、テーブル席からはテレビがあって、地元の食堂で食べてる感で落ち着いて食べれます。あったまるので便利。
2016.12.11　一輝と昼食
ソース焼きそば
個人的にこちらのおが食の方が早いし口に合います。(濃いめだけど)ボリュームもあるので、申し訳ないけど残す時もあります。。
今日は暴風雪警報で外は猛吹雪❄️これから洗車したいのでおろし生姜を入れて身体を温めるべく掛けうどん頂きました。
風邪気味なので生姜たっぷりでかけうどん頂きました。
いつも生姜たっぷりのかけうどん
カフェラテは薄めな感じでした。ドーナツのオレンジソースがとても美味しかったですよ～。
今回はタリーズです注文はこの真冬日にスワークル要はフローズンドリンクですマンゴーですが凄く濃厚でマンゴー食べてる見たい
ほうじ茶のやつ
初めて行きました。持ち帰りで
今日は初のタリーズへちょうどお昼時と言う事もありパスタを頂きました店内は日曜のお昼時にも関わらず、とても空いていてゆったり過ごせました再問まったりとアイスコーヒー
今日はこちらのソフトクリームを頂きました。濃厚で美味い‼️
前回、美味しかったのでカプリチョーザピザを購入。ここのピザは、どれも美味しいので、どのピザを買うか迷ってしまいます。
カプリチョーザピザをテイクアウト。美味しかった。
前回購入時、とても美味しかったので今回も、エビとルッコラのオマールソースピザをテイクアウトしました。