接客が素晴らしく感じが良く、味も良かったです！
天然うなぎ(上)
美味しんぼでてたな
道の駅小川原湖のしじみラーメンは絶品です。しじみ出汁と塩スープが絶妙にマッチしてとても美味しいです。いつも温泉♨帰りに頂いています。ご馳走様でした。
シジミラーメンを食べました。スープが美味しいです。シジミソフトも食べましたがシジミ感は無かったです。
わんこ丼セット￥1,200
カツ丼が好きだ。好き嫌いが別れそうな丼タレだけど、俺は好きだ。もう同じやつ何回食べただろう。
カツ丼
立ち寄る度にドーナツ買っています。レンチンしたらもっと美味しいのはわかっていますが車でたべてしまいました。
ランチでカツ丼頂きましたが肉厚でジューシー期待して無かったがかなり美味しかったです。
道の駅で、しじみラーメンをいただきました。あっさりしていて、美味しかったです。
チャーシューメンをいただきましたあっさりで美味しい〜ですチャーシューも最高〜❗️
特製しじみラーメン！
わかさぎもなか笑点泳ぐ場合もありますのでお早くお召し上がりくださいこういうの好きうなぎパイもあったような…
特選しじみラーメン 1300円
大間から八戸に向かう途中眠気覚ましにアイスが食べたくてファミマ食べてみたかったサクッとフィッシュタルタル好き
大人数にも対応して下さり、料理もお酒も申し分ない最高のものを出して頂きました！
マグロの大盛りで胸焼けがすごかったので、お蕎麦はとても嬉しかったです。お店の雰囲気もとてもよくて、青森に行った時はまた行きたいと思いました。またランチのコストパフォーマンスもよく、ボリュームも大満足でした。