シングル400円何度か訪れていて、その度に季節の味が選べるのだけど定番のチーズを選択なめらかでコクがあり甘すぎず好みの味！私には少し多いな。
チーズジェラードは濃厚で、カシスはさっぱりとしていて美味しかった。乳しぼり体験の模型もあり楽しめる
ミルクとチーズをオーダーつい牧場だからと思いこのダブルにした自分では正解だと思うー天気もいいジェラートも美味しい雰囲気もいいまた来てみたいと思うジェラート屋さん
人気のジェラート屋さん。いつも大盛況。ダブル（ジャージー、かぼちゃ）どちらもとてもおいしかった。
出川哲朗の充電のTVを見て行ってみました。No.1のミルクは、ホントに美味しかったです。ごまも美味しい！クッキーミルクは普通。期間限定枝豆は微妙。行って良かったです。
シングル¥300 ダブル¥350ジャージーミルクとチーズのダブルを食べました。濃厚ですが、後味はさっぱりしたジェラートです
カボチャとミルクのダブルです！ミルクは凄く濃厚で美味しかったです！！混んでいたので車のなかでいただきました。
最初の一口目は濃厚で美味しいとおもったんですが、食べ進めていくうちに甘さが重くなってきました。
さっぱりだがお腹いっぱいにフユキ
美味い、安い、多い、早い！サー◯ィー◯ンのシングルレギュラーと同価格でジェラートダブルが食べれるのは凄いと思う。
ジェラードは絶品です。牧場や菜の花畑、ちょっとした原っぱもあり子供連れで訪れても楽しめる所です。
超ミルキー。生クリームっぽい！美味しい！
言うほど美味しくはなかった。普通かな？
カツカレー
そば美味しかったです。モカソフトは期間限定でした。ソフトクリームやジェラートもこちらのコーナーでの取り扱いでした。
お蕎麦、もちもちのお蕎麦は美味いね〜道の駅にあるそば屋、ありがたい(^^)
冷たいおそば❗️美味しい〜
スタンプラリーで立ち寄った道の駅そばのソフトクリーム頂きました。なかなかの蕎麦風味が効いててとても美味しかった。
前回隣のジェラート屋を訪れた時に気になっており初訪問。ハンバーグとコロ肉ごはんを注文。ハンバーグとカルビとお野菜のプレートでかなり満足感があります。次は和牛ステーキも試してみたいですね。
肉は美味しい。ただカレーが不味い…あのカレーを商品として出してる神経が分からない。青森県はあれで良いのかな？
牛肉100%メンチカツバーガー肉肉しくて食べ応えあり！冷めても美味しい！
牛肉ハンバーグごはん個人的にハンバーグは牛肉100%が好きなのでここのは大好きな味
肉やばしうましフユキ
タイミングが合ったので3回目。今日はカツカレーのご飯大盛とカレー増し。ニンニクが効いててクセになる味。今日もおいしくいただきました。ごちそうさまでした。
今日の朝ラーは魚介ラーメンにチャ-シュ-２枚トッピングです。やはり麺が柔らかいです。スープは節系で濃いめです。
ネギチャ-シュ-メンです。スープは色濃いめの豚骨スープです。麺は少し柔めでした。ネギ､チャ-シュ-も美味いです。
ネギチャーシューメンが美味いホロホロのチャーシューがイイ〜ね〜(^^)
辛いラーメン。まぁまぁだったな。まぁ値段が全体的に高いな。近くのラーメンショップはカレーライス食べ放題だからな。ちょっとインパクトに欠けました。辛みも豆板醤系で旨味があまり感じられなかった。
美味しくて言うことありません
ネギラーメンが美味しかった。
ゆずとストロベリーのダブルをいただきました。ゆずが濃くて美味しかったです。
手打ちそばのお店に入る。手打ちそばの冷やしそば600円も美味しかったが、つがるロマンのごま塩にぎりが超絶美味しかったです。
豆しとぎを買いに来ました。
【2017/1】ブログで、スポットメニューが更新になりました。その中から、豚バラと花豆のトマトソース スパゲッティと、チョコレートケーキを食べました。ごちそうさまでした。
チャーシューTPで大満足！美味かったよ〜
熊さんの麺でしたチャーシューがとろけるで美味しかった
立地が良く、地元の人から愛されている普通のらーめん屋さんです。
ラーメンももちろんですが、「とろけるちぁ〜しゅう」を売りにしているだけあってちゃあしゅうが柔らかくとしても美味しかったです^^*
本日は『しょうが焼き定食』生姜の効いたタレがお肉によく絡んでいて、ご飯が進む。美味しかったです。
定食やセットメニューはお高め。一番安いチャーハン（600円）を注文しました。炊き込みご飯のような、もちもちしたチャーハンでした。
地元から愛されているドライブイン、という感じです。
ざるそば大盛り900円。麺はコシがあって、美味しかった。普通盛りは600円代で、激安。
七戸町で有名なお店。期待して食べたが、期待ほどでは・・・。店の雰囲気も喫茶店ぽいのでそれもあるかもしれない。
何故か道の駅の食堂なのにめちゃうまい。美人カレー、生姜焼き、馬肉ラーメン、カツ丼がおすすめ。
普通です。
イカそばを初めて食べたのですが　イカとそばの組み合わせがこんなにも合うとは思わなかったです。また行きたいです。
イカ蕎麦珍しいメニューです。ちょっと太めのお蕎麦お店の雰囲気好きです。
人気のイカそば美味かったよ〜
お蕎麦はもちろんですが、サイドメニューの天丼も美味しいですよ。
二代目になってからはまだ行ってませんので、先代の時の評価です。次行くのが楽しみです
大間へ向かう途中朝飯を兼ねて小腹が空いたのでコンビニ
"青森県産合挽き肉"と"長いもフライ"の"ご当地バ～ガ～"♥\(*≧∀≦*)/ "アップルパイ"も 美味しい♥ 七戸十和田駅直結 新幹線の待ち時間にぴったり♥