刺身も焼きもフライも全て美味しく大満足！
肉鍋定食
チャーハンセット天ぷらそば
メニューが豊富！
野菜炒め定食
オムライス
焼肉定食
2024年10月19日(土) 11:45注文：焼き干しラーメン 900円 ＋大盛 100円美味しかったです。ご馳走様でした。
今日 は浜ラーメンをチョイス!磯の香りが食欲をそそります。とても美味しかったです。
美味しいのでまた来ました。南部盛岡藩の味、安い早い美味い。
野辺地駅の駅蕎麦を食べに行きました。蕎麦にしようかうどんにしようか迷って、うどんにしました。かけそばを注文、自前のご飯と一緒に食べました。南部盛岡藩の味、美味しかった。
美味しい！最近カレーそばにハマってます！
のり屋さんが始めたそば屋、店主の対応も気持ち良く美味しく頂きました、めっ！
再訪蕎麦ランチを食べました！前回よりお蕎麦がさらに美味しく感じました！リピ確定！
お得、おじちゃんが良い！
日替わりランチはコロッケと言われたけど、来たら鯖味噌で良かったんじゃないかと（笑）700円で味、ボリューム共に満足でした。
天丼は味薄かった。
おばちゃんが優しくてほっこりする。かつ丼や親子丼が安くておすすめ。座敷も何席かあり、ファミリーにいいかも！
どうしても食べたくなり14時すぎに寄ってみた。今日はかつ丼。やはりおいしい。肉の厚さと脂の感じ、味付、玉ねぎの微妙なシャキシャキ感など全てがいい感じ。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。
ミックスフライ定食　750円メンチ、牡蠣×2、ハム、揚げたてで美味しいかったコスパもすごく良いです
シーフードドリアはエビ、ホタテ、イカがいっぱい入ってて美味しかったです。
クリームパスタ！今日はクリームパスタのキノコと海老を戴きました。チーズクリームとぷりぷりの海老との相性が抜群スープも最後まで完食しました。
久しぶりに来店しました。以前から気になっていた焼きナポリタンを頂きました。チーズがいいアクセントになってとても美味しかったです
ピリからネギ味噌ラーメンです！
野辺地町の町中華福家さんにお邪魔しました。ランチメニューのニラレバー定食を頂きました。量、質（味)共に満足いたしました。デザートの杏仁豆腐もとても美味しかったです。ご馳走様でした。
旨し
出張先で初訪問野菜味噌ラーメンをオーダー名の通り、たっぷり野菜の旨みにスープにやさしい味噌味がベストマッチ美味しく頂きました。
青森でここ以外で美味しいものはあるのかと考えるほど、バラエティーにとんだ店。和洋中と様々な料理が出され圧巻の一言。是非訪れて欲しい。