塩ラーメンが最高に美味いよ〜
珍しいブルーベリーのソフトクリームを頂きにこちらを初訪問。写真より実際の色は薄めでしたが、ブルーベリーがかなりきいており美味しく頂きました。他にケーキやジェラートもありました。
駐車場も広く店内も広い食堂もあって物産など売っている特に六ケ所村の野菜やお土産なども売っていて珍しいものもたくさん置いてある珍しい物を少し買ってみた。
ナポリタン
生うに丼 金弍阡圓也。美味い。ここはお寿司屋さんだが定食やラーメンもあるから、すし飯より普通の御飯にして貰えばよかったか。まあ酢飯も悪くないが。
海鮮丼
六ヶ所村にて、渡り蟹の辛いパスタをいただきました。スープパスタに近い濃厚ソースで、少し塩辛いですがとても美味しかったです。
店主が漁船で取ってきたイカとヒラメの刺身定食をいただきました。
海藻ラーメン
冬季限定すき焼きうどん
ラーメンとカツカレー安定の旨さそして安い
ラーメンとカツ丼食べましたラーメンマジで美味かった
桜ます定食食べた
仕事のお昼休憩に訪問です。カツカレー　1050円
三沢焼肉丼脂っこいがシッカリな食べ応えで満足なり(๑´ڡ`๑)1050
脂がのっていて美味しかった！
ウニ丼まさかの夏季限定…
出張の途中、昼食にて訪問、焼魚定食を注文当日の焼魚はホッケ焼とのこと北海道の居酒屋並みの大きなホッケでした他にトンカツ、エビフライが美味しいお店安くはないけど普通に美味しい
ごめんなさい。天丼の油がキツイです
旨し。1,000円
記録
オススメの塩もつ煮がすごく柔らかく、美味しかった。その他のメニューも美味しく、全体的にレベルが高い。土曜日サービスで生中の価格で生大が飲めたのはビックリ。非常に良い店。
ヒラメ漬け丼は美味しいし、量もちょうど良い。他の定食味は良いけど量が多い。800円くらいでもう少し量が少なければ良いのに、と思うけど、なかなか難しいのかな？
2024/04/15 18:00訪問仕事仲間と飲み会。料理が美味しい居酒屋さんでした。楽しかったです。ご馳走様でした。