自転車旅の道中にたまたま見つけたお店。店主と奥さんが暖かく向かい入れてくれて、つい長居してしまいました。また、採れたてのとうもろこしもいただき、大満足！
ホタテラーメンはホタテの出しがきいていて旨い。懐かしいかった
チャーシュー麺大盛を頂きました。細麺でチャーシューは薄く柔らかかく美味しかったです。また、行きます。
ほたてラーメン＋ほたてフライ(単品)
食べたいものミックス(^^)
恐山への道中に休憩がてらに寄ってみた。ここら辺りはホタテが有名なのかメニューはホタテ推し。そこでホタテフライ定食をいただいた。思っていたよりは小ぶりだが普通に美味しい。
ホタテ丼うま
至って普通。
平日の昼に初訪問。ホタテ丼を注文。大きなホタテフライが３つのっており、食べ応えあります。帰りに名物という菜花ソフトクリームもいただきました。はちみつがよくきいており美味でした。
やっぱり青森なのでシジミとホタテなどの加工品などか多い
ホタテラーメン出汁が出てて美味しい。普通の食堂だが。
菜花ソフト、ちっちゃい青菜が練り込まれてて美味しかったです。もったりソフトでした。外で老夫婦がやってたホタテ焼きも美味しかったです！
ズミあり！
注いだそばから溶けてくソフトクリーム！澄み切った下北産牛乳ソフトと、不純ない菜の花の若菜入りソフト〜！！
菜花ソフト　350円外に出たら物凄い勢いで溶けていく〜菜花感はあんまり感じられなかったけれど普通に美味しいソフトクリーム
スープは塩味で、イメージ通りの味わい。麺は、歯応えがキュッキュッってするような黄色い細縮れ麺。海鮮の具材は種類は多いが、どれも小ぶり。
ホタテその他貝と海草で潮の香りが味わえる。
陸奥湾ラーメン、めっ！ここ横浜町はナマコが名産。これを使ったナマコソフトクリームが名物。ナマコは好物だが手がのびなかった！
チャーシュー麺特盛を頂きました。チャーシューは柔らかく美味しかったです。
サクサクふわふわでジュワッとくるけど軽い！旨っ！何これ！
おからドーナツで有名な湧水亭へ。白玉ぜんざいいただきました。甘すぎず美味しいー是非、おからドーナツと合わせていただいてみては
豆乳ドーナツおいしい。一度豆腐も食べてみたい。
横浜町といったら、湧水亭のおからドーナツ！もちふわ～♡で美味しかった！豆乳ヨーグルトは少し酸味のあるヨーグルト。美味しかったです(๑´ㅂ`๑)ご馳走様でした
ここの店に行ったら、ドーナツを食べるべき。モチモチして美味しいです！その他にも豆腐を中心としたメニューが揃っているのでお好みで。店内にイートインがあるので、買ったものをそこでつまむのもアリです。
湧き水最高！ありがとうございます！
白玉あんこ、卯の花ドーナツ、寄せ豆腐、おめでとうふ、好き！とくに、卯の花ドーナツは、その場でひとつ食べちゃう^ ^そのために牛乳コンビニで買ってくの。
普段それほどコロッケは食べないけど、ここの揚げたてのおとうふのコロッケは美味い。ぜひ、食べて見てください。
どなっつは並んでて揚げたて。一個買ったけど、もう一こたべたくなる味なぜならかるい味だから3個はいけたかもどなつ（揚げたて）は星3.5より上、この辺りでは1番
ドーナツ揚げたてでもちもち
蕎麦はコシがあり麺つゆがとても美味しかった。
つゆがしょっぱく感じた。そば自体は美味しいと思うが、つゆが残念。
お昼時にお邪魔しました。ドライバーさんが多かったですということは、美味しい!私は周りを見渡して皆さんと同じカルビ定食を頂きました。やっぱり美味しかった