十割の田舎そばの店素朴な味、おばあちゃんの作る蕎麦って感じの優しい蕎麦です。太切りですが十割のなのにコシがあって、つゆもいい感じの味です。たまに行きたくなるお蕎麦屋さん。
良く僕は本州最南端の店とか　どこどこの最北端の店とか結構行っている今回も目標が達成されて良かったいつかは日本国最北端の居酒屋とか行ってみたい
ウニ丼が食べたくなり訪問。海鮮処の下北半島なのにうにが真ん中にちょこんとあるだけ。美味しいのは美味しいけど何かスッキリしない。
1200円のお値打ちな刺身定食でした。帆立が最高に美味しい！
網もと定食
海鮮がおいしそうで訪問。ボリュームはあるが肝心の味は・・・。鮮度もイマイチ。お腹を満たすのが目的ならあり。
ウニとヒラメ漬けの二色丼。ウニが美味しすぎました
ヒラメ漬け丼、ウニ丼をいただく。ヒラメ漬け丼は最高！ウニ丼も美味い！店員の方もとても優しくサービスが行き届いていた。ご馳走さまでした。
#ランチ #東通村グルメ #青森グルメ #旅行
刺身定食
二色丼
2018年訪問
雰囲気ありすぎ！新鮮な魚とれたときにまたいきたい
とにかく新鮮。東京の天ぷら屋さんにもしばらくいたそうで、なたねの入った油で揚げた天ぷらもうまい！
東通村黒毛和牛バラ焼き定食 1000円。B級というより上等なバラ焼き、うまい！蟹の出汁が効いた味噌汁もうまい。色々良心的。
窓からの眺めが最高漁師丼と貝焼き味噌をいただきました。美味しかったですよ。
素朴な食堂といった佇まいのお店だが皆さんのオススメの漁師丼をいただきました。ネタの新鮮さや味は・・・やっぱり美味しい！他のメニューも食べてみたいものがたくさんありました。
漁師丼
海鮮丼を注文。味、鮮度がよくボリュームもあり大満足。唐揚げなどもあり子供連れでも大丈夫てす。辺鄙なところにあるのに、お客様も多く人気のお店のようです。納得。
とろ牛カツカレー1,500ボリューム沢山で美味しかったです！
ビフテキジャーキー売り切れ。朝イチに行ったが品無し状態。残念(>_<)サラミを代わりに購入。