佐井村に来たらお薦めのお店です^_^ラーメンのバリエーションも豊富で、自分は辛つけ麺のモンゴルを食べましたが、サッパリした辛さと酸味で美味しかったです
唐揚げラーメンセットを完食しました❗ニラキムチが食べ放題で、ラーメンに入れて食べました。隣の人はトンカツ味噌ラーメンを注文、次回はチャレンジして見ます❗
ジャリジャリの煮干しが底に沈む。独創性と美味しさが見事！むつにも出店希望。
血の果て佐井村の食堂先客一組三人様のみ　生ウニ丼をお願いしたら　鯖の煮付けも付いてきた。美味しかったよー　お母さんでも地の果て佐井には　もう来れないだろうなぁ
閉店ギリギリに到着したにも関わらず親切な対応ですごく気持ちのいいお店でした。あいにくウニ丼は食べれなかったが、歌舞伎丼すごく美味しかったです。また行きたいと思えるところでした
たまたま寄ったお店。ただ、「生ウニ」の入荷がなかったらしく「ラーメン＋ライス」を注文。いたって普通や。
せっかく青森までウニ丼を食べに行ったのに、風が強くて海に潜れないという事で食べられませんでしたが、代わりに薦められたカブキ丼食べましたが、マグロやイクラ、イカの鮮度が良くて美味しく頂けました^_^
これで1500円とか、実物を見るまで半信半疑でした。圧倒的なコスパ！
うに丼美味しかった
あえて正油ラーメン。いっしょに行った人たちは、カブキとか海鮮とか食べたけど、おれはいらないなって感じ。なま物がだめなわけじゃないけど。
北海道ツーリング旅行函館からフェリーで大間に渡った時に泊まってた民宿です。写真の通り本鮪含む品数の多い夕飯が売りです。朝ご飯はおかわりしちゃいました。
ウニ丼ヤバい❗食べればわかります昨今のウニ高騰のなか、このボリュームでこのコスパ最高です❗
うーん…海鮮丼(2000円)外に海鮮系のメニュー書いてないですが入るとありました！船乗るのに早くきても、ほぼ何もないのでゆっくりくることをお勧めします！またご飯も食べてくると良いと思います。
村民がよく使う美味しい定食屋さんであり、この日は海鮮丼を食べた。店員さんは丁寧な接客で、味にも満足した。値段も割とお手頃で、通いたくなる魅力的がある。
この日はカツ丼をオーダー。大盛りには、ご飯orカツor両方を増量できるとのことで、両方を増量した。カツ丼の味も絶品で、付いてくる味噌汁も丁度良い濃さで満足した。
レストハウスにある定食屋です。カツ丼は卵がトロッとしていて、ご飯が少し柔らかい感じでした。
まあまあ美味しかったです
ここの民宿に泊まりましたがご飯が最高です！この写真を見て美味しさを思い出しニヤニヤできます。
1泊2日2食付き8500円で、夜ご飯は、沢山の殻付きうに、ウニ丼、サザエ、焼き魚等味もボリュームも満点！、朝ごはんも旨し！最高❤︎
2016/10 PACで。