唐揚げ、ホンマにおいしかった。凝った味つけではないのだけれど、胡椒の加減などが絶妙。地元にあったら通う。どのメニューもボリューム満点。
カツカレー
味よしコスパ良し♪友人の漁師さんの行きつけのお店♪
海鮮丼定食
ホタテ刺丼は無く、海老天丼を頂いた。普通。
2016.08.17行った。普通。大間なのにマグロが無いのは何故だろう。
初大間ディナー4500円上手すぎた‼️
大間フェリーターミナル内にあるレストラン。この日はカツ丼をオーダー。大盛にしても料金が変わらないのは良し。味は至って普通のカツ丼で、味噌汁や漬物などが付いてくるので嬉しい。
赤身の力強さ！新鮮で美味しいものは血肉のエネルギー感っ！半端ないです！！郷土料理の味噌貝定食も新鮮そのもの〜！
マグロ食べたかったけど品切れだったのでカツ丼750円
貝みそ焼き定食美味しい !!
宿泊者用朝食
どのお店で、昼食を取ろうかと悩んでいたところ、地元の方がかもめ食堂を紹介してくれました。大間のマグロが想像以上に美味しくて最高でした。ウニも最高。味、文句無し。コスパ、文句無し。また伺いたいお店です。
寿司屋の如くに繊細ではないが、その分安くて、豪快に大量にマグロを入れてくれる。正直、マグロならどこでも大差ないからここが良い
マグロ丼♪大トロ、中トロ、赤身の三色。
贅沢にも大間の本マグロ、そして今が旬のウニの入った三色丼　最高でした。これが食べたくて雨の中はるばる何百キロ、食べた瞬間疲れが消えてしまいました。駐車場は中心部にありそこから歩いてお店にいきます。
2度目の訪問です♪「かもめ」さん。　大間崎にあるお食事処もちろん、マグロ丼！今日はミニにしましたが、美味しく頂きました♪
青森県の最北端、大間にあるかもめさんに行ってきた、
まぐろうに丼　2500円あまりおいしくなかったかも。
まぐろ丼大トロ、中トロ、赤身が乗ってるまぐろ丼本州最北端の地で食べるまぐろは、格別でした
3000円、マグロセット。赤身は元々好みではないのでわからなかったが、中トロと大トロは別格で美味しかった。身がぷりぷりしてた
三色丼　まぐろ、うに、ほたて
三色丼
うめぇ ！  とける！
2度目の訪問です♪「かもめ」さん。　大間崎にあるお食事処もちろん、マグロ丼！今日はミニにしましたが、美味しく頂きました♪
大間岬へドライブの際立ち寄りました。まぐろ丼、美味しかったです。
昼前に伺ったので店内は空いていましたが、お店の目の前が大間崎。カウンターに座ったので眺めがよかったです。マグロ丼、最高においしい。日本酒をいただきましたが、お値段が安くて嬉しいです。雰囲気も素敵なお店です。
私的今年食べたもの上半期部門、上位ランクイン。ウニみたいなプリン、プリンみたいなウニ？甘くてそれは美味しゅうございました。毎日一個食べたい。ウニがあまり得意でない夫もペロリと食べておりました。
大間の食堂でシンプルラーメン。美味い！
店内のマグロ定食はまあまあだったが、ご主人が他にはない零下70°で保存しているという自慢の冷凍庫からクール宅急便送付のマグロ、1万円もしたのに自宅で解凍して食べてみたら、金返せレベルの不味いマグロだった、、
大トロ、中トロ、赤身、全てが美味しくて大満足でした!茶碗蒸しにホタテが入っていたのもポイントが高かったです。またぜひ行きたいですね。
さすが大間のマグロ屋さん。遠くてなかなか足を運べないがぜったいにまた行きたいお店です。気になるのはマグロ屋さんなのに各種フライの定食？食べてはみたいがついついマグロに目を奪われてしまいます…
走って食べにいってフェリーに間にあいました(笑)なかなかうましっ！
頼んだのはマグロづくし丼大間のマグロを堪能できました。ちょっと残念だったのはマグロの筋が強かったこと。
まぐろづくし丼
大間のマグロ食べに来ました。大トロ、中トロ、赤身とな！んめぇーなー！濃厚なまぐろです。非常にコクと旨み、何いい具合の酸味がいいですね!ごはんは酢飯をキリッと聞かせるのがいいかな？せっかくのまぐろなので!
大間でマグロ丼を頂きに。このシーズンは大間まぐろではなく近海のものらしいですが、築地のマグロ丼に比べるとめちゃくちゃ新鮮でお安い。。ちなみにご飯は酢飯ではありません。赤身のみだと1700円でお得ですねー
今回「大間のまぐろが食べたい！」と思い立ち、愛知県から青森へ車で一人旅の弾丸ツアーできました！美味しかった！来た甲斐がありました。赤身、中トロ、大トロ食べ比べこれで２５００円はメチャ安く感じました。
十四代などの日本酒が美味しかった。寿司ではウニと炙り赤身が絶品だった。
前日夜千葉県を出発しちょうど昼に到着しました予想通りテレビの宣伝効果のせいかお盆休みのせいか分かりませんが他県ナンバーの車がたくさん来てます。おみやげ買って次の目的地に行きました。
おかみさんのおまけのツマミに感謝ですまた行きたいなぁ(^^)
うまかった！
マグロイカミニ丼　1,500円
ドォやって食べるんですか？、、、そのママかじるか、ハサミでけっぱれー！・・・・ハム職人ゆみ！
朝ごはんを食べに大間に！あけみちゃん号へ！分厚いカットの本マグロは食べ応えたっぷりで、トロは少しで赤身があって方が、くどくなくていいかな！でもせっかく大間なんだから、贅沢に食べたいなー。満喫しました。
大トロ、中トロ、漬け赤身見ただけで美味いやつここまで来て食べる価値あります大間のマグロご馳走様でした
美味しいかったマクロはもちろん生ウニ最高でした。タコの頭も小鉢でついてきました。まぐろうに丼にしました。お味噌汁コーヒーもついて￥3300円
こんなに美味しいマグロは食べたことがありませんでした。ここでマグロを食べてから、どのお店のマグロもイマイチになってしまい困っています。また行かなければ！
非常に美味しかったです。味噌汁飲み放題なのもよかった。
今まで食べた事がない美味しさでした。絶品です！　また食べたい(^^)
まぐろづくし丼　3200円おいしいのだが最低でも2500円だったので、いくときはその腹積もりでいくこと大盛無料がよかった
函館からフェリーで大間に訪れたので鮪を食べないと帰れないと思いあけみちゃん号に伺いました。赤身丼を頼みました。凄く美味しい赤身であっという間に完食しました。
マグロ・ウニ丼￥3000マグロ串焼¥600
大間のマグロ美味しかったです。冷凍でなく生なので柔らかったですね。味噌汁も美味しい
マグロもウニも最高に美味かった　車で八戸から３時間位かかりましたが行って良かったですあけみちゃんも元気で楽しい方です
わざわざマグロを食べに青森(大間)へ〜…
まるで家族の様な出迎えをしてくれるあけみちゃんその日釣れないと営業しないと言うお店では新鮮な魚が食べれます！また来たいと思えるお店でした。
大間のマグロ。予定変更で急遽行けることになった大間崎。時間がないので急ぎで刺身を作ってもらいました。ありがとうございます。やっぱり大間のマグロは美味しい。本当に短い間で幸福になりました
大間のマグロを食べにお寿司屋さんへ！大トロ、中トロ、赤身と鉄火という全てのバリエーションで大間のマグロを楽しむ事が出来ました！やはりトロに関しては口に入れた瞬間からとろけるような食感と甘みで最高でした！
7年ぶり3回目の来店。北海道からフェリーで戻ってきてそのままきたが、予約が入っていて出てくるまで少し時間がかかった。赤身丼と本鮪握り盛り合わせ、どれもやっぱり最高でした。また、必ずきます。
訳あって来店マグロのフルコースを堪能 !!旨い !! 旨い !!　〆の握りは最高 !!
遠い…遠いよ大間。でも、そうまでしても食べに行く価値のあるお店。気の良い店主の技術は本物で、最高に高めたネタを出してくれます。大間から函館までフェリーで行く人は必ず寄るべきお店です。
大間のマグロ！！人気店です。柔らかくてとろけるようなマグロが食べられます。
自己満です。私は大間のマグロを食べたのです
おまかせ握り（12貫）ごちそうさまでした♪（2017.9.8）
マグロ盛りの別に牡丹海老、うに、ほたてを注文。お味噌汁付き。どれも絶品‼️味噌汁も海鮮の旨味凝縮されて美味しすぎた‼️
青森に来たら、大間のマグロということで、2年ぶりに伺った。何を食べても美味い。特にマグロとウニは絶品だ、合掌。
極上寿司
大間のマグロを食べれるとは、、
5900円
大間の名店！海の幸はイイね〜^_^
海鮮丼ごちそうさまでした♪
大間まで行って食べたお寿司屋さん中トロが美味しかった
真に評価された美味しいマグロを食べるならココ！価格もリーズナブル！大将も気さくでホントにいいお店です！
確実に以前より味が落ちた。ここは大間ではかなり高いのでこれからは、他のマグロの店に行く
特上丼を注文美味しかったです！
美味い
独特なオヤジさんが色々珍しいものを出してくれてので観光客的にはありがたかった！もちろんうまい
味は浜寿司と同じレベル。マグロの珍味やその他の珍味を食べる価値はある。マグロに関してはどこで食べても同じだから、安いどんぶりやで良い