まだ生きているイカを目の前で裁いてくれます。透明、コリコリ…♪定食で1500円程。CP良し！
生簀からすくいたてのイカをさばいて頂いて、こりこりで甘くてとってもおいしかった！
鮨の浜勝が復活したら必ず行く！
この日はサーモン丼をオーダー。ご飯を大盛りにしたが、サーモンの量に比べて明らかに多めになってしまったため、普通盛りで良かったと後悔。サーモンは食感も味も素晴らしかった。
あんこう鍋定食
値段のわりに満足できる量で美味しい。施設も綺麗です。温泉入りつつご飯食べるっていう1日に持ってこいだと思います！
アンコウお得に食べられる。温泉併設。
ウニラーメン美味しかったです。その他にも海鮮丼が数種類あり、美味しそうでした。テーブルが汚れていたのが残念でした。
２度目の来店。朝、函館朝市で美味しくないハラスを食べたのでここでハラス定食リベンジ。焼きたての身はふっくら皮はパリパリ。ご飯も炊きたてに近い状態。コスパ良過ぎで文句なし。ペロリといただきました。
大間まぐろと海峡サーモンの中落ち二色丼
美味かった、アワビ生ウニマグロなどなど
どんぶり美味しかったです。マグロとサーモンのダブル乗せでした。海峡サーモンの時期に合わせて行きました。
みそ貝焼き味噌
2016/10 PACで。
雑誌が沢山あり、かわいいネコさん達もまったり。向かいのお風呂に入った後に寄りました。店内の雰囲気も、落ち着くのと、ソファーも座り心地良く1人でも気軽に入れるお店だと思います。
真っ白なお湯と海の幸が素晴らしい秘湯の温泉宿。女将さんも気さくで親切。2代目の子猫がいます。直ぐ隣りに駐車場あり。
布海苔蕎麦
晩御飯は地元のお魚中心にボリュームもあり美味しくいただきました。旅館のスタッフの方、優しい女将さんにも癒されました。