正直あんまり人に教えたくないです、好きすぎる。スープがめちゃめちゃ美味しくて飲み干してしまいそうになります（笑）ついてくるおかずも美味しいです！
十三湖に来たら必ず寄るラーメン屋さん今回は普通の醤油ラーメン大盛 600円小鉢2品 チビアイスコーヒー付きは変わらずのサービス夏でも美味しいです以上
チャーシューが美味しいので、チャーシュー麺、塩チャーシュー麺、みそチャーシュー麺がおすすめです。
2024/8/16（金）ランチ　にぎり、ちらし丼、バラちらし丼¥990✖️3
寿司屋のカウンターで呑める身分になったと実感しながら呑んでます。お刺身には日本酒が合いますね！
鰺ヶ沢町出身の大将が握る、西海岸産を中心とした新鮮なネタの握り寿司。デザートとコーヒーも付きます。
接待で利用。青森の方でないのでと言ったら貝焼き味噌を準備してくれました。お刺身と貝焼き味噌と天ぷらなど盛りだくさん。最後にはお寿司が五貫。生ビールや田酒や豊盃などで五千円以内。美味しくいただきました。
レトロな空間でいただくカレー 激馬かなぎカレー美味しくいただきました〜(^^)
激馬かなぎカレー。辛さもちょうどよく、地元特産の馬肉の旨みが生きています。
うま～い丼 900円★馬肉結構いいね
激馬かなぎカレー
愛想の良い女性お二人がむかえてくれた。ランチコーヒーとビーフカレーで冷えた体を温めてほっと一息。
月見すきやき牛丼
ニンニクの芽牛丼
明太マヨチーズ牛丼
麻辣もやし牛丼
白髪ねぎ牛丼ランチ
ファイヤー炭火チキンカレー
食べラーメンマ牛丼
にんにくファイヤー牛丼
旨辛すき焼き牛丼
にんにくファイヤー牛丼
カレー
ダブルニンニク牛丼ランチ
ほうれん草カレー
ニンニクの芽牛丼
ランチ並
牛Wランチ
岩のりラーメンをいただきました。景色を眺めながらゆっくりできました。ローラースライダーでは遊べませんでしたが、子供はもうひとつの滑り台で遊び楽しめました。
ロースカツ定食をいただきました〜(^^)満腹です❣️しじみ汁がありがたい(^^)
市浦牛リブロースステーキ丼¥2592円
しじみカレーパン¥300
シャリ大きめで食べ応えのあるお寿司屋さんです刺身の鮮度もよくとても満足できるお店でした。2階の個室を利用しましたが店員さんも愛想がよくて気分良く食事できました。
普通
ランチも美味い❗️海鮮丼にしました〜
宴会で利用。五所川原では有名なお寿司屋。店の雰囲気、味とも満足できる店。
バラチラシ最高
老舗で昔から美味い。
昔から五所川原ではここが一番の焼き肉屋。特選カルビとビールを注文してその日はスタート
前沢牛がリーズナブルで美味しい
モーニングのドトールコーヒーは体に優しいマイルドさですね。マスタードのサンドは辛かったなぁ。
ホルモンの種類豊富！牛タンの種類豊富！おなかいっぱい食べれて、美味しかった〜♪
バースデーの葉書が来たので行きました。ミードブーケがプレゼント。カルビ定食やらホルモン盛り合わせやら美味しくいただきました。モルツじゃないともっといいかも。
地域の人気店。ハズレなし、
注文:飲みくらべ6種、お任せ6品、いか刺し。ビジター観点になるが・・・飲みくらべ6種は6種ともいい選択だし面白いが、それだけ。お任せ6品は常連向け？で凡庸。ビジターは単品指名のほうがベター。
2回目の来店。地酒飲み比べはコスパ良すぎ〜〜
落ち着いた雰囲気。可もなく不可もなく平均的な居酒屋。和食中心。
160723
ネギミソチャーシューにしました(^^)ニンニクと辛味噌をドサッと入れると美味しいですよ(^^)
2回目の訪問ですねぎ味噌美味しかったですもう少しボリュームがあっても良いかな？
魚ダシ香る醤油が好き❗️津軽煮干し会のお店、合うわ〜
津軽煮干し会のお店❗️美味いラーメンです(^O^)
醤油チャーシュー麺とサービスのおにぎり。平日のお昼でも結構な混み具合。単純な煮干しラーメンなのに旨いうますぎる。普段に食べるラーメンとしては最高。
細麺のチャ-シュ-麺です。
中太らーめん大盛
中太らーめん　うまい。
らーめん細麺
中太太麺
相変わらず、美味いね〜(^^)
ネギみそチャーシューめん！イイね〜！
やっぱ美味い！魚出汁^_^
中太ラーメン
細ちぢれチャーシュー
シンプルな味わいの中に出汁の旨味がある美味しいラーメンです。ネギラーメンがオススメです。
中華そば中太麺
中華中太麺
地域の人気店。好みではないが。
美味い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!店チャーハンが最近のマイブームめっちゃ美味いのよね(´ڡ`❤)つい大盛り(´>∀<｀)ゝにしちゃった❗️でも、ペロリ✨完食です
甘さを控えた絶妙の味付け。とろみかげんもちょうど良いです。
鳳天雄の名物料理です。あっさり塩味の炒飯に五目あんかけがかかっています。大好きな逸品。
凰天雄定食　¥1,000ボリューム多
肉そば、味噌ラーメン、肉うま煮ソバ麻婆豆腐定食辛め、など、美味い。オススメです。
駐車場は隣にあって1時間無料です
念願の若生おにぎりをいただきました。食べ方やおにぎりの由来も説明していただきました。店内にはリンゴジュースなども売っていてつい色々買ってしまいました。
津鉄汁、上品な味わいで美味かったです。店内は、物販スペースと飲食スペースで大まかに二分され、洗練されたような雰囲気はありませんが、手作り感満載でまた違った旅情を味わえます。また行きたいです。
津軽鉄道本社1階にあるコミュニティカフェです。
優しいお味でした。
持ち帰り利用、若生おにぎり
青森に行ったらぜひ訪れたいと願っていたお店。しじみバター炒めとしじみラーメンを注文しました。十三湖のしじみは大きくて旨みも強く本当においしい。簡単に再訪できる場所じゃないから、心して味わってきました。
高山稲荷神社に行ってからお邪魔した。あっさりのしじみスープラーメン、美味しかった
いろんなタレントさんの色紙がいっぱい想像通りのしじみラーメンでした。
5月13日十三湖で、特製しじみラーメンいただきました#しじみラーメン和歌山十三湖本店#五所川原市十三#五所川原ラーメン #しじみラーメン #
特製しじみラーメン1150円スープを飲み干したくなるラーメンでした大粒のしじみが麺の下にもたくさん入ってて、びっくりまずい筈がない、すごく美味しい
しじみラーメン900円まあまあだね。麺が多い。やや伸びた感じ。
ヤリイカのイカ刺し定食をいただきました。通常のメニューにはないと思いますが、たまたまこの日はおすすめメニューになっていました。ラッキーでした。
しじみラーメン（大貝）と半ライスしじみの味を楽しみたかったけど、胡椒の味が邪魔して今一つ楽しめなかったラーメンとしては良きですが。
カツ丼も美味しい〜(^^)しじみ汁付きです(^^)
色々なしじみラーメンの店から迷い迷って此処に。他の店は行ってないので比較はできませんが、しじみの出汁がしっかり取れたスープに細麺の食べやすい麺。とても美味しくいただきました。
久しぶり〜の、シジミラーメン！スープが最高に美味い^_^
しじみが有名な十三湖の畔で営業している和歌山さん。名前が紛らわしい。しじみラーメンはかなり美味しい。あっさり好きにはたまらないです。
どこまでもシンプル優しい ホッとする 透き通ったしじみラーメン
しじみラーメン最高だが、店主の親父さんの接客も最高❗️素晴らしい店だ❗️
しじみラーメン（大貝）しじみバター炒め
蜆ラーメン
しじみラーメン　ごちそうさまでした。
しじみラーメン 850円。
肝臓にいーぞう普通ふゆき
そばがかなり細くてスープに絡んで美味でした！春野菜だからか天ぷらの野菜が柔らかかったです
海老じろう　1,100円にんにくも普通にトッピングしてもらいました。でもかなり入ってました。麺は太麺で、野菜が多く、麺になかなか辿り着けませんでしたとても食べ応えがあり、お腹いっぱいになりました。
煮干じろう ヤサイニンニクマシ(無料)
とても好感の持てる接客が印象的なお店！二郎系としてはマイルドながらもインスパイアを感じる1杯でした。ごちそうさまでしたー！
極煮干し中華そばです。細縮れ麺でした。酸味、えぐみありました。
しおじろうとにくめしです。値段が変わっていたので撮りました。前とは変わってデフォのほぐしチャ-シュ-が肩ロ－スになっていました。
煮干しガッツ880円です。二郎目当てで行きましたが、煮干しのでエグミと酸味が飲みたくてガッツにしました。
梅じろう
味噌じろう
煮干じろう
スタミナじろう
ランチ中盛セットしおじろう＋ぶためし
じろうのニンニク、アブラ増しです。
和風とんこつつけ麺
中華そば
じろう
煮干じろう880円です。
いや〜びっくり！店員の態度。人間だから機嫌悪い日もあるだろうけど、それを目の前で見ることになるとは思わなかったよ。旨いものも不味くなる。リピ確率ゼロ。
ジロウ 小 野菜マシ
パーフェクトです☺️
ストーブ列車観光終えて、吹雪いてたしこの後のプラン計画する為ホテル近くにあった喫茶店でひと休み。店内かわいくアンティーク調でお洒落。
この辺、朝からやってる喫茶店、カフェが少ないのね観光で来ると朝早くからなのでこの店も助かります中はキレイでおしゃれ雰囲気や良しコーヒーも平均点以上かな良い時間調整ができました
前から行きたかった そしてとても気になっていたハンバーグ！やっと食べることが出来ました。サラダもたっぷりでハンバーグもこのボリューム！
思ったよりだわ。でも雰囲気はとても良い。
モーニングセット。
最近この手のお店に入らないなぁ〜
ハンバーグ定食を食べました。旨い。接客も丁寧で、吹抜けの店内もゆったりとした雰囲気で落ち着けます。是非！
雰囲気込み。ナポリタン、美味しかったです。
どれを食べても美味しい次回も寄らせて貰います。
平均点は3.0で、2.9-3.1の間でつけています。
しじみラーメンと海鮮丼のセットを食べました。スープにしじみのだしが出ていて美味しいです。アイスはさっぱりタイプで、食後にでも軽く食べられます。お土産も充実していますし、しじみ貝も販売しています。
竜泊まりラインも開通で今年初のしじみラーメン➰アチコチ食べ歩きしてみたけど、主人のイチオシは此処トーサムグリーンパークのしじみラーメン…。今年も叉、アチコチ食べ比べするのだろう
久しぶり〜^_^カツカレーでパワー充電完了‼️カレーがめっちゃ美味い^_^
五所川原市 旧市浦牛で飼育される希少な黒毛和種「市浦牛」をモチーフとした外観です。レストランでは期間限定で市浦牛も提供されます。十三湖産ヤマトシジミの量り売りが人気です。
トンカツ定食も良い！
岩のりがたっぷり入った岩のりラーメン。
しじみラーメン美味しい！気に入りました！