店内も綺麗で、おでんが美味しかったです！
青森へ旅行に行った際に、事前に予約して利用しました。食べログからお任せ15貫のコースを予約して伺いました。サメやタコの頭などの初見のネタや大粒のいくらなど地元の食材を使った美味しいお寿司をいただきました。
青森の八戸へ旅行中に見つけたお店。お寿司美味しかったクジラも食べれたご馳走様でした！
780円とは思えない驚きのお寿司屋さん。八戸に来たら是非是非。
雰囲気も味も良かった！コースでお願いしましたが、お酒も追加料理も頼んでしまい、3人のランチでしたが、結構な額にw
小ぶりで上品なネタ。青森の魚は美味しかった！！
美味しいとは、思う。感動はしなかった
全部美味しいです！
わりと美味い
ご馳走さまでしたー
地元で水揚げされた、ネタが美味しいタコの卵、天然マス、生シャコ、カジキマグロは絶品
1万、珍しい地産ネタを、厳しく吟味してだしていただける素晴らしいお店です
タイミングよく提供いただきました。どのお料理も美味しかったです。
お任せで、生まれて初めていただくネタをいただきました。大変満足いたしました。
寿司ネタも美味しかったけど、海鮮茶碗蒸しが最高でした！
コスパがよい。茶碗蒸しが特においしかった
お酢が少しきつめなので、お酢が苦手な方は辛い感じでした。同じコースで、客により出す物が違うのは如何なものかと思いました。
落ち着いた空間で地元の新鮮な魚介類をにぎっていただき、幸せな気分で帰りました。
コスパ最高　寿司もとても美味しく、いなりを裏返したしのだ寿司を食べられてとても満足しました。
しっかりした、安心感のあるお寿司屋さん。食べ盛りの息子と3人で5〜6万円だったような。ま、たまには遠慮なくおいしいもの食べて良いのでは。
上寿司3000円おいしい。十分おいしい。3000円なら全く妥当で店構えからいえば、コスパは十分です。が、素晴らしいとは思わなかった。そこだけ。
お鮨、お酒はもちろんで美味しかったですが、親方の愛情たっぷりの接客も嬉しいお店でした
シャンパン、メニューにあるのに冷えてないとかおかしない？
２回目の利用ですが、相変わらず美味しいです。高級そうな店構えの割には料金もリーズナブルだし。また利用させて頂きます。
なかなか洗練されたお店です。イカも鯖もさすがの味でした
旬の地物が食べれて、安くて美味い！海苔巻、特にかんぴょう巻きにわさびたっぷりが美味い！
旅行で妻とカウンターで頂きました。にぎりの数の違いだけのようでしたので8000円しかも1時間ではなく6000円のコース2時間をチョイス。
ネタも新鮮でお酒も美味しかった。
美味しかった。板さんの心遣いも良かった。
木村さんに連れて
つくねがふわふわで最高でした
特に刺身か美味しかった
普通
八戸で本格的な韓国料理が食べれるのはめっちゃ良い。とても美味しかった。個人的にはテーブルもう少し広かったらいいなぁって思う。たくさん注文したら置ききれない。
美味しくて安い！
リーズナブルな値段の割に料理は十分過ぎる。さらに飲み放題ですので嬉しい限りです。また、お世話になります。
暗めの個室で雰囲気はいいと思う。混雑時の接客と、料理ドリンクの提供の遅さは驚く。宴会料理はとてもじゃないが、おすすめしない。
土曜日に来店しました。料理は安いのはとても安く、さすが大手の居酒屋って感じです。接客も当たり障りのない感じで、遅い時間行くなら、おすすめです。
飲み放題のシステムが複雑で隣の一見さん親父たちが揉めていた｡刺身の盛り合わせの写真とのギャップ(質)が凄かった｡飲み放題のビールは発泡酒の味な気がする。
注文時水ではなく温かいお茶をリクエストしたら、ありますと言われお願いしたら有料だった。一言有料ですと言ってほしかった。ポイント払いがあったのに、ポイント分引かれてなかった。すべての料理が塩辛い。
辛く、痺れ、旨みが絡み合う美味しさ。やめられない
注文しないと水が出てこない。見た目抱け辛そうで激辛でも普通でも全く辛くなくて残念。少しピリ辛でもいい。水餃子のみ美味しかった。
ご飯と卵も頼んだので、今回は汁あり坦々麺にしました。お腹いっぱいになりました。
おはようマイケル。今日の夕飯は海鮮炒飯。
ちょっと冷めて固まってましたがなかなかうましっ！
山椒がきいた麻婆豆腐を美味しく頂きました。油がもう少し少ないとさらに良し。
あの池袋の名店「楊」の汁なし坦々麺が、八戸市で食べれるんです。「楊」で修行したオーナーが唯一暖簾分けを許されたお店。黒酢をかけていただくと更にgood ！餃子も美味しいですよー！
汁なし坦々麺　単品　¥950辛さ普通四川麻婆豆腐定食　¥1,100辛さ普通(※辛過ぎ、途中痺れたのか辛さを感じなくなって旨みにかわった)辛さの向こう側を見れた気がする。
本格家庭料理です。水餃子は特に中国っぽいです。いいお店です。塩味のぶれが日によって大きく変わるのは改善の余地ありです。
焼き鳥の味は間違いなく、安い！料理が出てくるのに時間がかかる。
料理は美味しかったです。
飲み放題もあるしそんなに単価も高くないので評価が低いのは何故？と思う。掘り炬燵で飲みやすく、悪くないと思います。
料理は美味しかったです。一見、口を開かなそうなマスターでしたが話すと気さくに色々話ができて楽しかったです。
ボリュームが多く素晴らしかった。特に焼き鳥は焼きたてでジューシー、オススメです。
昼の電話の店員さんは態度が悪かったけど、夜対応してくださった店員さんは優しくて面白くて良かったです。料理も美味しかったです。コースもたっぷりでした
落ち着いて飲めて普通に美味しかった！また行ってもいいかな
貝BBQ最高！サザエ、ホタテ、ホンビノスガイ
ぷりぷり食感で、味付けも染み込んでおり、とても美味しかったです。