汁なし担々麺がとても美味しいと評判の中華料理店に訪問‼︎池袋の本店では、『孤独のグルメ』で五郎さんも汁なし担々麺を堪能し、舌鼓を打ったそうです‼︎土曜日の開店時間に伺うと、並んでいる方はおらず、すぐに入店できました♪メニューを見ると、辛いもの好きにはたまらない四川料理がたくさんあり、迷ってしまいます…今回は事前に調べていた『汁なし担々麺』と『四川麻婆豆腐』を注文♪どちらも辛さを選べるとのことで、初めてなので「普通」でお願いしました♪美味しそうな香りを感じていると、すぐに料理は提供されました♪◾️汁なし担々麺見た目は、辛そうなタレの上にモチモチの麺とナッツがのっていて、とても美味しそう‼︎期待を膨らませながら真っ白な麺をしっかり混ぜて、ひと口♪モチモチの麺に、辛味の効いた濃厚なタレが絡みんで美味しい‼︎カリカリのナッツも食感のアクセントになっていて楽しいです♪辛味の中に山椒と花椒がしっかり効いていて、食べ進めるうちに汗が止まらなくなります‼︎これはかなりおすすめできる一品です‼︎◾️四川麻婆豆腐こちらも見た目からしてかなり辛そう‼︎花椒の効いた香りが最高です♪ひと口食べた瞬間、「あれ？それほど辛くない？」と思いきや、すぐに山椒と花椒の痺れる辛さがじわじわと押し寄せてきます‼︎濃厚でシビ辛、とても美味しい麻婆豆腐でした♪辛い料理が好きな方は、「辛め」や「激辛」にしても良いかもしれません♪ちなみにこちらのお店は、池袋の人気中華店「楊」の姉妹店とのこと！『はちまち』というサイトによると、池袋の楊が大好きだった現店長が、お店からの要望とご自身の熱意により、ここ八戸にお店をオープンされたそうです‼︎その熱意、本当に素晴らしいですね♪本店と同じ味をいただけるのはとても嬉しいです♪平日はランチメニューもあるそうですが、今回は土曜日の訪問だったため、内容はわかりませんでした‼︎夜には宴会コースもあるようなので、次回は火鍋コースを試してみたいと思います♪ごちそうさまでした♪
今日はこちらでランチです。だいぶ前から気になってたお店です。ランチメニューの中から四川麻婆豆腐定食をチョイスしました。相方は炒飯です。ランチメニューにはドリンクバーや小鉢にデザートが付いてコスパは良いと思います。先ずは麻婆豆腐ですが辛さのチョイスは普通にしましたが、さすが四川麻婆豆腐。そこら辺の一般的な物とは全然違う味わいで美味かった。山椒が香るパンチのある塩味でご飯が進みます。自分は1番控えめの辛さが良かったかな。一方で炒飯ですが相方曰く家庭的な味わいです。自分も少し頂きましたがイカンセン麻婆豆腐で舌が麻痺して良く分かりませんでした。水餃子をシェアして頂きましたが餡はニラがたっぷり入った肉系で皮はもちもちして美味い。機会があればまた行きたい。
八戸に新そうな中華料理屋さんがあったので入店。四川料理専門店とのことで麻婆豆腐を激辛で注文。辛党の人には激辛でちょうどいいかもしれません！しかしながら東北あるあるなのですが唐揚げや麻婆豆腐なども全て塩辛くビールのアテのような感じでした。白米がないと単体で食べるのはしんどいかもしれません。
孤独のグルメで出たお店で気になっていたのでお邪魔しました。汁なし担々麺は辛い！ちょっと飽きちゃう感じだったので、シェアするのをオススメ！腸詰チャーハンは美味しかった！！こちらオススメです！4名くらいで行ってシェアするのがいいかな！
ゆとり休暇をとって八戸のおじさんの墓参りで、八戸の廿三日町近くに宿泊したので、一日目の夜は一人飯で迷った挙句、四川中華の店に入店。入ってから気づいたが、この店は孤独のグルメで吾郎さんが来た店らしく汁なし担々麺が有名らしい。でも、まずはお通しセットでビールを頂く。餃子は羽根が見事。そして汁なし担々麺は太めのもちもち麺がパスタみたいだが、痺れが効いていて美味しい。日本酒も田酒の純米吟醸をグラスで頂きました。
ランチセットは、ドリンクバーなど不要なものも付いてくるので…お得感はなし。辛さは、最初は感じないが…徐々に来る。サラダもあるので、その辺は大丈夫な程度。麺は、モチモチしており、味も美味しいん。だが、大盛りは飽きる。味が単調…ナッツのアクセントだけでは。ドリンクバーは、不要なのでランチやめて単品注文がオススメです。
遅いランチで検索していたらあの池袋の楊が八戸にもあることを発見こりゃいいやとたまらず訪問です〜13:30過ぎて先客1組のみあまりに暑すぎてまずはコレから↓▼冷菜3種お通しセット1,200円生ビール（黒ラベル）サワーも選べますがパーフェクト黒ラベルを暑い中歩いて来た後の喉越し&爽快感よき冷菜3種は一口サイズの極小セット砂肝香味、バンサンスー、ザーサイがちんまりちょっと小さ過ぎやしないかい…▼汁なし担々麺1,080円混ぜる前は赤と白の緑のコントラストが鮮やか青梗菜、カシューナッツよーく混ぜると真っ赤に染まりますビジュアルは池袋楊そのものですが辛さ普通にしたけど…はっきり言って物足りない花椒の峻烈さ、辛さ旨さいずれも不満隣の棚に花椒を発見ゴリゴリまわしかけるも出てこない…イライラして諦める池袋の楊は2号店や3号店に何度か行ってその峻烈さに感動してハマったその追体験とはならずに残念でしたごちそうさま〜
日曜日の夜にお邪魔しました。奥の座敷で宴会やってましたが、その他はお客さんはいませんでした。注文したのは晩酌セット、汁なし担々麺、餃子、チャーハン。晩酌セットは冷菜が３品つきますが、量は少なめ。単品のドリンクでよかったかな。汁なし担々麺は、ナッツの香ばしさや、程よい麻や辣がバランスよく感じられ、とても奥深い味わいです。これは美味しい！少しだけ残っている汁に、チャーハンを入れて食べると、最後まで楽しめます。餃子は肉汁ぶしゅーっと飛び出します。ジューシーで美味しいですが、肉汁注意！次、八戸に行ったときもまた来たいです。美味しかったです、ごちそうさまでした！
汁なし担々麺、めちゃくちゃ美味しかったです！ナッツの香ばしさに、濃厚で旨みたっぷりのタレ、香りと痺れのバランスが最高で、さすが看板メニューって感じ。麻婆豆腐も文句なし。ただ、蒜泥白肉は中華料理店のような薄切りじゃなくて、ゴロッとした豚バラブロックで、個人的にはちょっと苦手でした。棒棒鶏も正直ふつうかな…。全体的にはいいお店だけど、とにかくどの料理も味が濃い！塩分控えめだともっと嬉しいかも…。
飲み屋街からは少し離れてるところにあるご飯屋さんGoogleの口コミが良くて行きましたテレビで紹介されたこともあるらしく、友人はそこで紹介された汁なし担々麺を、自分は汁あり担々麺を注文しました辛さも段階的に選べて、そこまで自分は強くないので普通にしました辛い料理って表面だけに辛味がついて、旨味を感じないことが多かったのですが、ここの担々麺はピリ辛かつ旨味もあり、非常に美味しかったですリピート全然ありだなと思いました
雪の舞う中、八戸ランチを探し求めて辿り着いた四川家庭料理屋さん。後に知るが東京池袋にある有名なお店の姉妹店だそうな。どうやら汁無し担々麺が有名っぽいが店員さんが今日は寒いからとアドバイスをもらい汁あり担々麺のランチメニューのセットをオーダー。麺大盛り50円って安くない？ということで大盛り＋辛めの+50円で。ドリンクバー付きだが何と瓶のコーラとジンジャーエールまで飲める太っ腹設定。そして見るからに辛そうな真っ赤な担々麺到着。当方、辛さは得意だが見た目に反して言うほど辛くはない。痺れの花椒は控えめだが辛さに中にもゴマがしっかり効いたスープが美味い。麺は冷麦くらいの太さでスルスル食べれる。よく見たら春雨っぽいのも一緒に入ってる。ひき肉とピーナッツ？も底にゴロゴロしておりボリューム大満足。何食っても美味そうだなと。夜もいいと思う。竹鶴ハイボールが安かったのが気になる。大満足でご馳走様でした。
家族（妻と息子）の夕食でお邪魔しました。全てのお料理の写真は撮れませんでした食べ飲みするのに夢中になってしまって笑いただいたお料理水餃子、焼き餃子、ピータン、鶏肝香味、鳥の唐揚げ、チャーハン、胡瓜とくらげ、麻婆豆腐辛さ3（最辛5）、汁なし担々麺、ライス、蒸しパン、杏仁豆腐、杏仁パフェ（キャラメル）このうち、水餃子は、満場一致で再注文しました。私はこれに、中ジョッキ2杯とカメ出し紹興酒1杯、芋焼酎のソーダ割1杯をいただきました。麻婆豆腐は、山椒がかなり効いていて、痺れます笑笑〆に、ライスにオンしていただきました。チャーハンも絶品！鶏肝香味は、つまみにもいいですし、白いご飯にも絶対合うやつです。接客してくださったお姉さんもお兄さんも、とても丁寧で、心地よく過ごさせていただきました。あまりの速さで平らげていく親子に、引かれなかったか少し心配ですが。今回、ルーレットで当たった食べログVポイント¥10,000分を使って、満腹のひと時でした。またお邪魔したいです！
八戸市にある『四川家庭料理 楊八戸』さんに行って来ました。こちらのお店は市内中心部の八青パーキングビルの1階にあります。以前は「チーノはちのへの向かい側にある」って説明していましたが、今は取り壊され現在マンションやホテル等の複合施設を建造中です。店内に入るとテーブル席と奥に小上がり席があり、空いていたテーブル席へ。いつもなら『汁なし担々麵』を食べようかなと思うところですが、この日はチャーハンの気分だったので『海鮮炒飯』980円を注文(^^)/『海鮮炒飯』は海老、イカ、ハマグリなどの海鮮の具材と、ニンジン、玉子、ネギが入ったチャーハン。パラパラとしっとりの中間の様な炒め具合のチャーハンが美味しいですね～♪プリっとした海老、イカ、ハマグリは柔らかく、ニンジンなどとの食感の違いが良い感じで最後まで美味しくいただきました。ラーメンも一緒に頼もうかと思っていましたが、量的にもけっこうあるので頼まなくて正解でした(^^;)食後に会計をする際、八青パーキングの駐車券を見せると無料券を貰えました。こちらのパーキングの出入口には傾斜があるため前回は利用しませんでしたが、徐行すれば大丈夫だと分かったのは収穫です(笑)今回もランチで訪問しましたが、やはり旨そうなメニューが多いので夜に訪問してみたいッスね♪ご馳走様でした。
まさか青森は八戸で池袋のあの汁なし担々麺を食べれることになるとは思わなんだ。新橋の系列？にも時々行っていましたがそれぞれ少しずつテイストが違う気がしました。限定の青森産にんにく入り鶏肉炒めもローカルでよき。
八戸でのランチです。周辺のお店を検索しヒットした内から評点が高かったコチラへお邪魔しました。麻婆豆腐定食を頂きました。ドリンクバーが付いてました。因みに、提携駐車場の１時間無料チケットも付いてます。駐車場の１階がコチラの店舗になりますので何かと便利です。
移動の時間を考えると11時過ぎからブランチとって12時くらいに食事を終わりたい、と思ってこちらへ。ビールを飲みたかったのでイカの冷菜と鶏の冷菜をいただく。イカの方は叩いたきゅうりと茹でたイカをネギ油とタレで和えた感じのもの。酸っぱすぎず醤油っぽすぎずで良いツマミ。鶏の方はバンバンジーではないが名前を失念。ナッツと辛味でグイグイ食べられる。鶏はぱさついてるところもあったがおいしくいただけた。本命は担々麺。悩んだ末に吾郎ちゃんも池袋で食べた汁なし。きれいな姿で配膳されるがこれを汁がはねないように気をつけつつよく混ぜる。濃厚なタレやひき肉、ナッツが絡んだ麺を口にたぐり入れると魅惑の触感。噛みしめるたびにナッツやスパイス、ひき肉の香りと食感、うまみが現れる。辛さは普通。辛いには辛いが見た目ほどではない。美味しく食べられた。まあ池袋とかで食べればいいんだろうけど八戸の食事の選択肢のうちの一つ。
和食に飽きるとこのシビレと辛さが欲しくなるこの見た目がたまらないこんな真っ赤な唐辛子だらけの物が食べられるのか牛肉か豚肉を選ぶ事ができる僕は両方食べて見て牛の方が好きチャーハンは口の中をリセットするのにいい感じ夏になると汗だくになるのかな八戸の冬に食べる方がいいのかもしれませんね
◯　全般紹介本格的四川中華を味わえるお店『四川家庭料理楊八戸』さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場大きな白い電光看板が目印。駐車場はなさそうです。はるか昔はこの店舗は笑笑だったような・・・◯    内観・席カウンターとテーブル席があります。宴会で使用できそうな座敷もありました。◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理汁あり坦々麺です。汁なしが人気あるとのことでしたが〆ラーでしたのでつい汁ありを。山椒の効いたピリ辛スープ。辛みはびびって普通にしました。麺は特徴のある柔めの白い麺。喉越しよい感じ。ひき肉多めで大満足の坦々麺です。◯    ドリンクお冷はセルフです。お酒のメニューも豊富。中華を食べながらお酒も良さそうです。◯    支払い方法現金の他、電子マネー・QRコード決済が可能です。この日はPayPayで◯    接客厨房は女性の方で回していました。ホールの接客の方の対応も良かったです。◯    価格帯・ＣＰ価格設定は高い気がしますが中華料理はこんなものなのかなあと◯    宴会可否・飲み放題飲み放題付き宴会可能です。料理が美味しいのでぜひやってみたいです。◯    トイレ・清潔感清潔感あります。◯    注意事項坦々麺はスープ飛びます。紙エプロンもらえます。◯    総合評価本格的な四川中華をこれくらいで味わえるのなら絶対いいです。坦々麺の他にもいろいろ食べてみたいと思えるお店でした。
2024 GWの東北の旅で八戸にやって来た旅浪漫であります。旅の六日目。　八戸二日目の夜です。旅に出てから毎日魚ばかり食べているのでたまには中華料理も食べたいと検索して見つけたのが、四川家庭料理 楊 八戸。東京池袋にある四川家庭料理 楊の系列店です。楊 八戸の店主の沖田さんは、池袋の楊に足繁く通う常連客だったそうで店の手伝いもするようになって料理を教わりもし数年後に地元の八戸に帰ったら「楊を開店してほしい」との本家からの要望を受け八戸にＵターンし、楊 八戸をオープンさせたそうです。午後7時、当日電話予約して訪れました。中心街バス乗り場から歩いて5分ほどのハナミズキ通りにあります。2人掛けのテーブル席へ案内されました。残念ながら厨房はガラス張りになっていてテーブル席からは見ることが出来ません。今夜は四川料理の麻辣を味わうことにしましょう。◇　ちょい飲みセット　･･･ 980円 (税込)(生ビール or サワー＋おつまみ三品)◇　鶏皮から揚げ 赤　･･･ 450円 (税込)◇　焼餃子　･･･ 590円 (税込)◇　汁なし担々麺　･･･ 980円 (税込)◆　サッポロラガー赤星 中瓶　･･･ 680円 (税込)◆　陸奥八仙 ピンクラベル　･･･ 500円 (税込)◆　豊盃 特別純米酒　･･･ 500円 (税込)◆　八仙 ボンサーブ ヨーグルトリキュール　･･･ 900円 (税込)◆　緑茶ハイ　･･･ 480円 (税込)若い女性スタッフに聞くとちょい飲みセットというのがあるというのでそれをまずいただくことにします。おつまみ三品と生ビールまたはサワーのセット。おつまみは日替りメニューのようで、この日は楊風辛味ザーサイと砂肝香味、絆三絲。小皿に三種盛り付けされて出てきました。これはビールのアテに最適です。ピリ辛の楊風辛味ザーサイ、たっぷりの砂肝香味、豆腐の麺の絆三絲(バンサンスー)といずれも手の込んだ中華料理です。生ビールはすぐに空いたので、瓶ビールを。サッポロラガー赤星をいただきます。おすすめメニューの鶏皮から揚げの赤。赤は麻辣ソースの辛口、白は塩にんにくソースの旨口。四川料理ですから、辛口の赤でいきます。ボリュームもあり、値段も450円とリーズナブル。地酒の日本酒メニューもあるので、それを。まずは陸奥八仙ピンクラベルを冷酒で。さらに豊盃特別純米酒と青森の酒をいただきます。ちまたで噂の焼餃子をオーダー。出てきたのは、これ餃子？って感じの食べ物。フライパン全部が羽根になっている焼き餃子です。もちろんパリパリ。　肉汁たっぷりのジューシーさ。意外性もあり、これは名物なのがよくわかります。ソフトドリンクのような軽い味の八仙ボンサーブヨーグルトリキュールを口直しに。続いていただくのは、普通の辛さの楊八戸のイチオシ汁なし担々麵。楊八戸に来たらやっぱりこれを食べなきゃね。プラス100円で激辛に、プラス50円で辛めにバージョンアップ出来ます。アーモンド、チンゲン菜、挽肉がのった汁なし担々麵。　白い麺に真っ赤なダシ。これを混ぜて食べると、四川料理の神髄に浸れます。食べてみます。　アーモンドの甘さがあります。しばらくすると脳天を突き抜ける辛さがやってきて、舌がしびれてきました。でもワタシが食べられるくらいなので普通の人でも食べられる辛さだと思います。デコから流れる汗。　それでもやっぱり辛い。でも美味しかったぁ～♪　　満足しましたぁ♪庶民的な町中華ですが、料理は本格的です。今度は四川麻婆豆腐をご飯にぶっかけて四川麻婆豆腐丼にして是非食べてみたいです。美味しかったです。　ごちそうさんです。
移転してから初訪問。池袋のガチ中華 楊ののれん分け店です。孤独のグルメの五郎さんのように絆三糸と汁なし担々麺をいただきました。こちらは下戸ではないので、サッポロ赤星中瓶も。担々麺は普通の辛さだとマイルドな感じです。絆三絲は辛くないので箸休めになります。
東北旅次の都市は八戸市へ。旅に行くと中華料理を食べたくなる事が多くてこちらのお店へ訪問。担々麺が有名らしいので餃子に青椒肉絲に海老チリで昼呑みして最後は汁なし担々麺で締める。全ての料理が少し変わってて青椒肉絲は汁が多かったりするが味は抜群。担々麺も普通の辛さにしたが全然食べれるくらいの辛さ。昼呑みも出来て良いお店でした。
22時から営業開始のコチラヘ〆訪問先客4名ほどでした券売機ではなく口頭オーダーですメニューは壁を見ますベースは黒か白黒はしょうゆなのでこっちにしよ↓▼金豚白とんこつ800円大鍋で平ざるという最近では珍しいタイプ瞬く間に提供されますチャーシュー、海苔、メンマ、ネギ高菜と紅生姜はお好みで見た目は乳化しているように見えるけどどちらかというとあっさり系とんこつなかなか美味しいですな麺は超極細麺でザクッとした独特な食感硬さ指定は特にしていないけどやや硬めなのが好みです途中で高菜と紅生姜を投入時間が経ってもザクッとした食感が続くのが不思議どうなってるの…スープが美味しくて完飲完食どんぶりの底に豚骨の粉末が少し残るこれぞ本格派ですなごちそうさま〜
八戸市内にあるラーメン屋さんで夜中にしか開いてません、しかも不定休みたい、この日は車で近くまで行って見たらお店に灯りが付いてます。これは入らないとと言うことで、車を停めて店内に入ります。先客は無しです。壁に掛かったメニューを見ながら黒のチャーシュー麺を注文して見ました。しばらくするとラーメンか到着、チャーシューが凄く美味しそうですね(^^)まずはスープからこってりした舌触りで醤油味が口の中に残りますね。豚骨ベースのスープですがあまり豚の感じはしないですな。麺は細麺の縮れが入った麺です。茹で具合は硬めでした。トッピングはチャーシュー、メンマと海苔です。チャーシューは豚で脂身がとろんとしてすごく旨かったですよ。大きさも満足でした。味付けは醤油味で濃い目です。メンマも味付け濃い目です。スープに全然負けてませんね。深夜のラーメンは美味しかったです。飲んだ時でもしっかり感じる濃いラーメンでしたね。また夜中に食べに来たいと思います。しかし、最近の八戸は深夜ラーメン屋さんが増えてきた気がしますね。ブームなんでしょうかね。
八戸市の〆ラーのお店【金豚】（きんとん）を口コミします賑やかな通りにあるお店で、通行人も多くとても活気がありますね店舗前につくと、店主とおぼしき女性がシャッターを開けておりちょうど開店時間です中に入るとオレンジ色の照明でどことなく屋台な雰囲気ですカウンター席に座り名物っぽい餃子と瓶ビールのセットを注文しました（￥1,100)オープンキッチンの厨房で目の前で調理してもらえますが、じっくりと焼き上げておられますね奥には大きな寸胴もあり火力全開で豚骨スープを仕込んでいるようですしばし待つとお待ちかねの餃子の登場です大きめの餃子で表面はこんがりと焼き色がついおり、包みをみると手作りというのが分かりました一口食べると、肉汁溢れる禁断の美味さ！熱々で口の中火傷しそうになるんですが、安心してください直ぐにビールで冷やせばいいんです（笑）ただ、店の中は異常に高温で汗が吹き出して止まりません、同じ八戸にある【ふぁくとりーのすけ】も暑かったけど、比較にならない暑さで間違いなくチャンピオンです（笑）料理に関しては女将さん一人で頑張っておられ、スープも餃子も一人で仕込んでいるというから驚きですラーメンも試したかったんですが、お昼に【ラーメン大将】で食べたので次回に持ち越しという事で会計を済ませましたご馳走様でした　<(_ _)>
★★☆☆☆残念麺スープ⤵️いまいちナシ替玉もナシ金豚白チャーシュー1100円#青森県 #八戸市 #ラーメン #金豚@kimura0670
博多とんこつのバリカタ細麺ってよりはちょっとだけ太め柔らかめですがスープを吸いあげて美味しい麺。女の人一人で回してるのかな?
八戸出張に合わせて訪問。7、8年前に１度来た事がありました。店が変わったのかな？！美味しいのですが、昔受けた程のインパクトはありません。。しかし、呑んだ後の締めのラーメンで盛り上がっている様子は昔と変わらず！年月が経つと仕方ないですね。。ご馳走様でした。
地方のスナックコミュニケーションの後は、地元のおっちゃんたちに連れられて「営業してない時が多いんだよなぁ」と言われたとんこつラーメンの店に。・・・この時間からとんこつラーメン。。。(;∀;)。。。博多行っても食べないのに。何やら、以前は違う人がやっていたみたいなんだけど最近若い女性（と言っても、過去の人に比べるとという意味だと思う）に代わって、ダイタイ金曜日とか土曜日の夜はやっているんだよね。とのこと。それでも営業時間は22時～深夜までと、飲んだ後の「〆」を完全に狙ったラーメン屋さんです。「混んでるから、帰りましょう～」ってムードだったのに、丁度中から人も出てきて座れちゃうし。。。断る理由皆無。壁にメニューがあったので、「じゃ、白、硬めで」なんてちゃんとオーダーしちゃってんじゃんアタシ(;∀;)本当だ。女性が一人で黙々と作ってる。机はとんこつラーメン屋さんにしてはギトギトしていませんでした。すりごまとかあるの良い感じ。カタメンはすぐに出てきましたよ。そして見た目美しい。高菜と紅ショウガ、ゴマふりかけて。。。（けっこう自分好みにしっかりアレンジ）頂きます！スープはとんこつだけどおもったよりあっさり。麺は細麺で、ニンニクの香りがするスープ。〆に食べるには絶品なんでしょうね。結構しっかり食べられました笑。ご馳走様でした。翌日朝市に行ったので、睡眠時間３時間でちゃんと起きました。。。ﾗｰﾒﾝｸｻｸﾃﾒｶﾞｻﾒﾀ( ﾟДﾟ)
さて、刺激された胃が求める欲求に応えてくれるお店を、食べログからピックアップ変わらぬ雨模様に、近場を選択。横丁から外れた横っちょにるラーメン屋さんです。お店の名前は「金豚(きんとん)」。僕はここで欲求を満たすことにしました(*´∀｀)。カウンターのみの店内。女性が手際よく、1人でお店を切り盛りされていました。まず「ビールとギョーザセット」¥1080を注文。セットはちょっとだけお得です。》金豚ギョーザ薄く柔らかい皮の中に、ふんわりした餡。物足りない気もしたが、この時は調度良いw。ニンニクが強く無いので、翌日の仕事を気にせずに食べられました♪5つ並んだギョーザを味わいながらビール(中瓶)をやっつけて、今度こそ〆です(黒)=しょうゆと(白)=とんこつがあります。おすすめを聞いたら「好みです！」って…ちょっと対応に残念な気持ちを覚えながら、悩んだ結果「金豚(黒)しょうゆ」¥626に。2杯目食べに来ているのに、カロリーを気にした自分がいました。不思議ですw。》金豚(黒)しょうゆ清んだ褐色のスープに、細麺。特徴的な崩れたチャーシューが乗っています。これ、他のレビュアーさんの写真と比べたら、端の崩れた部位のようです(;_;)。横丁の「味のめん匠」に比べたらしっかり味ですが、アッサリで味は悪くない。でもね所々、ちょっとずつ残念だったなぁ…って感じた、本当の〆でした…
八戸で美味しい『餃子』は何処の店か？という話題となると先ず真っ先に名前が上がるのが『大門』さんではないでしょうか？南類家の『大門』さんと城下の『大門』さんがあり前者が本家本元で『ホワイト餃子』のソレを彷彿させる俵型の様な食べ応えのある餃子が供されます｡そして個人的に美味しいと思ったのが『ちゃぷすい』さんの餃子が美味しかったという記憶があります｡更には今回､昼にいただいた『香林』さんや夜にいただいた『揚子江』さんで供される餃子も個人的には好きなタイプの餃子です｡そして當店『金豚』さんの『餃子』もとてもはジューシーで肉汁たっぷりで美味しいという話を耳にしておりました｡しかし店の前を何時､通っても不定休なのか？一体いつ営業されているのか？判りませんがシャッターが下りていることが多くなかなか伺うことが出来ずにおりました｡しかし今回『揚子江』さんで食事をした後にホテルへと戻る時に鷹匠小路を歩いていますと珍しくシャッターが開いておりましたので､この機会を逃すと次は一体いつになるのか判りませんので勢いで店内へ｡Ｌ字型のカウンター席には先客が3名様､〆のラーメンを啜られ居られました｡壁面に貼られた品書きの中に『金豚ギョーザ』5コ450円の文字を発見｡その下に『ビールとギョウザSet』900円というものがあり『金豚ギョーザ』と瓶ビールを単品でオーダーするよりもSetの方が50円安く設定されておりましたので其方のSetをオーダー｡瓶ビールはギョーザが焼き上がった時点で供していただきたい旨を伝え暫し待つことに｡かなりの人気店と見えて自分が入った時には3名の先客しか居られませんでしたが見る見る間に席は埋まり満席に｡〆の一杯のラーメンを求めて立寄られる方が圧倒的に多い様子です｡店は女性店主ひとりで切盛りされており後続客のオーダー取りラーメンを作るのにかなり多忙で大変そうです｡程無くして『金豚ギョーザ』がカウンター越しに手渡されました｡先ずは何も付けずに口に運んでみます｡皮は先に寄せていただいた『揚子江』さんや『香林』さんのものと比べパリッとした焼上がりの感じは最も好みな焼加減です｡餡にはしっかりとした下味が付けられており確かに口に運ぶと肉汁が溢れるという表現が正に相応しいジューシー感かありました｡ニンニクも結構効いており箸がどんどん進む餃子でした｡2個､3個と口に運びましたが一向に瓶ビールが供される気配がありません｡客の注文の品を目の前で一生懸命作られている姿を目の当たりにしますとなかなか声も掛けずらく途中で手を止めさせても悪いので水とともに餃子を平らげ勘定をお願いすると「すいません｡瓶ビール出てませんでしたね？」と女性店主さんも気づかれた模様｡結局､『金豚ギョーザ』5コ450円を支払い店を後にすることに｡店はpm22時オープンで不定休営業とのこと｡そんなこともあって結構､ハードルの高い店ですがニンニクがバッチリ効いたジューシーな『餃子』を好まれる方には酒席の〆にラーメンと餃子で締められるのもアリかと思います。
約一年ぶりの八戸の夜。もはやこの仕事にかかわる我々全員の共通の楽しみになっている名店「サバの駅」での会食。すでにログを挙げているので今回は省略するが、https://tabelog.com/rvwr/000638412/rvwdtl/B317585724/#77774754その後クラブ活動をした後、我々は久しぶりにこの店に来た。通称鷹匠小路の入口。この店は夜の10時からの開店でおばちゃんひとりで切り盛りしている。「白（豚骨ラーメン）」と「黒（醤油ラーメン）」の2種類があって、どちらもあっさりしているが味はしっかりしていて飲んだ後の締めのラーメンとしてはなかなかの出来にある。今回は「白（豚骨）」の「麺カタ」。豚骨臭さは全くない。というか、ひと昔前のインスタントラーメンのスープのような感じ。ゆえに、豚骨はクリーミーさだけでスッキリと塩分を感じる心地の良いスープとなる。食事としたらとても物足りないが、締めやスープ代わりだと本当に旨い。ただ、この店は不定休なのかここ２年振られていた。でもこの店が開いてなくても隣にもう一軒「幸龍」という名のラーメン店がある。こちらも悪くないので「金豚」がお休みの時はぜひのぞいてみてください。
以前は相当な泥酔で朝5時過ぎに行きましたので記憶もビミョーｗおばちゃんがやってるんですね。今回はほろ酔い位で2時位に行きました！日曜日の夜は静かですね。先客、後客０でした。豚骨ラーメンの白を煮玉子トッピングで注文。7分位で配膳されました。あっさり豚骨で美味しいです。煮玉子も悪くないしにんにく、紅生姜、酢を入れるととても美味しいです。麺もかため選択したので良い感じです。お会計の時、気づいたのはメニューは税別だった事。飲んでたら気づかなかっただろうなｗほろ酔いでも美味しい一杯でした。ごちそうさまでした(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪
八戸市の金豚さんに行きました！最近やってないんじゃないの？と思ったら食べログで営業時間調べたら22時からみたいですね…。なかなかこの時間に八戸の街中で夕食食べようというタイミングないと思ったら気になる…。この日はお宿に入るのが21時半くらいだったので飲み会の〆というタイミングも八戸ではなかなかないから金豚さんに行ってみようと思って金豚さんへ。21時50分頃にやっているからフライング！と思ったら暖簾出てないし「誠に勝手ながら準備中」の札が…。22時になったら暖簾出るだろうと近くで待ってたら結局暖簾出たのは22時20分…(´Д｀)22時からは公式情報でないので仕方ないし飲み会の〆のお客さんがターゲットだからのんびり開店するようですね。おばちゃんが一人でやっているお店なんですね～。金豚白とんこつをオーダーしました！〆のラーメンなのでコッテリ感は弱いですね～。でもニンニク入れると私にはちょうど良い味になるかな～。ご馳走様でした～。
以前は相当な泥酔で朝5時過ぎに行きましたので記憶もビミョーｗおばちゃんがやってるんですね。今回はほろ酔い位で2時位に行きました！日曜日の夜は静かですね。先客、後客０でした。豚骨ラーメンの白を煮玉子トッピングで注文。7分位で配膳されました。あっさり豚骨で美味しいです。煮玉子も悪くないしにんにく、紅生姜、酢を入れるととても美味しいです。麺もかため選択したので良い感じです。お会計の時、気づいたのはメニューは税別だった事。飲んでたら気づかなかっただろうなｗほろ酔いでも美味しい一杯でした。ごちそうさまでした(๑ˇεˇ๑)•*¨*•.¸¸♪
さんざん飲んだ後に、飲屋街をウロウロ。小腹も空いてきたし、せっかくならまだ入ったことのないラーメン屋さんへということでお邪魔させていただきました。メニューにはとんこつの白としょうゆの黒があり、今回は白を注文しました！白は意外にあっさりしており、とんこつの独特の臭みがなく、食べやすい(^-^)半分くらい食べた後で辛子高菜を投入し、味変。これはこれで美味しい☆〆のラーメンには最適でした。ご馳走さまでした！
八戸の夜。予定してた〆ラーメンのお店へ。たぶん、１１時過ぎには確実に開いてる確信を胸に…。♪( ´θ｀)ノ ハーイ！シャッター開いてるし、お店の暖簾・灯りも点いてました！メニューは 白(豚骨) 黒(醤油) 、餃子。あと、飲み物…。引き戸を開けるとカウンターのみで７〜８人座れるＬ字型。カウンター越しの向こうで、今回もお姉さん一人が作ってます。前回から半年かな？餃子が（＾_＾）美味しかった記憶。でも、食べ過ぎ・増して夜中ですもん、なので【黒】醤油ラーメンを。間も無くして、到着。濁りの一切ない綺麗な色の煮干し味？の醤油スープですよ〜！麺は熊さんかな？ 支那竹・チャーシュー・ネギ・海苔。美味しかった〜♪※ チャーシュー お残し ごめんなさい。(o^^o) ごちそうさまでした。
飲んだ後に伺いました。この時期の八戸の深夜は非常に冷え込みが強いですが、外に数名待ちが出る程です。隣のお店には学生時代からお世話になってましたが、今回大分久しぶりの帰省です。ラーメン、餃子を注文。おばさんが一人で営業してましまが、会計、片付け、ラーメン作りを手際良く行ってます。まもなく着丼。スープはややこってり系ですが飲んだ後にはサイコーです。量もちょうど良く、美味しくいただきました。久しぶりの八戸でしたが、八戸にも美味しいラーメン屋さんがあって安心しました。
2013年2月27日、3次会のあと野郎4人で再訪です。時間は25時を過ぎたあたり…。前回飲みすぎで、とんこつラーメンをオーダーし失敗したので、今回はさっぱり行くために醤油ラーメンを。おっ？あっさりしていて、おいしい！！飲んだ後のとんこつもいいが醤油もまた捨てがたいですなー。他のお客のオーダーを見てさらに餃子追加。餃子もそんなにニンニクがしつこくなくとてもおいしいです。少し焦げているのはご愛想ってことで…。今日一日で何カロリー摂取したんでしょうか？前回の評価を修正です。=================================================2012年11月22日飲み会の帰りに定番ラーメンとなりました。お仲間三人と初めて入りました。鷹匠小路の一角で今まで気がつかない店でしたが、食べログで見かけ初訪問です。とんこつはコテコテというわけでもなく、どちらかというとクリーミーな感じです。ただ結構な酔いっぷりで、あまり評価に自信がありませんので、改めてチャレンジしたいと思います。深夜まで営業しているのでこれからの季節、サラリーマンの味方店であります（笑
八戸飲み歩きのシメのラーメン店として個人的に一番好きなお店です。店の電話番号がないため、なかなか投稿までこぎつけることができませんでした。八戸の飲み屋街にある、夜10時から開店・不定休のお店。金豚ラーメン白（とんこつ）、黒（醤油）の2つのスープがメインです。私はいつも白をいただきます。白濁のとんこつスープはミルキーで臭みが少なく、おいしいです。テーブルには薬味として紅ショウガや高菜などがおいてありますが、ラーメン自体は一般的な長浜ラーメンとは少し違う気がします。麺は細ストレートですが、カン水ありなので、バリ堅などの指定はできません。堅め・やわらかめはOKです。ラーメンのほかにお勧めなのが、餃子です。大きめの通常の餃子のほかに、一口餃子もあります。餃子は仕込みたての焼き立てで、皮はパリパリ、中身はジューシーで、夜のラーメン店で出される餃子と考えればクオリティー高すぎだと思います。店は女性の方が切り盛りされております。スープの仕込みなどは旦那さんがされていると伺ったこともあります。混雑しているときは多少待たされますが、おいしいラーメンと餃子で〆る、八戸のとっておきのお店です。
..青森県八戸市にある【味のめん匠】.陸奥ツアー 3日目の夜に訪問ほんまは 八戸前沖サバとイカをいただいて八戸の初夜を楽しもうと 思うてたけど前述のポスト通り 非常に残念な思いをして…呑み足りないし 前の図面でお店ではほとんど食べてないし…他のお店を探そうとしたけど雨は降ってるし 強風やし…最悪の天候裏路地を覗くと 看板と提灯が並んでいて此処のお店を発見❣️もう迷うことなく 店内へ（笑）.カウンターが10席と テーブルが1つ⁉️のこぢんまりとしたお店【〆のラーメンを 食べに来るお店やな】他のお客さんは 3人しか居てなくて直ぐに着席して メニューを眺める・八戸らーめん・ぺろっこらーめん・濃い出汁らーめん・しじみの塩らーめん・塩らーめん・めかぶ塩らーめん・味噌らーめん・辛みそらーめん・ネギ味噌らーめん・チャーシュー麺という ラーメンのラインナップあとは 餃子のみ…ミニカレーもあったなぁ（笑）で さっそく 栄養ドリンクと餃子を夜宴の 仕切り直し.待つこと10分ほどで 着皿羽根が生えていて 5個連結してる見るからに 美味しそー外は パリッとカリカリで 中は めっちゃジューシー栄養ドリンクと マッチングアプリやし（笑）餃子を おかわりしようかと 思うたけどこの後 ラーメンも食べたいし そこは我慢で メインのラーメンを【ぺろっこらーめん】のネーミング【どんなラーメンやねん】って 思うたし十三湖のしじみを使った【しじみらーめん】も魅力的やし…【せやけど まぁどノーマルにするか】と 【八戸らーめん】をオーダーする.餃子を完食した頃に 良いタイミングで選手交代をチャーシュー2枚と メンマにネギの具材至って シンプルなビジュアル煮干しと鶏ガラのスープとのこと鶏ガラよりも 煮干しの方が 強い印象くどくなくて あっさりした醤油味ちぢれた細麺に よく絡むし麺も 細いけど コシもしっかりありましたほんまに 美味しいラーメンでした八戸の初夜を リベンジ出来て よかった（笑）ごちそうさまでした.#味のめん匠#八戸らーめん#ちぢれ細麺#餃子#拉麺#ラーメン#らーめん#ラーメンインスタグラマー#ラー写#麺活#麺スタグラム#ラーメン部#ラーメン倶楽部#らーめん部#らーめん倶楽部#八戸屋台村#みろく横丁#ramen#noodles#hachinohe#aomori#japan#september#2024
昼間も氷点下という冷え込んだ日のランチ、八戸らーめん(ミニ)と、餃子(野菜餃子と肉餃子のセット)と、グラスビールで温まりました！並びはなかったものの店内ほぼ満席の昼下がり。ひとくちいただいて、すみずみまで冷えた身体にあまりに沁みたので、わたしの中の八戸人格が突然に呼び起こされ、心からあったまらさるー、、！と大声でいいました、心の中で煮干しの風味強すぎず、マイルド煮干醤油らーめん。上品めにバランスとってる感じが気に入りました！そして、八戸らーめんらしさ満載の、細ちぢれ麺ながら、チュルモチ食感もしっかりあってナイスですザ・シンプル。濃い出汁版のメニューもありました。たしかにこれは、しめラーメンに最高寒い夜、各横丁で飲んだくれた後などにくるのですかね、あこがれちゃう八戸の呑兵衛さんうらやまし。なお、各種キャッシュレス対応◎です
訪問時評価　３.47土曜21時6分訪問ちょうど大人数が退店してスッと入店。繁華街の中心で寒いのですが土曜夜ということもありかなりの人出です。しじみラーメン口頭でオーダースタッフは3人。21時12分着丼。しじみがガッツリ入ってます。他にはメンマとネギ。これは飲んだ後の肝臓に良さそうです。麺は加水率高めで、細めのちぢれ麺。消化も良さそうです。あまり背徳感を感じず美味しくいただきました。1,000円をPayPayでお支払い。
初めての青森の夜を堪能した後はふらりとラーメンを食べたくなる。彷徨いながらこちらへお邪魔する。看板メニューの八戸ラーメンを注文。手際よくラーメンが作られ、着丼。まずはスープを一口啜る。煮干しのよく効いた醤油味。お次は麺を啜る。細麺がするすると口の中へ入っていく。気づくと丼の中は空に。ごちそうさまでした
八戸で締めといえば、みろく横丁のめん匠さんだ！と友人から聞きつけ、訪問しました！平日23時頃伺うと、店内は混雑していましたが、ギリギリ入店することができました！人気ナンバーワンの八戸ラーメンをチョイス。ミニラーメンとあり罪悪感を減らしてくれるので、女子にはとっても嬉しいサイズです＼(^o^)／5分ほどでミニラーメンが着丼。透き通った色のスープで、見た目も美しいです！細麺で煮干しと鶏ガラのアッサリとしたスープで、サラッといただけます。ミニラーメンでも意外とボリュームがあったので、意外と小腹が空いた男性にもおすすめかもしれません。ただ、コッテリ系が好みな方には物足りなさがあるラーメンかな？と思いました。PayPayなど、各種使用できました！ごちそうさまでした❤️
八戸らーめん¥800平日の20時過ぎに通りかかると席が空いていたので入りました。オーダーはシンプルな八戸らーめん。具材はねぎ、メンマ、チャーシュー、細めのちぢれ麺です。スープは澄んでますが煮干しの風味がしっかり主張してます。普段はスープを飲み干さないですが今回は全て頂きました。
魚櫓魚櫓が、混んでそうなので…こちらのお店でサッと入店。お昼時、ラーメンの大盛り無料ですが…普通で十分な量あります。今回もラーメンにプラスαのセット…カレーのセットを選択。この辺りにカレー屋さんが無いので、意外とカラーを食べるのは貴重です。
魚櫓魚櫓が、混んでそうなので…こちらのお店でサッと入店。お昼時、ラーメンの大盛り無料ですが…普通で十分な量あります。今回もラーメンにプラスαのセット…カレーのセットを選択。この辺りにカレー屋さんが無いので、意外とカラーを食べるのは貴重です。
魚櫓魚櫓が、混んでそうなので…こちらのお店でサッと入店。お昼時、ラーメンの大盛り無料ですが…普通で十分な量あります。今回もラーメンにプラスαのセット…カレーのセットを選択。この辺りにカレー屋さんが無いので、意外とカラーを食べるのは貴重です。
202510（金）19:00青森・八戸・みろく横丁・口頭注文みろく横丁の立ち飲み店で、ほど良くアルコールを摂取しましたので〆のラーメンをいただきます。当店は”八戸ラーメン”を提供するお店です。”八戸ラーメン”とは、昭和3年頃に東京で十数台のラーメン屋台を経営していたテイコクセンさんが八戸市に移住して六日町に食堂”来々軒”を始めました。細切りの手揉みの麵と醸造醤油をベースに大量の近海煮干し、地鶏ガラ、豚骨で取ったスープが大人気となり、今でも八戸市内には、伝統的な味を受け継ぐ店や独自の進化を遂げたラーメン店などが存在します。八戸市民にとっては、懐かしい昔味のソウルフート”八戸らーめん”なのでしょう。八戸らーめん　800円レモンサワー　600円「煮干しと鶏ガラのあっさり醤油らーめん」との表記通り、ひと口すすると煮干しの香りがほのかに鼻を抜け、鶏ガラの旨みが口の中に広がる美味しさ。派手さや個性はありませんが、素朴とも言える八戸ラーメンの優しさで心まで温めてくれるような、懐かしさを感じる一杯でした。ごちそうさまでした。
魚櫓魚櫓が、混んでそうなので…こちらのお店でサッと入店。お昼時、ラーメンの大盛り無料ですが…普通で十分な量あります。今回もラーメンにプラスαのセット…カレーのセットを選択。この辺りにカレー屋さんが無いので、意外とカラーを食べるのは貴重です。
みろく横丁にある味のめん匠さんへ！八戸ラーメンをいただきました^_^魚の出汁を感じるザ！ラーメンって感じ！飲んだ後でもするする入っていく、食べやすいラーメン！チャーシューめんまネギ入ってて、この値段はいいわね(￣∀￣)ビールも飲んじゃったりして、なんか呑兵衛気分(о´∀`о)酔ってても美味しいラーメンでした♪
こちらのお店は初訪問ですねー！しめの一杯に伺いましたー！テーブル席が空いていたので着席します！メニューをみて八戸ラーメンをと思いましたが、欲張って八戸デラックスなる、味玉や岩海苔トッピングの方をオーダー！瓶ビールもあわせます！程なく供されます！スープはあっさりで旨みを感じる優しい感じ！そこに岩海苔があいます！チャーシュー2枚と味玉で食べ応えもありましたー！ごちそうさまでしたー！ふとってませんせいでしたー！！
大人の休日倶楽部切符を使っての青森秋田旅行2日目。魚を食して、突入。18:30なので、先客なし、後客2名。ミニ八戸ラーメン乎をオーダー。５分ほどで着丼。淡麗煮干しと鶏ガラの優しいスープに、細縮れ麺の美味さ!傷んだ内臓に染み渡ります。あっという間に完食し、ミニシジミラーメンを追加オーダー。こちらは塩味で、シジミの出汁が効いている。疲れた肝臓に優しい。これまた完食でした。お腹いっぱいです。ごちそうさまでした。
魚櫓魚櫓が、混んでそうなので…こちらのお店でサッと入店。お昼時、ラーメンの大盛り無料ですが…普通で十分な量あります。今回もラーメンにプラスαのセット…カレーのセットを選択。この辺りにカレー屋さんが無いので、意外とカラーを食べるのは貴重です。
罪悪感ありつつも…とても美味しいラーメン屋とのことで、飲んだ後にいざ。総合力の高いラーメンでシメにはサイコー！ビールとともに、ツルツルっと一気に食べ切りました。いやー、良い夜でした。ご馳走さまでした！
横丁の一角にあり、繁華街から行きやすい場所でした。飲んだあとにぴったりのあっさりラーメンで、スープは澄んで上品な味わいでした。麺は細くてちりちりでスープがよく絡みます。正直なところスープか具材にもう少しパンチがほしいと思いました。
八戸ラーメンのお店。八戸ラーメンは煮干しをベースにしており、澄んだスープが特徴。めん匠さんでは特製ラーメンを注文。背油や岩のり、味玉がのっている。店内はカウンター席のみで、作っている様子が間近で見れる。すぐに提供されたラーメンは岩のりのインパクトが強く、他のラーメン屋では見れないようなビジュアル。煮干しベースのスープは背油が入っていることを忘れさせるほどにあっさりとしている上、魚介の風味が漂い、飲んだあとの口の中が旨みで溢れる。麺はちぢれ麺でスープとよく絡み、すすり心地抜群。味玉も全体に味がしみており美味。今回のハイライトは岩のり。煮干しベースのスープとの相性は当然抜群で、普通ののりではできないような味の染み込み方をしている。柔らかめでスープにしみしみの海苔が好きな人にとっては最高の代物。岩のり最強！ちなみに、水を入れてあるポッドには全て「氷り」と送りがながついており、こだわりを感じた。
デラックスという名前なのでかなり味付けの濃いものが来るのかと思っていたが、そんなことはなくあっさりした味付けだった。周りは屋台が多く飲んでいる方が多いから、優しいものになっているのかな？上に乗ってる海苔が美味しいこと、、！
八戸の中心部、みろく横丁にあります。八戸に旅行した際に訪問しました。八戸らーめんをいただきました。スープは、煮干しと鶏がらのすっきりあっさり系で、釧路ラーメンのような感じです。日本酒を3合も飲んだあとのラーメンということを加味しても美味しいスープです。麺は、縮れの細麺で、すっきりあっさりスープによく絡みます。チャーシュー、メンマ、ねぎがのっています。飲んだ後の一杯としてぴったりです。完食しました。ご馳走様でした。
八戸デラックス　¥1100円しじみらーめん　¥1000円麺　細縮れ麺※麺の固さの対応可スープ　八戸デラックス煮干しと鶏ガラの醤油しじみらーめん　しじみベースの塩八戸デラックス、しじみらーめん共にスープの温度は低めで個人的には緩く感じました。八戸デラックスは、煮干しと鶏ガラベースの醤油味ですが、煮干しが強烈に前にでるタイプではなくバランス重視のあっさりとしていて優しい味わいのスープです。悪く言うと特徴のない一杯です。しじみらーめんは、貝特有の深い旨味があり体に染み渡るような優しい味です。ただ、スープの温度が低めなのが残念でした。
ここの名物はなんといっても五目ラーメンと唐揚げメニューです。それをわかっていながら今日はあえてねぎ味噌ラーメンを注文しました。生姜の効いた味噌ラーメンです。食べれなくはないのだけれど、やっぱり五目ラーメンの方がうまいです。他のメニューを食べて本命の良さがわかる1日でした。自己基準⭐️3未満　もう食べなくてもいい⭐️3〜3.4  また、食べたい⭐️3.5〜3.9 月1回は食べたい⭐️4〜4.4 週1回は食べたい⭐️4.5以上　毎日でも食べたい
味噌ラーメンと迷い…友達のおすすめで五目ラーメンに✨️甘さ強めのあんに大好きな細麺ちぢれ麺(*´꒳`*)ﾟ*.・♡少しとろみ強めなあんとこの麺がからまったらまずいわけがねぇやつー。見た目とわちがいスープも濃すぎずきれいに完飲！！おなかいっぱいご馳走様でした
この日の夜はガッツリと食べたかったので、店名からお店をチョイスしてみました。駐車場に車を停めて、店内に入ると先客は三人、カウンター席に座ってメニューを見ると、唐揚げ入りのラーメンが目に止まりました。合うのかなと思いながら、面白そうなので注文してみました。しばらくするとラーメンが到着、大きい唐揚げが三つ入ってますね。まずはスープを一口、唐揚げ入ってるので、油っこいかなと思いましたが、思いのほかあっさりの醤油味です。麺は細麺の縮れ麺でこちらは硬めの茹で具合でした。トッピングの唐揚げは熱々でかなりジューシーで醤油の味付けがされてるみたいで、かなり美味しい。あとは、メンマと海苔が入ってました。後半はやはり油っこくなりましたが、まあこれは仕方が無いかな。唐揚げがかなり美味しかったので次は別々に頂きたいと思います。ご馳走さまでした。
今日はこちらで炒飯ランチです。検診からの腹ペコ状態で遅め訪問でした。メニューに大人気のチャーハンと謳っている炒飯を頂きたかったのですが相方に譲ってキムチチャーハンを注文しました。もちろん餃子も注文。注文して気づいたけど毎週火曜が¥150引きだったので本日火曜で運が良かったです。力強い鍋とお玉の打音が響きわたりチャーハンはやって来ました。因みにココのお店も餃子が先出しでいい感じです頂き具合はパラパラ系とシットリ系の狭間で絶妙です。味付けは優しく付け合わせのスープを頂いた瞬間、美味い❗️って思いました昨日頂いたお店のチャーハンがしょっぱかったせいか、こちらのチャーハンが薄味に感じました。餃子はひと口サイズで餡は肉肉しく野菜少なめのヤツでした。
昼時に行ってみました。注文は、ミニモヤシサンマー飯とラーメン。着丼、サンラータンと勘違いしていたので、パクリ甘い餡掛けでした。味変で酢を少々。余り、やり過ぎると美味しく頂けないのでストップ。ラーメンは、普通かな…唐揚げラーメンが気になるので、次回は、それだ！
ここの五目ラーメンは絶品ですよ^ ^麺は、細ちぢれ麺で、餡が絡みとても美味しい！1番人気みたいです^ ^ご馳走様でした。
最近オープンしたみたいなので行って来ました。
ラーメン
ラーメン
ラーメン
ラーメン
八戸市にある『ラーメン処 超くいしんぼ』さんに行ってきました。何やらリニューアルしたとの情報をゲットし、久しぶりに訪問してみました。お店に到着すると店舗前には停めることが出来ませんでしたが、共同駐車場の案内があったのでそちらに車を停め店内へ。店内に入ると以前と特に変わった様子はなし。空いているカウンター席に座りメニューをチェック。メニューも以前と変わりが無いようですし、消費税増税後も同じ値段のようですね~。取りあえず今回は『みそラーメン』730円をチョイス(^^)/『みそラーメン』はモヤシやニンジン、キクラゲ等が炒められ麺の上に載せられています。麺は細縮れ麺を使用。前回食べた『五目ラーメン』でもこの細縮れ麺を使用していたので、全メニュー共通の麺なのでしょうね。スープは安定感のあるサッパリ系の味噌ですね。お店の説明によればスープは『豚骨と鶏ガラに、八戸産天日干し無添加の厳選した煮干をブレンドした調和のとれたスープをベースに使用している』との事。これも前回と変わりが無いようですね。結局何をリニューアルしたのか分からずお店を出ましたが、外観を撮影して気が付きました。毎月５の付く日は1日20食限定で750円の五目ラーメンが555円になるようです♪ご馳走様でした。
今日のお6月初めで、初実食となるお店は『ラ一メン処 超くいしんぼ』さんに来ました。14:15頃に入店したので、先客1名さんと自分だけで、余裕で座れました。駐車場も空いて良かった。さて注文したのは、『五目ラーメン』￥750と『ミニ中華飯』￥400〆て、￥1150也お味の方は、と言いますと、五目ラ一メンの麺は細縮れ麺で、茹で加減も良く歯応えもあり、普通に美味しい麺です。中華餡は一通りの具材に、このお店では、周りが赤色のハムが入っていて、ヤングコ一ンは入っていませんでしたね。当然、鶉の玉子は入っていました。野菜の食感も良く、食べやすい中華餡で、中々美味しい中華餡です。五目ラーメンもミニ中華飯も同じ餡です。ただ好みの問題ですが、自分的には少し甘口で、もう少し甘味を抑え、醤油の味を出して頂けたら、もっと美味しいと思いました。決して不味い訳ではありませんよ。子供やお年寄りの方が好きな味付けかなと思います。今度また機会が有れば、味噌ラーメンも気になったので、次回のお楽しみという事で、お店を後にしました。店員さん、大将さん達も感じが良く、お店も綺麗で、気持ち良く頂きました。御馳走様でした•••
ツレと2人で初訪問です。20時に到着、閉店1時間前です。ツレはネギ味噌スペシャル、私は五目ラーメン、それぞれ大盛り110円プラスです。先に私の五目ラーメンが着丼です。麺はどちらも細めの縮れ麺、味噌ラーメンは太麺が多いけど、此方は醤油も味噌も同じ麺です。スープは昔から八戸で食べられていた様な、懐かしい感じで私好み。あんかけはちょっと砂糖の甘味が強く、個人的に残念。閉店間際だからか、大盛りにしたせいか、茹で汁が濃くなっているのか、麺からカンスイのアルカリ性のツンとした臭いがします。ツレは気にならなかったそうですが、麺を啜る度に気になりました。味噌ラーメンは白味噌ベース、普通に美味しい。ツレ曰くチャーシューが美味いそうです。スープは好みの味なので、次もし来るなら、早めの時間帯に普通盛で、醤油ラーメンかチャーシュー麺にしてみようかな
八戸市にある『ラーメン処 超くいしんぼ』さんに行ってきました。何やらリニューアルしたとの情報をゲットし、久しぶりに訪問してみました。お店に到着すると店舗前には停めることが出来ませんでしたが、共同駐車場の案内があったのでそちらに車を停め店内へ。店内に入ると以前と特に変わった様子はなし。空いているカウンター席に座りメニューをチェック。メニューも以前と変わりが無いようですし、消費税増税後も同じ値段のようですね~。取りあえず今回は『みそラーメン』730円をチョイス(^^)/『みそラーメン』はモヤシやニンジン、キクラゲ等が炒められ麺の上に載せられています。麺は細縮れ麺を使用。前回食べた『五目ラーメン』でもこの細縮れ麺を使用していたので、全メニュー共通の麺なのでしょうね。スープは安定感のあるサッパリ系の味噌ですね。お店の説明によればスープは『豚骨と鶏ガラに、八戸産天日干し無添加の厳選した煮干をブレンドした調和のとれたスープをベースに使用している』との事。これも前回と変わりが無いようですね。結局何をリニューアルしたのか分からずお店を出ましたが、外観を撮影して気が付きました。毎月５の付く日は1日20食限定で750円の五目ラーメンが555円になるようです♪ご馳走様でした。
ぶたのすけメス¥1100平日の14:30ごろ伺いました。店内はそこそこ混んでました。みそ、とんこつ、しお、しょうゆと迷うメニュー表を見ながら、みそが押しな感じがしましたがあえてぶたのすけにしました。あっさりとんこつスープが麺に絡んで美味い。小皿で出てきたニラ南蛮は思った以上に辛みがあります。
八戸市にある「のすけ」さんに行ってきました。最近ではローソンでカップ麺が売っていたりするのを見て、久しぶりに訪問してみました。例によってお店の近くにある60分100円のコインパーキングに車を停め店内へ。土曜日の昼過ぎの時間帯だったので並びも無く、すぐに券売機で食券を購入。今回は未食の『おらほの中華そば 塩味』750円を注文。『おらほの中華そば 塩味』はチャーシュー、メンマ、ネギ、ワカメ、ナルトが入っています。麺は自家製の細縮れ麺を使用。スープが良く絡む縮れ麺で、細麺の割に意外とコシがあり啜りがいもある麺ですね～。数年前に食べた時は柔らかい印象の麺でしたが、今回の食感は結構好きですね。スープは鶏ガラと煮干しのバランスの取れた優しい一杯。以前からあったラーメンですが、ノスタルジー系の奔りの様な中華そばですね～♪ワカメが入ることにより、磯の風味をプラスして旨スープに仕上がっております(^^)/『おらほの中華そば 塩味』は以前は500円というワンコインでの提供でしたが、現在は１.５倍の750円となっているので時代を感じます(^^;)味噌ラーメンが看板メニューのお店なので、初見で『おらほの中華そば』は頼みにくいですし、なおかつ醤油ではなく塩味をチョイスするのはハードルが高いかもしれませんが、食べて損はない美味しい中華そばでした♪ご馳走様でした。
タクシーの運転手さんに紹介してもらい入店、味噌ラーメンが人気のようでしたけど、生姜醤油ラーメンにしました。麺なちぢれ麺、スープは生姜が効いておりあっさりと食べられるます。メンマは極細でコリコリとした食感がとても好みでした。スープとても美味しかったので、麺がツルツルな感じの方が好みかなぁと。美味しく頂きました、ごちそうさまでした。
青森市内から片道100km、今日はバイクを飛ばして八戸市まで遠征です。「県南地区Ｎｏ.1の味噌ラーメン」と評判の、八戸市番町「らーめんふぁくとりー　のすけ」さんに行ってきました。以前からずっと気になっていたお店の一つです。平日のお昼前ですが店内は半分くらいの入り、さすが人気店ですね。券売機で食券を買うのですが、メニューが多くて悩みますが、味噌ラーメンがおいしいという前情報を得ていたので、迷わず「みそのすけ（オス）」970円をポチリ。オスは玉子なしの意味だとか…。待つことしばしで着丼。味噌のいい香りがします。まずはスープを一口。味噌の甘みと背脂としょうがのコクがあっておいしいスープなのですが、何か足りません。にんにく！店員さんにお願いしておろしにんにくを出してもらい、投入。パンチのある味になりました。麺は極太のちぢれ麺。味噌ラーメンにはぴったりの麺です。具材はネギ、カイワレ、太いメンマ、背脂、炒め野菜（モヤシ・ひき肉）、トロトロのチャーシュー1枚。メンマが太くて味付けもよく食べ応えがあります。全体的においしくまとまった味噌ラーメンで評判通りなのですが、炒めモヤシがしなっとしていてシャキシャキ感が全くありません。色も少し茶色。おじさんの個人的な邪推ですが、あらかじめ炒めて作り置きしていたモヤシを、注文が入ってから中華鍋で炒めて温め直して出しているのでは…。前情報で期待が大きかっただけに、少し残念です。でもおいしくいただきました。ごちそう様でした。
茹で前で300gこの辺りでは、有名店。前回、ラーメンでそんなこと感じなかったので…つけ麺（熱盛）を注文。至って普通。こちらのお店は、麺が好みではない。つけ汁は、美味しいんだが…麺が。お値段も、そこそこするので…これなら、他をオススメしたい。
朝から昼にかけてのお仕事も落ち着いたので中心街付近で、八戸Lunch(^ω^)今日は前々から気になっていたお店♪“らーめんふぁくとりー のすけ”さんに来ましたｯ☆入店して速攻♪券売機とご対面(^-^)/｢ややｯ！？メニューの数が多いぞぉッ！！｣これは悩む…う～ん(^^;ここはあっさり行きたい！“しおのすけ メス(味玉入り)”に決めましたぁ(^^)d食券を買うと、店員さんが丁寧な対応でしっかり案内してくれます♪これはすごいｯ☆カウンターの一番端に座りました(^_-)店内は、カウンター6名並びの席と、4名テーブルが5つ、2名テーブルが3つ♪カウンター以外埋まっていてさすがお昼時(^ω^)ちいちゃいお子さん連れのFAMILYが多いですｯ☆10分ほど待つと、ﾎﾞｸの番♪来ましたぁ(^3^)/スープは少し白濁とした感じ☆アオサの香りがすごいｯ☆匂いから美味しそう！ひと口飲んでみると、口当たりはあっさり塩ｯ☆後から魚介出汁と豚骨ベースのコクのある味！なんと言っても｢アオサ｣の磯の香りが抜群(^_-)麺は、無添加&無着色の自家製麺なんですって！だからこんなに白いのかぁ！(^ω^)！細麺で喉ごしとってもﾂﾙﾂﾙ♪ぷるぷるの歯切れ！海苔を麺に巻いて食べちゃうｯ(^_-)これが最高☆余計なものが入ってないから、スープの味が最後まで変わらないｯ！スルスル行けちゃいます☆チャーシューはホロホロ柔らかいｯ！豚バラ肉のロールチャーシュー(^^)dじっくり煮込まれてる感じ！味も深い～ぃ♪味玉は、ゆっ～くりスープに浸しておいて、最後の楽しみに取っておいた(*^^*)味がよぉ～く染み込んでいてうっすら半熟♪メニューが盛り沢山なので、みそ・ぶた・しょうゆ・背脂生姜！是非！いろんな味に挑戦したいラーメンでしたぁ☆
18:10頃 初訪。先客6名、後客9名。店内の券売機にて食券を購入し、壁際の御二人様席へ御案内。メス♀はタマゴ入り、オス♂はタマゴなし…のようで迷わずしおのすけのメス♀をポチリ^^;食券を渡すとビールはキリンorアサヒから選べるとの事で「アサヒ」でお願いしました。直ぐに冷えたキリンのグラス＆スーパードライ中瓶が到着し、一人乾杯〜♪厨房内に調理男性＋ホール女性の3名体制での営業です。着席後7分ほどで着丼です。先ずはスープを一口…湯気がブワッと立ち昇っており恐る恐るレンゲで啜ると思っていたよりも極熱ではなく適温熱々な、大変美味しい魚介豚骨のサラッとアッサリ無化調淡麗塩スープです。味玉を寄せて麺を確認すると…細かな粒々が確認できる薄っすらタマゴ色の緩くウェーブした細縮れ麺はプツプツッとした心地良い歯切れで、適度にスープを纏ってくる口当たりポコポコと楽しい小麦香る美味しい自家製麺です。細かな粒々が薄っすら見える黄色いストレート細麺はプツックツッとした心地良い歯切れで、コク旨スープを適度に持ち上げてくる小麦香る美味しい麺です。チョイ厚カットの豚バラロールチャーはミッシリ柔らかで味染みたもの、太メンマ3本は味付け薄めですが素材が生かされており、味玉は黄身絶妙なネットリゼリー状で豚バラチャー載せてスーパードライと共に美味しくいただけました♪スープ温度の低下と共にスープの旨みが確りと感じられるようになり、シャキシャキ白髪ネギ＆岩海苔を麺に絡めながら啜り続け気付けば丼を持ち上げグビッと大変美味しく完食・完飲してました^^;看板メニューの「みそのすけ♀メス」も是非試してみたいですね〜接客もハキハキと元気よく丁寧で好印象〜^^ごちそうさまでしたぁ〜♪
八戸市美術館の近くにあるらーめん屋さんです。久しぶりの訪問です。味噌味、醤油味、塩味、つけめん、辛味、にぼ味、種類豊富です。みそのすけ（メス）1,100円みそのすけ（オス）970円しょうのすけ（メス）1,070円辛ねぎ　250円以前より値上がりしていました。このご時世、美味しいらーめんを食べるためには仕方がない。具は長ネギ、とろとろチャーシュー、糸唐辛子、かいわれ大根、太めメンマ、もやし、きれいな盛り付けです。辛ネギを少しずつ溶かして、食べるのが好きです。最初は味噌味、だんだん辛味噌になっていきます。ごちそうさまでした。
茹で前で300gこの辺りでは、有名店。前回、ラーメンでそんなこと感じなかったので…つけ麺（熱盛）を注文。至って普通。こちらのお店は、麺が好みではない。つけ汁は、美味しいんだが…麺が。お値段も、そこそこするので…これなら、他をオススメしたい。
三春屋からこちらに移転されてから初訪問。全国のローソンで発売された みそのすけをお店でいただきました。札幌の味噌ラーメンのように、中華鍋でもやしを炒め、鍋の中で味噌味のスープを完成させてから盛り付けています。柔らかなチャーシュー、太いメンマ、たっぷりのもやし、かいわれ大根、ネギ、糸唐辛子がトッピング。麺は自家製の太縮れ。味噌ダレが濃すぎず、余計な甘味もなく程よくスパイシーで好みの一杯。また、食べに行きます。
土曜日でしたが、13時半頃行ったらそんなに待たずに入れました。名前を書いて、食券を買ってから待つシステムです。まずは一番人気の味噌をいただきました。今迄食べたことない味噌味で、とても美味しかったです。おろしにんにくと豆板醤は冷蔵庫に入ってるようで、店員さんに希望すれば持ってきてもらえます。おろしにんにくと豆板醤を多めに入れて、ガッツリめの辛味噌ラーメンになり、更に美味しくなりました。麺は、無添加の自家製麺なところもポイント高いです。細麺に変更しましたが、次回は太麺で食べてみたいです。
みそのすけしおのすけなどなどラーメンと言わずすけ　でネーミングみそのすけをオスをオーダーメスが煮卵付きいろいろと面白いネーミングのお店みそのすけにおろしニンニクを追加(無料)やはり味噌にニンニクは間違いないですチャーシューも美味しい
味噌のすけオス970円、ライス150円を注文しました。スープは濃厚味噌、麺は自家製の太ちじれ麺でコシがあり食べごたえ十分、美味しかったです。自家製麺には食品添加物が入ってないらしく、体に良いのが嬉しいですね。個人的にはもう少し辛みがあるとなお良いです。今度は塩を食べてみようかな。
みそのすけ♂970円しおのすけ♂940円土曜日のお昼頃お邪魔。娘が大好きなラーメン屋さん。僕はみそ、娘はしお。みそは焦がしニンニク？が香ばしくて食欲を唆ります。しおは煮干し濃いめで八戸ラーメンとは若干違う味わい。娘はしおが一番好きだそうです。次はつけ麺も食べてみたいねー。ごちそうさまでした！
昨晩の謎の関税がかかった一心亭での爆死を受け、ラーメンでアップデートして八戸を出たかったのでこちらへ。地元の方なのか？満席。けど結構回転良き頼んだのは夏の赤いつけそば（名前忘れた）冷やし担々麺風な感じでひき肉合間ってgoodスープに氷入ってるけど大丈夫？うすならんのん？っておもたけど、結構ちょうど良い！八戸名物系ではないかもだけど、ここは推し
味噌ラーメン、卵入りです。スープは焦がしニンニクが効いていて、とても風味が良いです。麺を極太麺にしてもらいました。そこまで太さは感じませんでしたが、美味しくいただきました。周りの方はつけ麺をオーダーしていたので、次回はぜひつけ麺に挑戦したいです。
味噌ラーメン、卵入りです。スープは焦がしニンニクが効いていて、とても風味が良いです。麺を極太麺にしてもらいました。そこまで太さは感じませんでしたが、美味しくいただきました。周りの方はつけ麺をオーダーしていたので、次回はぜひつけ麺に挑戦したいです。
年に一度は八戸の出張があるのですが、今回はいつもと違うホテルに泊まりました。市役所の近くなのですが、食べログ調べで何やら旨そうなラーメン屋さんがあったので凸入店ですね〜入口の造りから想像できない程に店内は広いです。券売機にて『左上の法則』に従って『みそのすけ♀（980円）』と瓶ビール（580円）を購入。空いている所に着席するとお冷と引き替えにチケットが回収されます。オススメの太麺でお願いしました。チビりとビールをやっていると意外にも早くラーメンがサーブされました！普段はあまり味噌ラーメンってチョイスしないのですが、プースーを啜ると濃厚でいてスパイシーで旨いしぃ〜！シナチクは嬉しい太いタイプ、白髪ネギやモヤシもたっくさん入って良きですね〜♪（おそらく）自家製の麺は食べ応えも素晴らしいっス！チャーシューもうまいんです。次に来た時はビールの代わりに、餃子・チャーシュー・味玉・ネギ・ライス（おかわり自由⁈）で480円プラスの『まんちゃんコンボ』が超お得じゃないですか？味噌ラーメン侮りがたしごちそうさまでした♪
JR本八戸駅から徒歩5~6分、八戸市役所からもほど近い。最初の店は東日本大震災で被害を受け閉店。その後、三春屋百貨店内で営業するも三春屋の廃業により移転を余儀なくされた。現在の場所で再開時も、しばらく時間がかかり、のすけファンをやきもきさせた。そんな苦労人の大将が作る入魂のラーメンを求め、店内はいつも満席。店内に入り、まずは名簿に名前を書き、次に食券機で食券を買い、順番を待つ。味噌とスパイシーな香りで待ってる時間も期待が高まる。店内は活気があり、定員もテキパキと動きも良い。この日は「みそのすけメス」をオーダー。メスは煮卵付で、卵無しがオス。太麺で濃厚な味噌がよく絡み、旨い！ボリュームもタップリ。また来店しますよ、大将。
家族で休日に八戸に来たので、三春屋から移転してから一度も行ってなかった、「のすけ」に行こう！と話が出て張り切って伺いました。やはり混んでました…でも絶対食べていこうと並びました。頑張りましたよ！(笑)そしてやっとお席に通されました。メニューは、迷うことなくいつものみそのすけメス(たまご入り)980円。ラーメン到着！まずはスープをゴクリ。うーん美味い！味噌ラーメンにはやっぱり太麺に限る!!添えられてるかいわれ大根が濃厚な味噌に良い。久しぶりのみそのすけ！最高～よく考えてみると、何度か来たけど、みそのすけ以外食べたことないので、次回はほかのラーメン食べてみようと思いました。と言いながら…みそのすけを頼んだりして(笑)それくらいみそのすけ美味しいです。ご馳走様でした。
青森旅♪⁡大間から八戸へ⁡八戸の夜はサクッと居酒屋。⁡ホテルの近くにあった居酒屋が良さげかなとチェックインしてすぐに電話で予約。⁡開店すぐに入ってみました。⁡老舗の料理屋さん風で廊下通って奥に行くとカウンター少しとテーブル席がけっこうありました。⁡飲み物と小鉢と一品料理で1,000円のセットメニューが人気のようです。⁡出張族や地元の家族連れでそこそこ賑わってました。⁡私好みではなかったけどアットホームな雰囲気でした。⁡訪問時スコア  3.08⁡⁡⁡
食べログに掲載されている平均価格が、昼より夜の方が安い、不思議なお店。本当に安いお店でした。1人で行くにはちょうど良いお店です。1,000円で飲み物、お通し、一品料理が付くお得メニューがあります。今回は焼き鳥をいただきました。北海道サラダという麺が入ったサラダもいただきました。安くて美味いお店です。
もう少し飲みたくて21時過ぎに突撃静かな店内ほぼ貸し切りです生ビールクーポンを使い乾杯して…お通しはかつおの揚げたやつ色々入った煮凍りも付きますメニューをぱらぱらっとみて手書きのホワイトボードを眺めて本日のおすすめから↓▼マツガワカレイ刺700円身がぷりっと新鮮えんがわも脂乗りが抜群でうまい▼特大しいたけ焼き250円ざるに乗せたのから選ばせてくれる笠が高いのをチョイスジューシーさはそこそこだけどよき▼トマトの天ぷら500円トマトの糖度や酸度にもよるのだろうけどこれはなんというか絶妙に微妙だった…▼裏男山1,100円確かに美味しいとは思うよこれは量質ともに千円オーバーは高いかな…途中までは静かで快適だったのだけども某酔客がね…内容は書かないけど次はないかなごちそうさま〜
久しぶりと言っていいのかな位のご無沙汰でした(^-^;入るなり、『ちょうどいいところに・・・』って『今日海藻ラーメンあるよ~』あたたかく迎えていただきましたそりゃオススメされたら食べるでしょ海藻ラーメン(^-^)それと、今月のオススメを注文海藻ラーメンは生の海藻を使った塩ベースのシンプルな味で、わかめはシャキシャキ、メカブはコリコリズルズル最高❗️最後の方はスープにとろみがついてそれはそれで楽しめる♥️(そもそもここの店の塩ラーメンは美味しいからな)今月のオススメ鳥ささみ三種焼き柚子胡椒、田楽味噌、マヨチーズ個人的には柚子胡椒とマヨチー良かったなでもこれで今時200円(写真は2人分)はお安い❗️やっぱりはずせない唐揚げを追加で注文カリッとジューシーは以前と変わらず美味しかった( *´艸｀)ごちそうさまでした！
青森県八戸にある居酒屋つるやさんに行ってきた。お通しと鳥皮餃子とレモンサワーでセットで千円青森名物の牛肉のバラ焼きを追加でオーダーバラ焼きは玉ねぎ少なく少しショボい感じでした。鶏皮餃子は鶏皮が厚めでうまくくるんでありとても美味しかったです。
久しぶりと言っていいのかな位のご無沙汰でした(^-^;入るなり、『ちょうどいいところに・・・』って『今日海藻ラーメンあるよ~』あたたかく迎えていただきましたそりゃオススメされたら食べるでしょ海藻ラーメン(^-^)それと、今月のオススメを注文海藻ラーメンは生の海藻を使った塩ベースのシンプルな味で、わかめはシャキシャキ、メカブはコリコリズルズル最高❗️最後の方はスープにとろみがついてそれはそれで楽しめる♥️(そもそもここの店の塩ラーメンは美味しいからな)今月のオススメ鳥ささみ三種焼き柚子胡椒、田楽味噌、マヨチーズ個人的には柚子胡椒とマヨチー良かったなでもこれで今時200円(写真は2人分)はお安い❗️やっぱりはずせない唐揚げを追加で注文カリッとジューシーは以前と変わらず美味しかった( *´艸｀)ごちそうさまでした！
久しぶりと言っていいのかな位のご無沙汰でした(^-^;入るなり、『ちょうどいいところに・・・』って『今日海藻ラーメンあるよ~』あたたかく迎えていただきましたそりゃオススメされたら食べるでしょ海藻ラーメン(^-^)それと、今月のオススメを注文海藻ラーメンは生の海藻を使った塩ベースのシンプルな味で、わかめはシャキシャキ、メカブはコリコリズルズル最高❗️最後の方はスープにとろみがついてそれはそれで楽しめる♥️(そもそもここの店の塩ラーメンは美味しいからな)今月のオススメ鳥ささみ三種焼き柚子胡椒、田楽味噌、マヨチーズ個人的には柚子胡椒とマヨチー良かったなでもこれで今時200円(写真は2人分)はお安い❗️やっぱりはずせない唐揚げを追加で注文カリッとジューシーは以前と変わらず美味しかった( *´艸｀)ごちそうさまでした！
居酒屋で飲んでからのぉ、居酒屋へ。ハシゴ酒ではありません。目当ては〆のラーメンです。あっさり系煮干し出汁の醤油ラーメンをオーダーしました。まぁ、居酒屋に来て、ラーメンだけってのもなんなんで、ハイボールを1杯だけは頂きました。ラーメンのスープ、沁み渡ります。
土曜日 20:00お通し ？セットメニュー 1,000円かしら串 400円セットメニューは、飲み物、ししゃも、？磯辺揚げお通しは、大根の煮物？庶民的な居酒屋ですね。出張の人には使いやすいお店で駅近にあるのはありがたい！忙しくスタッフの方は仕事してて居酒屋って感じでした。味はともあれ、いいお店だと思った。次回来る機会があれば、お腹空かしてせんべい汁までたどり着きたいな。あでぃおす
八戸駅前から少し奥に入った居酒屋さん。手頃な価格で多数の料理が楽しめます。駅前周辺の居酒屋は観光客や出張者の利用が多いですが、こちらのお店は地元客の憩いの場になっている様ですね。居心地の良いお店でしたのでボトルキープ(^^)クチコミ情報が少ないので、メニューをアップしました。レギュラーメニューの他に、当日メニューもありますょ！
久しぶりと言っていいのかな位のご無沙汰でした(^-^;入るなり、『ちょうどいいところに・・・』って『今日海藻ラーメンあるよ~』あたたかく迎えていただきましたそりゃオススメされたら食べるでしょ海藻ラーメン(^-^)それと、今月のオススメを注文海藻ラーメンは生の海藻を使った塩ベースのシンプルな味で、わかめはシャキシャキ、メカブはコリコリズルズル最高❗️最後の方はスープにとろみがついてそれはそれで楽しめる♥️(そもそもここの店の塩ラーメンは美味しいからな)今月のオススメ鳥ささみ三種焼き柚子胡椒、田楽味噌、マヨチーズ個人的には柚子胡椒とマヨチー良かったなでもこれで今時200円(写真は2人分)はお安い❗️やっぱりはずせない唐揚げを追加で注文カリッとジューシーは以前と変わらず美味しかった( *´艸｀)ごちそうさまでした！
今回が二回目の利用でした。ホテルでワンドリンクサービス券のチラシを持って行きました。2人で一杯ずつ無料になるのでとっても良かったです。お値段もお手頃で、とっても嬉しいです。店内も落ち着いた雰囲気で、のんびり飲めます！料理も普通に美味しかったです。メニューの種類も多く、お通しもとっても美味しかったです。今回は、食べませんでしたが、前回食べたせんべい汁がとっても美味しかったです！また、八戸に行った時は、行きたいです！
秋だから東北へ。大人の休日旅第六弾・・・⑤秋を頂く・・・八戸　[電車で・・・][編集]夜はホテルから歩いて・・・駅前から少し入った「居酒屋つる屋」さんへ。9階のお部屋から、八戸駅を眺める・・・・。八戸駅は東北新幹線で最も東の駅だそう、そう思うと・・・最果て感あるわぁなーんて、ご覧のように都会ですよ。こんなところにホントにあるのかと思いながら・・・歩いて行きました。しかし中は明るくて、気楽なムードの居酒屋さんです。最初入店したのは別の入り口。どうやら私達、裏側から入ってしまったみたいですだからお店を撮ったのは、会計した後の帰り際なのです。広いお座敷に、お魚の泳ぐ池。その奥が厨房の見えるカウンター、テーブル&椅子席のある・・・広めな店内。郷土料理や旬の魚貝類を使ったメニューの充実ぶりで、フロントからお勧めされた店でした。お店お勧めの晩酌セットを注文。選べるドリンクは、生ビール・サワー・日本酒の中から・・・生ビールをお願いしました。お通しは、山芋の千六本とマグロの竜田揚げだったかしら？お通しの、ジモティー向けな小鉢にはもう一工夫欲しかったかな？八戸へ来たら、やはりイカでしょう。・・・との事から、新鮮な生のイカをさばいた活きイカ刺身。「今日は普段あまり流通しない、珍しいハガツオが入ってますので、如何ですか?」と大将にお勧めされたので、ハガツオ刺しも。。以前静岡で「モチガツオ」は食していますけど、初ハガツオ！食べてみましたら・・・身は柔らか、アッサリとした美味しさです。どうしても食べたくて、活ホッキ刺を追加で。この美味しさは格別でした分厚いホッキ刺しは稚内で食べたのが最初、宮城でも食べて、人生3度目のホッキ刺しかと。旬の魚介のお刺身は新鮮、どれも絶品です。居酒屋さんでもサラダは食べたい、家で食べるともてあまし気味になってしまうのに、野菜サラダもお店で食べるとどうして美味しいのだろう。フシギですね青森の郷土料理・帆立の貝焼きも、出汁が効いていて・・・ウマウマ。中にはミニ帆立ちゃんも入って、フワフワした卵にも旨みが効いています。秋の魚の代名詞とも言えるサンマ、八戸に来ることが決まっていたので、自宅では食べずにガマンしていました。今秋の初サンマは、青森で食べようってどうです。このキリリとした綺麗なルックス！これはまさにサンマならぬ、正しい秋刀魚のあり方と言えましょうぞ。イカのバター焼きもオーダーしたはずなのに・・・・あれ？何時になっても来ません。でもお腹も満たされてきたから「別に言わなくてもいいか」って、追加のオーダーはしませんでした。B級グルメであるせんべい汁、ひっつみ汁や、五戸巻きなどの郷土料理、大将自慢のラーメン・・・と迷った末に、〆は塩ラーメンで決まり。チャーシューにメンマ、わかめ、ネギのトッピング。アッサリとしたスープの味わいがお腹に優しい感じです。八戸線が通る「本八戸」と違って、市街地から離れた八戸駅付近は食事どころがそれほど充実していませんけれど、ここは美味しいお店でした。私達がいた時間帯にも次々と来店があり・・・親切な応対、アットホームなムードが安心できる。人気店のようですね。
お店は八戸駅正面の大通りを進んで、一本目の角を右側にまがったところにあります。店内に入るとＬ字型のカウンターには、先客が１人いましたが、比較的空いていて、他に和室もあります。晩酌セットを注文して、ドリンクは、生ビール・サワー・日本酒の中からを生ビールをお願いしました。セットのおつまみは、小鉢２品と、1品料理が焼鳥・お刺身・揚物の中から選べると、女性から丁寧に説明がありました。選べる1品料理は、焼鳥アジ刺・アジなめろう・アブラカレイ刺・活ホッキ刺・サーモン刺・カジキマグロ刺・〆サバ刺春巻・とり唐揚・川えび唐揚・いか下足唐揚・たこ唐揚・とりの磯部揚・ししゃも焼・鶏皮ギョーザ・三色ソーセージ・豚ﾛｰｽ生姜焼・蔵王チーズ＆南部せんべいでしたので、活ホッキ刺をお願いしました。小鉢２品は、オクラとイカ、煮物でした。晩酌セット１０００円は、ドリンク１杯と小鉢２品と１品料理がつき、刺身も新鮮でしたし、大変、お得感がありおすすめです。＜気になったこと。＞店内は、小料理店のように落ち着いた雰囲気で清潔感があり良かったのに、入るのに躊躇したお店外観の雰囲気が勿体ないと思いました。
大将が10年ほど前に開店されたという。カウンターが5席ほどあり、ぴん飲みが対応。また、二階のスナックも系列というか大将が見ているというので、酒場の客は割引で歌えるという。御通しが、えんどう豆というのが、いいっすね。瓶ビールもサッポロがあるのがなかなかです。で、串揚げで軽くハイボールで繋ぐ。いい意味でゆるゆるな酒場である。で、〆の大将の塩ラーメンは、サッポロ一番系である。大将は、元々北海道から移住組だと聞く。気さくな大将だった。またね機会あれば寄ります。なんとも、スナックと酒場の二個一というのが八戸なのだろうかね。
八戸の夜。一杯やってラーメンで締めようとうろつきます。ただ、ラーメン屋が見当たらず、ラーメンもある居酒屋を発見したのでそちらに。外からはどこにでもあるような居酒屋風の建物。中に入るとやっぱり同じ印象。なぜか落ち着きますね。カウンターとテーブル席、座敷席もあり結構広めです。お一人様のためカウンター席へ。ラーメンだけでいいかなと思ったのですが、もうちょい飲もうかと思いメニューを見ると、店員さんからセットがあるとの説明がありました。指定メニューの中から1つとお通しが2つとドリンク1杯で1000円とのこと。それをお願いしました。魚をお勧めされたのですが、魚続きだったこともあり焼き鳥にしました。焼き鳥は好きなもの3本選んでよいとのことで、正肉、つくね、レバーを、ドリンクはハイボールをお願いしました。しばらくして焼き鳥が。タレをお願いしたのですが、ちょっと甘めのタレ。あまり好みではない感じ。でも、まあ無難というところでしょうか。締めに大将おすすめの塩ラーメンなるものを注文しました。脂は浮いてますが、あっさり塩味のスープですね。細いちぢれ麺。飲んだ締めにはいいかもしれません。チャーシューにメンマ、わかめ、ネギ。チャーシューは濃厚で美味しかったです。良くも悪くも普通の居酒屋。観光客向けではなく、普段使いのお店ということですね。
ラーメンは、味がチョイ濃いめでしたが、モヤシがあり良かった。お肉は、柔らかくて、良かった。唐揚げは、しょっぱい濃いめ味！ビールのお供かなと！ラーメン頼むとライスが１杯無料は、とても良いですね！ニンニクが効いててラーメン良かったです♪
ラーメンは、味がチョイ濃いめでしたが、モヤシがあり良かった。お肉は、柔らかくて、良かった。唐揚げは、しょっぱい濃いめ味！ビールのお供かなと！ラーメン頼むとライスが１杯無料は、とても良いですね！ニンニクが効いててラーメン良かったです♪
ラーメンは、味がチョイ濃いめでしたが、モヤシがあり良かった。お肉は、柔らかくて、良かった。唐揚げは、しょっぱい濃いめ味！ビールのお供かなと！ラーメン頼むとライスが１杯無料は、とても良いですね！ニンニクが効いててラーメン良かったです♪
ラーメンは、味がチョイ濃いめでしたが、モヤシがあり良かった。お肉は、柔らかくて、良かった。唐揚げは、しょっぱい濃いめ味！ビールのお供かなと！ラーメン頼むとライスが１杯無料は、とても良いですね！ニンニクが効いててラーメン良かったです♪
ラーメンは、味がチョイ濃いめでしたが、モヤシがあり良かった。お肉は、柔らかくて、良かった。唐揚げは、しょっぱい濃いめ味！ビールのお供かなと！ラーメン頼むとライスが１杯無料は、とても良いですね！ニンニクが効いててラーメン良かったです♪
ラーメンは、味がチョイ濃いめでしたが、モヤシがあり良かった。お肉は、柔らかくて、良かった。唐揚げは、しょっぱい濃いめ味！ビールのお供かなと！ラーメン頼むとライスが１杯無料は、とても良いですね！ニンニクが効いててラーメン良かったです♪
旨辛煮干し、トッピングは卵　1280円ドロっとしたスープで、つけ麺用のような濃さでした友達はすごく辛いと言ってましたが、私的にはピリ辛で美味しく食べられる辛さ！旅行で行ったので次行くことは難しいですが、近場であればまた食べたい味でした。接客も丁寧で、紙エプロンもありよかったです。
またまた後輩の久保田君とラーメンを食べに。なんたって月替わりメニューがあるので、毎月行かなきゃない仕組み。今月は『自家製マー油豚骨ラーメン』。食べる前には『たまには食後にパフェでも』と言っておりましたが、ラーメン&チャーハン&ギョーザを食べ満腹に。今月のメニューも美味かったよ。『来月はパフェを食おう、久保田君』
仕事で八戸へ〜。近くの長寿湯に行って仕事の疲れを癒してからの腹ごしらえ。地元をよく知る方に聞いてこちらに来ました。醤油ラーメンと餃子とライスのセット。シンプルな醤油ラーメンですが、トッピングたちが美味しいのと、本当にすっきりと優しい味でした。次は別のラーメンも食べたくなりました。
またまた後輩の久保田君とラーメンを食べに。なんたって月替わりメニューがあるので、毎月行かなきゃない仕組み。今月は『自家製マー油豚骨ラーメン』。食べる前には『たまには食後にパフェでも』と言っておりましたが、ラーメン&チャーハン&ギョーザを食べ満腹に。今月のメニューも美味かったよ。『来月はパフェを食おう、久保田君』
またまた後輩の久保田君とラーメンを食べに。なんたって月替わりメニューがあるので、毎月行かなきゃない仕組み。今月は『自家製マー油豚骨ラーメン』。食べる前には『たまには食後にパフェでも』と言っておりましたが、ラーメン&チャーハン&ギョーザを食べ満腹に。今月のメニューも美味かったよ。『来月はパフェを食おう、久保田君』
今日は八戸に出張でした。早めに到着したので、お昼ご飯に前回醤油ラーメンがめっちゃ美味しかった、Rahmen street 桜さんに伺いました。今回は、味噌を食べようと思っていましたが、メニューをみると月限定メニューの牛骨ラーメンを発見！美味しそうだったので、牛骨ラーメンにトッピング炙りチャーシュー1枚、ローストポーク1枚、そしてライスを追加♪ラーメンのスープは、炭焼きカルビの香ばしさがスープの旨味を引き出し、最高の美味しさに！また、スープを浸したお肉達をライスに乗せて食べると、これまた美味♪また食べたくなる1杯でした。次の八戸出張の時も寄らせて頂きます。ごちそうさまでした。
◯　全般紹介八戸市下長は外国でラーメン店を営んでいたという店主さんの『Ramen Street 桜』さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場黄色の三角な建物。メニュー紹介やら幟も大々的に。駐車場は店舗前と横に数台。昔は『ラーメンさんぱち』さんだったところです。◯    内観・席カウンター席、テーブル席、小上がりがあります。混んでいた場合は名前、希望席、人数を記入して車で待機になります。欧米風の店内は爽やかです。キッズスペースがあるのは素晴らしいです。◯    注文要領ＱＲコード注文になります。慣れていない方は少々面倒くさいかも。クーポンもこちらで注文になりますので忘れずに。◯    今回の料理29日（肉の日）限定『アミレバー背脂味噌ラーメン』（980円）です。なかなか攻めたラーメンでした。まさか豚レバーの串焼きが乗っかるとは。しかも店外のBBQコンロでしっかり炭火焼きしてました。恐れ入りました。この日は暑かったためスタミナつけたいなあと。レバーの鉄分とコッテリ味噌の塩分を補給します。背脂・ニンニクの効いたザラザラ味噌スープに太麺が合います。イロモノラーメンではなくホントに美味しかったです。この他、煮干し豚骨、一般的な醤油・味噌・塩もあります。◯    ドリンクお冷はセルフです。その他ドリンク・デザートも充実しています。◯    サービス・割引公式LINEを登録するといいことあります。その他、サービスカードも貰えたり。◯    支払い方法各種電子マネー・QRコード決済の種類が豊富。助かります。◯    接客挨拶や接客態度がしっかりなされていて気分が良かったです。注文要領の質問についても嫌な顔せず対応してくれたお姉さんありがとうございました。◯    価格帯・ＣＰ価格設定は若干高めと思いますが、物価高騰とかありますし他店舗も同じくらいと思えば気になりません。桜さんはサービスが充実していますしね。◯    トイレ・清潔感とても綺麗です。カフェのようです。◯    注意事項人気店です。混んでいます。◯    総合評価すごいいいと思います。総じて『今風』かな。いろいろな面白いサービス・施策があります。店主さんのポリシーがヒシヒシと感じられる。今後も頑張ってほしいです。
鴨出汁　塩らーめん: スペシャル:980円:4.0点スープ:4.0点...透き通ったスープで、鴨出汁が美味しく、東京で流行っているタイプのスープです。麺:細麺ストレートでこのスープにマッチしています。具材や薬味が別皿で出てくるのも新鮮で美味しかったです。タッチパネルで注文するシクテムですが、少しややこしいです。その場合は店員さんに直接注文してください。
この日の晩御飯は家の近くのラーメン屋さんに行って来ました。前も確かラーメン屋だった気がしますが、お洒落なラーメン屋に変わってました。車を停めて店内に入ると先客は無し、テーブル席に座って、メニューを観ます。味噌ラーメンが美味しそうだったので、注文をしようと思いましたが、ネットから注文する方式に少し手間取りました。五分くらいでラーメンとチャーシュー丼が到着、チャーシューが美味しそうですね。まずはスープを一口、あっさりした味噌味ですね。パンチはあまりないですかね。麺は中太の縮れが入った麺で、硬めの茹で具合でしたね。トッピングはチャーシューともやし、メンマ、三つ葉です。チャーシューは厚くてなかなかの食べ応えで、チャーシュー丼も美味しかったですね。メニューはたくさんあったので他のメニューも機会があったら食べてみようと思います。ご馳走さまでした。
◾︎ 鴨出汁醤油ラーメン(スペシャル) ¥980八戸で夕食を求めて彷徨っていたときに入ったラーメン屋さんです．一般的なラーメン屋のイメージとはかなり違うアメリカンな雰囲気の店内です．オリジナリティ溢れる鴨のラーメンとても美味しかったです．
●鴨鶏豚6種魚介ラーメン　ノーマル　980円●炙りトロ豚チャーシュー　300円をトッピング。スープはドロ系でかなりの粘度です。豚骨や魚介の複雑な風味で、濃い味わいです。麺は細めのストレート、硬めに茹でられてます。具材はチャーシュー1枚、味玉、メンマ、ネギ、海苔1枚。トッピングのチャーシューは4枚、とても厚みがあるので食べごたえがあります。デフォルトで付いてくる、モヤシナムル、黒胡椒、すりおろしニンニクは味変に最適です。
初めてです！いつもの店が休みだったので！前から行ってみたいと、思っていたこの店に、12時頃に訪問です。カウンターに座り！鴨ラーメンをお願いします。少しして着丼です。具は別皿に！もう１つの皿には、モヤシナムルと、魚粉末、唐辛子が！丼に具を載せて！スープを飲む！私には少し塩辛いよ！鴨チャーシューはまあまあですね！茹で卵は半分です。メンマは特に無いね！麺は細ストレートです！ご馳走さまてした。
八戸市にある『Ramen Street 桜』さんに行ってきました。ちょうど地元タウン誌にラーメン特集が組まれ、こちらのお店も掲載されていたので訪問してみました(^^)/開店して直ぐくらいにお店に到着すると、駐車場には3台ほどしか停まっていなかったので余裕で車を停め店内へ。店内に入るとカワイイ店員さんに消毒液を掛けてもらって、空いているカウンター席へ。オープン当初は店員さんが持ってくるラミネートされたメニュー表に書き込んで注文するスタイルでしたが、現在は普通に店員さんに口頭で注文します。今回は地元タウン誌にも掲載されていた『鴨ニボ味噌ラーメン』980円をチョイス(^^)/ラーメンを待っていると徐々にお客が増えていき、ラーメンが到着するころには満席になりウェイティングも発生しておりました。『鴨ニボ味噌ラーメン』はモヤシ、カイワレ、糸唐辛子が入っています。その他のトッピングは、チャーシュー、味玉(1/2)、分葱、おろしニンニク、もやしのナムル、煮干粉、唐辛子が別皿で提供されます。麺はモチモチ食感の太麵を使用。手揉みした麺なのか緩い縮れがありスープが良く絡みます♪醤油や塩の鴨出汁スープはよくありますが、今回の一杯は鴨白湯に味噌を合わせた珍しい一杯。一口飲むと鴨の旨味を感じ、その後にニボがやってくる旨スープ(^^)/ｳﾏｼ!!鴨と煮干しが味噌の風味に負けず、バランスの良いスープに仕上がってますね～。トッピングも全て丼に投入していただきましたが、こんなに無くてもイイかな(^^;)チャーシューともやしのナムル、カイワレと糸唐辛子だけのトッピングで800円くらいだと頼みやすい気がしました。オープン当初以来の訪問でしたが、気になるメニューもあったので近々再訪してみたいですね(^^)/ご馳走様でした。
八戸市のRamen Street 桜さんへ行ってきました。場所は下長にある２車線道路にかかる歩道橋の近く。以前ラーメンさんぱち 八戸店さんがあったところです。店内はカウンター席多め、テーブルや小上がりだけでなくキッズスペースもあり、家族連れにも嬉しい。注文は自分のスマホでQRコードを読み取る方式。これはこれで便利です。私はお店のイチオシメニューと思われる鶏白湯ラーメンを注文。白湯スープはしつこさがなく実にスッキリとした味わいです。別添の香辛料がおしゃれです。鶏臭さがなく飲み干せる美味しさです。香ばしく炒められたもやしとの相性も良いです。妻はまぜそばを注文。鶏白湯とは違い極太の麺で食べごたえがあったそうです。子どもはお子様ラーメンを注文。あっさり鶏出汁で優しい味です。お子様ラーメンにはアイスクリームも付いてきます。どのメニューもレベルの高い味でした。期間限定メニューもあるようなのでちょくちょく伺いたいお店です。
初めて青森に降り立った先ずは八戸からスタート八戸といえば、八食センター年末ということもあり、とても混んでいました手始めに海鮮と思い入店観光の人も地元の人もいる感じ■寿司　上・中トロめちゃくちゃ新鮮でビックリ東京で食べるのよりはるかに美味しい・はまちはまちってこんなにネットリしてたっけと思うほど美味しい・ホタテとろとろで新鮮で美味しい・アワビ寿司のセットでアワビは初めて贅沢な瞬間でした・カニ安定の美味しさで贅沢な瞬間・ウニ臭みもなく甘くてかなり美味しい・お吸い物貝柱が食感もよく美味しいエビの頭の奥に味噌がいるからほじるの忘れずに・数の子東京のより美味しい・生ホッキえっ？これホッキ貝？飛び跳ねる美味しさ色も黒いが、これが新鮮の様子もう赤いホッキ貝は食べられない・穴子ほわほわで柔らかい・白ぼたんエビ甘くてぷりぷりで美味しい味噌まで美味しい・マグロ赤身赤身のレベルがすごい高い新鮮で美味しい・いくらプチプチの弾力がすごい・ガリガリをコメントすることは少ないが程よい甘さで美味しいのでコメントしました■追加注文・アジ普通に美味しい・金目鯛寿司で食べるのは珍しいとろとろ甘くて絶品寿司は大衆食堂のクオリティではないレベルこのクオリティを築地で食べたら倍はしそうこれが青森か！とこれからの旅に期待が持てた■ラーメン周りがあまりに注文してるので自身も注文スープもこれぞ王道の味という感じチャーシューも安定の美味しさ寿司でそれなりにお腹いっぱいになっていたが、これは注文して正解
少し遅いお昼ご飯に八食センターの中にある勢登寿司に3人で行きました。月曜日ということもあり、八食センターは意外と人がいませんでした。お店も人が少なく安心。ただこのお店メニュー豊富すぎて選べない>”<せっかくだからと連れの1人が特上寿司食べようと私ともう1人が注文し、またもう1人は五目ラーメンにハマチ3カン・マグロ3カン(Bセット)を注文しました。久しぶりの回らないお寿司。そして特上！どれも美味しいです。アワビは固くて歯が折れるんじゃないか心配なくらいコリコリとそれもまた美味しい。美味しいネタで満足でした。連れの五目ラーメンも少し味見してみたら、えっお寿司屋さんなのに…とても美味しい！次はお寿司以外のも食べてみたいと思いました。ご馳走様でした。
ランチタイムに初訪問日曜という事もあり観光客や地元の家族連れなどで駐車場は満車に近い状態でした。八食センター内は飲食店、お土産コーナー、鮮魚コーナーどこも人、人、人でした。勢登鮨も20人くらい並んでいましたが20分くらい列に並び店内テーブル席へ案内されお寿司とニンニクラーメンセット1400円を注文待つ事20分くらいでテーブルへ着丼気になる味はというとラーメン、お寿司共に値段以上の美味しさで大満足でした。皆さんも八食センターへ来られた際には是非
日替り丼1450円をいただきました！少し小さめのどんぶりでしたが大満足。お寿司とラーメンのセットもありそちらも食べたかった。観光客が多かったですが地元と思われる方々もたくさんおられました。因みに隣の市場は地元の方は行かれない、との事。少しお高いんだって。
八食丼のコスパがよすぎた。とてもおいしかった。八戸で取れた海産物を使っているメニュー、寿司もある。地元の方も利用されているようで、決してThe観光客向けのお店というわけでもない。是非、八戸を観光したら行ってみてほしい。もちろん陸奥湊あたりの朝市やみなと食堂に行くのも良いと思う。
また八食センターに来ました。年に１回くらいは東京から来ています。１１月日曜日のお昼過ぎ、10組ほどの行列でしたが、10分ほどで入店できました。店内がとにかく広いです。ほとんどの地元の方は、ラーメンを食べています。お寿司は飽きたんでしょうね。。カキフライも美味しそうでした。私は、単品で食べたい寿司をどんどんチョイスしていきました。中トロ、赤貝、生ホッキ、アジひらめ、ほたて、筋子巻き、生イカ耳ほうぼう、蒸しがき、地物穴子、ひらめえんがわ、中トロ、白ボタンエビ３巡しちゃいました。青森のお寿司は美味しいなぁ～。
いつでも行けると思っている間に三年の八食センターに久々訪問！八食センターといえば勢登鮨さん！並びも回転早しなので並びます。そう時間かからず入店して小上がり席へ... メニューを見るも既に決めていて、寿司屋にもかかわらず頼むのはラーメン！それもにんにくラーメン900円。あとはセットの握り、まぐろとはまちを発注！少し時間かかりますと言われましたが、常識的な時間内での提供でした。早速、ニンニクチップが浮き、ゴロゴロとにんにくが入っているタンメンといった感じです。まずスープ飲！にんにくのパンチがガンときます。でも旨し！ヤバい感じの旨さ！続いて、麺を啜り上げます。麺は黄色の中華麺！白菜、たまねぎ、豚バラなどがニンニク味をまとってスタミナを付けてくれます。ニンニク片も食らいホクホク感を味わい食べ進めました。麺＆具材を食べ切り、寿司はマグロ、はまちを二カンと〆サバ一カンを食べて完食！ニンニクスープが後引くも完飲せずのご馳走様でした！
【勢登鮨】(JR:八戸駅、南部バス:八食センター)・ざる中華 550円八食センター内のファミリーレストランみたいなお店ラーメンをざるそばみたいにいただくざる中華#勢登鮨 #ざる中華 #ざるラーメン #ラーメン # #八食センター #八戸 #八戸グルメ #青森 #青森グルメ #グルメ
祝日のお昼頃伺いました。かなり並んでいて期待は膨らむばかり...ざる中華生寿司を注文。関東にはない珍しい一品。無難に美味しかったです。他のメニューも気になったので次の機会に食べてみたいですね。
海鮮丼と、2貫ずつ個別で頼めるお寿司を注文。お米がすごい量……笑笑そしてネタがおいしい〜！車で来ていたので飲めなかったけど、バスとかで来てお酒も楽しんだら八食センター最高(でもバスでお土産とか持って帰るのは大変そう)。
◆注文：ラーメン寿司◆感想：ラーメンが食べたくて一年振りに勢登鮨ｻﾝへ。焼き干し出汁の深みと上品さを兼ね備え、懐かしさをも併せ持つスープ。にぎり相手でも、おすましの様で、違和感は全くありません。ごっつあんでした。◇営業案内：９：００〜２１：００（水曜日定休）◇店内様子：かなりの大箱。テーブル席、小上がり席、お一人様席もあります。明るく広い店内。◇ﾛｹ-ｼｮﾝ等：ＪＲ八戸線 長苗代駅から徒歩１５分◇備  忘  録：営業時間や臨時休などは、八食センターに準ずる。
八戸 八食センター内 勢登鮨いつものにんにくラーメンと海老天丼をお願いして＋50円で海老天卵とじ丼でちっちゃい海老の天丼かと思ってたらまさかのぶっとく長ーい大きな海老天が3本どん！！！しかも卵たっぷりでとじてあってケチらずがっついても具が余っちゃ〜うこれで800円以内？お得！！！！うおおお！にんにくの匂いすご！って思うのにこれがまた食べると意外とそうでもないの野菜たっぷり野菜のあまみあふれるタンメン的な？1度食べると無性に食べたくなるスタミナの湧く1杯お母さん頼んだ蕎麦と握りのセット1370円と本日のおすすめからさんま、青森サーモン、ほたて
初めて 青森県八戸市へ◆ 勢登ラーメンセット 1000円地元の方が、頼む率高いので選択ラーメンは、昔ながらの、ダシが効いたやさしい醤油味で、とても食べやすい◆ 八食丼 1450円9種の海鮮丼マグロ・海老・帆立・赤貝・サーモン・イクライカ・ネギトロ安い！食べ応えあり！美味しい*ˊᵕˋ*
八食センターの数ある飲食店の中から、迷った末に決定したお店。海鮮丼が推しなのかもしれませんが、お刺身定食にしました！お刺身だけで満腹になるほど、もりもりのお刺身で、厚切りで脂がのっていて美味しかったです。まぐろ、サーモン、ブリ、タイ、イカ、卵、たこ、えび、ひじきの煮物、お味噌汁、白米。
勢登鮨 八食センター支店今回は、勢登鮨 八食センター支店さんに行ってきました！勢登鮨 八食センターでは、ここのお店以外にも色々なお店や海鮮系の売り場が豊富でその中にご飯屋さんとしてあったので寄りました！注文したのはいくら丼で味噌汁はデフォでつくらしいです。丼以外もお寿司、ラーメン、お酒など商業施設レベルのご飯の種類がありました！いくら丼はプチプチしていて食感は良くて、サイズも大きいってほどでもなく程よいまだ、何か食べられるぐらいで終わる量でした！色々なお店があり食べ歩きするには丁度いいサイズ感でした！定食以外にも一貫から注文できてどれも最高でした！味噌汁も味は濃く海鮮の酢飯にあい美味しかったです！
合間時間があったので、以前来られなかった八食センターへ。な、なんと大混雑！お目当ての七厘村は2時間近くの待ち時間。これは次の予定が間に合わないかも！慌てていたところに救世主あり。それが勢登鮨さん。ほかの店と違ってひたすら並ぶスタイルですが、店内の広さもあって回転が凄くいい。10分ほどで入ることができました。驚くことに店内では地元の人も多く、ラーメン屋やらカレーやらを食べてる人が多い。それもそのはず、相当お安い！私はせっかくなので海鮮を。迷った挙句に八食丼(1,450円)と単品をいくつか。八食丼はこの値段にしてこの量は最高すぎです。もう少し厚く切ってくれると嬉しいなと思いましたが、これは文句を言ってはいけない値段設定です。単品寿司も蒸しガキが２巻で300円など、かなりお得でした。いやはや、満足いくランチができて良かったです。ご馳走様でした。
平日11時位に入店。すぐに着席。八食丼を頼みました。大きな帆立や海老、そっといくらやイカそうめん食べたい物が詰まった丼でした。11:30位から人が増えて人気があるお店だな…と思いました。八戸に行ったら八戸に寄るのもわかりました。次回も八食センターにこよう！
八食センター内でランチに利用。元々寿司店と思われお寿司メニューが豊富ながら、それ以外の海鮮丼やラーメン、そばうどん等も充実。色々なネタがのる八食丼がリーズナブルで美味しいです。他にもっと高い海鮮丼屋さんありますが、自分はこれで十分でした。
ランチで頂きました。ランチ時という事もあって行列、どうせ来たんだからと並んだんだけど以外に早く着席。蕎麦と寿司セットを二人でオーダー。所が、蕎麦と中華麺の間違いで到着。違いますよって言ったら作り直しますって無表情の一言。捨てられる？時間ももったいないしって事でそのまま食べました。寿司は美味しかった。出来ればセット同時に食べたかったな。
一泊二日の八戸旅。帰る前に八食センター。海鮮丼を押し込みました。八食丼1,450円。厨房が見える店内が良い感じ。あっという間に喰ってしまった。ついテイクアウトの寿司も買ってしまった。840円。福島に帰り着いてから食べようと思ったのに新幹線が仙台着く前に無くなった…。旨かった☆彡
土曜日の13時半過ぎくらいに妻と義理の兄嫁と3人できました。お寿司もあったりラーメンもあったりの万能で、以前から何度も来ている生ビール大ジョッキがあり、お寿司が美味しいお店です。今日は生ホッキに生赤貝、平目はどれも美味しいですが、それに加えて地物の穴子がフワフワで柔らかく、とろける美味しさでコスパ抜群で、オカワリもしました。今日の1番は穴子でした。生鯖はここでは初めて食べましたが、値段もお手頃で絶品でした。個人的に謎メニューの金サガが気になりましたが、お腹いっぱいでたどり着けませんでした。ごちそうさまでした。
2025.7.11の17時30分訪問。こちらの『南部屋食堂』さんは、青森県八戸市にある食堂。今日現在の食べログ評価は★3.05です。八戸2日目の夜は、本八戸周辺をブラブラ散歩しながらお店探し。本八戸周辺は、何故か食事というより酒をメインにした居酒屋系のお店が圧倒的に多い。今日は酒ではなく食事をしたいので、食事をメインにしたお店を探すも、ピンとくるお店がなかなか見つからずグルグル徘徊すると、のれんらしきものが掛かっているが、看板の無いお店を発見して食べログ検索。どうやらメニュー数は少ないが食堂のようで、味は悪くないと投稿されている。お店の近くまで行くと、ボロボロのオーニング(日除け)に南部屋食堂と書いてあり、勇気を振り絞って入ってみる。店内には、常連さんらしきご婦人1名のみ。厨房は、ベテランの女将さんのワンオペ。メニューは6種類で、ほとんど税込500円と破格。昨年の投稿を見ると、昨年までは400円だったようで、学食でもこの価格はないだろう最強コスパ。本日は、あまりにも安いので〘オムライス¥500〙と〘ざる中華¥500〙の2品を注文。店内は、テーブルが3つあるが、左右のテーブルは物が置いてあったり、常連さんが座る席らしい。一般客は、真ん中の6人掛けテーブルに相席のようです。15分程で出来上がり。〘オムライス〙は、チキンライスではなく角切りチャーシューのケチャップライス。材料は種類を増やさないようにしているのでしょう。味は普通に美味しく、ボリュームもあり、この価格は凄い！〘ざる中華〙は、中華麺にチャーシューとメンマがちゃんと乗っています。つゆは、ラーメンスープではなくめんつゆ。これまた普通に美味しく、ボリュームもあり、この価格は素晴らしい♪サクッといただき、お会計。入りにくい外観ですが、なかなか魅力満載のお店でした。ごちそうさまでした。
青森駅から新幹線を挟んで鮫駅まで、サイクリングで鮫〜蕪島神社〜本八戸を移動してホテルにチェックインしました。夜の部は本八戸にてはしご酒の予定で、Googleマップで高評価で気になった南部屋食堂に電話すると、チャーシューが切れたのでラーメンはできない、さらに18時くらいには閉店するかもと言うことで、急いで身支度して南部屋食堂に16時半頃に向かいました。一旦、店先を通り過ぎるくらいに目立たない店頭です。入店すると70台でしょうか女将と、ほぼ同年代の女性ひとり客がいました。途中でさらにもう一人のシニアの女性が来店しました。オムライス500円をお願いするとチャーシューが無いから出来ない、と言われ、煮ホッケの日替定食500円が人気あるからどうかと言われたので、従いました。５分ほどで御膳にのって、煮ホッケと煮野菜、もずく酢とキムチ、味噌汁とご飯、が提供されました。ご飯の量が多いので半ライスにしていただいて、いただきます。煮ホッケは初めていただきましたが素朴な味でヘルシーですね。全体としてもヘルシーな定食でサクッとご馳走様でした。
本八戸駅から徒歩約15分、八戸市の繁華街にある食堂。古くからのお客さんが多いようで、途切れることなく誰かやってきて、少し店の手伝いをしては帰って行かれます。メニューは７種類とシンプルで、どれを注文しようか悩まなくて済みます。どれも安いですが、定食を食べている人が多いです。今回食べたオムライスはオムライスは懐かしいほっとするような味でした。店内にはテーブル席が３つあり、客が多いときは相席になります。年配の女将さん一人で営んでいるので、食事の提供までに時間がかかるのは仕方ありません。店の見た目から入るのを戸惑うかもしれませんが、ぜひ入ってみてください。
八戸出張で昼食べれず夕方に入店。かなり入りずらい雰囲気の定食屋さんでしたが、手作りの愛情がこもった素敵なお店。メニューは６品だけ。安すぎます。チャーハン500円。美味しい。また、絶対に行きます！
奇跡安い、旨い、そして何よりあたたかい。寒さに凍えながら店内に入ると「あたたかものを作ってあげるね。」と美味しかった…味もさることながらお会計は４００円。。。。また必ず寄らせて頂きます^ ^サービスの本質を見ましたm(_ _)m
八戸市最寄りの駅は本八戸駅歩くこと15分くらい何代もつづく百年食堂年配のお母様とその娘さんで守っております南部屋食堂イニシエの彼方にある南部屋食堂
いまどき支那そば400円はコスパ良すぎ
古くからの食堂で、気さくなおばちゃんが経営しています。八戸らしさを満喫したい人には落ち着くいいお店です。日替わりの定食がおすすめです！
近くの宝来食堂さんに負けず劣らぬ店構え。客層が女性中心なのが、あちらとの違いでしょうか。チャーハンは量が多いです。野菜たっぷり、チャーシューがゴロゴロ入って400円はお得です。味はお母さんが作ったチャーハンという感じで薄味です。ラーメンもこれといった特徴はないのですが、及第点です。常連さんが注文した定食が美味しそうでした。
今日はこちらのチャーハンを頂きました。相方は日替わりの定食と言うメニューを注文しました。おばちゃんが1人で切り盛りしてるので当然同時には配膳されません。最初は相方の日替わり定食が来て食べ終わる頃にチャーハンが来ました。味は昔ながらの家庭的な感じです。席はテーブル席が３つで平日にも関わらず結構お客さんが訪れていました。チャーハンの炒め具合いはややしっとり系で野菜がゴロゴロ入っている野菜チャーハン的な物でお肉も結構入っています。味付けは薄めの優しい味です。ごちそう様でした。お身体に気をつけていつまでも頑張ってほしいものです
ファミリーマート向かいに歴史を感じる「南部家食堂」の暖簾。近所の宝来食堂さんのような雰囲気に気さくなお母さんが営業してらっしゃいます。友人と訪れ、冷やし中華(500円)※写真撮り忘れ定食(400円)を頂く。定食は、赤魚の唐揚げのマリネ風、山菜のわさび醤油和え、松前漬けとごはんとシジミ汁。実家に帰ったときに出てくるような懐かしさを感じる内容。見た目が綺麗だしちょうど良い塩梅の味付けにごはんも進みます。CPとしては、やはり宝来食堂さんには勝てませんが食材にこだわりがある惣菜には惹かれます。メニュー数も写真の通り少ないですが昔ながらの食堂といったところです。
2015年9月年配者の方に聞くと「ここの支那そばがいいんだ」とよく聞くため一度は行ってみたかったのでご訪問。これから飲み会ではあるが何か腹の中に物を入れておきたかったである。その昔、郊外から市街地に来ることなんてお祭りの時しかなかったそうで、そのお昼にはこの南部屋食堂で支那そばとおいなりさんを食べるのがセオリーだったとのことだ。支那そばは400円。市中心部にありながらこの値段には頭が下がります。鶏ガラに節類が香るスープは八戸の支那そばを感じる。それぞれが主張しすぎないまさに八戸人のようなスープだ。チャーシューはモモ肉が２枚。柔らかくモモ肉の歯ごたえもあり良い感じ。麺は松橋製麺かな？細縮れ麺でスープに絡んでいい麺だ。昔からある食堂。頑張って欲しい　『南部屋食堂』であった。
盛岡市、青森市にはあって何度かお世話になった事が有るが八戸に出来たみたいで今日はここでランチにしました和多志は定番醤油　チャシュー麺並盛り連れは塩半チャーハンのセット店舗により味が若干変わるのかこの店はチャーシューもほぼ原型を留めていない感じネギはセルフ盛りで山盛りにして食すネギのシーズンなので有難いサービスですブラックペッパーを入れスープが無くなったらお酢を入れスープを食す醤油は余り好みで無いがここのは美味しく完食でした個人的には締めのラーメンが合う末廣さんです
手前のケンタッキーに入ろうとしたら出口に行ってしまい。中央分離帯があり逆走できないので隣にあったこちらのラーメン屋さんを訪問、唐揚げをおすすめしてたので唐揚げとラーメンチャーハンセットを注文。ラーメンは醤油味の濃いめでチャーハンも醤油の濃い感じでした。唐揚げはパリパリでとても美味しかったです。それとネギかけ放題はよかったし、店員さんの雰囲気も良かった
濃い色の濃厚なスープに中太麺が合いますね^_^店内のカウンターやデーブルも広く取っているので落ち着いて頂きました^_^今日は、中華そばと唐揚げを頂きました、唐揚げはカラッとあがっており非常に美味しいですよ^_^
八戸で ラーメンが食べたくなり ウロウロした結果 末廣ラーメンにおじゃましました秋田の本店で食べたことがあったので期待して入店娘と一緒に煮干しラーメンを注文しました正直 スープは煮干しの味にムリに寄せている感じがしました…ただ 麺が美味し 小間切れの焼豚が美味しご馳走様でした
◯　全般紹介秋田が本店、末廣ラーメン本舗の八戸石堂分店さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場前は「なんぶ庵」だったところ。駐車場はかなり広い方だと思います。◯    内観・席横長のカウンターとテーブル席◯    注文要領券売機で食券を購入◯    今回の料理中華そばヤキメシ1/2セットです。人気メニューらしいです。定番の黒い中華そば。ヤキメシもどちらかというと黒チャーハンです。違う店舗で食べたほどの感動はありませんでした。スープの液面もなみなみではなくなったのも非常に残念。相変わらずの卓上ネギは嬉しい限り◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金のみしか確認できませんでした。◯    接客最低限の接客です。◯    価格帯・ＣＰ価格設定はだいぶ強気な設定です。◯    総合評価なにか違うというか。過大評価をし過ぎていたのかな？
あさりラーメンとハーフチャーハンをいただきました。平日でもあり、店内は空いていましたが、感じのいいホール係の女性が印象的でした。駐車場もたっぷり、店内も綺麗。こしょっぱさが特徴ですね♪美味しく頂きました♪ありがとうございます
末廣ラーメン、結構好きですね。よく秋田で食べます。青森店は駐車場無いし不定期営業みたいで。塩をオーダー。チャーシュー増しで。美味しいと思います。チャーハンは黄身のせハーフ。カレーの味を感じるのは他店と違うかと。接客もテキパキしていてとても良いですね。
京都屋台ラーメンの味が堪能できる名店です♪全国に店舗を構えており、現在では津軽海峡を越え、北海道札幌市にも店舗があるようです‼︎八戸市には国道45号線沿いに位置しています開店と同時に入店♪メニューは、中華そば(醤油)、塩、あさり醤油、煮干し中華などの麺類のほか、ヤキメシや肉丼などのご飯類も取り揃えています♪今回は『中華そば（並）』と『ヤキメシ黄身のせ』を注文しました‼︎程なくして、すぐに提供されました【中華そば（並）】見た目は黒々として非常に濃そうですが、実際の塩味は控えめで、まろやかなコクと醤油の香りが程よく調和したスープです♪中太ストレート麺はスープとの相性が抜群で、しっかりとした食べ応えがあります♪薄切りにされた叉焼はスープとよく絡み、相性がとても良かったです♪ネギは掛け放題なので、お好みの量をどうぞ‼︎【ヤキメシ黄身のせ】醤油で色付けされた炒飯の上に、鮮やかな黄身が乗っており、見た目にも美しい一品です♪醤油の香ばしい香りが食欲をそそります♪黄身を絡めながら一口頬張ると、パラパラではなくしっとり系の炒飯、醤油が香ばしくとても美味しい‼︎黄身が絡むことで、まろやかな味わいに仕上がっています♪ヤキメシだけでもかなりの逸品です‼︎中華そばもヤキメシも、醤油の香ばしさが際立っており、他では味わえない美味しさでした♪来店の際は車でのご来店をお勧めします‼︎ごちそうさまでした♪
秋田で初めて食べて以来、盛岡、青森、仙台、高田馬場で店を見つけては入っている末廣ラーメン。そして注文は毎度のラーメン半チャーハン。トッピング無料の長ネギのめっちゃ乗せてw京都ラーメンを東北で食べるのがなんかよくてww濃口醤油の効いた半チャーハンの魅力が忘れられずにwww直営じゃなくてチェーン店なのかな？昔よりもコクがなくなり、単純な旨味になってきたような。でも炒飯はこの濃口醤油タレが効いていて美味しい！ということはスープ？うーーん、次回は盛岡チャンスがあるので再チャレンジかな笑ご馳走さまでした。
今日はこちらでランチです。ラーメン屋訪問ですがいつも通りに注文したのはチャーハンことこちらのお店ではヤキメシの黄身のせと餃子を頂きました。黄身無しと有りの差額が¥100ですが¥50でも良いのではないかと…相方はヤキメシをチョイスしました。色的には味が濃そうですがそれ程ではありませんでした。炒め具合はしっとり系です。付け合わせのラーメンスープもコクがある味わいです。一方で餃子はと言うと皮は薄めで中身の餡はジューシー系で肉汁が出る程ではありませんが美味しい逸品です。
八戸市へ用事があり、お昼食べてなく45号線を通過中、土曜日で混んでましたが、とにかく目立ってたので入店しました。このお店はまだ新しいのかな？それと結構お店が広く、4人掛けテーブル席が6テーブル、カウンター7席あり、すぐ座れて安心。入店して券売機で購入しますが、初めてだったので何を食べていいか分からず取り敢えず、お勧めセットの中華そば並＆ヤキメシ½1,260円と味玉150円TPで購入しました。テーブルには好きなだけネギどうぞと言わんばかりの大かな入れ物がドンと置かれてました。5分ちょっとで着丼。濃口醤油と書いてたので、チャーハンもラーメンもやはり結構黒くどうなのかな？と思いましたが、美味しいです。ラーメンはストレート麺で、濃口醤油にすごくマッチしてて、味玉もいい感じで美味しかったです。チャーシューは細切れのようなスタイルで入ってました。私はこんな味のラーメン初ですが美味しかったです。次は油そばチャレンジしてみたいです。ご馳走様でした。
八戸の仕事から帰り道に寄りました。いつもタイミングが悪くなかなか行けませんでした。初めての末廣ラーメンだったのでノーマルに中華そばとランチのセットにしました。スープは見た目より濃くなくて美味しく、麺にしっかり絡んでる感じ。チャーハンもしっかり味がして美味しかったです。
八戸市にある「末廣ラーメン本舗 八戸石堂分店」さんに行って来ました。こちらのお店は国道45号線沿いにあり、ケンタッキーフライドチキン石堂店さんの隣りにあります。以前はおいらせ町に移転した「中華そば なんぶ庵」さんが営業していた場所です。個人的には駐車場への段差が厳しい場所として有名です(^^;)店内に入ると券売機が右手にあるので、先ずは食券を購入です。今回は『中華そば(並)』880円と『ヤキメシ(1/2)黄身のせ』480円をチョイス。店内はカウンター席とテーブル席があり、食券を店員さんに渡して空いているカウンター席へ。カウンターには調味料のほか、自分で好きな量を入れる事が出来るネギもスタンバイ♪『中華そば(並)』は薄切りのチャーシューが入っています。ネギは各自お好みで入れるスタイルです。麺は中細ストレート麺を使用。コシがある麺はスープがよく絡みますね〜♪スープはお店の説明によると「豚骨に頼らず、たくさんの豚肉を使っております。更に鶏、沢山の野菜を加え、たっぷり時間をかけて煮込みます。」との事。濃口の醤油ダレのおかげで黒っぽいルックスですが、見た目よりもアッサリしたスープです。『ヤキメシ(1/2)黄身のせ』は玉子とネギを中華そばのカエシを使って炒めています。しっとり系のヤキメシは塩っぱそうな見た目ですが、丁度良い塩加減です。映えを狙って黄身のせを頼んでしまいましたが、個人的には無い方が良いかと・・・(^^;)たまに食べたくなる末廣ラーメンさんが八戸に出来たのは嬉しいっスね(^^)/今回は唐揚げが注文出来なかったので、次回は唐揚げのセット頼みたいですね。ご馳走様でした。
ついに八戸市にも分店がオープンとのことで、変わらぬ黒いスープを求め行ってきました。初めて食べた時に驚いたスープの色は健在で、中華そばをいただきましたが、油断してると完ツユしそうになりますね。色々な数値が気になる年齢になってますので、我慢するのが大変でした
2024年7月20日(土) 10:20到着　開店40分前一ヶ月前の前回は情報源SG氏のお勧めであさり醤油を注文したが、隣で食べていた真っ黒なスープの中華そばがとても美味しそうで気になっていた。しかし、ここは宿所から車で1時間半なのでなかなか再訪できずにいたが衝動に動かされ訪問。注文：中華そば(大) 1,000円 ＋ ヤキメシ(1/2) 380円ここに来たらヤキメシは外せないと感じたので今回もヤキメシを追加。あとで回りを見渡すと殆どのお客さんが注文していた。着丼。一見するとそんなに黒くないビジュアル。しかし、良く見るとスープの上に厚いアブラの層があって光の乱反射と層の中の麺や具が透けているだけ。食べ進むとスープの黒さがだんだんわかる。上に載っているネギはテーブルに置かれたボールに刻みネギが山盛りでセルフでトッピングしたもの。うれしい無料サービス。チャーシューはバラ肉でたくさんの量。麺は中太麺でカタメの茹で加減である。スープはその色からくる印象とは真逆の優しい味である。アサリ醤油も良かったがこちらも最高。甲乙つけがたく、今度はどちらを食べるかはその時の気分次第。チャーハンは真っ黒でしょっぱそうに見えるが、これも塩味が丁度よくおいしい。口に入れると米の一粒一粒がばらけていくのがわかる。この店に来たらチャーハンは絶対注文すべし。ラーメン大盛と半チャーハンを美味しく完食。普通ならこれだけ食べると腹が苦しくなるのだが、不思議と苦しさはない。美味しかったです。ご馳走様でした。
★★★☆☆やっぱり京都発は私には合わない⤵️天一のみかなぁ？営業時間11〜20大手は通しで助かります中華そばヤキメシハーフセット1260円#青森県 #八戸市 #ラーメン #炒飯 #餃子 #末廣ラーメン本舗八戸石堂分店@kimura0670
2024年7月20日(土) 10:20到着　開店40分前一ヶ月前の前回は情報源SG氏のお勧めであさり醤油を注文したが、隣で食べていた真っ黒なスープの中華そばがとても美味しそうで気になっていた。しかし、ここは宿所から車で1時間半なのでなかなか再訪できずにいたが衝動に動かされ訪問。注文：中華そば(大) 1,000円 ＋ ヤキメシ(1/2) 380円ここに来たらヤキメシは外せないと感じたので今回もヤキメシを追加。あとで回りを見渡すと殆どのお客さんが注文していた。着丼。一見するとそんなに黒くないビジュアル。しかし、良く見るとスープの上に厚いアブラの層があって光の乱反射と層の中の麺や具が透けているだけ。食べ進むとスープの黒さがだんだんわかる。上に載っているネギはテーブルに置かれたボールに刻みネギが山盛りでセルフでトッピングしたもの。うれしい無料サービス。チャーシューはバラ肉でたくさんの量。麺は中太麺でカタメの茹で加減である。スープはその色からくる印象とは真逆の優しい味である。アサリ醤油も良かったがこちらも最高。甲乙つけがたく、今度はどちらを食べるかはその時の気分次第。チャーハンは真っ黒でしょっぱそうに見えるが、これも塩味が丁度よくおいしい。口に入れると米の一粒一粒がばらけていくのがわかる。この店に来たらチャーハンは絶対注文すべし。ラーメン大盛と半チャーハンを美味しく完食。普通ならこれだけ食べると腹が苦しくなるのだが、不思議と苦しさはない。美味しかったです。ご馳走様でした。
本当は違うお店に行ったんですが、営業しているのか休業日なのか、開店時間もハッキリしなかったので…。そういえば最近オープンしたラーメン屋さんあったけな。って事で、やって来ました末廣ラーメン駐車場が満車だったので暫し待ちました。店内でも待ちがありましたが、そんなに待たなくて自分の番に。今回はチャーシュメンの並盛りで。見た目はスープの色が濃くてしょっぱそうな感じですがちょっとしょっぱ目くらいでした。メンマやもやしがのっていてもいい感じの価格ですが、ネギとチャーシューのみという、どシンプルな内容。パツパツ麺で好みな感じでした。卓上にネギが入ったボールがありお好みの量を入れられます。食券制、駐車場有り
中華そば、煮干し中華とハーフ炒飯！注文。2人とも煮干し中華推しと分かった！以前違う所で中華そば食べた事あるが、煮干し中華があっさりで良いです。相手が煮干し中華食べてたので、次回は、煮干し中華を堪能したいと思う！がっかりなのが、駐車場️が12台位しか無いので、空いて無いと一回出て大変だった事。
◯　全般紹介もはや全国区で有名になってしまった『大安食堂』さんです。メディアでも多数取り上げられてます。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場館鼻岸壁沿いに煌びやかな建造物。駐車場は店舗横に2、3台イケるんですかね。◯    内観・席眩し過ぎます。目線をどこにやっていいかわかりません。イートインスペースあります。とりあえずレジへ一直線しましょう。◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理名物の『しおてば』を購入しました。このシンプルな味付けがいいんです。温かいうちが食べごろ◯    サービス・割引特になさそうです。◯    支払い方法現金しか確認できませんでした。◯    接客あっさりした接客。可もなく不可もなく◯    価格帯・ＣＰ『しおてば』1コが120円と考えればう〜んという感じですがブランド力がついてしまって買ってしまいます。1コが大きいというのもあります。◯    注意事項駐車台数は限られます。◯    総合評価朝市の『しおてば』がかなり有名です。美味しいです。朝市で並ぶよりは通常の時間帯に店舗で購入した方が余裕がありました。
ももた400円しおてば100円ハムカツ100円土曜日早朝初めて食べたぜしおてば朝市だとこれにすっげ並んでるんですよね。朝3時で100人くらい並んでいるという話も、、、、明日早朝行ってみるか、しおてば→外カリカリカリカリしすぎてるので、ボロボロ落とさないように注意中ジュワモチじゅわっとした脂となんかモチモチした食感他のから揚げではあまり感じたことない感覚かもハムカツ→ハムが厚い！そしてやわらかい！お好みでソースをかけてどうぞももた→あーいう見た目に惹かれてしまう50代どうしてもあーいうのは買ってしまう50代どの商品も美味しくて安くて素晴らしかったです。今度はそば食べながら唐揚げいただきます。ごちそうさまでした。
☑しおてば 1本 100円☑しおももた 1本 400円☑しおドラム 1本 100円☑超ぶ厚いハムカツ 100円4時台に 朝市会場入り！ぐるっと回って 大安食堂さんに並ぶしかし しおてばハーフは 売り切れていました！すごいですね…！！自分達も早く来たつもりでしたがみなさんもっと早く来ていらっしゃるのですね…！！ハーフはなくても 食べたいのいっぱい買おう！ってことで 朝5時というのを忘れて揚げ物の良い香り おいしそう！になっていました！買ってホテルで 食べました。しおももたが 食べ応えもあって 私は好きでした。ぶ厚いハムカツも ぶ厚かったです！しおてばだってば〜なしおてばソングがまだ頭から 離れません(˵˚ ω ˚˵)
遅い昼飯というか小腹満たしで仕事途中に立ち寄り。仕事現場の館鼻岸壁の入口にあり、半ば仕事をしながらの昼食。塩手羽ほかイカメンチ、イカフライなど数点をオーダー。小屋の中でいただく。どれも旨い。なかでも塩手羽はほどよい塩加減。食べている最中にもテイクアウトのお客さんが数人、地元でも定評があるのだろう。周辺の飲食施設は14時前後で終わるお店も多い中、夜まで開いているので便利かと。
2022年10月6日（木）昼食。八戸日帰り出張で。午前中は八食センターからそう遠くないところで仕事。終わって、八太郎大橋と八戸大橋を渡って、八戸漁港の近くに行った。昨夜八戸の人気店を検索していて目に付いたこの店に行った。11時58分に到着。舗装されていない敷地に、営業しているのかしていないのかわからないバラックのような造りの飲食店が何店か並んでいた。その中で唯一間違いなく営業していたのがこの店だった。先客は2組で1組は持ち帰りの購入。着席して、店の人に聞いて、からあげセット（500円）を注文した。からあげセットの内容は、しおてば2個、ももちゃんからあげ2個、たまごかけごはん、スープ。このしおてばすなわち塩味の手羽先が、この店の人気の名物だと知って、貴重な時間を使って（笑）、この店まで食事に来た次第。ほどなく出てきたからあげセット。残念ながらしおてばもからあげも揚げ置きだった。しおてばはまだそれほど時間が経っていなくて、からっと揚がっていて、まあまあおいしかった。でもからあげは硬くなっていた。持ち帰り客にはまだしも、来店客に対しては、揚げ立てを出して欲しいいと思うが……。揚げ置きで良ければウーバーイーツで良いということになると思うが……。うーん、やはり八戸では海鮮を食べに行くべきだったか？（笑）東京に帰る前に温泉巡りをして行くことに。まずは東北町の玉勝温泉というところに行ってみることに。7月にそのすぐ近くの姉戸川温泉に行ってとても良かったので。12時25分発。県道15号線、国道45号線を経て、下田百石インターから第二みちのく有料道路で北北西方向に。途中から上北道になって、上北インターで下りて、県道211号線で小川原湖方向に。13時7分、玉勝温泉着。220円。アルカリ性単純温泉（低張性アルカリ性高温泉）。pH8.62。湯は薄い緑色に見える。少し甘い。なかなかのぬるぬる。浴槽は2つあって手前側は超音波流水運動とかで水流ができていた。続いて七戸町のあすなろ温泉というところに行ってみることに。13時53分発。県道121号線、県道22号線で南南西方向に。14時6分、あすなろ温泉着。350円。とてもきれいに手入れしてある施設。アルカリ性単純温泉（低張性アルカリ性高温泉）。pH8.90。湯は薄い褐色に見える。そしてとてもぬるぬるだった。14時33分発。国道4号線、国道45号線、県道20号線、国道454号線で八戸駅東口に向かう。途中からほぼ晴れて、北国の秋の午後の陽射しを浴びながら。稲刈りの景色なども眺めながら。良いドライヴだった。15時20分、八戸駅前レンタカー営業所到着。はやぶさ34号。16時16分八戸発。17時1分、西の陽が奥羽山脈の焼石連峰の向こうに落ちた。19時4分東京着。八戸に新幹線で日帰りできる時代になったとは。
八戸の「しおてば」がウリの居酒屋ですが、今回は仙台駅で開催された「青森フェア」への出品です。売っていたのは「しおてば てば次郎」。真空パックになっているしおてばです。これがなかなか旨い。ちょっとした酒のアテにもってこいです。
八戸市最大の観光名所【館鼻岸壁朝市】（たてはながんぺきあさいち）に行ってきました遅い時間に行ったので、帰り支度をしているお店も有りましたがズら―っと並ぶ屋台と人に圧倒されるお祭りな雰囲気です朝市ってお魚や野菜がメインなのかと思ってたんですが、食べ歩きがメインな感じですね特に食べたい物が無かったので、今晩のつまみを購入しました【大安食堂】塩手羽が名物のようでしたが、売り切れだったので普通の唐揚げを購入値段は失念しましたが、￥500程度だったと思いますレンジで温めて食べてみましたが、肉質は固めで味付けは塩味です特に良さを感じ取れませんでしたが、強いて申し上げれば大き目で食べ応えが有りました次回は早起きして、名物でイメージソングも流れていた【塩手羽】を食べたいと思いますご馳走さまでした　<(_ _)>
八戸市にある『大安食堂』さんに行って来ました。こちらのお店は日本一とも呼ばれる朝市が行われる舘鼻岸壁の目の前にあります。大安食堂さんは舘鼻岸壁での朝市にも出店しており、名物の『しおてば』を求めて行列ができるお店です。朝市に行くほど早起きさんでは無いのでお昼に行ってきました(笑)お店は八戸大橋の真下にあり、ポリカ波板で覆われた簡易な造りで嵐が来たら心配になるレベルです(^^;)店舗脇のスペースに車を停め店内へ。店内はテーブル席が数席ありますが、訪問した時はテイクアウトのお客さんの方が多かったですね～。今回は『しおてば』80円と『とりそば』550円をチョイス。『しおてば』には味変用に塩も一緒に付いて来ます。冷めても旨いと評判の『しおてば』は温かけりゃ尚旨いッス♪サクッとした衣と良い塩梅の塩加減でバクバク食えます(^^)/1時間くらい前にラーメン食べたばかりでしたが、あと2,3個頼んでも良かった(笑)『とりそば』はチャーシュー、メンマ、ネギ、煮玉子、ナルトが入っています。麺は八戸エリアで主流の中細縮れ麵を使用。鶏ダシの塩ラーメンはサッパリしたスープです。『しおてば』が油っぽいから一緒に食べたときの事を考えて、ラーメンはサッパリ仕上げてるのかもしれませんね~。今回はそのまま帰りましたが、『しおてば』をテイクアウトしても良かったな(^^;)早起きが苦手な方は朝市ではなく、通常店舗の大安食堂さんでテイクアウトされてはいかがでしょうか？ご馳走様でした。
今日はこちらでランチしました。こちらの食堂は手羽先唐揚げが有名なお店で八戸の有名な館鼻岸壁朝市にも出店しています。注文はからあげセットを頼みました。唐揚げは手羽先が2本に普通のヤツが2個で生卵1個スープ付きでご飯は昔ながらの弁当箱に入って来ました。唐揚げの外はサクサクしていていますが、ごく普通の唐揚げです。因みにこの日も真冬日で店内も決して暖かくはありませんでした
↑お店外観。（EOS_5DMark4+EF100mmF2.8L_Macro_IS）八戸市舘鼻岸壁の朝市で人気のから揚げのお店へ定食を食べに行ってきました。「大安食堂」　（タイアンショクドウ）　（食べログ）■舘鼻岸壁の朝市名物のから揚げ■八戸市にある舘鼻岸壁で毎週日曜日に行われている朝市は、岸壁に沿ってL字型の会場1kmほどに250店舗以上のお店が出店する日本最大（級）の朝市です。日の出から9時くらいの間に地元の方や観光客が1万人以上も訪れるというからびっくりですよね。そのマンモス朝市で人気なのが2009年春頃から出店している「大安食堂」のしおてば®そして鶏のからあげ。　会場に持ち込んだフライヤーで揚げた出来立ての揚げ物を求め、毎回行列が出来る様は朝市の名物にもなっています。↑店舗販売もしています。（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）■名物あげものが食べられる食堂■その「しおてば®」そして「からあげ」がいつでも食べられるのが、舘鼻岸壁近くにある「大安食堂」というお店。　舘鼻岸壁朝市で人気の揚げ物はこのお店ものなんです。店内では人気の揚げたてのからあげはもちろん、ラーメンやカレーなんかも食べられちゃうんですヨ。↑店内はこんな感じ。（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）■メニュー■大安食堂のメニューは以下。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。・とりそば：550円・うみねこラーメン：550円・たまごかけごはん：150円・からあげセット：500円・朝いち定食（10時まで）：500円・しおイカ天：200円・しおたまご：60円・ももちゃんからあげ（4個）：350円↑メニュー表の一部（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■たべたもの■今回食べたのは「からあげセット」（500円）塩手羽×2・からあげ×2・生卵・スープ・ごはんが付いているセットメニューになります。なんと、ご飯はアルミのお弁当箱に入って出てきます。今回は「ピンポンパン」でした。（笑）塩手羽とからあげの美味しさは朝市で人気の通り。アツアツでいい塩梅でとっても美味しいです。濃いめの味付けに大盛のご飯が合う！↑からあげセット　ボリューミーですヨ。（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■まとめ■もちろん朝市でも購入できるのですが、やっぱり店舗で食べてもらいたい。　なんてったって、出来立てですから。　それと、待たずに食べられます。（笑）日曜日は岸壁での販売なのでお店は営業していませんのでご注意くださいね。↑しおてばがウマイ！（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）↑お店で食べると美味しさ倍増。（EOS_5DMark4+EF100mmF2.8L_Macro_IS）→こちらも八戸市の有名店「からあげ屋さん」【メモ】　2021年4月現在大安食堂住所：青森県八戸市新湊3-6-1電話番号：0178-34-6868営業時間：失念～19:00お休み：日曜日（要確認）駐車場：店横・裏手無料数台
GW4.5日と朝市営業があり店舗は10時30分からでしたが開店と同時に行列&出してもすぐ無くなる大人気店　しおてばいつ食べても美味しいまたこなくちゃ
GW4.5日と朝市営業があり店舗は10時30分からでしたが開店と同時に行列&出してもすぐ無くなる大人気店　しおてばいつ食べても美味しいまたこなくちゃ
今日はご飯物が売り切れていました・・・とりそばを食べました。￥550
今日はご飯物が売り切れていました・・・とりそばを食べました。￥550
今日はご飯物が売り切れていました・・・とりそばを食べました。￥550
七夕祭りで購入(  ＾∀＾)ジューシーで食べるところいっぱい‼味付けも塩味で美味しく飽きません。連日買いに行きました！ごちそうさまでした(*^▽^)/★*☆♪
今日はご飯物が売り切れていました・・・とりそばを食べました。￥550
八戸に旅行に行った時に初訪問。有名だと聞いていたしおてばを購入しました、めちゃくちゃ美味しかったです！今まで食べた手羽先の中で、ダントツに美味しかったです。色んな商品があったので次回行く際には数種類購入してみたいです。しおてば、カリッカリで中は柔らかくて味付けも丁度良くて本当に美味しかったです。
★★★★☆美味しいオススメ致します鶏チャーシュー◎しおてばマストとりそば650円＋しおてば100円#青森県 #八戸市#館鼻朝市 #食堂 #ラーメン #からあげ #しおてば #大安食堂@kimura0670
見た目の美しさと上品さまず目を引くのは、その盛り付けの美しさです。黒いお盆に、ピンク色の四角いお皿が置かれ、その上にイカ飯が上品に並んでいます。イカ飯は、飴色に輝く表面が食欲をそそり、丁寧にカットされた断面からは、イカの身とご飯がバランス良く詰まっている様子が伺えます。添えられた生姜の白と、緑の葉のコントラストも美しく、全体的に和食らしい繊細さが感じられます。イカの旨味とご飯のバランス一口食べると、イカの香ばしい風味と、もっちりとした食感が口の中に広がります。イカは柔らかく、噛むほどに旨味が溢れ出し、ご飯はイカの出汁をしっかりと吸い込んで、優しい甘みが感じられます。イカとご飯のバランスが絶妙で、どちらも主張しすぎることなく、互いの味を引き立て合っています。生姜のアクセント添えられた生姜は、良い箸休めになります。イカ飯の濃厚な味わいをさっぱりとさせ、口の中をリフレッシュさせてくれます。生姜のピリッとした辛味が、食欲をさらに掻き立て、次の一口へと誘います。上品な味わいと満足感全体的に、上品で繊細な味わいのイカ飯だと感じました。素材の良さを最大限に活かし、丁寧に作られていることが伝わってきます。見た目の美しさだけでなく、味も素晴らしく、一口食べるごとに幸せな気持ちになります。お店の雰囲気とサービス写真には写っていませんが、お店の雰囲気やサービスも、料理の味を左右する重要な要素です。落ち着いた雰囲気の中で、ゆっくりと食事を楽しめたのではないかと想像できます。店員さんの丁寧な接客も、料理の美味しさをさらに引き立ててくれたことでしょう。まとめいかめしや 烹鱗のイカ飯は、見た目、味、雰囲気、サービスの全てにおいて、高いレベルでまとまっていると感じました。特別な日の食事や、大切な人へのお土産にもぴったりだと思います。ぜひ一度、お店に足を運んで、その美味しさを堪能してみてください。
八戸駅のいかめしや 烹鱗（ほうりん）さんで昼呑み。何度か来てるけど初めていかめし食べたけど普通だったな銘柄の日本酒は100mlで750円以上とけっこう割高だったので、2合で950円と陸奥男山と300ml瓶で980円の陸奥八仙をおいしくいただきました。ごちそうさまでした！
JR八戸駅に隣接するホテルメッツ八戸３Fにある「いかめしや 烹鱗」さん。いかめしとせんべい汁が名物のお店です。郷土料理のみそ貝焼きやせんべい汁、刺身がセットになった「あおもり定食」や八戸ラーメンなども人気です。今回は「いかめしとせんべい汁定食」(1280円)をいただきました。せんべい汁は江戸時代に八戸で生まれた伝統的な郷土料理。専用の南部煎餅（保存がきく、かやき煎餅）を使って醤油味でごぼう、きのこ、ネギなどと一緒に煮立てて作られていました。具材やだし汁はすいとん系と同じですが、出汁を吸った煎餅はすいとんの歯ごたえを強くしたようで美味しい。時間をかけてコトコト煮込んだいかめしは、いかの弾力とお米のもっちり感、さらに醤油ベースの程よい味付けがとても良かったです。八戸駅到着早々に郷土料理を食べることができるお店です♪
出張の乗り換え経由地で立ち寄らせて頂きました。19:30ごろだったのですが、比較的店内は空いていました。タブレットからの注文でしたが、とにかく提供が早かったです。いただいたのは海藻ラーメンとイカ飯のセットです。ラーメンはちぢれ麺でスープも透き通っていて美味しかったのですが、のびるのがとても早い印象を受けました。メンマの甘みがちょっと合わない感じでしたが、それを除けばお味はとても美味しかったです。イカ飯はもち米ももちもちしていて、大きさもひとくちサイズで大変食べやすいお食事でした。
いかめしとせんべい汁のセットをいただきました。想像していたより小ぶりでしたが、いかめしの餅米のもっちり感や、初めて食べたせんべい汁が結構食べごたえがあって満腹しました。八戸駅ビル内でアクセスもいいです。
電車待ちの間にお邪魔しました。改札のある階で少し奥に入ったところに店舗はあります。コンフォートホテルの下に位置するようです。店内はカウンターとテーブル席があり、注文はタブレットでします。八戸ラーメンを注文し、5分ほどで出てきました。ラーメンはのっている具もシンプルで、煮干し出汁の醤油ラーメンであっさりしていました。麺の量も少なめでしたのでサラッと食べることができました。店内の通路は少し狭いので、大きな荷物を持っての入店はキツイかもしれません。
青森は初めて。最初にいか飯と決めていたので、いか飯とせんべい汁のセットを注文。いかの中にもっちりご飯たっぷり。よく炊かれていて、いかの弾力と米のもちもち感が美味しかった。せんべい汁はほっこりする味。出汁と調味料のバランスがよく、柔らかくなったせんべいがぷにっとおもしろい。寒い日は特に美味しさ倍増な感じ。ホタテフライはふっくらさっくりでした。
平日12時前くらいに訪問。お客さんは半分ほど。綺麗な店内ですがテーブル一つ一つが結構小さめでスペース狭めのため、旅行者の大きい荷物を置くのは中々難儀しそうな印象でした。イカの甘辛焼きセットで味噌汁を八戸せんべい汁に変更したものを注文。イカの甘辛焼きは想像がつく味です、普通に美味しいです。八戸せんべい汁は、体に優しそうな素朴な味で落ち着きます、寒かったので温まりました。
恐山に行く前日に八戸に泊まりました。遅い時間になったのとお店が少なめなのでホテルメッツ八戸の下のいかめしや烹鱗にしました。軽めの食事にしておこうと、あおもり定食いかめし＋お酒を頼みました。郷土料理のせんべい汁、貝焼き味噌が味わえて、いか飯も手頃なサイズでよかったです。
夕方新幹線待ちでお邪魔しました。いかめしと八戸ラーメンのセットをチョイス。青森のラーメンというと津軽地方の煮干し感が強いものを想像するのでどんなものがくるのか楽しみです。八戸ラーメンはシンプルな構成。透明感が高い煮干し香るスープに縮れが強い細麺。具はチャーシュー、ネギ、メンマ。しみしみーっとしたホッとするラーメンです。いかめしはしっとりして柔らかめ。いかめしのいかは固いものだと思っていたのでこれはおどろき。中のもち米も風合いよくしっとりしあがっています。ごちそうさま。
■八戸ラーメンといかめしセット￥1,560：あっさりとした八戸ラーメンのスープに、柔らかく煮込まれたいかめしの甘辛さが寄り添う。味のコントラストが楽しい満足セット。■豊盃 月秋グラス100cc￥1,100：青林檎系の穏やかな香りと滑らかな口当たり、程よい酸と柔らかな旨みが重なり、円熟した味わいと後キレの良さが際立つ秋限定酒。
12時頃に訪問。待ちは二組程度でしたが、ほどなくして店内に案内された。店内は観光客が多め。駅直結なのでアクセスは抜群。料理の種類は豊富にあり悩む。名物のいかめしから鮮魚系、ラーメン、とんかつなど。悩んだ結果、鮮魚の丼ものを注文。鮮度は良かったけれども、思っていたよりご飯は少なめ。次回はまた違うものを注文したいです。
おつまみセットと、イカめしせんべい汁セットをいただきました。おつまみセットは、海峡サーモンと、煮ダコの刺身と梅水晶とお酒でした。イカめしは味は薄め、せんべい汁は、シイタケのだしが効いていて美味しかったです。昼から晩酌セットをいただけるのはありがたいですね。
八戸駅直結のホテル朝食バイキング「いかめしや 烹鱗」青森に到着して最初のご飯は八戸直結のホテルで朝食バイキングにしました。大人は1300円と良心的な価格で、品数は少なめですが青森のご当地グルメのせんべい汁も食べられます。せんべい汁は出汁を十分に吸わせると、とろとろになって美味しかったです。(๑´ڡ`๑)カレーライスはフルーティーで万人受けする感じ、料理の中だとさばが特に美味しかったです。青森の牛乳やヨーグルトもいただいてお腹いっぱいになりました。駅直結で利用しやすかったです。ご馳走様でした。(*´ω｀*)
実家に帰る途中で降りる八戸で晩御飯のためにおじゃましました。こちらは駅直結のホテルの中にあるため、非常に便利です。実は学生時代に八戸に住んでいたのですが、多分イカ飯を食べたのは初めてだと思います。イカ飯セットを注文しました。内容はイカ飯、せんべい汁、帆立の煮たやつ、刺身(水だこ、海峡サーモン),菜の花のお浸し？でした。イカ飯はまあ美味しかったです。それよりも海峡サーモンにはちょっと感動しました。もちろん新鮮なのはありますが、なかなか都内のお寿司屋さんでも出会えないネタだと思いました。メニュー的には帆立とイカ飯がメインだと思いますが、刺身メインのメニューがあってもいいのかな？と思いました。全体的には大満足でした。また、実家に帰る途中に寄らせていただきます。ご馳走様でした。
イカメシ屋さんでしたあおもり定食ミニ鉢マグロ丼にホタテフライを追加でオーダーどれも小ぶりの組み合わせですが、刺身、ご飯が美味しい味噌の小鍋もなかなか美味しくてグッド新幹線に乗る前にいい腹ごしらえができましたご馳走様でしたァ〜
青森旅行最終日はイカ飯！何気にイカ飯を食べるのは初だったので、とても楽しみにしていました。小ぶりに見えますが、中にお米が入っているせいかかなりお腹いっぱいになります！セットで頼んだせんべい汁も美味しかった〜
新幹線の八戸駅の建物にあるお店。青森の名物が色々食べられる。思いっきり青森三昧なメニューを頼む。◎あおもり定食イカメシホタテフライいかめしはギュッと詰まったイカの旨みが美味。みそ貝焼きはぐつぐつ煮立てて食べる。味噌と卵と出汁の効いた汁が混ざり合う至高。せんべい汁はお出汁の心休まること。ほんと五臓六腑にら染み渡る。ホタテフライは期待した程ではなかったかな。◎田酒純米吟醸甘い口当たりで当然青森の食材にも合う。コレをチビチビやりながら食べる海の幸は最高。
朝食バイキング計1300円八戸駅ホーム階にある定食屋。6:55到着、待ちなし、先客6人。せっかく青森に来たので煎餅汁を食べたいと思い立ち寄りました。バイキングの内容は特段変わった点はないですが、やはり青森名物「煎餅汁」。煎餅は食べやすい様にちぎってあり、それをお椀に入れて煎餅汁をかけて頂きます。青森に来たという事を実感できました。ご馳走様でした。Instagramもよろしくお願い致しますhttps://www.instagram.com/aokinaokicaymans
平日13時訪問。新幹線降りて、駅隣接のいかめしやさんに伺い、まぐろ丼定食を頂きました。まぐろ丼は、普通でした。ちょっと期待しすぎたかな。周りは、ラーメンの人が多く。いかめしやなのに不思議な感じでした。
八戸駅のホテルのとこにある烹鱗に入ったイカ飯、八戸ラーメンなどがあり、もう一つのホウリンには十和田バラ焼きやイカソースカツ丼がある。しかし今あまり食欲はなくビールだけ飲みたいのでほろ酔いセットをタブレットで頼んだ生ビールは小ビールかいな。中生がよかったけど刺身はサーモンとタコあとメンマサーモンが甘くて美味しかった今回はお腹の都合で頼まなかったけど、もしまた来ることがあればいろいろ食べてみよう。
初めての来店です。味噌ラーメン800円こってり、麺硬め、ネギチャーシュー丼280円(ランチセット価格)パッと見、具沢山に見えるがそうでもない、麺はデフォ(150g)くらいかな。麺は中太麺でコシがあり、スープも濃いめで美味しかったです。ネギチャーシュー丼は塩味でくどくなくとても美味しかったです。ミニではなく普通サイズでも食べたいくらいでした。ラーメンはボリュームが物足りないためご飯系ありきかと思いました。麺を大盛りにしてもいいのですが、金額設定が少し高くコスパが悪くなってしまう。
初めての訪問店内に入ると、メニュー表の一番上に「しょうゆ・しおらーめん」が記載されています。初めての訪問だったので、ベーシックな「こってりしょうゆらーめん」(700円)を注文。スープは、動物系と野菜をブレンドした白濁したような見た目で、濃厚ながらも円やかな味わいが特徴です。醤油の主張が強すぎず、バランスの取れた美味しさが感じられました。麺は弱縮れの中細麺を使用しており、スープとよく絡みます。チャーシュー、メンマ、ネギ、キクラゲなどのトッピングも程よく、全体的に満足度の高いラーメンでした。店内の雰囲気も落ち着いており、ゆっくりと食事を楽しむことができました。国道沿いにあり、車での来店も便利です。次回の訪問時には、メニュー表の下段にあった「せんやオススメらーメン」の中から、一番のおすすめらしい「韮火山ラーメン」を試してみたいと思います。ニラがたっぷり入った特徴的なラーメンで、多くの人気を集めているようです。個人的な感想としては、「韮火山ラーメン」がメニュー表の上段にあれば、初めての訪問でも注文しやすかったかもしれません。しかし、基本的なしょうゆラーメンを味わえたことで、次回はぜひ店の看板メニューに挑戦してみたいという期待が高まりました。
韮火山ラーメン￥850を食べました。移転してから初めて来ました。美味しかったです。この店の裏側の道路・・・めちゃめちゃ狭いしキツい丁字路が！ホイールにガリ傷がつきました・・・間違っても迷い込まないように！
この日の晩御飯は、何にしようとウロウロしたらラーメン屋に入ってましたwまあ習性ですね。店内に先客は無し、テーブル席に案内されます。メニューを見ながら塩野菜ラーメン７５０円がオススメみたいなのでそれを注文します。他にも何種類かラーメンの種類がありますね。壁にも何個か貼ってました。五分弱でラーメンが到着、白濁したスープで、真ん中に野菜が盛られてますね。まずはスープから比較的こってりしてますね。塩分は余り強くは無いですが、少し香ばしさがあります。ちなみにあっさりにも出来るみたいですよ。麺は少し縮れが入った麺でこちらは普通かな。茹で具合は硬めな感じです。トッピングは．野菜とお肉ですね。しゃきしゃきの食感が良いと思いました。後はお肉をもう少し入れて欲しかったですねぇ。そこが残念でした。ご馳走さまでした。
2車線の国道沿いから金華楼白銀店さん跡地に移転されたお店です。カウンター、テーブル、座敷席があり、子供連れでもオッケー。メニューは豊富です。セットメニューも充実していますね。今回は豚骨つけ麺粉節(醤油)とみそ野菜らーめん、餃子3個と小ライスのセットを注文しました。豚骨つけ麺は見た目よりかなりあっさりめ。どちらかと言うと魚介節が強いかなという印象です。物足りなさもありますが、食べやすいともいえます。みそ野菜ラーメンも昔ながらの炒めた野菜ののった味噌ラーメン。コクは弱目のすっきり系でした。セットの餃子が中々おいしかったです。突出した美味しさはありませんが、年齢性別関係なく食べることができるお店です。
とても美味しかった
韮火山ラーメン
韮火山ラーメン
韮火山ラーメン
韮火山ラーメン
八戸市にある『らーめん せんや』さんに行ってきました。土曜日の昼1時過ぎに陸奥湊駅の近くにある『みなと食堂』の前を通ると、道路の向かい側に10人以上並んでいたので訪問を断念(^^;)昼過ぎなら行列無しの入店にワンチャンあるかと思ったが、人気店はやはり人気店でした(笑)ということで、近くにあるせんやさんに入店。前回は普通のらーめんを食べたのですが、せんやさんと言えば個人的にやはり『韮火山らーめん』だろうということ『韮火山らーめん』850円を注文。らーめんはアッサリとコッテリから選べるので、コッテリをチョイス(^^)/『韮火山らーめん』は麺の上にニラ、モヤシ、メンマが載っています。麺は弱縮れの中細麺を使用。前回はちょっと柔らかめの茹で加減でしたが、今回はちょうどイイ感じでした。スープはピリ辛の味噌ベース。初めての方ならば火山というネーミングにビビるかもしれませんが、心配するほどの辛さではありません(笑)ただし汗はしっかりかきますよ(^^;)ニラが大量に入っているので麺に良く絡むし、スープを飲んでもニラも一緒に口の中に入ってくるのでニラ好きにはウェルカムな展開♪ニラを掬う専用の穴あきスプーンも付いてくるので残さずいただけますね。そういえば以前の店舗では『らぁ麺』と表記していましたが、現店舗になってからは『らーめん』という表現に変わっていますね。やっぱり普通が一番だと思いますよ(^^;)ご馳走様でした。
八戸市にある『らーめん せんや』さんに行ってきました。土曜日の昼1時過ぎに陸奥湊駅の近くにある『みなと食堂』の前を通ると、道路の向かい側に10人以上並んでいたので訪問を断念(^^;)昼過ぎなら行列無しの入店にワンチャンあるかと思ったが、人気店はやはり人気店でした(笑)ということで、近くにあるせんやさんに入店。前回は普通のらーめんを食べたのですが、せんやさんと言えば個人的にやはり『韮火山らーめん』だろうということ『韮火山らーめん』850円を注文。らーめんはアッサリとコッテリから選べるので、コッテリをチョイス(^^)/『韮火山らーめん』は麺の上にニラ、モヤシ、メンマが載っています。麺は弱縮れの中細麺を使用。前回はちょっと柔らかめの茹で加減でしたが、今回はちょうどイイ感じでした。スープはピリ辛の味噌ベース。初めての方ならば火山というネーミングにビビるかもしれませんが、心配するほどの辛さではありません(笑)ただし汗はしっかりかきますよ(^^;)ニラが大量に入っているので麺に良く絡むし、スープを飲んでもニラも一緒に口の中に入ってくるのでニラ好きにはウェルカムな展開♪ニラを掬う専用の穴あきスプーンも付いてくるので残さずいただけますね。そういえば以前の店舗では『らぁ麺』と表記していましたが、現店舗になってからは『らーめん』という表現に変わっていますね。やっぱり普通が一番だと思いますよ(^^;)ご馳走様でした。
帰省1食目に　初来店のこちらへ。①濃いニボラーメンを。青森は煮干し系のラーメンが美味しいから期待。めちゃくちゃ煮干し！美味しい。脂っぽさは全くない。麺は細めのストレート、チャーシューは鶏と豚。トッピングで何かの海藻。チャーシュー　どちらもびっくりレベルの柔らかさ。なのに脂感なくて良い！海藻　何かはわからないけどめちゃくちゃいい。あまりの美味しさに、スープも飲み干してしまいました。罪悪感のないラーメン。最高です。
いつ通りかかっても営業していない事が多いのですが今回、たまたま通ったら営業していたので急遽入店。またしてもカレーはなしの模様。今回はメニューの０番を注文。シンプルなラーメンでしたがスープがしっかりしていました。白胡椒をかけると一気に中華そば感が増しました。美味しかったです。
鶏と煮干しラーメンはだし感がインパクト抜群で濃いめの味で中毒性のあるおいしさ漬け丼は迷ったら漬け丼とアピールされてるのが納得の味脂がのってるマグロだった味もボリュームも申し分なしでとてもよかった
平日の11時30分頃に来訪。先客は8名ほど。駐車場は4台停めれますが私ので丁度満車になりました。お店はカウンター6席と4人掛けの座敷が3つ。割とこじんまりしてます。お店に入ってすぐに時間掛かりますけど〜？って言われました。全く問題ないので待たせてもらいます。メニューと睨めっこしてBのラーメンをベッキーに変更して注文。時間が掛かると言われたので30分くらいは覚悟してましたが15分ほどで着丼。思ってたより全然早い^_^麺が伸びてしまうのでまずはラーメンから。めっちゃ美味い^_^居酒屋ランチでこんなラーメンでるとは思わなんだ。麺は細ストレートのパッツリ系それに昆布と鶏と豚のチャーシュー２種に玉ねぎが乗ってます。ベッキーは濃いのとアッサリの中間みたいです。私にはこれがどストライク^_^丁度良い煮干し感にザク玉がとても合う^_^それに豚チャーシューがとっても美味^_^その辺のラーメン屋顔負けです。塩味と柔らかさがちょうどいい^_^それプラス脂身も美味い^_^本日の漬け丼はマグロ。卓上に醤油が無かったので不安でしたが、そのままが丁度良い塩梅でとても美味^_^ご飯にも程よく漬けタレが掛かっているので醤油はいらないですね。程よい漬け感がとても美味^_^ラーメンも漬け丼もとても満足できました。漬け丼の小は茶碗半分ぐらいのご飯量なので男性ならどっちもノーマルサイズでいける感じです。本日はありませんでしたがこちらのカレーも気になります。また来ます。ごちそうさまでした。
いつ行っても美味しいお店✨鶏にぼ(中)漬け丼(小)に、+100円でベッキーラーメンに変更漬け丼が、その時の旬なので、毎度本当に美味しいです！！他のメニューも食べようと思うのに、美味しいので同じものばかり選んでしまいますインスタで、その日の漬け丼を確認するのがたのしみです～女一人でも、カウンターの幅(隣のと距離)もほどよいので入りやすいです。日によっては、女性ばかりカウンターという日にもなったことがあります(ラッキーでした)みんな、食べたら出るというルーティンや理解がある人が来るお店だから、お店の居心地は良いです。支払いは、現金のみなので忘れないでくださいね✨
主張と個性は強めのお店ですが、その分味や品質食を通じての社会貢献などの意識も高いお店に感じました。コスパも良く、煮干しラーメンの苦手な私にも箸が進むバランスの良い味わいのラーメンでした。海鮮丼もいろんな魚が入っていて、彩りきれいです。
いつ行っても美味しいお店✨鶏にぼ(中)漬け丼(小)に、+100円でベッキーラーメンに変更漬け丼が、その時の旬なので、毎度本当に美味しいです！！他のメニューも食べようと思うのに、美味しいので同じものばかり選んでしまいますインスタで、その日の漬け丼を確認するのがたのしみです～女一人でも、カウンターの幅(隣のと距離)もほどよいので入りやすいです。日によっては、女性ばかりカウンターという日にもなったことがあります(ラッキーでした)みんな、食べたら出るというルーティンや理解がある人が来るお店だから、お店の居心地は良いです。支払いは、現金のみなので忘れないでくださいね✨
同僚を連れて出張メシ口コミの評判があまり芳しくないランチタイムですが、気にすることはありません。丁寧に接客いただき、最高に美味しいランチを食べることができました。会社の方を連れて行ける素敵なお店でした。また行きます！
ランチA（マグロ漬け丼、鶏ニボラーメン小）1850円を注文しました。ここのマグロ漬け丼は絶品。赤身と大トロが甘しょっぱいタレにしっかりつけられていて、酢飯にゴマ、紫蘇が入っており、さっぱり食べられます。ただ、食いしん坊の私にはもう少し量が欲しかったです。
先日、八戸出身と話したら「ここ美味しかったよー」と県外の人に逆輸入的に教えてもらったお店。雲丹丼が美味しいとの事だったけど、時期的にもう雲丹はないらしく、鮪の漬け丼との事。という事で漬け丼(大)と鶏煮干しラーメン(小)1,850円を注文。丼もラーメンも大小選べるのが嬉しい☺️ワンオペで提供に少し時間かかるとの事だったけど、そこまで待った感はなかった。そして着丼丼♬漬け丼には赤身から大トロまで、盛りだくさん！程よい漬け感、鮪も美味しかった！ラーメンはそこまで強い煮干し感はなく、煮干し苦手な私でも全然食べられた！卓上にある煮干し酢入れた方が個人的には好み。食べてる間もひっきりなしにお客さんが来て、途中で早仕舞いでお断りされてたので、待たずに入れたのラッキーだった！お昼は現金だけのようなので注意！
コスパ最高！漬け丼に赤身、トロも入って鷄煮干ラーメンセットで2200円！チャーシューも鳥チャーシューと豚チャーシューのWチャーシューのこだわり！黄身が別皿ってのもわかってらしゃる！ご馳走様でした！
八戸出張。みなと食堂に行こうと思いましたがかなり並んでいたので第二候補の纏へ。漬け丼が予想以上に旨かった！漬け丼ミニラーメンセット1850円はちょっと高めかなぁと思いましたが食べてみたら全然、このマグロならむしろ安い位。ラーメンもレベル高いし大満足でした、量は少なめなので次は漬け丼大ラーメンセットがベストチョイスかと思います。
八戸での出張でランチをいただき帰省しようと計画して訪問したのが「呑み食い屋　纏(まとい)」さんです。店内に入店すると店内の装飾はやはり居酒屋と言った感じです。メニューを拝見し決めたのが「鶏ニボ(大)　漬け丼(小)」1,550円のセットです。煮卵追加トッピングの鶏ニボラーメンは大きめのチャーシューと鶏むねチャーシューが入っておりアッサリとしたスープの中にチヂレ麺がとても合うスープでとても美味しくいただきました。漬け丼(小)は本マグロの中トロ系の漬けでしょうか、意外にあっさりしていて食べやすく丁度良いサイズ感でした。とても良いセットだと思います。美味しくいただきました。ご馳走様です。
八戸で仕事だったのでサクッと検索してこちらに決定しました。人気店らしく駐車場はいっぱいでしたがタイミングよく入れ替わりが出来て無事に入店。定番と見られる鳥煮干しラーメンにトッピングで卵を追加。麺は珍しいちぢれ麺でした。味はアッサリ。漬け丼も人気があるみたいでした、今度はそっちを頂きたいです
訪れたのはとある平日。本日は八戸市。到着は10:40。開店時間は１１時。食べログの情報では１１時半になってましたが、お店のインスタには１１時と記載されています。評価点が3.65のお店なので早めに向かう。駐車場は店横に５台。広くはないので、バックで停めるには要注意。道向かいのセプドール アンの駐車場に停めないようにとの注意書き有り。先客１台。開店時間までに５台分埋まる。５台中、３台がカップル。(高評価が呼び寄せるのか？)開店後も断続的に来客。(駐車場は埋まっているはずですが、車で来た客はどこに停めたのでしょうね。。。)１１時１５～２０分頃にはお待ち客発生。店内の入口付近に客が溜まる。お寿司屋・居酒屋の雰囲気の店内。座席は、カウンター席６席と小上がり席３卓。おばあちゃんとその息子さんの二人での切り盛りしているのだろうか。タイミングによっては結構待つことになるかもしれません。テレビ有り。●煮干しラーメン(大)＆漬け丼(大)　　２１００円◎ 鶏煮干しラーメン麺は中細の縮れ麵。ツルツルとして、それなりに嚙み応えのある食感。特筆無し。本業がラーメンではないと思うので、麺は仕入れだろうか。スープ。鶏または煮干しが強烈にアピールしてる感じはしない。雰囲気としてはいい感じの中華そば。ただし、もしラーメン一本でやっていたら、これほどの人気店になっているかな？あくまでも居酒屋というバックボーンがあった上でのクオリティ、という評価だと自分は思いました。チャーシュー。豚１枚、鶏１枚。鶏チャーシューは軽く炙ってある。鶏チャーシューの炙りは初めてかも。これは結構アリだと思いますね。鶏肉はどうしても風味が出づらいですからね。豚チャーシューは、臭みはほとんど無く、それなりに柔らか。味付けが控えめor無しみたいな感じで、もうちょっと下味が付いてて欲しいかな。◎ 本日の漬け丼本マグロの漬け丼のようです。見た目からも分かるかもしれませんが、「本当に“漬け”なの？」といった感じ。切り身に依っては、「ちょっと醤油をつけさせてくれ」と思うぐらいものもあったのが、座席を見回しても醤油が無かったので、まさにそのまま召し上げれということなのだろう。本当に良質なマグロなら、ほとんど味付けはいらない・逆に味付けが本来の味を邪魔する、みたいな考え方は理解できますが、正直なところ、自分としての及第点というレベルのマグロであり、もう少ししっかり味が付いていて欲しかったです。あと、マグロが着丼時点から冷たさが全然なく、温い感じだったのが何となく違和感。キンキンに冷えていても問題外ですが、漬けマグロがどういう経過を経て、提供までにどういう状態だったのかが少し気になります。ご飯は、ふっくら・もっちりという感じではなく少し硬めの炊きあがりで、一粒一粒が立っている感じでした。酢飯ではないのかな？自分としては酢が使われているようには感じませんでした。予習段階でかなり期待できそうな印象だったので、(もちろん総合点も3.65ですからね)それならということで2,100円のセットを頼んだわけですが、どちらも突き抜けるようなクオリティとはいえず残念でした。ごちそうさまでした。そして、本日もご精読ありがとうございましたm(__)m
2023年9月2日11時過ぎ、贔屓のサッカーチームの応援で仙台に向かう途中で青森県八戸市まで足を延ばして食べログで高得点のこちらのお店を訪問いたしました。到着時はすでに満席で、店内で少し待ってからカウンター席に案内され着席しました。食べログの先人の書き込みを参考にして注文したのは、煮干しラーメンと漬け丼のセット2,100円。待つこと15分くらいで着丼となりました。煮干しラーメンは煮干し出汁の効いたさっぱりした醤油味。麺は細めの縮れ麺で、具材は豚バラチャーシュー、鶏チャーシュー、刻みネギ、海苔と白胡麻。漬け丼は、マグロの赤身とトロの上に刻み海苔と卵黄とわさびがのって、食べてみるとめちゃくちゃ美味しいですね。ご馳走様でした。呑み食い屋 纏煮干しラーメンと漬け丼2,100円青森県八戸市南類家3-1-16
鶏煮干しラーメン(大,濃い目)+炒飯(小)を注文。セットのシステムがいまいちわかりづらかったものの、可愛いおかみさんが丁寧に教えてくれました。メニューや店の雰囲気に、2人の優しさが滲み出ておりとても良かったです。ラーメンは煮干し感がとても美味しく、汁まで全て飲み干しました。炒飯も美味しかったですが、イチオシの漬け丼を選択すべきだったかとも思いました。次は漬け丼頼みます！
夜は居酒屋、昼はラーメン屋という二毛作のお店。青森県といえば煮干しラーメン食べたいな。と思い、昼にこちらのお店へ。不定休ということで、前日に明日昼やってるか電話をしてみると、その日の朝インスタをチェックして下さい！と説明を受け、当日朝チェックすると、営業します！と書いてあり一安心笑夜営業の具合や、昼貸切などでお休みもあるようなのでチェックが必要です！当日は八食食堂で朝から七厘焼きを堪能したあと、本八戸や中心街から少し離れた大通り沿いにあるので、バスで中心街に向かってからタクシーで向かいました。メニューはざっくりいうと煮干しラーメン濃い煮干しラーメン(100円増し)つけ麺に漬け丼カレーなどのご飯ものもあり、どうせなら両方いってしまえ！とセットを注文。自分は濃い煮干しラーメンと漬け丼を注文しました。濃い煮干しラーメンは硬めの中細ストレート麺。煮干しラーメン専門店によくある麺です。スープはセメント系とまではいかないが濃厚な煮干しスープ。香りがよい！漬け丼はマグロがふんだんに使われ、中でも中トロは脂が載っていて最高！ラーメンも漬け丼も専門店でも上位に入るのではないかというレベルで大満足のランチでした。これは夜も行きたくなるな…。ごちそうさまでした！
いつ通りかかっても営業していない事が多いのですが今回、たまたま通ったら営業していたので急遽入店。またしてもカレーはなしの模様。今回はメニューの０番を注文。シンプルなラーメンでしたがスープがしっかりしていました。白胡椒をかけると一気に中華そば感が増しました。美味しかったです。
八戸市にある「呑み食い屋 纏」さんに行ってきました。こちらのお店は市内の南類家にあり、斜め向かい側にはシャトレーゼ南類家店があります。。以前からランチ営業のラーメンが旨いとの情報をゲットして訪問していたのですが、行列が凄かったり店内に入ってもかなり時間が掛かるとの事で何度か断念しておりました。この日も行列が凄かったら断念しようと思っていましたが、開店15分前にお店に到着すると並んでいる人は2人。急いで店舗横の駐車場に車を停め列に並びます。この日行列が少なかったのは真冬日だったから…(^_^;)普段ならスマホ見てれば難無く過ぎる時間も、さすがに寒すぎて1分以上スマホを持っていられませんでした(笑)開店時間になりようやく店内へ入り、番号札を受け取り指定された場所に座って待ちます。店内はカウンター席と小上り席があります。注文を聞きに来る前にメニューをチェックし、今回は『鶏煮干しと漬け丼』2000円を注文(^o^)／『鶏煮干し』は鶏と豚のチャーシュー、海苔、ネギが入っています。麺は中細の縮れ麺を使用していますが、麺に関しては特筆すべき点は無し。スープは鶏と煮干しと言うだけあり最初に煮干、後から鶏の旨味を感じるバランスの取れた一杯♪サッパリした見た目ですがダシの旨味を十分に感じられるスープでした。チャーシューもラーメン専門店かと思わせるレベルで美味しかったです。漬け丼は天然本鮪とマカジキのMIX。お店のインスタを見て絶対に食べたいと思って注文しましたが、結論から言うと頼んで良かった(笑)漬けのマグロがマジ旨〜です♪卵黄を混ぜて食べても漬けの旨さは損なわれず、タレとマグロの旨さを包み込んでくれます(^o^)／最初は2000円なので躊躇しそうなお値段ですが、これなら逆に安いと思わせる漬け丼とラーメンでした。市内の有名観光スポットである八○センターに行けば、この漬け丼だけで2000円以上しそうですね(笑)ご馳走様でした。
八戸の八食センターから歩いて5分ほどのところにあるラーメン屋さんです。この日はお昼ご飯を食べるために来店しました。先客は3人、テーブル席についてチャーシュー麺を注文します。8分ほどで、ラーメンが到着、なかなか美味しそうなチャーシューが乗ってます。まずはスープからあっさりした薄めの豚骨味ですね。麺は中細のストレートに近い麺です。トッピングはチャーシュー、メンマにネギですね。チャーシューは香ばしく炙られていてとても美味しいです。このチャーシューでチャーシュー丼とか美味しそうですね。ご馳走さまでした。
八戸から帰る際に、八北IC手前にあるのでちょっと気になっていたお店炙りのほろほろチャーシューが推しらしいがとおもい、ちょい立ち寄りメニューはなかなかに豊富な感じで、事前にメニュー知らないと迷ってしまう。とりあえず、メニューの一番上に記載がある。豚骨ラーメン味噌味をオーダーしてみることにスープは熱々で、あっさりした感じの豚骨。ん～豚骨だけどもう少し豚骨感濃いめというか、コクがあった方がというかが好きかなぁ.いまいち、豚骨ラーメンくったどぅ！！って感じがうすかった。チャーシューは確かにほろほろでほぐれるよな柔らかいチャーシュー！！これは美味しい(*´༥`*)ｳﾏｳﾏ麺の湯で加減なども、ちょうどいい感じ。最初から、最後までのびたって感じなく食べれました。後でメニューを見てみると、味噌ラーメン野菜入りとかが推しなのかな～。ちょいともう一度訪問して確認したいなぁ。ご馳走様でした～(*^^*)
◯　全般紹介県南地方に何店舗かある『らーめん大龍』さんの八食通り店です。随分前は『風林火山』でした。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場赤い大きな看板が目印。駐車場は広めです。片側二車線の道路を八食センターから北バイパス方向へ進み到着です。◯    内観・席カウンター、テーブル席、広めの小上がり席とキャパはかなり大きいです。若干殺風景な雰囲気も否めません。◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理とんこつらーめん味噌（750円）です。スッキリスタンダードな豚骨スープにプリプリ多加水中太麺。チャーシューが美味しいです。その他ネギとメンマのトッピング。いたって普通でした。◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金のみでした。◯    接客2名態勢で厨房とホールと会計を行っていました。問題ありません。◯    価格帯・ＣＰ通常の価格設定かと。◯    総合評価家族連れや大人数での訪問はかなり重宝されるお店かと思います。ココのウリはとろける炙りチャーシューですので、奮発してチャーシュー麺を注文してみてはいかがでしょう？
八戸市の八食センター近くにあるラーメン店。県内に数店舗あります。とろけるチャーシューが名物です。店内はカウンターのほか、テーブルに小上がりもあり、かなり広々しています。子供連れでもオッケーです。今回は坦々麺をオーダー。スープは豚骨の白濁スープですが業務用っぽさを感じる特徴のなさ。ごまの風味も感じず、本当に入っているの？と不思議な感じ。辛い豚骨ラーメンのような印象でした。妻は野菜味噌ラーメンを注文。こちらもスープは白濁系ですがかなりあっさり目でした。子供が食べたそぼろ丼は美味しかったようです。チェーン店ながらお店に寄ってメニューや味が違っています。
炭焼チャーシュー（とんこつ味噌）tp赤ネギ　小ライスチャーシューホロホロ美味いまろやかなラーメンです。紅しょうがとにんにく入れて旨い！
炭焼チャーシュー（とんこつ味噌）tp赤ネギ　小ライスチャーシューホロホロ美味いまろやかなラーメンです。紅しょうがとにんにく入れて旨い！
炭焼チャーシュー（とんこつ味噌）tp赤ネギ　小ライスチャーシューホロホロ美味いまろやかなラーメンです。紅しょうがとにんにく入れて旨い！
とろけるチャーシュー(とんこつ醤油)
★★★☆☆麺何g？少ない炭焼きチャーシューめん醤油1050円#青森県 #八戸市 #ラーメン #ラーメン大龍 @kimura0670
とろけるチャーシューの看板をみて、連れが、ここにしよう！ってことで入りました。とろけるチャーシューは、そんなに得意ではありませんが(笑)あ、店内結構広いんだな～木のテーブル、カウンター。いい感じじゃないですか。メニューをみて、うん。やっぱりとろけるチャーシューの塩！とライス(笑)連れは野菜味噌ラーメン。連れは味噌ラーメン大好き。スープ飲んで、めっちゃ笑顔。お～久々の笑顔出ましたね(笑)うまいってことね～(笑)いつもラーメン残すのに、笑顔で汗拭きながら完食してました。自分の、とろけるチャーシュー。うん、塩ラーメンもたまにはいいな。うまい。麺は玉子麺かな？結構好き。さて、看板にもなっている、とろけるチャーシュー。ん～(笑)ほろほろと崩れる感じではあるが、とろけるほどではないかな(笑)まあ、これくらいがいいのかもね。ライスが、普通でもちょっと多目で腹いっぱいになっちゃいました(笑)学生はライス無料とか、デカ盛りメニューあります。が、店内に貼られてるので、学生さんもよく来るんでしょうね。なかなかに量が多目なのはそれか(笑)ひとつ残念だったのは、スープがぬるいこと。チャーシューが冷たいからなのか。いや、味噌ラーメンもぬるいってことは、最初からぬるめ？なんだろな。ん～でも腹いっぱい。お客さんも結構入ってます。場所も通り沿いで入りやすい。ごちそうさまでした。
2015年5月26日今日は仕事ですが、お昼休みに車でこちらまできました昔、一回たべにきたことがありましたが、味を覚えてなかったので、きてみましたトンコツ味噌チャーシューメンとそぼろ丼を注文トンコツ味噌チャーシューメンは、見た目がいまいちなんだか同じ色の食材ばかりで、華やかさがないとかんじました白ネギではなく青ネギにするか、水菜を乗せれば見た目もよくなる気がします中太ちぢれ麺はかためにゆでられていて、美味しかったですチャーシューもとろけておいしく、５枚もありましたスープは、まあまあな感じでしたそぼろ丼は、結構美味しかったですね店内に花が飾られていたので、店内がはなやかになり、よい雰囲気でした
八戸市にある『ラーメン大龍』さんに行って来ました。こちらのお店は八戸市の八食センターからフェリー埠頭へ向かう途中にあります。お店の前には中央分離帯がある為、反対車線を走行している方は分離帯の切れ目で転回が必要です。この日反対車線を走っていた為、転回していたら猛スピードの軽が接近Σ（￣Д￣;）ﾅﾆｰ『××のくせにナマイキナ~！！』（Rサポ心の声より）ちょっぴり燃費が悪くなった年末の午後でした・・・(T-T*)ﾌﾌﾌ…お店に到着すると店舗を取り囲むように駐車場が有り、かなりの台数が停められる広さですね。店内に入るとカウンター、テーブル７席、小上り３席ほどあり、ラーメン屋としてはかなり広い造りとなっています。昼の混雑がひと段落した時間に入店したため、テーブル席に一人で座りメニューをガン見です(-д☆)ｷﾗｯどうやら味噌系がおススメらしいので『からし味噌ラーメン』７００円を注文。店内やメニューを見て待っていると、あまり待たずに『からし味噌ラーメン』が到着。『からし味噌ラーメン』はチャーシュー、メンマ、ネギ、水菜、そしてネギの上に辛味噌が載せられています。麺は弱縮れの中太麺で、茹で加減は少し柔らかめでした。白っぽいスープは豚骨ベースの味噌ですが、サッパリした印象です。辛味噌を溶かしていくと辛さは増していきますが、スープのパンチ自体はあまり変化が無い感じでした。途中でテーブルに常備してある様々なアイテムから『ニンニク』を投入し完食。テーブルやカウンターにはニンニクや紅ショウガを始めいろんなアイテムが揃っているので、各自で調整しながらいただくのが良いと思いますよ。店内は広く、店員さんの接客もイイ感じなので、いろんなシチュエーションで使えるお店だと思います。ご馳走さまでした。
八戸駐屯地から八食センターに向かう途中で　『とろけるチャーシュー』　の看板にロックオン♪店内も駐車場も広々なお店です。チト遅めの昼食タイムに付き、先客も数名！飛び込み初訪の注文は、店名の付いた　『大龍味噌らーめん』　\680円！飾りっけの無い盛り付けですが、具は本当にとろける食感の豚にメンマ・ネギ・水菜に海苔！濃い甘めな味噌に加水率高めな細ちぢれ麺！チト万人受けするパンチ不足な味ですが、卓上のラー油＆ニンニク＆一味を投入して味変！パンチ出たわぁ~！と言うことで気付いたらスープ完まくり！ライスも注文するんだった！！（笑）なかなか行けない八戸ですが、近くに行ったら再訪したいですね！(￣ー￣)v ブイ！
イベントやっており、久方ぶりに来店。今回は、マーラーメン(750円)ととんこつ正油(600円)を注文。マーラーメンは、今回初だったが、旨味も弱く味は薄い。ただ、ピリッとした感じで、玉ねぎスライスとのバランスもイマイチでした。前にとんこつを食べた時は割と美味かった気もしたが、今回はとんこつのクセが無さ過ぎ、食べやすいと言うより、旨味が弱い。一口目は、化学調味料的な味もした気がしたが、気のせいかも？味はさておき(笑)、店員さんは気遣いもでき明るく、店内は活気がありましたので、悪い気はしません。ラーメンを食べるなら、やはりいつものとこになりそうです。
八食とバイパスの間にあるので、店舗的にはかなりの好位置と思われる。八食への行き帰りについでに行くにはいいラーメン店。店のおすすめは味噌野菜ラーメンだったのだが、とりあえず醤油とんこつラーメンとと餃子。はじめて行く店はだいたい同じものを注文する味はまあ普通のラーメン。特別美味しいとは言わないが普通にもう一回行ってもいいかなという感じ。位置的には車も多く、頻繁に通りかかる所なので、また行く機会もあるだろう。
南郷 いろり亭稲刈り日のお昼ご飯平日でも開店から満席状態なのに三連休中の土曜日に行ったから安定の満席に待ちまででている大忙し状態〜辛味噌ホルモンの方〜はーーーいっ！！！やっときたー！！！やっぱりうめぇえええ！！！と安定の激うま辛味噌ホルモンラーメン食べてたらお向かいの方のだったニコニコしながら気にしないで〜︎ ̖́-とすみません(;_;)とろとろ柔らかなホルモンとまろやかなピリからスープ野菜たっぷりの甘さが綺麗にまとまったいつものうめえやつで1度食べたらハマるヤツでもってこちらもいつものふわふわでジューシーたっぷりのタルタルソースボリューム満点のチキン南蛮♡チキン南蛮定食で頼むと大皿にてんこ盛りなので単品で白飯大盛りわ見事なマンガ盛り写メで伝わらないけどカツ丼とかの器に山盛りてんこ盛り〜名前の通り大盛り！お母さんわいつもの支那そばとジャンボおにぎりご飯茶碗3杯分？のメガサイズ⸜ ⸝まー持って食べようにも毎度割れるし顎イキそうになるから箸で食べるスタイル笑お父さんわ迷わず大好きな豚のしょうが焼きおじとおばわチキン南蛮全員腹パン大満足この後みーんな帰宅後お昼寝で爆睡の日ご馳走様でした
↑駐車場ひろ～い！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）道の駅なんごうの近くにある食堂で期間限定メニューを食べてきました。○八戸市グルメまとめ○「いろり亭」■青森県は食堂が多い■ファミレスやチェーンの飲食店は少ないけど、青森県には食堂が多いんです。住宅街の片隅や街道沿いのドライブインなど食堂や食事処が元気に営業しています。「夜遅くまで営業していない」「入ってみないと味が分からない」など不便な面もありますが、昭和的な雰囲気があるところが多く、巡るのが楽しいです。○青森県の食堂食べ歩きの記録　○■いろり亭とは？■八戸市南郷地区にある「いろり亭」は広ーい駐車スペースにポツンと建っているペパーミントグリーンの外観が目を引く、ローカル食堂です。↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）ちょっとわかりづらい場所にあるのですが開店早々に満席なるほど人気で、メニューが豊富。店内に入ると天井が高く広々！　店員さんお元気な声が飛び交う、活気のあるお店なんですヨ。↑店内の様子（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。食堂らしく、たくさんのメニューがあります。麺の大盛りは＋150円、ライス大盛りは＋100円です。　表記価格の（カッコ）は2023年11月当時の価格になります。　なお、2025年4月2日からメニューの値上げ、麺類を注文すると小ライスが提供されるというサービス、日替わりランチの内容の変更があるそうです。↑メニュー表（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・辛味噌ホルモンラーメン：900円（850円）・ホルモンラーメン：880円（800円）・ぶっかけそば：850円（800円）・塩ホルモン定食：850円（810円）・たれホルモン定食：880円（810円）・とんかつ定食：980円（950円）・焼肉定食：880円（850円）・豚キムチ定食：900円（850円）・チキン南蛮定食：880円（830円）・かつ丼：850円（810円）・カツカレー：850円（810円）・ライス：150円（150円）■食べたもの■今回食べたのは「豚汁定食」（800円）違うものを食べようと入店したのですが、入口に「3/31まで期間限定」という張り紙を見つけたので即決。↑今回はこれに決定！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）豚汁メインの定食、青森県の食堂ではよく見かけるんですよね。豚汁というと、おみそ汁に変わる汁ものというイメージがありますが、青森の豚汁は大違い！「ラーメンどんぶりか？」と思わずツッコみたくなる大きな器にあふれんばかりの具たっぷりで出てくるんですヨ。↑豚汁定食なのにセンターにはから揚げが鎮座（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）そして豚汁のほか、なにかほかにも付いてくるのが特徴。　「いろり亭」さんではから揚げが3つ付いてきました。卓上のおろしにんにくを入れて食べたら、もう最高！　にんにく味の豚汁、クセになります。↑ご飯どんぶりよりも大きな豚汁（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→「豊誠園食堂」（三戸町）のにんにく入り豚汁がウマイ！→「ファミリー食堂」（野辺地町）の超具だくさんの豚汁定食■まとめ■4月2日から値上げとなってしまうそうですが、それでもボリュームを考えたらコスパが良いお店だと思います。　ボリューミーで美味しい！なんて最高です。卓上のおろしにんにくが、とても新鮮で、美味しので、食べに行ったら是非使ってみてください。↑すりおろしにんにく入れたら最高に美味しいぞ。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→近くにお気に入りの南部せんべい屋さん「元沢煎餅店」があります→近くの「道の駅なんごう」のレストランの「そばあずきばっと」がおいしいんです【メモ】　2024年3月いろり亭住所：青森県八戸市南郷市野沢合戦場1-12電話番号：0178-82-2979営業時間：11:00～20:30お休み：火曜日駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
『たまには嫁とディナーでも』って事でいろり亭へ。嫁がビールを飲むって言うので、ハンドルキーパーが決定。『さぁさぁ、満腹になるまで食うぜ』と思い唐揚げ定食と餃子を注文。中年の俺には少々多かった・・・ほんのちょっと残したけど『神様分』ってことで許してください。
何度も来てますが挙げていなかったのでこの機会にホルモンが推しの店で今回は鉄鍋ホルモン焼き定食を頂きました鉄鍋で自分で焼く様な品です運ばれて来て自分でかき混ぜ焼き食べる野菜が多くてこの時期にとっても有難いホルモンは甘味噌味でテーブルにある一味とすり下ろしニンニクを混ぜて頂きました美味しかった匂いも無く最高です連れは南郷自慢の蕎麦を写真が無くごめんなさい
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
しょっぱめで汁だく。ご飯もカツも多め。まちがいのないカツ丼です。
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
↑駐車場ひろ～い！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）道の駅なんごうの近くにある食堂で期間限定メニューを食べてきました。○八戸市グルメまとめ○「いろり亭」■青森県は食堂が多い■ファミレスやチェーンの飲食店は少ないけど、青森県には食堂が多いんです。住宅街の片隅や街道沿いのドライブインなど食堂や食事処が元気に営業しています。「夜遅くまで営業していない」「入ってみないと味が分からない」など不便な面もありますが、昭和的な雰囲気があるところが多く、巡るのが楽しいです。○青森県の食堂食べ歩きの記録　○■いろり亭とは？■八戸市南郷地区にある「いろり亭」は広ーい駐車スペースにポツンと建っているペパーミントグリーンの外観が目を引く、ローカル食堂です。↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）ちょっとわかりづらい場所にあるのですが開店早々に満席なるほど人気で、メニューが豊富。店内に入ると天井が高く広々！　店員さんお元気な声が飛び交う、活気のあるお店なんですヨ。↑店内の様子（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。食堂らしく、たくさんのメニューがあります。麺の大盛りは＋150円、ライス大盛りは＋100円です。　表記価格の（カッコ）は2023年11月当時の価格になります。　なお、2025年4月2日からメニューの値上げ、麺類を注文すると小ライスが提供されるというサービス、日替わりランチの内容の変更があるそうです。↑メニュー表（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）・辛味噌ホルモンラーメン：900円（850円）・ホルモンラーメン：880円（800円）・ぶっかけそば：850円（800円）・塩ホルモン定食：850円（810円）・たれホルモン定食：880円（810円）・とんかつ定食：980円（950円）・焼肉定食：880円（850円）・豚キムチ定食：900円（850円）・チキン南蛮定食：880円（830円）・かつ丼：850円（810円）・カツカレー：850円（810円）・ライス：150円（150円）■食べたもの■今回食べたのは「豚汁定食」（800円）違うものを食べようと入店したのですが、入口に「3/31まで期間限定」という張り紙を見つけたので即決。↑今回はこれに決定！（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）豚汁メインの定食、青森県の食堂ではよく見かけるんですよね。豚汁というと、おみそ汁に変わる汁ものというイメージがありますが、青森の豚汁は大違い！「ラーメンどんぶりか？」と思わずツッコみたくなる大きな器にあふれんばかりの具たっぷりで出てくるんですヨ。↑豚汁定食なのにセンターにはから揚げが鎮座（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）そして豚汁のほか、なにかほかにも付いてくるのが特徴。　「いろり亭」さんではから揚げが3つ付いてきました。卓上のおろしにんにくを入れて食べたら、もう最高！　にんにく味の豚汁、クセになります。↑ご飯どんぶりよりも大きな豚汁（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→「豊誠園食堂」（三戸町）のにんにく入り豚汁がウマイ！→「ファミリー食堂」（野辺地町）の超具だくさんの豚汁定食■まとめ■4月2日から値上げとなってしまうそうですが、それでもボリュームを考えたらコスパが良いお店だと思います。　ボリューミーで美味しい！なんて最高です。卓上のおろしにんにくが、とても新鮮で、美味しので、食べに行ったら是非使ってみてください。↑すりおろしにんにく入れたら最高に美味しいぞ。（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→近くにお気に入りの南部せんべい屋さん「元沢煎餅店」があります→近くの「道の駅なんごう」のレストランの「そばあずきばっと」がおいしいんです【メモ】　2024年3月いろり亭住所：青森県八戸市南郷市野沢合戦場1-12電話番号：0178-82-2979営業時間：11:00～20:30お休み：火曜日駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
楽しみで楽しみだった！いろり亭(^o^)色々考えたが、唐揚げだな。美味かった(^o^)ごちそうさまでした
さて本日のラーメンは、南郷町にあるラーメン屋さん、八戸市の端っこにあるのですが、遠過ぎて後回しになってましたが、今回は近くに行ったので寄って見ました。お店は道の駅の近くにありますね、周りに飲食店は無いですねぇ。駐車場はかなり広いです。待ちは無しだったので車を停めて店内に、店内は満席でしたテーブル席で相席になりました。メニューを見て、1番上にあった、ホルモンラーメンを頼みます。辛味噌ホルモンラーメンもありましたが辛くないやつにしました。１０分ほど待って、ラーメンが到着、かなり具沢山です。これは嬉しい(^^)さてスープはあっさりした味噌仕立てで、野菜からの出汁が効いてますね。麺は中細の縮れ麺で茹で具合は硬めです。具材はホルモンと野菜です。ホルモンは柔らかくて臭みは無し、美味しいホルモンでした。これなら別メニューねホルモン味噌野菜炒めも美味そうですね。あと、野菜はニラやニンニクチップ、もやしなんかですね。かなり腹一杯になりましたよ。身体があったまったので帰宅しましょう。ご馳走さまでした。
三連休最終日。朝風呂でサッパリして一日がんばろうと思ったがちょっと寝坊。お腹も空いている。日曜日の朝風呂→しろうで500円ラーメンのルーティンが染み付いているので、今日は逆コースにしようと家を出る。ん、今日は月曜の祝日。500円ラーメンはやっているのか？と思いながら入店。お客さんはいない。店主もいない。いつも通りはカウンターの角に置かれた500円ラーメンのメニュー。さて、どうしようかと思っていたら店主がメンマの袋を持って登場。和だし中華とCセット（餃子3個とスタミナチャーシュー丼のセット）をお金を出しながら常連ぽく注文。先客がいると出てくるまで時間がかかることもあるけど今日は早い。まずはラーメンの汁。適度なしょっぱさがいい。次は麺。細麺が食べやすくてスルスル入っていく。今日の餃子はちょっと焼きが足りない感じ。チャーシュー丼のチャーシューは細かく角切りにされていて量の割に満足感大。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。風呂に行ってきます。
麵家しろうさんでお昼を食べました。おすすめラーメンの味噌ラーメンを食べました。ライスもつけてthe味噌ラーメンでした。やっぱり味噌ラーメンは美味しいですね。食券システムで選びやすかったです。新札に早く対応してほしいかなと。
店の隣に駐車場が5〜6台分あります。店内はカウンターが6席程度、2人掛けのテーブルが1つ。券売機で食券を買って渡すシステムです。●味噌ラーメン　850円一番人気と書かれていたので選びました。具材はモヤシ・玉子半分・ネギ・メンマ・針唐辛子，チャーシュー1枚。麺は黄色で中細のちぢれタイプ。スープはコクのある味噌風味で、つい最後まで飲み干してしまいました。●チャーシュートッピング　350円別皿で提供されます。4枚にカイワレが添えられています。●ミニチャーハン　400円具材はチャーシュー・玉子・ネギ・かまぼこ・カイワレ。チャーシューがいっぱい入っているので、肉の旨みがしっかり感じられます。ミニですが、量も少なくはありません。
二度目の訪問今回は人気No.1という味噌ラーメン（850円）を注文前回食べた和ぶし中華の美味しさが忘れられず、今回は店の看板メニューに挑戦してみました。味噌ラーメンは、濃厚な味噌の風味が特徴的で、スープにコクがありました。麺は中細のちぢれ麺で、スープとよく絡んでいました。チャーシューやメンマなどのトッピングも程よい量で、バランスの取れた一杯でした。しかし、個人的には前回頂いた和ぶし中華の方が印象に残りました。和ぶし中華は鶏ガラベースのスープに魚介の風味が香り、すっきりとした中にも深みのある味わいが魅力的。味噌ラーメンも十分美味しかったのですが、和ぶし中華の方が私の好みに合っていたようです。特に、和ぶし中華のスープの奥深さと、麺との相性が絶妙だったことが印象に残っています。「麺家 しろう」は様々なメニューを提供しています。次回訪問時は、煮干し中華を注文しようと思います。「麺家 しろう」は八戸市内でも人気のラーメン店の一つです。様々なメニューがあるので、自分好みの一杯を探してみるのも楽しいかもしれません。
三連休最終日。朝風呂でサッパリして一日がんばろうと思ったがちょっと寝坊。お腹も空いている。日曜日の朝風呂→しろうで500円ラーメンのルーティンが染み付いているので、今日は逆コースにしようと家を出る。ん、今日は月曜の祝日。500円ラーメンはやっているのか？と思いながら入店。お客さんはいない。店主もいない。いつも通りはカウンターの角に置かれた500円ラーメンのメニュー。さて、どうしようかと思っていたら店主がメンマの袋を持って登場。和だし中華とCセット（餃子3個とスタミナチャーシュー丼のセット）をお金を出しながら常連ぽく注文。先客がいると出てくるまで時間がかかることもあるけど今日は早い。まずはラーメンの汁。適度なしょっぱさがいい。次は麺。細麺が食べやすくてスルスル入っていく。今日の餃子はちょっと焼きが足りない感じ。チャーシュー丼のチャーシューは細かく角切りにされていて量の割に満足感大。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。風呂に行ってきます。
二度目の訪問今回は人気No.1という味噌ラーメン（850円）を注文前回食べた和ぶし中華の美味しさが忘れられず、今回は店の看板メニューに挑戦してみました。味噌ラーメンは、濃厚な味噌の風味が特徴的で、スープにコクがありました。麺は中細のちぢれ麺で、スープとよく絡んでいました。チャーシューやメンマなどのトッピングも程よい量で、バランスの取れた一杯でした。しかし、個人的には前回頂いた和ぶし中華の方が印象に残りました。和ぶし中華は鶏ガラベースのスープに魚介の風味が香り、すっきりとした中にも深みのある味わいが魅力的。味噌ラーメンも十分美味しかったのですが、和ぶし中華の方が私の好みに合っていたようです。特に、和ぶし中華のスープの奥深さと、麺との相性が絶妙だったことが印象に残っています。「麺家 しろう」は様々なメニューを提供しています。次回訪問時は、煮干し中華を注文しようと思います。「麺家 しろう」は八戸市内でも人気のラーメン店の一つです。様々なメニューがあるので、自分好みの一杯を探してみるのも楽しいかもしれません。
煮干し中華（並）、半チャーハン店内も落ち着いた雰囲気でゆったり過ごせました。チャーハンがパリッとしていてベチャベチャしておらず、食べやすくて好印象でした。今日は体調のこともあり控えめにしましたが、他のメニューも食べてみたいです。
平日10時半に行って、1番のりで注文しました。券売機で食券を買います。850円の味噌ラーメンをいただきました。見た目からして食欲が湧きますよね。とろりと半熟卵２個が嬉しかったです。飽きのこない味で美味しかったです。
三連休最終日。朝風呂でサッパリして一日がんばろうと思ったがちょっと寝坊。お腹も空いている。日曜日の朝風呂→しろうで500円ラーメンのルーティンが染み付いているので、今日は逆コースにしようと家を出る。ん、今日は月曜の祝日。500円ラーメンはやっているのか？と思いながら入店。お客さんはいない。店主もいない。いつも通りはカウンターの角に置かれた500円ラーメンのメニュー。さて、どうしようかと思っていたら店主がメンマの袋を持って登場。和だし中華とCセット（餃子3個とスタミナチャーシュー丼のセット）をお金を出しながら常連ぽく注文。先客がいると出てくるまで時間がかかることもあるけど今日は早い。まずはラーメンの汁。適度なしょっぱさがいい。次は麺。細麺が食べやすくてスルスル入っていく。今日の餃子はちょっと焼きが足りない感じ。チャーシュー丼のチャーシューは細かく角切りにされていて量の割に満足感大。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。風呂に行ってきます。
三連休最終日。朝風呂でサッパリして一日がんばろうと思ったがちょっと寝坊。お腹も空いている。日曜日の朝風呂→しろうで500円ラーメンのルーティンが染み付いているので、今日は逆コースにしようと家を出る。ん、今日は月曜の祝日。500円ラーメンはやっているのか？と思いながら入店。お客さんはいない。店主もいない。いつも通りはカウンターの角に置かれた500円ラーメンのメニュー。さて、どうしようかと思っていたら店主がメンマの袋を持って登場。和だし中華とCセット（餃子3個とスタミナチャーシュー丼のセット）をお金を出しながら常連ぽく注文。先客がいると出てくるまで時間がかかることもあるけど今日は早い。まずはラーメンの汁。適度なしょっぱさがいい。次は麺。細麺が食べやすくてスルスル入っていく。今日の餃子はちょっと焼きが足りない感じ。チャーシュー丼のチャーシューは細かく角切りにされていて量の割に満足感大。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。風呂に行ってきます。
三連休最終日。朝風呂でサッパリして一日がんばろうと思ったがちょっと寝坊。お腹も空いている。日曜日の朝風呂→しろうで500円ラーメンのルーティンが染み付いているので、今日は逆コースにしようと家を出る。ん、今日は月曜の祝日。500円ラーメンはやっているのか？と思いながら入店。お客さんはいない。店主もいない。いつも通りはカウンターの角に置かれた500円ラーメンのメニュー。さて、どうしようかと思っていたら店主がメンマの袋を持って登場。和だし中華とCセット（餃子3個とスタミナチャーシュー丼のセット）をお金を出しながら常連ぽく注文。先客がいると出てくるまで時間がかかることもあるけど今日は早い。まずはラーメンの汁。適度なしょっぱさがいい。次は麺。細麺が食べやすくてスルスル入っていく。今日の餃子はちょっと焼きが足りない感じ。チャーシュー丼のチャーシューは細かく角切りにされていて量の割に満足感大。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。風呂に行ってきます。
八戸市にある『麺家 しろう』さんに行ってきました。こちらのお店は岩手銀行湊支店の通りにあり、近くには八戸学院光星高校があります。駐車場が停めづらいのですが、ちょっと気になるメニューがあったので久しぶりに訪問してみました。店内に入ると左手に券売機があるので、まずは食券を購入。今回は気になっていた『ミニ麻婆チャーハン』500円と『醤油ラーメン』750円をチョイス(^^)/日曜日の昼時で混んでいましたが、カウンターに1席空きがあったのでラッキーでした。『醤油ラーメン』はチャーシュー、メンマ、ネギ、味玉(1/2)が入っています。麺は黄色っぽい中太縮れ麺を使用。スープは豚骨鶏ガラ白湯スープとメニューに記載がありました。てっきり清湯系のスッキリしたスープだと勘違いしてたので、違うメニューが来たのかとちょっと焦りました(^_^;)『ミニ麻婆チャーハン』はチャーシュー、かまぼこ、玉子、カイワレが入ったチャーハンに麻婆豆腐が掛かっています。チャーハンはパラパラとしっとりの中間くらいの仕上がりで美味しいですね〜。麻婆豆腐は先にチャーハンを仕上げてから作っているので熱々です。味的にはガチ中華みたいな山椒が効いた感じではなく、レトルトの麻婆みたいに酸味があるタイプでした。最近はメニューを値上げするお店が増えていますが、こちらのお店は食材の変更等で頑張っている様でした。接客も丁寧なお店なので、機会があれば『海老チリチャーハン』も食べてみたいですね♪ご馳走様でした。
３、４年ぶりに来ました。やや遅めに来てしまったので時間大丈夫かな?って来てみたらやってました。券売機制です。財布に細かいのが無かった為、崩してもらおうかと思っていたら…券売機が放つオーラに気付いてしまいました。安心してください。券売機で紙幣の壱万円札、五千円札、弐千円札までも、もちろん千円札も使えますよ!んで、今回は和節ラーメンとチャーシュー丼と餃子のセット（Cセット）を食べました。チャーシュー丼は焼肉のタレにニンニクが入ったような?味でした。券売機の写真にはネギがのっていたような気が…。店内が何か優しい雰囲気でちびっ子達に優しいお店になっていました。お子様連れの方も利用しやすいと思います。駐車場は店の前横にあります。
本日の晩御飯は、寒かったので味噌ラーメンにすることに、どこに行こうかなと思いましたが、道を走っていたら見つけたラーメン屋さんに入ることにしました。車を停めて店内に、店内はカウンター席とテーブル席がありました。券売機で味噌ラーメンとチャーシュー丼と餃子のセット1150円の食券を購入してカウンター席に座ります。しばらくするとラーメンが最初に到着、なかなか良い香りのスープですね。表面が赤いのは辣油かな？まずはスープを一口、ピリ辛のあっさりした味噌味ですね。この辺では珍しい味ですね。身体があったまりますよ。麺は中細の縮れが入った麺で硬めの茹で具合で、歯ごたえが良いです。トッピングはチャーシュー、もやし、メンマ、海苔、味玉です。チャーシューは豚チャーシューで濃いめの醤油味でした。メンマは穂先メンマでしたが大きくてコリコリで凄く美味しかったですよ。チャーシュー丼はチャーシューが甘ジョッぱい感じのタレで炒められていてそのタレが米にしっかりと染み込んでいて、旨かったですよ。これはラーメンとセットで頼むべきですね。ボリュームがあって美味しいセットとでした。メニューの種類も豊富なんで次は違うラーメンを頼んでみたいと思います。ちなみに友人が頼んだ海老味噌も海老の味が良くいてました。
朝ラーメンで500円で食べることができます！この値段でこのクオリティのラーメンはすごいです！
1番人気の味噌ラーメンとミニチャーハンいただきました、見た目も味も旨い！駐車場が停めずらいけど、リピート間違い無しのお店でした。
煮干し中華¥650を食べました。常に満席状態で忙しそうでした。予想より美味しかったです。入って左に券売機があります。
クチコミが良かったので期待して行ってみましたつけ麺、油そばもきになりつつ寒かったので特製ラーメン頂きました！着丼してビジュ最高！まずはスープ！ん？！特徴があんまりない？なんかスープ薄いのかな……チャーシューは厚いのに柔らかくて美味しかった次回はつけ麺か油そば食べてみたい
つけ麺ときざみ玉ねぎを頂きました。麺少なめを選びましたが、それでも他店の普通盛り位ありそう…スープが濃厚で美味です。チャーシューも柔らかで、太めのメンマもおいしいです。味変に、にんにく酢を途中から足すのが好きです。周りを見ると、あぶらそばを食べてる人が多いかなぁという感じでした。次は、、、やっぱりつけ麺だろうな(笑)好きなんだよなー美味しく頂きました、ご馳走さまでした。
今日初めて油そばを玉ねぎトッピングで食べました。コチラのお店11:00開店ということで15分位前に駐車場にIN。先頭で入り口に並んでいると5分前にお店を開けてくれました。食券を買って店員さんに渡して席に着くとどこからとも無くお客さんがどんどん入ってきます。人気店なんだなー。5分くらいで着丼。よく混ぜて食べてみます。「うん、美味しい！」少しずつ食べながらにんにく酢、にんにく、辣油と加えていきます。味の変化がとても楽しかったです。食べ終わってから、もうちょっと味濃くても良かったなと、かえしを掛けなかったことに気がつきました。油そばって自分で完成させるものなのかなと気づきました。次は完璧な油そばに仕上げたいと思います。玉ねぎトッピングは必須ですね。とても美味しかったです。
八戸市にある「らーめん寺子屋 麺座 鷲ノ巣」さんに行って来ました。前日にYouTubeで美味そうな油そばの動画を見たので、久しぶりに油そばが食べたくなり訪問してみました。店舗の裏側にある駐車場に車を停め店内へ。お店の前にも停めることが出来ますが、ちょっと狭く段差もあるので多くの方が裏側に停めますね〜。店内に入ると右手に券売機があるので、先ずは食券を購入です。今回は『あぶらそば』（240g）790円をチョイス土曜日の昼前に入店しましたが、カウンターに1席空きがあったので待たずに座れました。お水はセルフですが、ウォーターサーバーの勢いがかなり強めなので注意が必要です(^_^;)『あぶらそば』はチャーシュー、メンマ、味玉（1/2）、青菜、海苔が入っています。麺は中太のストレート麺を使用。モチモチ食感の麺は背脂や醤油ダレがよく絡みます。醤油ダレが結構濃いめなので最初のうちは美味しくいただいているが、中盤に入ると少しキツくなる(^_^;)そんな時に味変としてニンニク酢の出番である。ニンニクの風味と酢のサッパリした感じで一気に食べ進めることが出来ました(^O^)／食べ終えて店を出ると炎天下の中、外待ちが発生していたので相変わらずの人気店だと再認識しました(^_^;)『あぶらそば』や『つけめん』を頼んだお客の多くが、トッピングに『たまねぎ』を頼んでいたので次回は頼んでみたいですね。ご馳走様でした。
今日八戸で仕事あったので寄りました。自分の八戸のラーメンのイメージは中華そばのイメージがあったけどつけ麺あるんだと思い来店しました。今回は特製つけ麺を頂く。自分は11時半くらい入ったけどもう満席状態だった。人気店は確信できて安心した。カウンターには薬味関係も充実。特に気にいったのはにんにく酢と返しがあること。味の調整楽しめる嬉しさは誰よりいい。麺が特に美味しかったな通常で320gは若い人は好むだろうな。割スープも良かった。分量も徹底してる感じ。久々のいいラーメン屋に出会った。
久々の八戸観光の後に初めて入店しましたらーめん寺子屋凄く気になっていたラーメン店店内に入店すると券売機で買うシステム☝️麺の量も選べます今回はつけ麺麺の量は確か240gで普通盛り？？他店なら大盛りですよね麺は自家製麺なのかモチっとした弾力ある自分好みで美味しかったです八戸観光に行ったらまた立ち寄りたいラーメン店でした
初めての青森訪問仕事で八戸まできまして、ラーメンを食べました！特製ラーメンを注文煮干し強めで、唇が粘つくくらいの濃さで良いです聞くと、八戸は煮干しスープのラーメンが主流とのことでしたとても美味しいラーメンでした八戸のラーメン、他のも味わいたいです
12時30分くらいに来店。店内ほぼ満席、その後も続々お客が来店。特製らーめん大盛り（1040円）を注文。現金のみの券売機で購入後、店員に渡す方式。少し太めの麺に脂を感じるスープが絡み、よいバランスのラーメン。大きめのチャーシューが3枚としっかり味が染みた味玉、海苔などの具に加え、卓上にはにんにくや唐辛子などの味変も。ごちそうさまでした。
八戸で油そばが食べたいというので、ネットで探しこちらへ。カウンターとテーブル1つの席。ひっきりなしに人が入ってきてた。油そばはうまい。が、味濃いので付け合わせの玉ねぎが必要。初来店のため、分からなかった。確かに他の人、注文してるかも。
夕暮れの６時30に入店近くにあるネットカフェから徒歩でやってきたので最初、通り過ぎてしまいました。ラーメン屋というラーメン店という雰囲気が一切感じ取れなかったとしか言いようが無い写真を道路沿いから撮りましたのでそちらを参考に向かって下さい。食券を最初購入して注文するスタイルでした。店内に入ってまず直感的に感じたのはコレは当たりだ。コレはうまいラーメンが食べられそうだ。魚介類のスープと麺のモチモチが合わさり、調味料にニンニクがあるのがまた、嬉しいじゃないですかこーいうのでいいんだよって言いたくなるくらいそれ以上のうまさでした。また、青森県の八戸市へ来たら食べてみようと思えます。良い所を見つけました。寒くなって来たら、さらに、うまいだろうなぁと思います。⭐️5です。
長女が明日帰る事を理由に、ハマってるらしい油そばのお店へ到着。最後の晩餐娘2人は油そば、自分は、特製中華大盛り着丼まずスープを、一口魚介系を感じさせる美味さ。チャーシューめっちゃトロトロで味付け最高全てが完璧に思わせる一杯ご馳走様
八戸で打合せが終わり、ランチです。客先からほど近く、本八戸駅からだと、徒歩２０分位の場所。駐車場は、パチンコ屋さんの駐車場も使えるようあです。１２時ちょうどに入店。満席で、２人待ち。回転も良く、すぐに食券を購入して、着席。程なく、着丼。とろみのあるスープに、背脂。天一っぽい様な。麺は、中太麺でよく絡みます。煮卵半分も美味しく、チャーシューも大振りで、ほろほろです。これが、７６０円。財布にも優しく、寒い日には、ピッタリです。トッピングにタマネギがあります。ご馳走様でした。
開店後はまばらでしたが、そのうちどんどんお客さんが来店し、10分たつともう座れない状態。キャパが少ない(12人くらい？)からね。油そばを注文。よく麺とアブラが絡んで旨いです。半分ほど食したところで割りスープ。店員はその時ほぼ無言だったのが残念なところです。忙しいのはわかるんだけど、何か言葉を発してほしい。リピ率50%。
平日夜18:30ごろに訪問。今回も特製半つけ麺を。焼豚、メンマ、味玉、どれも最高でした。ご馳走様でした。
特製つけめんの大盛 1,110円にしました。お酢までにんにくが入った、にんにく酢がありました。青森だからですかねさっぱりとしたつけ汁で、煮卵・メンマ・厚切りチャーシュー3枚・のりなどが入ってます。麺は中太ストレート麺でした。とっても美味しかったです。
濃厚スープとツルモチ麺がたまらない！一口飲むと体が温まる奥深い味わい。ツルモチとした食感の麺は、スープとよく絡んで最高！チャーシューは、口の中でとろけるほど柔らかく、旨味が凝縮されています。味玉の半熟具合も絶妙で、スープと一緒に食べると至福のひととき。最後まで飲み干してしまうほど、大満足の一杯
お店を鷹の巣で探していたのでなかなか見つかりませんでしたが、寺子屋の看板で探せばすぐわかりました。駐車場はお店の前に2台ほど停めれそうですが、狭いので、お店の裏に8台ぐらい停めれますので裏に廻ることをお勧めします、特製らーめん大盛:1010円.,麺が歯ごたえがあり美味しかったです。つけ麺も美味しそうです。
久しぶりに来ました。たまたま通りかかって通り過ぎるときに店内がすいてるようだったので入りました。いつも並んでいるようなので。油そばを食べました。前に食べたときよりしょっぱかった。でも美味しかったです。
平日の夜に訪問です。今回は特製つけめん320g1060円税込を注文致しました。つけ汁の中にはチャーシューがたくさん隠れておりました。つけ汁は結構しょっぱめでした。きれいなつけ麺で美味しいです。ご馳走さまでした。
ここの油そばは、最高です。何と言っても青森県産にんにくが効いた、お酢との相性が最高です。間違い無く、八戸一の油そばの名店です。ここの油そばを食さないと、八戸のラーメン業界は語れないです(笑)。悩みは、駐車場が狭いことです。
八戸のグルメを調べていて、せんべい汁という料理があると知りました。こちらのお店でせんべい汁が食べられるということで訪問しました。お客さんは私以外誰もいないタイミングで、少しの気まずさはありましたが、静かに過ごせたので良かったです。せんべい汁には、南部せんべいが入っているということで、カリッとした食感をイメージしていましたが、実際にはもちもちで驚きました。お雑煮のおもちや、おでんの巾着が好きな人なら、きっとせんべい汁も好きだと思います。せんべいにこんな使い道があるとは驚きました。また食べたいです。八戸サバの串焼きも食べました。美味しかったです。
新幹線の予定が遅れて、八戸で夕飯食べる必要があったので、こちらへうかがいましたせんべい汁、いかバター、十和田バラ焼きと青森の日本酒をいただきました鯖のエキスが滲み出たお出汁が染みた南部せんべいが美味しかったです
駅前でお店探したあげく、最初に目を引いた祭やへ。店内は綺麗で、カウンターと座敷、テーブルもあり。メニュー見たが基本的に安い。揚げ物盛り合わせやホッケ、イカや本日のオススメの刺身を注文。ホッケは大きくて脂が乗っていて、美味しかった。揚げ物盛り合わせ5種はタコの唐揚げ、ゴボウスティックやオニオンリングなど。量も結構ある割には安くて驚く。アルコールも低価格で良心的。祭やは非常にコストパフォーマンスに優れた居酒屋でした。ご馳走様でした！！
思ったらやってました！びっくり看板も全てなかったので仲良しが行きやすいお店なのですね！鯖の唐揚げはじめましてカレーの味ですね！おいしかった！たるたるとあういかのバター焼きおいしかったあ。うまい！まあまあな居酒屋さん！
料理が無難に美味しいのでオススメです店の場所がわかりにくいのと、仕込みの関係で食材がかぶります美味しいものを調理しているのでハズレはないです軽くお酒を飲んで1人4000円未満なので良心的です大きな声で呼ばないと気づいてくれなかったりするので少し工夫があればな
サバフライ、イカ刺、モロキュウ、サバの串焼き、イカの一夜干し、ラーメン、ビールにハイボール×2、を頂きました。おしぼりの香りが気になりましたが、幸せでした。ごちそうさま。ありがとうございます。
乗車する予定の新幹線の出発時間まで駅前の居酒屋『祭や』さんという店にて時間調整｡駅から徒歩1~2分､駅前のレンタカー店の二階という絶好のロケーションに店がありますが普段であれば自分からは絶対に足を踏み入れないであろう電飾キラキラ系､文明の利器を多用するであろう雰囲気の居酒屋さんです｡本当は友人より八戸No.1の鮨屋さんでは？という噂を耳にしたので『季楽』さんという鮨居酒屋を目指して行くも臨時休業とのことで断念｡馴染みの『ほむら』さんへダメモトで足を向けてみるも流石の人気店､週初めの月曜日と言うのに予約で満席にて入れず｡他には怪しげな居酒屋が数軒ありましたがその中では最も安全そうなのが當店でした｡階段を上がり店内に足を進めてみますと席は七割方の先客で埋められており安堵｡おまけに生ビールの中ジョッキが390yenと駅前立地にしてはなかなか良心的｡カウンター席に置かれた手書きの品書きの「八戸市に来たら祭や」の『いかメニュー』､『さばメニュー』の手製のボードも何気に全国連鎖網のその手の居酒屋とは差別化されており値段も意外にも手頃ゆえカウンター席に設置されたテレビを見ながら生ビールを都合ジョッキで三杯に八戸前沖産の『〆鯖(ｼﾒｻﾊﾞ)』に『鯖(ｻﾊﾞ)焼き』､『烏賊(ｲｶ)の塩辛』に『烏賊下足揚げ(ｲｶｹﾞｿｱｹﾞ)』にデフォルトで供されるつきだしをいただきました｡『烏賊の塩辛』にははじめから一味唐辛子が掛けられておりましたが､つきだしの中華春雨同様に手造りでは無い業務用食材の流用と感じられるものでしたが端から過度なる期待をしておりませんでしたので呑んで食べて3,500円程の勘定は取り敢えず時間潰しも出来､テレビも視れたので良しということで。
八戸駅前にあります。高校総体があったためか中心部に宿がとれず八戸駅近辺に宿泊。フロントでおすすめの店を伺ったらこちらを紹介されお邪魔しました。小上がりとテーブル２つ＋カウンター。八戸のイカ料理のほか十和田のバラ焼きや黒石のつゆ焼きそばなど青森の郷土料理がメニューに並んでいます。イカ刺しは正直いまひとつでしたが瑞々しく華やかな香りがしてくる餃子、プリプリでジューシーなイカげそ揚げ。そして一番は自慢のせんべい汁。とにかく具だくさん。鶏肉で出汁をとっているのかな？とってもコクがあって野菜の甘味もつまっています。何より一品一品が安い。生に八仙と如空、子供用のドリンクやピザを含め2人＋幼児１人で4800円。CPはかなりのものです。駅前でありながら観光客というより地元の方々で賑わっていました。そんな雰囲気もいいです、かなり賑やかでしたけど。
駅前で軽く飲もうと、日曜日に営業している「祭や」さんに伺いました。２階にある店へ入ると、カウンター席に２名のお客様がいて、奥のテーブルに案内され着席しました。ドリンクは、角ハイボール（ジンジャー）３９０円を注文しました。料理は、せんべいピザ（３９０円）・八戸さば串焼き（２４０円）豚巻きアスパラ（２４０円）を注文しました。お通しは、ちくわ揚げが温かくカリカリで、マカロニサラダが既製品のようでした。ハイボールは、炭酸が抜けたジンジャで割ったドリンクだったのかシュワシュワ感が全く無いのが残念でした。八戸さば串焼きは、さばが焼けていましたが、隣のネギには生臭さが移っていて、食べ残してしまいました。せんべいピザは、とろける板チーズなので雰囲気と見た目が期待と違っていました。私には、ドリンクも料理も、気遣いが使われていないように感じられ観光客をターゲットにしているお店なのかなと思いました。
9月9日。22時。八戸出張２日目。後輩から連絡があり、八戸駅前で呑もうということに。食べログで調べて、クーポンがあるコチラに決定。10時とあってワタシラだけです。若いご主人と奥さんの二人でやっているようです。座敷やカウンターもありますが、奥の椅子席に。カーテンで仕切られているのでガヤガヤ感はないものの、声は聞こえるだろーなー。飲み放題にしたかったのですが、すでに10時ということで、一杯サービスの方にしていただきました。で、とりあえずは生ビール。一番搾りです。サービスです。嬉しいです。美味いです。お通しはポテトサラダとナスと豚バラの炒め煮。あとは、八戸ということで「しめ鯖490円」「サバフライ390円」「イカ刺し490円」「十和田バラ焼き590円」を注文。地元の後輩は「ぼんじり」と「ピリ辛ゴボウ揚げ」。「しめ鯖」と「イカ刺し」が一緒に登場。ビールからぬる燗に。「ピリ辛ゴボウ揚げ」と「ぼんじり」登場。一合から二合に。「十和田バラ焼き」登場。あれっ？ 豚バラだったっけ？「サバフライ」登場。サッパリのタルタルソースです。お酒をもう一本呑んだところで閉店時間。生ビール２杯、ハイボール２杯、お酒５合にツマミ色々で1人4000円はまあまあかなーという感じです。ただ、よくよく考えると、そもそも〆鯖もイカ刺しもバラ焼きもサバフライも特別なもんじゃないし、特別な味でもなかったかなー。次回は、つゆ焼きそばや生姜味噌おでんあたりを行ってみたいと思います。
お店は八戸駅のすぐ目の前、メインストリートが始まる地点にあります。建物の外から階段で2階に上がって中に入ると、かなり広々としています。カウンターが8席くらいとテーブル席や小上がりが6卓くらいあったでしょうか。内装も新しくて綺麗なお店だという印象です。大人のデートにも良さそうですね。この日は家族連れの方が2組と、1人飲みの方がいらっしゃっていました。料理はヤリイカと地ダコの刺身とサバを焼いたものを注文。ヤリイカは透き通ってこそいないものの味の濃い美味しいイカでした。タコも同様です。サバはいわゆるチェーン店の居酒屋で食べるものとは香りが違いました。これが本物か！お酒はお店のオススメとなっていたイカスミ焼酎をロックで。黒く濁った焼酎にちょっとドキドキしながら飲んでみると、ほんのり甘くてまろやか。黒糖焼酎のような、カルーアミルクのような、不思議な美味しさを持つ焼酎でした。焼酎好きの方は話のタネに飲んでみると良いかもしれません。
十和田バラ焼き、八戸せんべい汁、つゆ焼きそばと青森Ｂ級グルメを堪能しました。黒石 つゆ焼きそば550円はキャベツたっぷりのソース焼きそばに紅しょうがと天かすが乗っかり出汁の効いたあっさり醤油スープに浸かってます。味は想像通りですね。皆さんの意見では普通に焼きそばで食べたいでした。祭やラーメン390円はシンプルな八戸ラーメン、魚介系の出汁が効いたあっさりとした醤油スープに細ちりちり麺です。刻みネギにコリコリとした歯触りのメンマに海苔が一枚、チャーシューは薄切りのモモ肉です。
たまたま八戸駅で時間をつぶす必要があったのとお腹もすいていたので、駅前にあるこちらのお店に入ってみました。理由は外の看板に書かれているメニューを見るとほとんどの料理、お酒が390円以下とお手ごろな価格設定だったものですから（笑）結構前からお店の存在は知ってましたが、お店の方に聞いたら前オーナーから半年くらい前に譲り受け、お店の名前はそのままでメニューや店内をリニューアルされたとのことでした。まずは手作りでオススメという「祭や絶品塩辛」290円を食べる自分で言うのもなんだが塩辛にはうるさい私をうならせる味、おいしかったです。「海鮮お祭りサラダ」590円はボリュームあり、一人だとこれだけでお腹いっぱいになりそう二人で食べてちょうどイイ感じ。ちょっと甘めのドレッシングだったけどまぁまぁうまい。揚げ物もたのんでみた「串カツ」1本190円、これはまぁ普通かなって思ったけど衣が薄く油っこさがないのでサクサクしててうまい、ボリュームもありオススメ！グランドメニュー以外に旬なメニューなんかも手書きで書いてあるので、その中から「つぼ鯛」390円をオーダー。390円のつぼ鯛ってどんなのが出てくるのか多少の不安はあったけど出てきたつぼ鯛は普通サイズ、見た目的にはこれで390円なら十分安いと感じられる。味は・・・と箸を入れた瞬間脂がジュワっと出てきた、期待が持てる。連れも思わず「おいしい！」とつぶやくうまさでした、今回一番のCP賞。生ビール390円って言うのもうれしいですね。メニューを見ると青森のB-1グルメカテゴリがありました（笑）せんべい汁、生姜味噌おでん、黒石つゆ焼きそば、十和田バラ焼き私は地元なのでオーダーしませんが（笑）県外から来る方にはおもしろいメニュー構成だと思います。
ニッポンレンタカーの2階にあり外から見ると小さそうに見えたのですが入ってみると奥行きのある広々とした店内でした。生ビールが390円。そのほかのメニューも、大体が390円以下とリーズナブル。お通しは、貝か魚の内臓系。これはちょっと苦手。サラダは、じゃこがまだ凍ってました（笑）。イカ刺しは味はまずまずだけど透き通っていなくて残念。ほっけ（490円）はさすが青森、おいしかったです。それから黒石つゆ焼きそば（550円）。ぱっと見はたぬきそばの如く。つゆはソース焼きそばにおだしをかけたという感じですがこれがなかなかおいしくて。一番のヒットでした。
友人と八戸駅前で飲むことになり，開店と同時に入店。飲み放題とつまみ類を注文。徐々に店が混んできても，おかわりのビールはすぐに出してもらえました。会計後，調べておいたラーメンを食べるのを忘れていたことに気づき，カウンターに再度座って注文。締めとしてちょうど良い感じのラーメンでした。県内のＢ級グルメもメニューに数種類ありましたが，今回は見送りました。でも考えてみると逆にそのお店の実力度・本気度？（ご当地のものをお店でどれだけきちんと再現しているか，もしくは特に観光客をターゲットにした名前で注文を誘導する作戦なのかなど。）がわかるのかなと思いますので，次回は必ず注文してみます。友人との会話と飲む・食べるに夢中で写真を撮るのを忘れてしまいました。次回は忘れずに撮ってきます。
八戸を拠点に一日いろいろと動き回って、新幹線に乗る前に、最後に地の物を食べて帰ろう・・・と八戸駅前を探し回ったのですが、元々、市街地から離れていて、観光客が満足できるようなお店は限られているのが現実。狙いをつけていたお店には、「既に満席です」と断られ、トボトボと歩いていた時に、看板を見つけて入ったのがこのお店でした。通りから階段を上って2階へ。店内はこじんまりとした作りで、店員さんも入店した時点では2人だけ。でも、小上がりの座敷席について、メニューを見ると、「お、これはなかなか」と思わせるような、バラエティに富んだ地元メニューが満載でした。まず、お通しに大根とさばフライ、そして、「八戸沖さば焼き」（490円）、「祭や煎餅汁」（490円）といった八戸定番の名産品をとりあえずオーダーしてみたのですが、ボリューム的にも味的にも、かなりの本格派（特に、鯖はさすがの美味さ、で素材の良さを改めて感じました）。さらに、若干異色の「せんべいピザ」（2種類セットで590円）は不思議な食感を堪能できましたし、「鶏皮餃子」（490円）の皮のもちもち感もなかなかのもの。そうこうしているうちに、ついつい悪乗りして、「青森B級グルメシリーズ」に手を出してしまい、「十和田バラ焼き」（590円）、「黒石つゆ焼きそば」（550円）と少々脱線気味のところまで行ってしまいましたが（笑）、どれも外れはありませんでした（“観光客”の心理を上手に押さえた良いメニュー構成です）。懐かしい80年代の曲が有線放送で流れる店内で、若い店員さんが一生懸命働いてくれるところも清々しく、すっかり気分が良くなったところでお会計をしたら、あら、こんなもんでいいんですか？　といったお値段で・・・本来なら料理の分を取り返してもおかしくない生ビール中ジョッキが390円で飲める、っていうのも、お得感を増している一因だと思いますし、この日は電車の時間を気にしながら、ということで手を出せなかった日本酒類も、地元のお酒がリーズナブルな価格帯でずらっと揃っていましたので、当地でゆっくりできる時は、そこを狙ってみるのも手かもしれません。開店直後の早目の時間に入店したおかげで、良い席をキープできたのですが、2時間くらいお店にいて店を出る時は、店内は地元客＆観光客でほぼ満席状態でしたので、次に来た時に入れるかどうかは分かりませんが、機会があればぜひもう一度立ち寄ってみたいお店です。
平日の13:40頃に訪問。先客はカウンターに２名。今回は濃厚鶏そばチャーシューを。大盛りにしない分、普段は頼まないチャーシューを選んでみた。厨房では一杯一杯、（おそらく濃厚鶏そばの）スープを鍋で温めながらブレンダーで撹拌しています。待ちが無いため直ぐに着丼です。濃厚そうなポタージュのようなスープに、海苔が一枚とメンマ、普通チャーシューとレアチャーシューが一枚ずつ、トッピングの普通厚めチャーシューが四枚乗っています。スープを一口。鶏の旨みがガツンと、かつ、まろやかに、後味には鶏ガラの味もしますね。濃厚好きにはたまらないです。とても美味しいですね。麺はストレートで、スープが絡むというか、まとわりついてきます。チャーシューはちょっぴりしっかり目の歯応え。濃厚の中にネギが爽やかな存在です。夢中になって食べました。スープはいつも飲み切るので、重厚スープでお腹がパンパンです。次は普通の鶏白湯を試してみたいですね。
平日の13:40頃に訪問。先客はカウンターに２名。今回は濃厚鶏そばチャーシューを。大盛りにしない分、普段は頼まないチャーシューを選んでみた。厨房では一杯一杯、（おそらく濃厚鶏そばの）スープを鍋で温めながらブレンダーで撹拌しています。待ちが無いため直ぐに着丼です。濃厚そうなポタージュのようなスープに、海苔が一枚とメンマ、普通チャーシューとレアチャーシューが一枚ずつ、トッピングの普通厚めチャーシューが四枚乗っています。スープを一口。鶏の旨みがガツンと、かつ、まろやかに、後味には鶏ガラの味もしますね。濃厚好きにはたまらないです。とても美味しいですね。麺はストレートで、スープが絡むというか、まとわりついてきます。チャーシューはちょっぴりしっかり目の歯応え。濃厚の中にネギが爽やかな存在です。夢中になって食べました。スープはいつも飲み切るので、重厚スープでお腹がパンパンです。次は普通の鶏白湯を試してみたいですね。
八戸出張からの移動に訪問。すでに投稿もしているのですが、とにかく美味い。そして辛い。普通の辛さでも十分辛いので注文の際はお気をつけてください。あさ利に行った時には何辛にしようか分からなくなってきた、、また食べたいクセになるラーメン
今日はこちらでランチです。注文したのは餃子とレアチャーシュー丼です。相方は魚介つけ麺です。と言うか何を勘違いしたのかレアチャーシューのレアが自分はレアリティのレアだと思い込んでて実際来たのは半生チャーシュー案の定各チャーシューには噛み切れない筋が入ってて完全に選択ミスでした。一方で餃子は普通に美味いです。魚介つけ麺も少し頂きましたが美味かった。
朝ラーでお邪魔しました。相方は鳥中華で私は鶏白湯をいただきました癖が強くなく食べやすいラーメンです。朝ラーだとご飯がサービスでついてきます！次は昼にも伺ってみたいですねぇごちそうさまでした(￣人￣)
八戸出張からの移動に訪問。すでに投稿もしているのですが、とにかく美味い。そして辛い。普通の辛さでも十分辛いので注文の際はお気をつけてください。あさ利に行った時には何辛にしようか分からなくなってきた、、また食べたいクセになるラーメン
9:10頃 初訪。先客なし、後客2名。車は店舗併設の駐車場へ。店内の券売機にて食券を購入し、カウンタ席の左端へ。厨房内では女性のワンオペです。着席後6分ほどで着丼です。コチラの朝ラーもデフォで半玉入るんですね^^先ずはスープを一口…大小の油玉がキラッと表層を覆うコクのある鶏油と鶏ベースの出汁に芳醇な醤油ダレが合わさった、大変美味しい適温熱々の淡麗鶏醤油スープで…コチラも朝から罪悪感なく啜れます^^;薄っすらフスマが確認できるたまご色したストレート中細麺は茹で加減ジャストのムニクツッとした弾力ある歯切れで、小麦香る麺が鶏スープを確りと纏ってきてズルズルとメッチャ美味しく啜れます♪スライサーでカットされた豚ロースのレアチャーはシットリ柔らかで肉々しいもの、穂先メンマの根本部分はシャクッと食感、風味良い大判海苔は麺と共に、味玉は黄身鮮やかなオレンジ色した絶妙なシットリネットリゼリー状で、何れも秀逸な具材達でした。香り食感共に良い2種のネギを麺やスープに絡めながら啜り続け、スープ少し残すつもりがグビッと大変美味しく完食・完飲です。キッチリ丁寧な接客で確りと見送られ朝から気分良く退店〜^^ごちそうさまでしたぁ〜♪
麺家 雅◼️2025/5八戸市にあるラーメン屋八戸バイパス沿い営業時間は以下平日8:00〜15:30(LO15:15)土日祝7:00〜15:30(LO15:15)年中無休2019年オープン鶏白湯、鶏中華がウリ店頭の24時間冷凍自販機でラーメンが売っている店内は比較的綺麗照明は裸電球黒い床は脂でペトペト(つまりしっかり店内で豚骨スープを作っている証)オープンキッチンでは電動ミキサーでスープを混ぜているが、鶏白湯は分離し易いので、常に攪拌しているのだろうカウンター横に電子レンジがあり、つけ麺のスープを再加熱可能となっているカウンター7、4名テーブル5以上、卓上には、醤油、辣油、酢、胡椒、爪楊枝、割箸、ダスター、ティッシュ箱、紙コップ、冷水ポットBGMは無いが、左奥のテレビかは番組店内禁煙駐車場は店横に専用平置き20台分以上祝日9:40に伺ったが、先客4紙8名と混んでいる客層は地元風のカップル、家族連れ、中年男性達店員さんは中年男性1、中年女性1接客態度は普通主なメニュー(税込)は以下【朝ラー】朝ラー 鶏白湯(醤油・塩)770円朝ラー 鶏中華770円ライス付き無料【麺】鶏白湯(醤油・塩)890円鶏白湯チャーシュー(醤油・塩)1200時鶏中華そば890円鶏中華チャーシュー1200円濃厚鶏そば1000円濃厚鶏そばチャーシュー1300円辛ねぎ中華そば1300円辛ねぎ中華そばチャーシュー1300円鶏白湯つけ麺980円魚介つけ麺980円麺大盛り130円増【トッピング】味玉150円増海苔150円増レアチャーシュー330円増豚バラチャーシュー330円増【飯】ライス150円豚バラチャーシュー丼400円レアチャーシュー丼400円片付けはセルフサービス券売機で先払制朝ラー鶏白湯(ライス付き)を注文した逆富士山型の白いどんぶりに入ってきた朝ラー鶏白湯スープは鶏白湯に醤油濃厚どろどろ気味具は、ミディアムレアなな1〜1.5mm厚な豚型バラ肉チャーシュー1、半熟味玉、穂先メンマ、刻みタマネギ、刻みネギ麺は細ストレート麺普通に美味しいライス米質良し、炊き方固めで良し量はミニにしてはそこそこにある東北地方では、夜勤明けや早朝の仕事を終えた農家などが、朝から"朝ラー"を食べる風習があるようだ福島県喜多方市がパイオニアらしく、他県へもその文化が定着したそうだ普通に美味しい何よりコスパが良い次回来店時は、鶏中華チャーシューあたりを注文したい
鶏ぱいたん醤油830円＋ライス１20円を注文。注文は券売機。ご夫婦？でやってるっぽい感じです。鶏ぱいたんスープが濃厚でめちゃくちゃ美味しかった。　最後にライスをいれて大満足。私はぱいたん位のバランスがいいけど、濃厚鶏はもっとどろどろなみたいなので次回試してみようかな。
長男のバトミントンの試合の合間にたまたま寄ったラーメン屋さん「麺屋 雅」さんの濃厚鶏ソバ。予備知識無しで飛び込んだラーメン屋さん。頼んでから油っこいのかなと思いきや、出汁(？)スープ(？)がクリーム状で箸を立てると立つんじゃね？って思うくらい濃く、しかしお味は濃すぎず美味しかった……とにかくもう「The鶏」って感じの濃いスープは美味しかったなぁ。また行きたいですが、家からだとなかなか遠いので、また長男の試合の合間に行こうと思います。
ハンサムランチ時代に行ったっきりのお久しぶりの来店で御座います。前回何食ったか記憶も定かでは有りませんでしたが。券売機購入後前回のログを見てみると…同じラーメンを頼んでいるではありませんか。まいいか。ちょっとしょっぱかったけど味は美味しかったです。
２回目の訪問です。青森県に来てから、いくつかのラーメン屋さんに行きましたが、雅さんの鶏白湯（塩）が一番好きです今回は10時台に入店したところ…券売機をよく見ると【朝ラー　サービス価格】なる表示があります本来830円の、鶏白湯と鶏中華そばがなんと！700円で食べられるようですって事で、朝ラー鶏白湯（ご飯付き）➕レアチャーシューを頼みました。レアチャーシュー　デカいそれに写真ではスープに隠れてて見えませんが、ちゃんとレアチャーシュー１枚入ってましたラーメン完食後はスープにご飯入れて…大満足な朝ラーでした※朝ラーは開店から11時までで、券売機ではなく、直接スタッフさんに注文してください。
【子連れ利用】子供用椅子あり、お子様ラーメンあり、取り皿くれます。非常に子連れで利用しやすいお店でした。濃厚鶏そばはドロッとした白い汁が特徴的なスープでした。味はおいしかったですが、重いと感じる人は少なくないかも。
◯　全般紹介八戸では数少ない鶏白湯をメインにしているラーメン店『麺屋 雅』さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場白を基調とした建物。駐車場は店舗前に。片側２車線で中央分離帯があるので階上町方面からアクセスするしかできません。◯    内観・席Ｌ字型カウンターとテーブル席があります。◯    注文要領券売機で食券購入になります。◯    今回の料理鶏白湯の塩＆ライス（700円）です。朝ラーの時間帯だけの特別価格。メニューとして『濃厚』もありますが、それでなくてもなかなか濃い味だと思います。鶏の甘みが際立っていて細麺も合ってるし全体的にバランスのとれた鶏白湯だと思います。全国の数ある鶏白湯を食べてきましたがなぜかストレートに鶏を味わえる塩を選んでしまいます。そういった中でも麺屋雅さんの鶏白湯はレベルが高いと感じました。◯    ドリンクお冷はセルフです。その他ドリンク類もあり◯    サービス・割引朝ラーの時間帯のサービス価格メニューがあります。店舗前には冷凍自販機『ド冷えもん』が設置されお店のラーメン・餃子が購入できます。◯    支払い方法券売機への現金投入です。電子マネー対応の券売機導入を今後期待します。◯    接客接客対応は良い方だと思います。◯    価格帯・ＣＰまあまあです。◯    総合評価鶏白湯ラーメンとしては評価できるお店です。濃厚・煮干し・辛味の方へも手を出しており是非そちらも食べてみたいところです。ごちそうさまでした。
本日の晩御飯は、八戸で数少ない鶏白湯ラーメンを食べる事にしました。お店は幹線道路に面していて、駐車場も完備です。晩御飯時に到着、先客は３人でした。車を駐車場に停めて、店内に入ります。券売機で定番の鶏白湯ラーメンの食券を購入してカウンター席に座ります。鶏白湯は醤油と塩が選べるので、今回は醤油を注文しました。しばらくするとラーメンが到着、鶏の良い香りが漂って来ますね。濃厚そうな見た目ですね。まずはスープを一口、見た目通りの濃厚な鶏の味で、後から醤油味ですね。ねっとりとした口当たりでした。麺は中細のストレートの麺で、少し硬めの茹で具合でした。トッピングは、チャーシュー、メンマ、味玉、海苔とタマネギです。チャーシューは薄くて、もう少し厚みが欲しいですね。メンマも細めですね。味玉は普通です。後半になると脂っこいのが気になりますが、そこはタマネギで中和ですね。鶏白湯はあまり八戸に出すところは少ないので、貴重なお店です。上手くコロナを乗り切って欲しいところですね。ご馳走さまでした。
八戸市にある『麺家 雅』さんに行ってきました。駐車場に入ろうとすると、ちょうど車高の低いクルマが店から出るところでした。店の駐車場から出る際に歩道と車道の角度と段差が地味にあるので、その車が出るのをゆっくり待ちます。運転手さんは恐縮していたが、数十分後には私も同じようにゆっくり出るので気にしないでください(笑)店内に入り右手にある券売機前でちょっと悩むも、この日は味噌の気分だったので『辛味噌ラーメン』800円をチョイス。『辛味噌ラーメン』は辛さを1~3段階で選ぶことが出来るので、とりあえず2でお願いしました。『辛味噌ラーメン』はチャーシュー、ネギ、海苔、メンマ、挽肉、モヤシ、糸唐辛子が入っています。麺は中太のストレートタイプを使用。麺の表面がツルツルで少し固めの食感。スープが粘度があるため麺によく絡みますね~。スープは鶏白湯ベースの味噌スープ。粘度のあるバランスが取れているスープですが、鶏白湯も弱いし、味噌の風味も弱めです。辛さはそんなにキツくは無く、じんわり汗をかくような辛さでした。チャーシューはいつものスパイスが効いたレアチャーシューです。このチャーシューは相変わらず旨いですね♪今回の『辛味噌ラーメン』は他のメニューと比べると、特徴が無い凡庸な感じにも受け取れますね(^^;)隣のお客さんが頼んでいた『濃厚煮干し』が美味しそうだったので、次回はそれだな(^^)/ご馳走様でした。
今日は鶏白湯（塩）を食べました。美味しかったです。¥700
★★★★☆美味しいオススメ致します天一なみつけ麺スープ温め直しにセルフ電子レンジあり○営業時間平日8時〜土日7時〜○店内雰囲気❌BGMに濃厚エプロンマスト今度は辛ねぎ中華そばorつけ麺凸濃厚鶏そばチャーシュー1160円#青森県 #八戸市 #ラーメン #つけ麺 #麺家雅@kimura0670