十三湖見ながらしじみラーメン本当に身体に優しい味でした他にも気になるメニューがあったので、また今度違うの食べたいです。
めばる定食。冬季は1,600円とちょい高いけど、味には満足。煮付けが特に美味しい。日本酒が飲みたくなる味。
メバル膳冷凍もの  ×
メニューも多く、値段も手頃。この辺にはあまり飲食店がなく、駐車場も広いので立ち寄りやすい。
ピリ辛ラーメン
隣接の食堂　話しの種にマーボラーメン激辛を注文　確かに激辛だけど辛いだけでこれといった特徴なし　もう一工夫欲しいところ
あっりしてしじみが美味しくて最高でした！青森なので行った際には立ち寄ってみてください！また伺えたいです！
マイド！本日も野菜炒め定食！最高〜です！
十三湖特産しじみ尽くし定食です。しじみがビッグサイズ。
詳細は後日記載します！
しじみラーメン。
しじみづくし
しじみ尽くし最高
磯担
コスパ最強！
めぇ！
浜ラーメン
龍飛岬からの帰りに立寄り昼を食べました。午後の時間終わりギリギリでしたが、気持ち良く対応してくれました。定食を頂きましたが、美味しかったです。男性には、おかずに比べご飯の量が少なく感じるかも^⁠_⁠^
おさかな海岸定食　イカ　ホタテ　メバル　タコごちそうさまでした。最高
201904ゴールデンウィーク
らーめん定食
ラーメンが美味い寿司屋最高！
ラーメン定食800円
マグロ丼です。1000円です。生本鮪を使用との事。
極煮干しラーメンです。脂が上に浮いています。下には､煮干し粉が沈んでいます。レアチャ-シュ-と鷄チャ-シュ-がデフォでついています。麺も細麺､縮れ麺､太麺から選べます。今回は太麺です。
今年初の､ウニ丼です。時価でした。聞いたら3800円でした。甘いウニです。
おっとしの感動はなかったがうめがった。小泊さみー！
太巻き、最高〜^_^
最高に美味しかったよ〜さすが漁師町の居酒屋は違うね〜❗️また来ます〜