寒い日はこちらの旨辛味噌ラーメン程よい辛さと追いニンニクで身体ポカポカ。さらにサービスライスを頂けばパーフェクト
まあまあうまし。行っても後悔はしないかな。坦々麺もやや気になる。
汁なしもやしあんかけラーメンです。これがまたうまいんです。ピリ辛で、ちょっと濃いめの味付けの餡が最高！どうしても餡は残るので、追い飯を追加しましょう！２度うまい‼️
久々に板柳を訪問したので来たら絶対に寄るこちらで昼食を。最初に訪問した時におかみさんに勧められたスタミナら〜めん。ほんのり少し甘めの醤油スープがおいしく、ニラと沢山の野菜を摂れるのも魅力です。
今回はもやしラーメン。スタミナラーメン、味噌ラーメンと具が多かったので覚悟はしてたんだけど もやしラーメンはそれなりの量でした。値段も650円とリーズナブル！※チャーシューは別途オーダー。
旨辛坦々麺900円結構好きかも
味噌ラーメンと担々麺。味噌ラーメンは甘めのスープで野菜がたっぷり。担々麺は濃厚で重めのスープでピリ辛。
ここの鴨そば、お気に入り岩木山の眺めや囲炉裏、天井が高い昔ながらの家屋。雰囲気もとても良い。場所が辺鄙なので、クルマで来るしかなく、お酒が飲めないのが唯一の欠点。けど、また来ます。ご馳走様でした。
岩木山がとても映えて見える席におじゃましました。いただいた鴨焼きは肉汁がジュワっと口の中に広がりとてもおいしく、つい吟醸酒をおかわりしてしまいました。
鴨焼き頼んでみました。美味しかった。お蕎麦は毎度のごとく、文句無しの美味しさ。
蕎麦が美味い玄ソバ？美味いなぁ美味しかった〜
お座敷が辛い(..)
土曜日のお昼ということもあり待たされた。コシはちょうど良く、私好み。蕎麦の香りはちょっと薄いかな。水蕎麦を出してくれたけど、香りがよくわからなかった。水蕎麦の水を変えるといいかも。
ランチで使います。ここの海鮮焼きそば？が美味しいです。お持ち帰りも出来るみたいです。
ボリュームからすると安く感じる
カツ丼
大変美味しく頂きました。
ひと袋540円3種類ありあまさ控えめでおいしいです♡
北のそば（とんかつと蕎麦のセット）　うまい。