子どもたちからのリクエストで今年は予約しましたチョコ好きな1番目のリクエストです！1人でペロリと食べちゃいましたよm(_ _)m我が家のクリスマスは、一人一人好きなケーキ食べます
アップルパイ
味噌チャーシューも美味かったなぁ(^^)
豆乳味噌ラーメン美味しすぎる。最高。スチューベン餃子はほんのり甘くて美味しかった。写真は豆乳かける前とかけた後。
最高に美味い❗️旨辛ネギらーめん❗️辛いけど美味い❗️
ねぎラーメン旨辛❗️その名の通り辛くて旨いですね！
めっ！あっさり醤油ベースに鶏ガラ、野菜スープ気になったのが、ここ鶴田町産のスチューベンを使った黒豚餃子次回のお楽しみ！
五目あんかけ焼きそばも美味い〜(^^)
青森県内の幡龍グループの本店。安定のうまさ。
ピリ辛坦々麺もメッチャ美味かったよ〜(^^)
やっぱ人気No.1❗️めっちゃ美味い最高です
五目あんかけ焼そば❗️人気あるようですね〜メッチャ美味かったよ(^^)
今日は、カニ玉ラーメン美味しい〜(^^)
中華風のラーメンが食べたくなってきました〜(^^)広東麺、めっちゃ美味い
エビチャーハンも美味いよ
広東麺も美味かったわ〜
タンメン旨し！
ホイコーロー丼です。税込810円
つがる煮干しラーメン美味かった。
本当に朝食のお米と、農園から届くフレッシュなリンゴジュースが美味しくて…！！2杯目も頂いてしまいました、ありがとうございました…！温泉も熱々で気持ちよかったので、また是非とも伺いたいです！！
野菜大盛りのカツカレー　お腹いっぱい　ごちそうさまでした
『あるあん』コスパいいパンがある。サンドイッチや普通のパンも美味しいよ✨
お馴染みの道の駅のソフトクリーム今回は鶴田町スチューベン使用のソフトクリームスチューベンはほのかに香る程度の仕上がりでした
大きなびっくりパン、大きいだけじゃないですよ、ふわふわ美味しいですよ、是非たべてみてください
スチューベンシェーク
一階の焼き鳥屋さんで営業されていました！やきとりが絶妙な味付けでほんとにおいしかったです！刺身もこの日入荷した雲丹と鮑も盛り合わせに入っていてレベルの高い刺身を堪能できました✨
肴がとても大好きな日本酒も沢山種類置いてあって嬉しい限り。