半個室になっており気軽に入ることができます。バラ焼やチャーハンなど美味しいものが多いです。
観光旅行中にふらっと来店しました。注文は回転寿司みたいにタブレットでピッピッですが、味はしっかり。もずく酢がシャキシャキでいいですね。名物バラ焼きもウマーイ^ - ^
地元で人気の居酒屋さんホルモン焼き♪
鉄板もつ焼きと特上レバー焼がおいしかったです。料理提供も早く、個室なのでゆっくりできる。
田酒と海産物だけであれば、最高！他のメニューにちょっとパンチが欠ける。しかし、地方の居酒屋であれば、及第点であろう。
ツマミな高いかなぁ
カレーハンバーグ：780円:3.3点カレーもハンバーグも美味しかったです。家庭的なカレーですが、かえってそれが美味しかったのです。コストパフォーマンスもとても良いです。見た感じは喫茶店のようです。
背脂豚骨1000円水とかご飯の説明なく不便しかし、ラーメンは二郎ではなく美味かった
#青森県十和田市 #麺屋てんやわんや#背脂豚骨#細麺#とり#上品なクリーミーさ加減やったで#ネギチャーシュー丼#うめがったなぁ〜〜〜〜#奥入瀬渓流 #キリストの墓 #道の駅おおゆ
十和田市のてんやわんやさんにお邪魔しました。てんや豚骨（味玉）は豚骨スープに魚粉？が入ってて癖になりそうなスープです。とても美味しかったです。
こい煮干し、パンチがあって美味しかった！
今度は辛味噌食べてみたい
まぜそば１辛
ピリ辛でまろやか。美味しかったです！
台湾まぜそば美味しい
台湾まぜそば 辛さ1〜3ありですが、1ても汗汗汗。辛さは2も試してみたい。無料の追いメシ投入で一杯で二度美味しい‼︎ 接客も◎て、ごちそうさまでした(^^)
とにかく、旨かったです。
ハシヤと比べると味はかなり薄め。あっさり薄め。
ミートソースに見えますが、しっかりした味のトマトソースで、めっ！
麺が太めでボリュームもあって満足！色々な種類のメニューがあり迷いましたが選ぶのも楽しいです✨
たらこスパゲッティ最高❗️そのほかも美味いね
パスタのレパートリーがかなり豊富なこのお店。納豆を使ったメニューもあります。本格的とかではなく、和風なパスタを食べたいなら良いと思います。ウニパスタが美味い。
パスタがとても美味しい。でもパスタメニューが多過ぎて迷う。バラ焼ピザは、値段が安いのに他のピザより大きく、とても美味しかった。
十和田湖冬物語の帰りに相方のリクエストで訪問。クランブルチーズをチョイスしたらしい。リンゴとチーズのハーモニーが絶妙う•ま•い
奥入瀬渓流口にある、あら、りんご。さんにお邪魔しました。写真の写りが悪くてごめんなさい(_ _;)甘いケーキにヨーグルトジュースの酸味が丁度いい感じです。この日は平日なのに観光客が多かったですね。
相方がこちらのアップルパイが食べたいと言う事で行って色々なアップルパイの中から蜜入りりんごのアップルパイをテイクアウト。まぁ至って普通のミニサイズのアップルパイです。
小腹が空いたので立ち寄りテイクアウト、生地がクリスピーでリンゴが主役のアップルパイ。美味しかったです。
旨いよ
品種別のリンゴジュースがいろいろあって迷ったー
リンゴジュースのほか、アップルパイやリンゴタルトが豊富にある。奥入瀬渓流のついでに寄るのが良い
りんごサイダー、りんごクランブル
カフェりんごばかり
写真を撮り忘れ…トレッキング後に持ち帰って、ホテルで食したが、、、私のタルトタタン史上1位です！珈琲に、また、あう
いつもの店が休みで財布が寂しい時期だったのでPayPayが使えるお店を探してこちらに。カウンターもあり、メニューも豊富で使い勝手いいかも。
青森のニンニク、焼き鳥、刺身、バラ焼き、とても美味しかったです。また行ってみたいお店ですね！
奥入瀬渓流お散策後にいただきました。特段なんの変哲もない普通のソフトクリーム。ザラつきがあり甘みも少し強いため好みではなかったが気持ち良い自然の中というロケーションにやられます。ごちそうさまでした！
お土産で奥入瀬渓流サイダー購入
コケソフト
なんとなく入ってみました。ラーメンとミニカレーのセット。ラーメンは薄味でサッパリ美味しいカレーも家カレーで美味しい。
オムライス
ラーメンとチャーハンセット
ラーメンとカツ丼のセット
オムライス
ラーメン
メニューはそんなにないですが、手頃価格でした！
星野リゾート横の店。ホテルへチェックイン前などの活用におすすめ。地域の名産が食べれます。是非に。
お手軽に美味しいです
名物豚バラ焼き、美味しくいただきました
ドライブインですね十和田バラ焼き定食　1300青森りんごカレー　800十和田バラ焼きは少しお肉が固目かなと思います
渓流館と間違えました。リンゴのソフトはなかなかちゃんと果汁が感じられます。
天ざる頂きました。
十和田市のたんちゃ亭さんにお邪魔しました。なんか自分の中で新しいお店を発掘しようと市内を探索して見つけたお店です。
カツカレー￥800とミニラーメン￥380を食べました。
カツカレー
お買い物のあと久々の豪一めんで、少し遅いお昼。旦那さんは塩の中、私は味噌の中忘れるくらい久々でいつ値上がりしていたか知らなかった。味は安定、もやしたっぷり
美味しかったです！
洋メニューのほうが、満足度高いかなと、思ったわけです。
老舗食堂のボリュームたっぷりのカツカレー。どこか懐かしい店内に、常連さんで賑わう食堂です。市街地からは距離がありますが、駐車場が広いので重宝するお店です。ハンバーグも食べたみたいです。
やっぱりカツカレーが最高
カツカレーが食べたくてお昼過ぎに行きました。カレーの味は少し甘めですがいい感じの味です。カツも揚げたてでサクサク。久々のカツカレーをとてもおいしく頂けました。
ここのカツカレーは本当に美味い。
それなりの回数伺ってますがはじめての投稿。
やっぱり十和田湖に来たらヒメマス食べちゃうんだけど、いつも美味しい。牛スキ定食も良かったです。
普通かな笑十和田バラ定食 1500円牛肉の上が定食化されてる感じ？次来るとしたらヒメマスかな～
ヒメマス定食絶品。焼きも美味しいけど、刺身の脂の乗り方が凄かった。
11月のヒメマスもうまかったー
観光船を待つ間に腹ごしらえ、B級グルメのバラ焼定食をオーダー。ウマイ！
自宅から奥入瀬渓流に向かう途中にあるので、何回か利用しています。りんごスイーツやドリンクが充実しています。