いこいは休みなのでこちらにこっちの方がスープ炒まってて香ばしい、油っけも強い麺は普通の太さで表面ツルツル
おにぎりが美味しい
もやしラーメンともやし炒めを。東京では味わえない食感です。駅からも近いし、大鰐線もあるし休止予定と聞いてたまらず訪問。スイーツやカフェも近くにありますよ
めちゃくちゃ細い大鰐もやしのらーめん。もやしの風味がスープにも溶けていて不思議な味。美味しかったけど豆の部分が入ってないのが少し残念だった。
もやしラーメンしょうゆ味をいただく大鰐特産の豆もやしの豆の固さがくせになりそう都会の野菜タンメンには決して含まれないザ・繊維という感じの健康的な野菜だった
今日のお昼はここ山崎食堂大鰐もやし炒め定食　1150円シャキシャキと確かな歯ごたえ。この感覚がクセになる！濃い目の味付けご飯がすすむ　うまい。ごちそうさまでした
駅前で駐車場はとりあえず駅に停めたけど近いとこあったらしいなかなか穏やかなスープ細いちぢれ麺シャキシャキのもやしキャラ立ってるイキり立ってる
新幹線の青森延伸開業のとき、三浦春馬さんがモデルとなってポスターになったお店です。数年前にも見学させていただいたので、二度目です。今度は、名物、温泉もやし入りラーメンを頂きたいものです。
おおわに温泉もやしラーメン
温泉もやしラーメン
大鰐ラーメン
ノーコメント(笑)
202008
宿泊で利用しました。お料理がどれも美味しくてスタッフの方も感じが良く朝食も美味しく頂きました。
学会にて利用しました。温泉良い、料理良い。大鰐温泉もやし初めて食べました。味が濃い。また改めて旅行などで利用したいです。ありがとうございました。
釜めしがウマ！
バイキング
大鰐もやしを食べに行くシャキシャキとかたく、いわゆるもやしとは別物平日の昼にも混んでいる人気店だった
今日のラーメンはこちら大鰐温泉もやし温玉肉みそラーメンシャキシャキもやしごちそうさまでした
大鰐温泉もやし、はじめて食べたけど美味い！
大鰐もやしをふんだんに使ったうまか丼が最高！
めぇ！大鰐温泉もやしの入ったお蕎麦
大鰐もやしの入った味噌ラーメン、温玉入りで美味しかった。ほんのり生姜が入って細ちぢれ麺、美味しゅうございました。イガメンチも生姜効いてて中のイガもレアで
2泊3日で宿泊、料理、温泉とても良かったです。2日目はアップグレードして特別会席にしました！スタッフさんはとても丁寧に対応してくれます。
朝からダメ押しの貝焼き味噌。ありがとうございました！
スタッフの方の話術や感じの良いおもてなしが夕食の味を一層引き立ててくれました。青森にこだわった食材の数々、味も見た目の美しさも最高でした〜
特別会席で大間のまぐろづくしにしました。ウニとまぐろとキャビアの前菜が美味！どのお料理もひと工夫されたもので大満足でした。日本酒もマグロにしましたよ！（駒泉　吟醸　マグロ）
温泉は掛け流しではないけど、おもてなしは素晴らしい。素泊まりと夕朝食付きの価格差が15,000円。18時に開始してゆっくり1時間30分、美味しく頂きました。
元旦のお料理。どれも手が込んで美味しかった。炊きたてのご飯だけを提供するのであれば、お味噌汁はもう少し強い塩味元旦にあっても良かったかも。年配の方向けで塩分は控えめなのかもしれませんね。
全てが美味しかったです
お魚メインじゃった全ておいしいさすが
朝食
大間の鮪尽くし会席
ご飯は美味しいかったです。宿はこの値段でこれ？？な感じでした。食べログなので食事の評価で。。
珈琲を購入！カフェインがだめなので、デカフェのカフェラテが出来て良かった！！珈琲もやや高めだけど美味しかった。珈琲買って、列車で青森へ、行くの良いです！
あらリンゴたべごたえのある生地りんごは酸味が効いてる。中にブルーベリーあり。
大鰐町のいこい食堂さんにお邪魔しました。大鰐温泉もやしラーメンはご当地の温泉もやしを使用したラーメンで豆もやしがシャキシャキでとても美味しかったです。
地元大鰐の昔ながらのラーメン最高でした。
大鰐温泉もやしラーメン❗️美味しくいただきました〜
大鰐温泉もやしラーメン 750円
名物のもやしゲット！な、長い。清掃チームの皆さんの注意書きにひと笑い。
大鰐温泉でサウナを楽しんで上がったところにあるフードコーナーで名物である大鰐もやしのラーメン。（入口の方にちゃんとした食事処もあります）モヤシおいしい。
大鰐町産りんごジュース（ストレート）うまい。
オススメメニューから生姜焼き丼ラーメンセット　麺増量　ごちそうさまでした。
肉鍋熱々で美味しかった〜。ラーメンのセットも気になる〜
半カツ丼半ラーメンのセットメニュー!ご飯か麺をどちらかだけ増量できるとの事でした。今回は麺を増量しました！ボリュームよし味よし！美味しかったです。ごちそうさまでした
201910朝利用、半ラーメン　ミニかつ丼セット（かつ丼普通盛り）
セットメニューがリーズナブルで、ランチには十分だと思います。
アジアフライ定食
朝定食
ラーメンの好みは分かれると思いますが私は好きですね。セットメニューも充実していて美味しいです。大人数でも利用できるので使い勝手も良いです。お店の雰囲気も良かったです。
お昼に訪問、お客さんが三々五々集まり、すぐに座席が一杯になっていた。ケーキなどスイーツが有名なお店だが、ランチメニューのラタトゥイユパスタも美味しかった。
ノルマンディー茜紀行、ブレンド
店内撮影禁止
リブロースがなかなか美味しかったです！
伊藤博文や太宰治も宿泊した大鰐温泉の老舗旅館。数年前にリノベーションされ、人気の宿になっている。夕食は敷地内にある土蔵レストランの他、近くの和食店や焼肉店を選べる。
スポーツ合宿中で、料理はカツカレーのみでしたが、このカツカレーが美味い。昔風のカレーに分厚いトンカツしかも￥650とお安いさらに上崎さんにご馳走になったので最高でした。
コレは素晴らしい！おばあちゃんが作る、大鰐温泉♨️もやしラーメン❗️メッチャ美味いですよ〜〜(^O^)