津軽百年食堂#3（創業1897年）大鰐町に来ました。雪が降っています。小さい頃、家族でスキーしに頻繁に大鰐へ。国際コースが自分には丁度良かった。スキーの町で有名だが、大鰐温泉は歴史ある名湯としても知られている。そんな大鰐には百年食堂（津軽百年食堂のモデル10店）が3つもある。現在１万人を切っている人口を考えると凄いですね。その中の一つ日景食堂にお邪魔しました。大鰐温泉もやしラーメン（900円）塩ベースのタンメン風、アッサリしつつも肉野菜を炒めた油分と胡椒が独特の味わいに。ラーメンに最初から胡椒振られているのはあまり好きではないが、こちらは塩ベースで肉やもやしとの絡みで胡椒が助けになっている。麺は一般的な中華麺。もやしはシャキシャキしていて、普通のもやしとは違う印象ですが、意識しないと気付かないかも。ネギであれば辛味や大きさなどで場合によっては調味を施すと存在感を発揮する（あさ利のネギ、ラーショのネギなど）が、もやしにはどうしてもサイズの問題がありますね。美味しかったです。食堂であり、ラーメンはその中の一つ、他にも野菜炒めなどもやしを使ったメニューは様々あります。ご馳走さま！
入店してみると時間は14時半頃だったこともあり､他のお客様が居なかった。前回訪問時に気になっていた月一のグリーンカレーがメニューに貼っていたのでお店の方に伺ったところ､ラッキーにもまだありますよとの事だったので､迷わずミニグリーンカレーともやしそばを注文。先ずは､もやしそばのスープを一口。美味い､もやしそばも美味しかった。個人的にはグリーンカレーは､もう少し辛口の方が好きだけどもやしそばには丁度良いのかもしれない。このセットが月一以外にもあると嬉しい。ご馳走さまでした。
・ナポリタン・冷やし中華・大鰐もやし炒め・もやしラーメン・チャーハン・瓶ビール×2大鰐もやしを食べたくて行ってきました。もやし炒めは、もやしのシャキシャキ感が残ってて美味しかった〜。町中華のナポリタンも最高でした！もやしラーメンのスープも美味しかったです。チャーハンはしっとり系な感じで、これも美味しかった。写真撮り忘れたけど、大鰐もやしのおひたしも美味しかったです。青森に来ることがあれば、また行きたいです。
大鰐温泉街にある『日景食堂』さん。大鰐名物のもやし料理をいただけるローカル食堂だ。もやしを使ったメニューが沢山。もやしラーメン、もやしのおひたし、もやし炒めをオーダー。もやしラーメンは、塩の優しいスープにシャキシャキのもやしが旨い。もやし炒めは、豚こま肉ともやしの相性バッチリでご飯が欲しくなる。そしてなんと言っても、絶品はもやしのおひたし。甘酸っぱいおひたしの味付けは、初めて食べるおひたしの味。いづれも歯ごたえのある大鰐温泉もやしを楽しめる料理たち。大変、美味しゅうございました。
青森県大鰐温泉での麺活は・・・・弘前城を後にして、秋田空港に向かう途中にちょいと寄ったのは青森県南津軽郡大鰐町大字大鰐字大鰐55-2の「朝日屋日景食堂」さんです。写真入りでわかりやすく書かれたブログ記事は↓コチラをご参照願います。http://tushio.jp/blog-entry-6368.htmlよろしければ「お店を保存」ボタンをクリックしていただければ幸いです。創業１８９７年（明治３０年）四代続く大衆食堂で津軽百年食堂のひとつでもあります。メニュー紹介（メニュー以外も全ての写真はクリックで拡大します）どれもそそられるメニューの数々いただいたのは「大鰐温泉もやしラーメン」750円４００年の歴史を持つ、大鰐温泉名物秘伝の「大鰐温泉もやし」の野菜炒めがのったラーメン。大鰐温泉の地熱栽培で育てられ、化学肥料や農薬を使わず水も温泉水を利用して育てられた「小八豆」の豆もやしは、津軽藩の藩主にも献上されていたそうです。もやしの他に、豚肉、にんじん、ねぎ、キクラゲなどの具材をしっかり炒めて熱々のラーメンの上に盛り込んで、仕上げにコショウがふりかけられています。他に支那竹、ゆで玉子半個のトッピング。イワシの焼き干しと昆布でとったダシの、さっぱりとした味わいの塩味のスープ。やや柔らかめの茹で加減の中細の縮れ麺は、スープとの相性良くめっちゃ美味しい～♪あぁ美味しかった～！　大満足!!!「ふかしイモ」を買って帰らなかったのが失敗(´艸｀)「朝日屋日景食堂]青森県南津軽郡大鰐町大字大鰐字大鰐55-2ＴＥＬ　0172-48-3430営業時間　11:00-19:00定休日　不定休完全禁煙駐車場　有電車でＧＯ！　ＪＲ奥羽本線「大鰐温泉駅」徒歩6分　弘南鉄道大鰐線「大鰐駅」徒歩7分
大鰐温泉の特産品は「豆もやし」なんですそれを使ったもやしラーメンで有名なこちら！！色んなメニューは揃ってますよオムライスを食べたかったけど我慢して（笑）人気のメニューを頂きます大鰐温泉（塩味）もやしラーメン　750円これは美味いなあ（☆o☆）キラーン野菜たっぷりのタンメンに太い豆もやしがバツグンやな大満足のご馳走様でした青森県南津軽郡大鰐町大字大鰐字大鰐55-20172-48-343011:00～19:00不定休※スカさんへのフォローはお気軽に！！Instagram/Facebook/Twitterブログランキングに参加しています皆さんのワンクリックが元気の源で～す！！　＾＾ｖ最近みんなのクリックが増えて来たぞ（☆o☆）キラーン今後とも応援を宜しくお願いしますm(_"_)m↓↓↓　クリック　↓↓↓にほんブログ村rakuten_design="slide";rakuten_affiliateId="1608cf83.4b9781a8.1608cf84.ebf53229";rakuten_items="tra-ctsmatch";rakuten_genreId="0";rakuten_size="468x160";rakuten_target="_blank";rakuten_theme="gray";rakuten_border="off";rakuten_auto_mode="on";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="on";rakuten_ts="1523479494839";rakuten_design="slide";rakuten_affiliateId="15c92832.2c8b0869.15c92833.f481affd";rakuten_items="ctsmatch";rakuten_genreId=0;rakuten_size="600x200";rakuten_target="_self";rakuten_theme="gray";rakuten_border="on";rakuten_auto_mode="on";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="on";
大鰐といえば知る人ぞ知る名産もやし、そしてもやしラーメンを津軽百年食堂に名を連ねる老舗「日景食堂」にて。温泉の地熱栽培で育てられ化学肥料や農薬を使わず水も温泉水を利用するという特産もやしは津軽藩主にも献上され400年近い歴史ありとか。特に冬が最盛期でラーメンにも特化、唯一塩味で供するこちらは年の瀬もひっきりなしに客が入店…が、ラーメン自体は正直スープもありきたりで物足りず。これが本筋だったか！と素材そのものの旨みやシャキシャキな歯ごたえにガッテンしたのがもやし炒め。箸が進むとはこのこと、白米をかっこみ、食べ終わってまた明日もと思えるほど。青森から岩手を転々と行き来する年越し行脚の始まり、大鰐経由で他店のもやしも食べ比べありやと。
大鰐町でランチタイム。さて、何を食べようかと迷いましたが、以前から寄ってみたかった100年食堂のひとつ、このお店を訪問です。店内の照明は蛍光灯ですので、若干光量が足りません。笑テーブル席×2、カウンター的な席×3、小上がり×2という座席数ですが、入店すると先客2組ですからテーブル席に座りました。ここ、TVが良く見えるので良い席です。まずはメニューを眺めますと。。。安！なんでも安いです。隣のテーブルに運ばれた天ぷら＋もり蕎麦は570円という驚き値段。なんだかタイムスリップした様な価格設定であります。落ち着いてメニューを眺め、かつ丼 770円に決定、厨房に向かって大き目の声で発注致しました。かつ丼ですが、この金額でも この店では高額な部類です。ほんと、驚きですよね。TVを見ながら待つこと15分位ですかね、丁寧に作って配丼されました。まず目を引いたのが、煮込まれたシイタケ。シイタケは大鰐町の名産品ですから、これ、かなり嬉しいです。甘辛く煮込まれており、美味しいですね。肝心のカツですが、卵とじが緩目の仕上がり。塩分および味付けは東北味と反対の薄味ですね。これに一味唐辛子を掛けて頂きました。腹ペコだったので、もう少し甘辛さが強いと満足度があがったかな。と言いつつも次の一口を誘い続け、気が付けば完食。もう少し腹に入る感覚でしたが、満腹になると眠くなるので、これにてご馳走様です。この食堂、なんとナポリタン 680円がありました。旨いナポリタンを探訪し続ける私としては必食なのでしょうが、この日はかつ丼の気分でした。再度 寄る際には、間違いなくナポリタン大盛を頂く事としよう。腹ペコさんは大盛（＋150円）をお勧めいたします。
大鰐駅から徒歩６分。大圓寺までは１分かからず。125年以上続く津軽百年食堂。麺類、丼、定食、カレー、ナポリタンやら。グリーンカレーの日もあったりで、バラエティー豊かなメニュー。局番一桁の丼、長年使用されているけやきの椅子とテーブル。親子丼が食べたくて、今日は来たのさ♪親子丼(\720)彩り豊か～♪たけのこ、セリ、ナルト、干し椎茸。たっぷりの玉ねぎに柔らか鶏。美味いよ～♪けやきの椅子とテーブルは、現代人の体系には合わないけれど、せっかくだからそこに座ってみるのもいい。こあがりもあります。
宿泊した旅館のすぐ近くにある食堂です。うどん、そばラーメン、丼もの等のメニューが揃っています。この辺はもやしが名産のようで、もやしを使ったメニューがいくつかありました。今回はカツ丼ともやし炒めの小を注文しました。カツ丼のトンカツは揚げたてで熱々。汁もしっかり入って、なかなか美味しく期待以上でした。もやし炒めは東京で食べれるようなもやしとは全く違っていました。サクサクした食感でこれもとても良かったです。こじんまりとしたお店ですが、とてもいいと思いました。
大鰐町といえばもやし。いくつかの店で大鰐温泉もやしをだす飲食店があるなか駅から遠い日景食堂に行きました。もやしラーメンは塩味の具だくさん。さっぱりしたスープにシャキシャキの長いもやしが良いアクセントに。ラーメン以外のメニューもぜひ頼みたい食堂でした。
過去、みそラーメンともやしラーメンは美味しかった記憶の店。今回は五目中華食べてみたく訪問。過去レビュー見たら7年ぶり！月日が流れるのは早い(^^;不定休なのでドキドキしながら到着すると暖簾出てましたっ！入口に『第三木曜と翌日はグリーンカレーの日』と貼紙。そんなんやってるのね。風除室に検温器＆アルコールあり。店内は以前と変わらずな暗め。客席に窓がないのでそういう雰囲気なのよね～メニューはかつては各テーブルにもあったけど今は壁のみ。グランドメニュー以外に貼紙であちこちにあったりして非常に見づらいです。一か所にキチンとまとめて欲しい。予定通り「五目中華そば」700円を厨房窓口に行って口頭で注文。お水やお茶はセルフのよう。女将さんが独特の雰囲気なんだよね～(;´Д｀)先客2組いて待つこと15分強。ようやく配膳。・五目中華そば・・茹でエビ、半熟卵、タケノコ、甘辛く煮たドンコ、ナルトがトッピング。サッと炒めた豚肉とキャベツの外葉、モヤシ、ピーマン、人参がin。スープは鶏や豚ガラの醤油ベース。具材は豊富なんだけどなんともこの醤油スープに合ってない。豚も下味無いのでまんまだし、キャベツは固い～麺は細縮れなもの。ん～なんともおいし○なくて残念紀文。
R3.2.21（日）11:50 訪問大鰐温泉の日景食堂さんを初訪問。こちらは津軽百年食堂の1つで創業は1897年とのこと。検温、消毒、席の間引きなどコロナ対策はバッチリで、先客0名、後客5名。口頭で目当ての大鰐温泉もやしラーメンをビールをオーダー。ビールは冷蔵庫から自分でとって、乾杯です。大鰐温泉へは何度か来てますが、電車で移動したのは初だったのでアルコール飲める幸せを感じながら待っていると着丼です。なお、大鰐温泉もやしとは大鰐温泉の温泉熱と温泉水を使用し作られる伝統野菜で、昔ながらの土耕栽培で作られています。スープは鶏ガラベースと思われる塩清湯で炒めた野菜からの旨味も出ていてあっさりしつつ引き込まれる味わいです。胡椒やゴマも入っており、胡椒との相性もバッチリです。もやしラーメンというネーミングですが、大鰐温泉もやしを使ったタンメンといった感じです。麺は中細の縮れ麺で、やや柔らかめの茹で加減。喉越しの良い麺でスープとの相性もバッチリです。大鰐温泉もやしと一緒に麺を啜るのがまたいいですね。具は、炒めた具材と卵半分、メンマ。炒めた具材はメインの大鰐温泉もやしに加えて、豚肉、ニンジン、キクラゲ、ネギ、油揚げなど。この野菜からの旨味がよく、大鰐温泉もやしの食感と風味も絶妙です。シャキシャキした食感と力強い風味が最高です。大鰐温泉もやしのもやし炒めもあるので、それでビール飲むのもいいですね。固形物完食後、スープもほぼ完飲。大鰐町で提供される大鰐温泉もやしラーメンはすべてで6軒。そのうち唯一塩ベースが食べられるお店に大満足。またライス系なども食べてみたいので訪問したいと思います。このあとは日帰り温泉の鰐の湯へ。どうもご馳走様でした。なお、ラーメンは限定ではありませんが、スタンプラリーは令和3年2月21日までとなっています。
朝日屋 日景食堂「大鰐もやしラーメン」冬の東北旅の大きな目的がコレ。2000年ぐらいにテレビで紹介されているのを見てから、ずっと気になってた『大鰐温泉もやし』を食す。温泉の地熱で育てるご当地野菜、激細ながら30cmもの長さが特徴で、歯ごたえ抜群のシャキシャキ感がたまらない！！大変美味しゅうございました(⁠~⁠‾⁠▿⁠‾⁠)⁠~大鰐温泉もやしは、青森県大鰐町で栽培される伝統野菜。温泉の熱と温泉水を利用して約1週間かけて土耕栽培され、大鰐地域でしか採れないもやし。
↑歴史あるお店です。（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）ラーメンスタンプラリー巡りで食べてきました。「朝日屋日景食堂」■大鰐温泉もやしとは？■350年前から栽培されている「大鰐温泉もやし」は、温泉を利用して栽培される大鰐町限定の野菜です。350年という歴史ある食材なのですが、生産量が少なく、青森県内でも大鰐町周辺以外では見かけることは少ない幻の野菜と言われています。特徴である30cm以上ある細く長いクキはシャキシャキして歯ごたえがとてもよく、ちょっと土の香りがして風味も最高なんですヨ。→大鰐温泉もやしまとめ■この冬は大鰐温泉もやしラーメンが熱い■そんな貴重な「大鰐温泉もやし」ですが、大鰐町内にある食堂では手軽に食べられています。特にラーメンが人気なようで、どのお店でも定番メニューとなっているんですヨ。そんな「大鰐温泉もやしラーメン」を食べて豪華特産品を貰っちゃお！という企画が今年の冬行われました。（大鰐温泉もやしラーメンスタンプラリー1月19日～2月21日）参加している6店舗をすべて食べ廻り、エントリー権利が得られるというものだったので、食べてきました。すべて！（笑）→「大鰐温泉もやしラーメンスタンプラリー」に参加しました■日景食堂とは？■そんな「大鰐温泉もやしラーメンスタンプラリー」に参加している「朝日屋日景食堂」さんは、「山崎食堂」や「いこい食堂」と同じ小説「津軽百年食堂」（森沢明夫）に出てくるお店です。創業は1897年（明治30年）、明治，大正，昭和，平成，令和と5時代124年も歴史を刻んでいる超・老舗の食堂なんです。↑店内風景（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ■メニュー■当日のメニュー（抜粋）は以下。　口頭で食べたいものを伝え、食べ終わった後にカウンターで現金を支払うスタイルです。・大鰐温泉もやしラーメン：700円・大神温泉もやしそば/うどん：700円・大鰐温泉もやし炒め：（小）350円　（大）680円・津軽そば：450円・ラーメンセット（ミニカレー付）：830円・焼肉丼セット（ミニうどん付）：880円・ライス：200円　　・おにぎり（さけ/梅/おかか/こんぶ）：160円・ナポリタン：650円・卵丼：620円・チャーハン：6000円・チキンライス：600円・カレーライス：600円↑メニュー表（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■たべたもの■食べたのはもちろん「大鰐温泉もやしラーメン」（700円）他店では「大鰐温泉もやし」を使用した醤油ラーメンなのですが、このお店は塩ラーメン、しかも野菜たっぷりのタンメン風。　黒コショウが振りかけられていて、大鰐温泉もやしラーメンを出す他店とはかなり違ったラーメンが食べられます。　黒コショウと大鰐温泉もやしの相性が最高！美味しくいただきました。↑食べたのはもちろん「大鰐温泉もやしラーメン」（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■まとめ■大鰐町内にある大鰐温泉もやしラーメンが食べられるお店で、唯一の塩ラーメン。「やっぱりラーメンは塩だべ」っていう方には激しくおススメできるお店です。→大鰐町へ行ったら「ながさき屋」さんも外せない。↑塩ラーメンがイイね！（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）【メモ】　2021年1月現在朝日屋　日景食堂住所：青森県南津軽郡大鰐町大字大鰐字大鰐55-2電話番号：0172-48-2134営業時間：11:00～0:00　（月曜日～17:00）11:00～14:0017:00～0:00（第2・第4土曜日）駐車場：お店向かいの大円寺駐車場（無料）
大鰐温泉もやしラーメン　ごちそうさまでした。
いこいは休みなのでこちらにこっちの方がスープ炒まってて香ばしい、油っけも強い麺は普通の太さで表面ツルツル
おにぎりが美味しい
待ってました～この時期を～d(´﹀｀)全国的にも有名な大鰐温泉もやしラーメンここ日景食堂さんでは塩味での提供～。ランチ時 入れ替わりのタイミングもあってかあまり待たずに着丼(ง ˙⍢˙)ﾗｯｷｰ食べる前から湯気香がやばいっｽ～(´￢｀)ｼﾞｭﾙシャッキシャキのもやしと相性抜群な歯触りの麺、そして かるくオイリーなスープに白胡麻。挽き散りばめられたブラックペッパーが仕上げの香ばしさを見事に倍増 (◍︎ ´꒳` ◍︎)b主役はモヤシでも脇役ながらキクラゲも大いに活躍、食感的にもファインプレー。しっかり まとまった一杯 ご馳走様でしたー。(๑¯﹀¯๑)~~~~。
弘前城に桜まつりに行った帰りにお昼どこかで食べれないかと探し大鰐まで行きました。駅前に食堂があったのでせっかくなので大鰐もやしを食べたいなぁと思ってたのでもやしラーメンを頼みました。素朴なラーメンですがスープが結構美味しい感じでした。もやしは歯ごたえがある長もやしなので食べたことない食感で。もやし炒め定食があったのでそちらでも良かったかなぁと笑笑
奥羽本線・大鰐温泉駅からすぐの場所にある食堂です。テレビ番組で「大鰐温泉もやし」を使ったラーメンが紹介されていて、興味を持ち、ぜひ食べてみたいとメモしていました。冬から5月頃までしか食べられないと聞いて3月の今がチャンスと思い、訪問を計画しました。「大鰐温泉もやし」というのは、「100年食堂」さん（https://100shoku.jp/archive/diner/aomori-yamasaki）によると、土耕栽培で、在来種の豆を使い町に流れる温泉熱だけで地温を高めて栽培したものだそうです。つゆは、地元の醸造元・マルシチ津軽味噌醤油の醤油を使ったタレと、もやしの炒め汁とのことで、もやしの汁はいい出汁が出ますので、美味しさは想像できました。青森駅直結のリラボホテルをチェックアウトしたあと、予約してあったオリックスレンタカーで大鰐温泉へ。途中から雨が降り始めて大鰐温泉に着くころには大雨。車は駅前の駐車場に停められます。駅前には足湯があったり、鰐のキャラクター像がいたりしました。さて、店内へ。テーブル席に着席します。二名で訪問し「元祖おおわに温泉もやしラーメンしょうゆ味」（1,000円×2)を注文。「元祖おおわに温泉もやしラーメンしょうゆ味」は、細めちぢれ麺に、メンマ、細いストレートもやし（おおわに温泉もやし）、油揚げ、チャーシュー、ナルト、白ネギ小口切りがトッピングされたもの。ラーメンスープもとってお美味しいです。「おおわに温泉もやし」はピンとしていて細い。針っぽい見た目。味も食感もとても良かったです。念願叶っておおわに温泉もやしラーメンを頂けて嬉しかったです。ご馳走様でした。このあとは、せっかく大鰐温泉に来たので、斜め前ぐらいにある「鰐come」（ワニカム）という日帰り温泉入浴施設で日帰り入浴しました。
青森県大鰐町。日本で唯一ここでしか作っていない「もやし」がある。それが「大鰐温泉もやし」。しかも食べれるの12月〜5月限定。このエリアには何度も来てますがタイミングがやっと噛み合いました。向かうは1931年創業のもうちょっとで百年「山崎食堂」さん。昼前に店着。レトロな店内に入ると御歳80オーバーであろうお婆ちゃんにお出迎えいただく。限定品らしいので恐る恐る「もやしあります？」と聞くと「あるよ！」と笑顔。ただ都合により本日は麺類のみだそうで狙っていた「もやし定食」は諦めラーメンを注文。しばし後、婆ちゃんがプルプルしながら丼を２つ運んできたので慌ててヘルプ(笑)＜大鰐温泉もやしラーメン/850円＞主役のもやしは沈んでいるらしくビジュアルは地味。いざスープを一口…甘くて美味♪次はもやし…細いけれど超シャキシャキかつ芽がプチプチしています。凄いねぇ…予想以上な美味さにびっくり。縮れ麺との愛称もバッチリ。期待値を遥かに超えてきました。本日時点で3.34   間違いなくオススメ
弘南鉄道大鰐線の大鰐駅から左手に徒歩15秒、隣接するJR奥羽本線大鰐温泉駅からは20秒程度でしょうか(笑)駅至近にある食堂です。右手4〜5分の道の駅内にも食事処があるとは知らずこちらで昼食をいただきました。ラーメン10種程度、丼もの7種、定食が品書に並ぶごく普通の食堂で、地元特産の大鰐温泉もやしを使った大鰐もやし炒め定食や大鰐もやしラーメンが自慢のようです。温泉水を活かして長く育てた大鰐もやしは豆もやしと同じなんでしょうが、茹でても残るシャキシャキ感が特徴。大鰐もやしラーメン(1,000)をいただきます。しょうゆ味ですが青森だから煮干し系も少しだけ加えてあるのかもしれませんが、軽い味わい、油分も少ないもの。思ったほどもやしは入っていませんが、シャキシャキした存在感はちゃんとあります。スープも麺も凡庸なだけにもやし炒め定食のほうがよかったかなと思わなくもないけど、旅の記しにいいものかと。弘南鉄道は大鰐線と黒石まで行く弘南線がありますが、大鰐線は2028年3月で廃線予定と今回乗車して知りました。情報を聞いてか乗り鉄ファンもいて帰路の車中では熱心な女性鉄道ファンも。乗り鉄ファンではないけれど風情を感じるローカル線が減っていくのは惜しいことです。
大雪の翌日、休日ランチタイムの大鰐駅前。「都合でラーメン類しかできません」の張り紙も、客足は途絶えず、ぽつぽつと。大鰐温泉のもやしは、想像と異なってたけど、おいしかった。私の知ってるもやしよりよっぽど細い！昨今のラーメンになれると忘れちゃうけど、中華そばがなぜ中華そばなのか、を思い出しました。
温泉もたのしみだけれど、今回はもやしも食べたいと、大鰐温泉駅すぐのこちらへ訪問。もやしラーメンともやし炒め定食をいただきました。熱を入れてもシャキシャキ感があり、噛んでいると甘味さえ感じられます。美味しくいただきました。気をつけないといけないのは、冬が旬なので入荷ない時があります。
実はもやしを目当てにこちらへやってきました。ところが、今の季節は大鰐温泉もやしがないそうです。11月下旬から始まるようです。というわけでベビーホタテラーメンをいただきました。スープもほのかなホタテ出汁です。
大鰐町駅から程近い場所にあります山崎食堂さん。大鰐町では江戸時代頃より温泉の地熱を利用して栽培された大鰐もやしが大変有名で、津軽のお殿様にも献上されたとても歴史が古い伝統野菜があります。今回はそんな大鰐もやしが頂ける、老舗の定食屋さんがあると聞きつけ、大鰐町地域交流センター鰐comeでサウナを堪能した後に来店しました今回はもやし炒めをチョイスしました。豚肉に油揚げが入ったもやし炒め、大鰐もやしの特徴は火を通してもシャキシャキ感が失われない強い歯触りが特徴的です！ブログではもっと詳しくご紹介してますのでぜひご覧ください
JR大鰐温泉駅すぐの老舗。当地の名物である大鰐もやしを使ったラーメンが名物で、メディアでも多々取り上げられています。醤油ベースのスープにもやしの炒め汁を混ぜているのが特徴で、あっさりした味わいの中に温泉もやしの風味が際立ちます。大鰐もやしは歯応えがあるので、オーソドックスなちぢれ麺との食感のアクセントも楽しめます。当地に訪れたらぜひ足を運びたい名物店です。
東北新幹線青森延伸のCMで、店のおばちゃんが駅員役の三浦春馬さんに「新幹線いつから？」と聞くシーンに出てきたのでお邪魔してみました。電車の時間があって名物のもやしラーメンはいただけませんでしたが、小雨降る寒い午後をシンプルラーメンで温めていただきました。三浦春馬さんのサイン以外にもたくさんの芸能人のサインが飾られ、地域の人気店かと思います。次回はぜひもやしラーメン食べてみたいです。ちょうど学校帰りの小学生がたくさんいて、これからもつながって行くなと感じました。駅前に足湯ありました。
お一人様オススメ度★★★★⭐︎昔ながらの昭和の雰囲気を醸し出す食堂。窓側に二人がけのテーブル席もあるので利用しやすいです。今回の目当ては，大鰐温泉もやし。もやしを食べるのに青森への日帰り旅行です。ビールを飲みたかったので、ビール大瓶・おおわに温泉もやし炒め・おおわに温泉もやしラーメンを注文しました。久しぶりの大瓶のビール。デカいです。でもこれしかないから仕方ない。ビールを飲みながら待つともやし炒め到着。もやしは、独特な歯応えがあって美味しいです。七味をかけるとおつまみにぴったり。しばらくして、もやしラーメン登場です。昔ながらのスタンダードな醤油ラーメン。なるととチャーシューの具材。その下には，メインのもやし様。シャキシャキもやしは、ラーメンともよく合います。ラーメンの麺は縮れ麺でした。スープは、色ほど濃くはありません。美味しいラーメンでした。観光地価格で、料金チョット高め。ビールは、中瓶があるとお一人様には嬉しいかな。一番最後の写真は、近くの道の駅鰐comeで購入した大鰐温泉もやしです。
青森県南津軽郡大鰐町大鰐前田大鰐温泉駅目の前津軽藩の湯治場として800年以上の歴史を持つ大鰐町温泉街の玄関口、大鰐温泉駅の前に店当店はなんと創業1931年の老舗食堂折角大鰐に来たのだからご当地の物を、と探していると何だか見知らぬもやしの名前を発見早速お昼時に訪問です当店には駐車場の用意はありませんが、斜め前程に鰐comeの湯の大きな駐車場がありましたお土産も購入できるようなので、そちらに停めさせてもらっての利用ですTVでも取り上げられている人気店のようで、何枚か芸能人の写真やサインも飾ってありました★元祖おおわに温泉もやしラーメンしょうゆ味@1,000円この大鰐温泉の土地の特産品「大鰐もやし」をトッピングしたこの土地ならではのご当地もやしラーメン大鰐もやしは長40cmもあるようなので、適度な長さにカットしてからトッピングされていますこのもやしがしゃきしゃき、ザクザクとした食感で非常に心地よい音を口の中で奏でますスープは醤油の甘さやキレを出した物というよりも、まろやかで優しい口当たりそれもそのはず自家製出汁で取ったスープに、地元の醤油と大鰐もやしの炒め汁を加えているようで、スープにまとまりのある一体感を感じます自家製の中細縮れ麺とトッピングのメンマ、ナルト、焼豚と一般的な醤油ラーメンのトッピングその中で存在感を放つもやしの強さにただただびっくりボリュームもしっかりとあって大満足のランチでした
山崎食堂(青森県南津軽郡大鰐町大鰐前田34-21)JR奥羽本線・大鰐温泉駅南口の目の前の左手にある 創業1931年(昭和6年)の老舗「山崎食堂」こちらのお店は 津軽地方の3代以上続く大衆食堂をモチーフにした小説で映画化もされた 森沢明夫の「津軽百年食堂」の10店舗あるモデル店の1つ青森県が「百年食堂」と命名して 弘前・五所川原・黒石など点在する地域の観光の起爆剤としている山崎食堂のある大鰐温泉は 開湯800年以上の歴史があり 津軽の奥座敷として古くから親しまれている泉質は無色透明で肌に優しく 洗いあがりはスベスベで 保温に優れ体が冷めにくいと言われている大鰐温泉の特産品は 温泉熱と温泉水のみを用いて栽培される名物の「大鰐温泉もやし」で 約400年前の江戸時代から栽培されてきた津軽伝承野菜大鰐温泉もやしは40センチくらいの巨大なモヤシで 一般的な水耕栽培のモヤシとは全く異なり 独特の芳香とシャキシャキとした食感・味の良さ・品質の高さが秀逸で 日本一の呼び声高いハイグレードなモヤシ今回は歴史ある大鰐温泉の老舗大衆食堂で味わえる 地元の特産品を使った名物メニューをご紹介お店の向かい側にある駐車場に車を停めて外観を撮影すると 映画「津軽百年食堂」のロケ地となった 弘前の「三忠食堂」ほど建物は古くないが 老舗の貫禄を感じる店内は明るく 木製のテーブルや椅子なども新しく見えるので そんなに老舗食堂の感じはしないその清潔感のあるテーブル席に座り メニューを眺める…元祖おおわに温泉もやしラーメン しょうゆ味 900円前回訪問したのが約4年前で その時には「おおわに温泉もやしラーメン」は 大・並・小の3サイズがあったが 現在は普通サイズの1種類になり 値段も以前の並と比べると200円アップ老舗さんにPayPayなどのスマホ決済も導入され 時代の流れを感じる煮干しと昆布の海鮮系の出汁に タマネギなどの野菜の甘さを加えたスープを 地元のマルシチ津軽味噌醤油のカエシ(醤油ダレ)に合わせる麺は自家製の中細縮れ麺で トッピングはチャーシュー・メンマ・ナルト・ネギと大鰐温泉もやし大鰐温泉もやしは単に湯通ししたものではなく 40センチほどのもやしを食べやすくカットして 油を敷いたフライパンで豚肉や油揚げと一緒に炒めている歴史を感じる優しいスープを 中細の縮れ麺が上手に持ち上げる大鰐温泉もやしは しっかりとしたシャキシャキ食感が際立ち モヤシ自体にしっかりと味があり これまでのモヤシの概念を見事に覆してくれるではありませんか私はラーメンを食べる時は なるべく基本の味を楽しみたいので あまりトッピングはしない方だが 大鰐温泉もやしは別格で もっともっと増量したい気分箸が止まらず あっと言う間に完食した！あとがき…山崎食堂は昭和の初期に 創業者の山崎かよさんがリンゴ箱を並べた雑貨店としてスタートその後 長女が2代目を継ぐ頃に食堂になり メニューにラーメンが登場3代目は山崎かよさんの長男で 夫婦で食堂を営み定食メニューを充実させたその3代目の奥さんが 大鰐温泉もやしをラーメンの具材として使ったのが始まり現在は3代目の息子・山崎孝二さんが4代目となり 老舗の暖簾を守っている大鰐温泉もやしは約400年前から 農家が一子相伝で密かに育てていた幻の冬野菜だった一時期 後継者不足で存続の危機になっていたが 町と地元有志らが栽培を知る古老から作り方を伝授してもらい 若者を募って専用栽培施設を設立完全無農薬 使う大豆は「小八豆」という大鰐の伝統品種で 水耕ではなく土耕で温泉熱と温泉水だけで栽培する以上の条件をクリアした物だけが「大鰐温泉もやし」を名乗れる私が初めて大鰐温泉もやしを食べたのは もうかれこれ15年くらい前で その時の衝撃を今でも覚えている日本一の呼び声高い「大鰐温泉もやし」を 是非一度ご賞味あれご馳走さまでした！動画https://x.com/ractom9990/status/1701555123682680978?s=46&t=w7o0MZakwXDwx3y4zAC_Og食べログ・ユーザーページhttps://s.tabelog.com/smartphone/reviewer/003252708/?msu=003252708Twitterhttps://twitter.com/ractom9990Instagramhttp://instagram.com/sasuraino_tabibitofacebookhttps://www.facebook.com/%E3%81%95%E3%81%99%E3%82%89%E3%81%84%E3%81%AE%E6%97%85%E4%BA%BA%E5%85%A8%E5%9B%BD%E5%90%84%E5%9C%B0%E5%AD%A4%E7%8B%AC%E3%81%AE%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%A1-528531493999882/
もやしラーメンの二軒目、大鰐駅のすぐ目の前にあって立地条件はバッチリです。車を停めて、お店に向かいます。外見から老舗オーラが凄いです。店内もしっかり老舗ですね。さて先客は無し、テーブル席と座敷席がありますが、テーブル席に座ります。もやしラーメンを注文します。値段は900円でした。少し値上がりしたんですかね。さてしばらくするとラーメンが到着、一軒目より短く切られてますね。まずはもやしから、甘い醤油味ですが、かなり濃いめの味付け、個人的にはこちらの方が好みですね。シャキシャキしてるのは同じです。ラーメンの方は、こちらもあっさりしてますが、こちらの方が出汁が効いてますね。麺は細麺の縮れが入った麺で硬めの茹で具合でした。トッピングはチャーシュー、メンマとナルトです。豚チャーシューは少し小ぶりで、味付けは醤油味で薄めです。メンマはこちらもしっとり系です。こちらの方がもやしの量が少し多い気がしました。とりあえず今日のもやしラーメンはこれで終わり、あと何軒か提供してるお店があるみたいなので、今度は友人を連れて来たいと思います。ご馳走さまでした。
大鰐温泉もやしラーメンといえばの山崎食堂。いつも時間があわず閉店後の訪問が多かった大鰐温泉。初めて山崎食堂か開いてる時間に伺えたので早速訪問。カレーライスとセットにしましたが油揚げの入ったサッパリ味のラーメンと素朴な手作りカレーでした。
青森県の大鰐温泉駅の隣にある昔懐かしい感じの食堂。駐車場は駅の大きな無料の駐車場があるため便利。名物の大鰐温泉もやしがのったラーメンや温泉もやし炒め定食が食べたくて行ったのだけど、10月は時期外れだそうで食べられず残念。12月～また入荷されるとのこと。味噌ラーメン→豚バラ肉に玉ねぎ、にんじん、ピーマン、普通のもやし等の野菜がたっぷりのラーメン。スープは甘めで私はけっこう好きな味。チャーハン→パラパラのチャーハンではなく、ちょっとベタっとした昔ながらのチャーハンといった感じ。胡椒がかなり効いている。次はぜひ大鰐温泉もやしラーメンともやし炒めを食べてみたい！！
有名なもやし。小雪舞う少し遅めのお昼時。駐車場は、お店の方にお聞きしました。入店し、ラーメンと定食に迷う中、こちらの定食に。写真の通り、ボリュームありますので、ご飯は簡単にペロリと。もやしのシャキシャキの食感、記憶に刻まれます。皆さんも、是非一度食べてみてほしい。次はラーメンも。リピートは必ずや。です。
大鰐温泉に旅行することが決まっていたある日、テレビ番組で大鰐温泉もやしがピックアップされていました。この名物を知らなかったのですが、ちょうど旅行するので絶対食べなきゃ！と。こちらのお店は大鰐温泉駅から徒歩0分、雨の日も雪の日も問題無い最高の場所にあります。お目当てはもちろん、名物の元祖大鰐温泉もやし醤油ラーメン750円。普通のラーメンは600円台だったり、他にも大鰐温泉もやしの炒めものなど、メニューは色々。さて、こちらの醤油ラーメンはやや濃い焦げ茶色で、透き通ってはいません。ちょっと甘めのスープは、町中華ならではの醤油ラーメンといった感じでどこか懐かしさを感じます。長さが特徴的な大鰐温泉もやしは、食べやすい大きさにカットされていますが存在感抜群。風味豊かで、しゃっきしゃきで、ほどよい苦味と甘みがとても美味しいです。シンプルに塩胡椒で炒められていますが、長年の技がうまく素材の良さを引き立てているんだろうなぁ。麺はやや黄色いちぢれ細麺です。黄色いちぢれ麺と言えば札幌ラーメンを思い浮かべますが、それよりも細く、色も薄い印象です。麺はやや柔らかいかな？もやし以外の具もそこまで特徴はありませんが、なにより名物の大鰐温泉もやしと昭和レトロな醤油ラーメンのコンビネーションを750円で食べられることが幸せです。量もたっぷり、身体も心も温まり、大満足です！
週末ランチにて大鰐温泉もやしを求めてこちらのお店へ。ですが、リサーチ不足によりもやしの季節は既に終了…もやし炒めを食べる気満々だったので残念。お店の方に、もやしが入ったラーメンならあるよ！っと教えていただいたのでラーメンを注文することに。・大鰐温泉もやしラーメン　しょうゆ　750円シャキシャキの大鰐温泉もやしたっぷりのラーメンです。素朴な醤油味が美味しいー。もやしは細くて長いのが特徴で少し繊維質？うまく表現できずなのですが、初めて食べた食感で美味しい！これは是非、違いはもやし炒めを食べたいw地元の方は野菜炒めを注文していたので、野菜炒めも大鰐温泉もやしなのかなー？っと思いつつ、もしまた機会あれば次回は季節をリサーチして来たいと思います！ちなみに、PayPayが使えるのがありがたかったです！
青森県大鰐温泉に来ました。ずーっと気になっていたもの、それが大鰐温泉もやし！！テレビでその存在を知ってから、食べてみたかったのです。ようやく来ることができました。大鰐温泉もやしラーメンを提供している山崎食堂さんに訪問です。到着したのが13時半頃。空いていましたね。先客２組。食堂っていうのがいいですよね〜駅の横にあるので、駅前食堂ってやつでしょうか。こういう食堂はおいしいに決まってます。メニューを一応確認しますが、もちろん「おおわに温泉もやしラーメン750円」を注文です。おおわにもやし炒め定食もあるのか、知らんかった。でもラーメンでOK。待つまで店内を眺めてましたが、椅子やテーブルが「食堂」って感じでいいですね。こういう雰囲気好きです。10分ほどで着丼です。もやしたっぷりのってるなぁ！そしてもやしの香りが。ではいただきます。今回はもやしから。うぉー、普通のもやしと全然違う。歯応えがすごい。シャキシャキというかなんというか、繊維たっぷり感のある食感。これはうまいですね。食べ応えのあるもやしです。結構な量が入ってました。そのほかの具はネギ、なると、チャーシュー。スープはすっきりとした醤油で、甘味がありますね。食堂のラーメンって感じのスープです（なんともいえぬ表現w）優しいお味でした。決して薄いわけじゃないです。麺はツルツル。うまい。ちなみに結構麺の量ありますよ。1.5人前くらいあるんじゃない？お腹いっぱいですね〜念願の大鰐温泉もやしが食べられて良かった！シーズンによっては食べられないみたいです。おいしかった。ごちそうさまでした！
【場所　大鰐温泉駅から徒歩2分ほど】日帰り温泉に立ち寄りたく、大鰐温泉へ。その際に訪れたのが、“花りんご”さんです！大鰐温泉名物の「大鰐温泉もやし」は、細くてとても長いもやしで有名とのこと。せっかくなので、こちらを使ったラーメンを注文✌️たのみましたのは• 大鰐温泉もやしラーメン（しょうゆ）［950円］（麺少なめで注文）スープは少し濃いめの醤油味で、クセになるような深みのある味わい。わかめとの相性も抜群です( ◠‿◠ )大鰐温泉もやしはシャキシャキとした食感でとてもおいしい！麺は中細ちぢれ麺で、スープとよく絡みます✨完食でした！ちなみに大鰐温泉もやしは、青森県大鰐町で約350年以上前から温泉熱と温泉水だけを使って栽培されている伝統野菜だそうです。現地でいただけて本当によかったです(๑>◡<๑)この日はあいにくの雨でしたが、晴れていれば山々がきれいに見える席で、雰囲気もとてもよかったです✨
大鰐温泉の鰐comeで入浴するついでに、こちらでお昼ご飯。・大鰐温泉もやしうまか丼（1,300円）を注文しました。丼のほかに、小鉢、漬物、味噌汁が付いています。メニューには、地元産品として、大鰐温泉もやしの他に青森シャモロックの名前もあったのですが、一見して行方不明。食べていくと、なるほどそぼろの形で入っていました。敷き詰めるようなもやしに合わせるのなら、確かにこちらの方が美味しいですね。温泉玉子もいい感じ。
大鰐温泉もやしは知っていたもののなかなか食せない。たまたま近くまで行ったので訪問！本命店定休日のため、日帰り温泉併設の花りんごさんへ… もやしラーメン食べたいという頭だけで訪問したので、後からメニュー見ると他にもいいメニューあるなと思うも既に遅し。もやしラーメン味噌1,000円を発注！まもなくすると着丼！まずスープ飲、味噌の甘さが感じられる優しい味。わかめやら野菜が多く、もやしが確認出来ずも、麺を引き摺り出して啜り上げます。中細中華麺柔め。卓上の一味唐辛子を大量に投入して、味を引き締めます。麺と一緒にもやしが絡みついてきて、もやしを食すとシャキッと歯応えありにて旨し！大鰐温泉の温泉熱で育った独特の芳香とシャキシャキのもやしは絶品！季節物なので今がギリ食べれるチャンスにてラッキーでした。ただ、キャベツ、にんじん、玉ねぎ、わかめ、薬味ねぎ、豚肉、メンマなど具材豊富でもやし感が少し薄れて残念。もやしを味わい感じたい場合は醤油ラーメンや丼や炒め定食の方がおすすめかもしれません。しかし、味、ボリュームともに旨し！なかなか味わえない大鰐温泉もやしを堪能しての完食！QR払いしてのご馳走様でした！
思い出の有る大鰐温泉の「ワニカム　花りんご」さんに行ってきました！大鰐もやしを求めて、こちらにお世話になった日が懐かしく思い出されます♪今日はランチの「帆立入り味噌ラーメン大盛　1000円」を頂きました。大鰐もやし、豚肉、ワカメ、帆立が入って麺の大盛がサービスでお腹一杯になりました。ご馳走様でした食後の温泉も最高でした♨️また、ゆっくりと行きたいです！
弘前に行った際、温泉がてら寄ってみました。なんでも名産がもやし＝豆もやし的ならしくもやしをつかった料理が売りのようです。ラーメンとかやきそばとか、鍋？とか、、、夫はやきそば＋チャーシュートッピングなんとユニークな発想でしょう、思いつきませんでもラーメンのチャーシューがあれば、ついでに卵もあるよという感じでしょうかこのやきそばがもやしだけでなく野菜たっぷりで栄養バランス良い感じでした私は地元野菜の天丼お味噌汁とお漬物とこんにゃくを煮たものがついてきましたなかなかのボリュームですがご飯がおいしくて意外とぺろっと食べてしまいました天丼も薄めの衣をサクッと揚げてありおいしいですこんにゃくが冷たくてお醤油味しかしない感じだったので、私はなくてもいいかなあと思いました好き好きですが、、、
雑誌で見た大鰐温泉、のんびり感がいいなと思い、JRのお得なきっぷ・キュンパスで日帰り青森旅行です。温泉を生かした特産品として大鰐温泉もやし（真っすぐで長く、歯触りが良い）、マルシチの味噌、甘酒などあるそうで、遅めのお昼ごはんに地元らしいメニューを頂きました。・特製甘酒みそラーメン　1,000円（税込）ひとまず大鰐温泉もやしが食べられて満足です。甘めのやさしい味でした。ほかにも、特産品メニューが充実していて、観光客には嬉しいところ。温泉施設内のお食事処ですが、こことは別に休憩所を兼ねたファストフードコーナーや地元の特産品が豊富にそろったお土産店などがあり、駅からも近くて、すっかりのんびりできました。
お風呂の後、鰐come内の食事処「花りんご」でランチ。いがめんち、大鰐温泉もやしを注文。コレがメッチャクチャ美味い！！！！驚くほどシャキシャキです！安いイメージの野菜ですが、これほど美味しいもやしは初めて一度食べる価値ありです。メインは、No1人気メニュー「もやし入り味噌ラーメン」寒い地方らしく、塩味の効いた味噌のスープ。煮込まれてもシャキシャキの大鰐温泉もやしがめちゃくちゃ合います！！シメは青森県産米のおにぎり。このおにぎり、とにかく米が美味かった！塩むすびで食べたいほど米が美味かったです。もちろん米は美味しいんだけど、水が美味しいんだろうなぁ〜。正直、こういう系の複合施設にある食事処なのにかなりハイクオリティなお食事。大満足のランチでした！
大鰐温泉駅近くにキレイな施設の中にあります。お店は広くはないですが、広めの座敷もあり大荷物の私たちにはとても助かりました！長いモヤシが入ったラーメンも蕎麦も定食もあり、それぞれ好きなものが食べられて良かったです！甘酒の味噌ラーメン、写真撮り忘れましたがまろやかでこちらも美味しかったです！家族みんな満足でした！！
大鰐もやしを知っているか。ただのもやしでも、豆もやしでもない、あのシャッキシャキの食感がたまらない。ラーメンがメインか、もやしがメインか、といった具合にもやしが入っていて最高だった。ランチがお得だった。温泉終わりに。
大鰐温泉の鰐comeで入浴するついでに、こちらでお昼ご飯。・大鰐温泉もやしうまか丼（1,300円）を注文しました。丼のほかに、小鉢、漬物、味噌汁が付いています。メニューには、地元産品として、大鰐温泉もやしの他に青森シャモロックの名前もあったのですが、一見して行方不明。食べていくと、なるほどそぼろの形で入っていました。敷き詰めるようなもやしに合わせるのなら、確かにこちらの方が美味しいですね。温泉玉子もいい感じ。
平日2時　先客4組9人◉大鰐温泉もやしうまか丼 1,200円◉温玉肉味噌ラーメン 980円食べる輸血という栄養たっぷりの赤ビーツ…そのカレーが食べたかったんだけど一旦はオーダー出来たんだ…少し経って店員が小声で作ってない…と言うんで…大鰐温泉うまか丼ピリ辛の青森シャモロックと大鰐名物の温泉もやしと温泉たまご自分の舌ではシャモロックを感じる事は出来なかったがもやしはシャキシャキと歯応えがあって美味しいどんぶりだった。きんぴらはたぶん出来合いかな？米麹？の大根の漬物はちょっと堅いねぎとわかめの味噌汁がとても美味しかった連れの食べていた味噌ラーメンも悪くはないバラ肉と大鰐温泉もやし！この近くに茶臼山公園というのがあって標高も200mもないこんもりとした丘みたいな山つつじ祭りをやっているとの事で行ってみた！調べてみると展望台もある様子！駐車場は2ヶ所！自分らは八幡宮の下にある側へ3時…車は10台位停まっていた公園に入るとイベントのステージやらテントがあって観光課か商工会議所みたいな人達がいるパンフレットを貰った。大鰐中学校の入学記念にと昭和41年から始まり…生徒達が毎年植樹したつつじは15,000株以上！なんとまぁ素敵！大鰐民の心の風景！羨まし過ぎる！自分もそういうのしたかった〜自分のつつじが植ってんならもうこれ自分の山じゃん！そんで、こっそり肥料をあげに通いたい！階段や斜面の木々から見える大鰐の風景はとても綺麗で癒される〜今年は少し早く咲いたのかな？つつじは盛りを過ぎていて…日陰の所はまだ綺麗に咲いている所もあったが桜の木も何本かあって四季折々楽しめそうな良い山だパンフレットを見ると俳句の小径？大鰐出身の俳人の増田手公古奈…現代俳句の巨匠の高浜虚子の門下だったとか…江戸時代に津軽は俳句が奨励されていて俳句が盛んなのかも…青森の平川市にある猿賀(さるか)公園の近くにある道の駅みたいな施設もてなしロマン館の近くだったと思うけど俳句ポストを見かけた事があるポストが建物の中とかではなくて外に置いてあってちょっとびっくりしたんだよね俳句が盛んなのかね？ウォーキングついでに投函するのかな？茶臼山には中腹にも観光課？の人が何人かいてもう店仕舞いって感じだったが野点コーナーがあったりかき氷とかも販売していたようだ。駐車場から山間に見えていた岩木山もよく見える！大鰐からは小さく見えるが美しい岩木山！蛇行している平川も良い川だ！展望台まであとちょっと！和風な造りの展望台！景色はとっても気持ちがいい！眺めは抜群！夜景も綺麗とあった！夜はちょっと…行くのが怖いね〜　笑
大鰐温泉もやしを食べたくてメニューを見ると本日の日替りランチメニューに「大鰐温泉もやし入り津軽そば+こごみ天+ごまこんぶご飯」があったので迷わず選択｡シャキシャキとした食感の大鰐温泉もやしが津軽そばとマッチ､春を感じる揚げたてのこごみ天もとても美味しかったです。ご馳走様でした。日本テレビ「ZIP!」の全国うまいもんジャーニーのステッカーがありました。
味噌ラーメンが、かなりのハイレベルでした。マルヒチ醤油ってとこの味噌を使ってるようですけど、一発でファンになりました。施設内の売店で、マルヒチ醤油の商品はお土産として買えます。大鰐モヤシはシャキシャキたかがモヤシなんですけど高級感ありです。
大鰐町に初訪問。ランチタイムに到着出来たので、何を食べようか探しますと、名物は「温泉もやし」との事。仙台の一部スーパーでも手に入る食材ですが、産地に来たので食べない訳にはいきません。よく調べますと、地元食材を使う「大鰐ざんまい」というメニューが道の駅にあるみたい。広い駐車場に車を停めて入店です。お店は物産販売所の奥にありました。着席し、早速注文てす。待つ間はスマホで暇つぶしですね。およそ8分程度で配膳です。まず、見た目は「足りないかも」でした。味噌汁椀に温泉もやし、天ぷら、温泉玉子を載せた3種のミニ蕎麦、いがめんち、オニギリ、甘辛きんぴらですが、器が小さいから見た目の迫力はありません。気を取り直し、頂きます。温泉もやしはシャキシャキとした歯ざわり。もやし自体に味を付けていないから、かなりアッサリしています。蕎麦は津軽蕎麦かな？細くてやわらか仕上げです。続いて天ぷら蕎麦を頂きますと、天ぷらが揚げたてアツアツ。特にナス天は油断大敵。火傷寸前でしたが、それが旨いのですよ。最後は温泉玉子蕎麦ですが、味は想像通りですね。ツユは出汁の味をあまり感じられなかったから、この点が良くなると旨い蕎麦ツユになりますな。いがめんちは、かなり薄味。東北なので、シッカリ味で頂きたいですね。周りはシッカリ歯応えでしたが、中心部はとても柔らかでした。一番気に入ったのは甘辛きんぴら。味が、濃い！これ、オニギリに合いますね。お土産、売っていると良いな。オニギリには何だか甘いビーツの漬物が付いておりましたが、地元野菜なのでしょう。尚、このオニギリが重量級。２個食べ終えると腹がきつくなりましたので、このメニューは隠れ満腹メニューでしたね。見た目とは違う量にビックリであります。
大鰐と言えばもやしです。普通のもやしよりも長くて太い、シャキシャキした歯ごたえが堪りません。さて今回は大鰐町の温泉施設に併設した食堂で味噌ラーメンをいただきました。当然、もやし入りです。味噌ラーメン自体は普通の味噌ラーメンで、麺は中細の縮れた麺ですね。わかめや温泉卵が入ってたりと普通の味噌ラーメンとはなんか違いましたが、今回のメインはもやしです。たっぷりのもやしを食べて満足でした(^^)
大鰐温泉の鰐comeで入浴するついでに、こちらでお昼ご飯。・大鰐温泉もやしうまか丼（1,300円）を注文しました。丼のほかに、小鉢、漬物、味噌汁が付いています。メニューには、地元産品として、大鰐温泉もやしの他に青森シャモロックの名前もあったのですが、一見して行方不明。食べていくと、なるほどそぼろの形で入っていました。敷き詰めるようなもやしに合わせるのなら、確かにこちらの方が美味しいですね。温泉玉子もいい感じ。
JR150周年ファイナル1日目　2食目大鰐温泉、今夜の予定の大館まで時間が余ったので道中で寄った星野リゾートもある青森の隠れた温泉地大鰐温泉もやしとやらが有名なようでせっかくきたので食べたかった温泉併設の食事処で食べれるようなので寄ってみた注文は大鰐温泉もやしうまか丼(1000円)、いがめんち(400円)名物のもやしは線が細い豆もやしシャキシャキとした食感が心地良く美味しいもやしだご飯に合うような甘辛い味付けをされているシャモロックのそぼろが含まれているがそぼろはそぼろグレードの違いはわからないそれにしてもたかがもやし丼で1000円とはかなり強気な値段設定お土産に良いかと思ったら生のもやしは売ってないなぁ…
R5.2.19（日）13:25 訪問大鰐温泉の日帰り温泉施設鰐come内の食堂でランチ。ランチメニューがちょうどラーメンだったので、その中から「大鰐温泉もやし入温玉肉味噌ラーメン」をオーダー。さらに、大鰐の地ビール、イガメンチ、おにぎりをオーダーし、2人でシェアでいただきます。すぐにビールが到着し、乾杯。アテできんぴらごぼうが付くのが嬉しいです。そして、待つこと数分で着丼です。スープは地元の味噌のマルシチ味噌を使用した少し甘味のあるあっさり味噌スープ。鶏などの旨味に大鰐温泉もやしの旨味が合わさり、さらに生姜が効いているのが特徴的です。ライトながら飽きを感じさせないのは生姜や温玉、さらに大鰐温泉もやしの味が徐々に増していくからかと。麺は中細の縮れのある麺で、スープとの相性は良好。具は大鰐温泉もやしに加えて、ワカメ、温玉、メンマ、ネギ。大鰐温泉もやしは豚肉と一緒に炒めてあり、大鰐温泉もやしのシャキシャキ感がNiceアクセントにになります。なお、大鰐温泉もやしは大鰐温泉の温泉水、温泉熱を利用して土耕栽培される珍しいモヤシで、普通のモヤシとは食感、香りともに全然違います。味が濃く、細くてシャキシャキしているのが特徴的です。最後はおにぎりを使ってレンゲでプチ雑炊を作成してFINISH。大鰐温泉もやしを使用した地産地消の味噌ラーメンに満足。このあとは日帰り温泉でのんびり。温泉とセットで地元グルメを楽しめるので観光にもおススメです。どうもご馳走様でした。
温泉の帰りに寄る食堂という感じ。でも、結構クオリティは高め。アットホームで人気な感じがした。おにぎりとかでかそうなのでちょっと食べたいな〜くらいの感じで頼むとお腹パンパンになっちゃいそう。イガメンチは個人的には不要やった
開湯800年の歴史を持つ”大鰐温泉”を手軽に楽しむことの出来る「日帰り温泉　鰐の湯」木と石をふんだんに使用した2種類の大浴場は男女日替わり入浴をしているため、どちらの雰囲気も楽しむことができ、露天風呂・家族風呂（露天風呂付）も完備。また、東北初お目見えの”アルパインサウナ（低温サウナ）”もお客様へのおすすめです。↑ともホームページに書いてある大鰐温泉に行って来ました！温泉に入った後は花りんごでゆっくり昼ご飯！今回はかきあげざる900円を注文しました！900円で本格そばと海老入りかき揚げ！とても美味しかったです。食べた後物産センター的なお土産屋さんがあるのでゆっくりお土産を買って帰宅。充実した1日でした。わっしょいわっしょい。
大鰐温泉もやしラーメンいただきました。大鰐温泉もやしはいつまでもずっとシャキシャキでおいしいもやしです。個人的には麺がすごくおいしかった。ちょっと平たくてちぢれた不揃いの厚さの麺です。あっという間に終わってしまいました。おいしかったです。ごちそうさまでした。
入った温泉から徒歩圏内だったので、11時半くらいに行きました。テーブルがほぼうまるくらいお客さんがいました。おすすめの大鰐のもやしラーメンにしました。シャキシャキしていておいしかったです。スープは普通の醤油。次回は味噌ラーメンや丼ものを食べてみたいです。
久しぶりのいこい食堂さんへゎ‹ゎ‹（๑ ᷇  ᷆๑)♡ゎ‹ゎ‹チャーシューメンを注文ʕ ◦`꒳´◦ʔやっぱり安定のキリッとした醤油でうまいなぁ(*´艸`)ﾌﾌﾌｯ♡麺もうまいんよなぁ(｡⊿°」∠)ﾓｯﾓｯご馳走様でしたｺﾞﾁｿ━(人’▽'｡)━ｻﾏｯ
弘前城の桜を観た後寄りました。大和温泉もやしラーメンをいただきました。大鰐もやしがたくさんのっていました。シャキシャキで美味しかった。麺は平打ち縮れ麺の醤油味。量も多くサッパリ味でチャーシューとシナチクがのってました
ふらっと青森。テレビで見て食べてみたかったご当地ラーメンを食べるために車を走らせました。お店の名前はいこい食堂。地元で作られるもやしを使ったラーメンが食べられるお店です。場所は南津軽郡大鰐町蔵館村岡４６というところ。近くに駐車場があるのでそちらに停めて訪問しました。名前の通りこちらは食堂になっていてテーブル席で20以上はあったかな。テーブルに座ってメニューを見ます。ラーメン、うどん、そば、ご飯ものなどいろいろあります。そんな中今回は大鰐温泉もやしラーメンを注文。しばらく待つと料理が提供されました。おー、これこれたっぷりのもやしが入っています。これがこちらの温泉を利用して栽培されてるというもやし。豆もやしのようで大きくて美味そうです。あとはメンマ、赤身のチャーシュー1枚かな。まずはスープを一口飲んでみると甘みがある煮干の効いた醤油。シンプルで寒い日には体に染み入るごくごくと飲める味わいです。麺は中太の縮れ麺です。つるつるっとしたのど越しが好印象で美味しいな。目的のもやしはシャキシャキとした食感でこれ好き♪豆の部分のこりこり感もいいし、これ美味しいですなー。瞬殺で食べ終わりました。いやー、このもやしほんと美味しかったなー。なかなか他の地域には出回らないみたいだけど機会があれば是非ともまた食べたいです。
今年のお盆も来ちゃいました地元大鰐のラーメンやっぱり食べたくなります。都会には無いあっさりだけど後を引く美味さのラーメン。最高です。やっぱり、二日酔いの後に食べたくなるやつですねホント家の近くに欲しいです。
青森県の大鰐温泉の名物、温泉で作ったもやしが入ったラーメンを食べに行って来ました。最初はいこい食堂さん、検索したら一番最初にに出て来たのでまずはここからスタートです。駐車場はお店の前の陸橋の脇に5台ほどありました。車を降りて店内に、先客は1組です。席について、メニューを見ないでもやしラーメンと注文しました。先客ももやしラーメンみたいですね。あと待ってる間に電話での注文が何件かあったみたいで、もやしが品切れ表示に、開店まだ３０分たって無いです。売り切れ早っ！さて無事にラーメンが到着、もやしがどっさり、ふつうのもやしと違います。見た目からとりあえずもやしを一口、甘い味付け、シャキシャキした歯ごたえ、豆自体の味が凄く濃いです。旨いですね。売り切れるの分かるわ。さてラーメンの方はあっさりした後味が甘い醤油味で、麺は細麺の縮れ麺です。独特な食感です。何処かで食べたことあるんですが、何処だったかな？トッピングは、豚チャーシュー、メンマです。チャーシューは肉厚でスープと同じ味、メンマはしっとりしてました。とにかく、もやしが旨いの一言、お土産に売ってたら買って帰りたいですね。関東に帰る前にまた来たいなぁ。ご馳走さまでした。
平日2時前。先客はおやっさん1人。焼きそばを食べていた。激渋！昭和レトロな食堂！昭和にタイムスリップ！というかお店の駐車場がわかりにくかった〜。店の向かい…向かい？なんとも説明し難い。◉大鰐名物もやしラーメン　800円平日限定セットに変更してもらった。半カレーセット　＋300円半チャーハンセット　＋300円もやしラーメンはラーメンどんぶりではなくご飯どんぶりで器は小さい。スープが少ないだけで見た目より量がある！茹でたのか蒸してあるのかわからないがシャッキシャキの大豆もやし平打ちの縮れ麺シンプルであっさりとした中華スープ連れはだいぶ気に入ったようだ。給食に出るような見た目の懐かしカレー◎カレーは意外と辛め。豚バラ肉とにんじんピーマンで野菜炒めな味のする昭和の母ちゃんが作りそうななんちゃってチャーハンしっとりしてオモウマイ！小学生の下校の時間だ。自動ドアを開けて挨拶する男の子。店のおばちゃんに何度もバイバイと言う！自分も交流したい！手を振りバイバイと見送る！いいね！後からお客さんが2組4人来たが平日セットももやしラーメンも頼んではいなかった。
2021年11月中旬　大鰐温泉もやしラーメン 750円麺屋 謝の後、麺友さんから教えてもらった大鰐温泉もやしを食べに此方へ連れてきてもらった。大鰐温泉もやしとは古くから伝わる幻の冬野菜で温泉の熱だけで地温を高めて土耕栽培で栽培するもやしだそうだ。店は大鰐温泉街の中の古い食堂。店内はかなり年季が入った様子で4人掛けテーブル8卓。先客は3人後客2人。皆さんネイティブな津軽弁を話している。厨房は奥で良く見えないが店主さんとおばさん2人が調理を担当、接客はお姉さんが担当する4人体制。大鰐温泉もやしラーメンを口頭注文すると程なくして丼が配膳される。スープは醤油清湯。初動はスッキリとした醤油味で煮干しの風味を感じる。温度が下がると昆布や具の油揚げから出た味わいが加わりまったりとした味へと変化する。麺は平打ちの細縮れ麺。ツルシコで失礼ながら想定外に旨い。お姉さんに伺うと自家製の手打ち麺だそうだ。具は大鰐温泉もやし、油揚げ、チャーシュー、メンマ。大鰐温泉もやしは油揚げと炒めたもので量多め。普通のモヤシより細めで長い。シャキシャキ感が半端なく味も濃く旨い。チャーシューは固めでレトロな雰囲気。連食なのでなんとか麺と具を完食。スープは少し残して終了。貴重な大鰐温泉モヤシを食べられて大満足。この後大鰐温泉モヤシを買いに湯の駅 鰐comeに寄ってみたが、既に売り切れだった。
R3.11.13（土）11:45 訪問大鰐温泉にある津軽百年食堂の舞台の1つにもなったいこい食堂さんを再訪。ご一緒した友人（ラーメン友）は当然大鰐温泉もやしラーメンオーダーですが、私は2度目の訪問なので、今回はカレーを選択。こういう食堂のカレーって美味しいですからね。カレーはジャガイモやニンジンがゴロっと入った昔ながらの家庭的な味わい。ザ食堂のカレーという感じのホッコリする味で、肉は豚バラが入っており、割と肉多めです。エビフライは3つ入り、カレールーをまとった衣は絶妙。海老もプリッとしており美味しいです。米は青森県産の米をしており使用しており、具は他に福神漬け。辛さは控えめで、野菜の甘味があるので子供でも安心して食べられる味かと。全体的にボリュームもあり大満足。どうもご馳走様でした。
私は遠征で食べ歩きをする際に、よく温泉にも立ち寄る。津軽紀行の締めくくりに、その名前だけはずっと前から知っていた大鰐温泉に立ち寄ることにしていた。そして風呂上りにはここの名物の食材である大鰐温泉もやしを使ったラーメンの元祖、「山崎食堂」も旅程に入れていた。ところが夜まで通し営業の「山崎食堂」はこの日は昼までしか営業しない日であった。代替でこちら「いこい食堂」へ立ち寄ることとしたのだが、調べてみれば創業1929年の老舗であった。ほぼ100年食堂である。首都圏では”戦前系”と呼んでいる老舗はことごとく姿を消していっているが、まだまだこちらにはそういった貴重な文化のお店が数多くあって、老舗好きな身としては嬉しい限りである。流石に創業当時からの建物ではないと思われるが、古びた観光地によくありそうな長閑な雰囲気の食堂で、とても良い空間。一見すると殺風景だが独特の老舗特有の空気感がある。私が訪れた時間帯は完全にアイドルタイムだったので、食堂のおばちゃんたちは客席に座ってお茶をすすっていたが、私が店に入るなりすぐさま臨戦態勢に。このおばちゃんたちの優しい接客も嬉しい。さて、大鰐温泉もやしなるものも大鰐町の公式ホームページで調べてみた。なんと350年の歴史をほこる伝統野菜だという。土床に植えるのだが、その床を温泉の熱で温め、水やりも温泉のみというとても変わった栽培の仕方をしているものだそうだ。さて、大鰐温泉もやし初体験。一噛みしてビックリしたが、一般的なもやしとはまるで別物だ。極細で、強烈な歯ごたえ。じゃきじゃき、って感じで咀嚼するもやし。そして一般的なもやしのクサミとも違った土臭さのような香り。もし、二郎のヤサイがこのもやしだったら、麺に辿り着く前に顎が疲れてしまうであろう。これはとても良い体験をした。そしてベースのラーメンも驚くべき旨さであった。動物系と煮干しと野菜の出汁という感じの優しい味わいのスープの完成度がまず高い。更に平打ちの、いかにも手切りな不揃いの手打ち麺が白眉の出来である。食感的には熟成をかけたようなピロピロ感とコシを感じるのだが、それでいて小麦の美しい香りもある。予め狙っていたお店ではなかったが、とてもいいお店を引き当てた。老舗好きのラーメンフリークには必須のお店としてオススメしたい。
土曜日、午後1時過ぎ、やって来ました大鰐温泉。大鰐温泉もやしの味を確かめる為に６時間以上掛けてやって来たのです。もやしラーメン750円です。交通費を加えると2万750円です。でも、問題が。煮干しラーメンだったのです。青森は煮干しだしなんですね。僕は煮干しだしが苦手です。肝心のもやしですが、少し土の味がしました。土は美味しくはないです。大鰐温泉もやしと言えども、もやしに過ぎませんでした。確かに細くてしゃきしゃきしてますが、もやしです。もやしは特には味がしません。ネギのような香味野菜ではないからです。わざわざ青森まで来て食べることでもありませんでした。味が特にしないんですから。しかし、まあ、経験ですかね。他人にお勧めしてわざわざ青森に行く事はしませんが、近くに来た場合は、話のネタに誘っても良いかな、って言うぐらいですかね。ラーメン自体は、かなり味が濃いです。しょっぱいことは確かです。麺は少し細目の縮れ麺です。旨いことは旨いです。ただし、煮干しだしなんですね。煮干しだしであることと、もやしが土の味がしたことで、僕的には評価出来ませんでした。煮干しラーメンが好きな人には向いてると思います。ネギが沢山入っていたことは良かった。評価ポイントですかね。チャーシューも良いでね。ネギをトッピング100円すると、もっと良いかも。
R3.11.13（土）11:45 訪問大鰐温泉にある津軽百年食堂の舞台の1つにもなったいこい食堂さんを再訪。ご一緒した友人（ラーメン友）は当然大鰐温泉もやしラーメンオーダーですが、私は2度目の訪問なので、今回はカレーを選択。こういう食堂のカレーって美味しいですからね。カレーはジャガイモやニンジンがゴロっと入った昔ながらの家庭的な味わい。ザ食堂のカレーという感じのホッコリする味で、肉は豚バラが入っており、割と肉多めです。エビフライは3つ入り、カレールーをまとった衣は絶妙。海老もプリッとしており美味しいです。米は青森県産の米をしており使用しており、具は他に福神漬け。辛さは控えめで、野菜の甘味があるので子供でも安心して食べられる味かと。全体的にボリュームもあり大満足。どうもご馳走様でした。
↑お店外観（EOS_5DMark4+EF70-200mmF2.8L_ISⅡ）冬が旬の希少食材、大鰐温泉もやしを使ったラーメンを食べてきました。「いこい食堂」　　（食べログ）■大鰐温泉もやしとは？■350年前から栽培されている「大鰐温泉もやし」は、温泉を利用して栽培される大鰐町限定の野菜です。350年という歴史ある食材なのですが、生産量が少なく、青森県内でも大鰐町周辺以外では見かけることは少ない幻の野菜と言われています。特徴である30cm以上ある細く長いクキはシャキシャキして歯ごたえがとてもよく、ちょっと土の香りがして風味も最高なんですヨ。→大鰐温泉もやしまとめ■この冬は大鰐温泉もやしラーメンが熱い■そんな貴重な「大鰐温泉もやし」ですが、大鰐町内にある食堂では手軽に食べられています。特にラーメンが人気なようで、どのお店でも定番メニューとなっているんですヨ。そんな「大鰐温泉もやしラーメン」を食べて豪華特産品を貰っちゃお！という企画が今年の冬行われました。（大鰐温泉もやしラーメンスタンプラリー1月19日～2月21日）参加している6店舗をすべて食べ廻り、エントリー権利が得られるというものだったので、食べてきました。すべて！（笑）→「大鰐温泉もやしラーメンスタンプラリー」に参加しました■いこい食堂とは？■そんな「大鰐温泉もやしラーメンスタンプラリー」に参加している「いこい食堂」さんは、小説「津軽百年食堂」（森沢明夫）に出てくる、地元の方に愛されている大鰐町で1929年（昭和4年）から営業されている老舗の食堂です。↑店内風景（EOS_5DMark4+EF16-35mmF2.8LⅡ）■メニュー■当日のメニュー（抜粋）は以下。　口頭で食べたいものを伝え、食べ終わった後にカウンターで現金を支払うスタイルです。　大盛は+100円です。・大鰐名産もやしラーメン：750円・ラーメン：600円・とじそば：700円・焼きそば：700円・ラーメン＋半カレー：900円・カレーライス：650円・カツカレー：800円・かつ丼：800円・チキンライス：650円・弁当：850円↑メニューの一部（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■たべたもの■食べたのはもちろん「大鰐名産もやしラーメン」（750円）煮干し出汁の効いた優しいスープの中にちぢれ麺そして、シナチクとチャーシューそしてネギが入ったビジュアルは昔ながらのラーメンの基本形。そのラーメンに油炒めされた大鰐温泉もやしがドカッと載ってます。　シャキシャキの食感と醤油ラーメンの塩っ気がたまらない！　とっても美味しかったです。↑来た来たぁ！（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■まとめ■やっぱり大鰐温泉もやしは美味しい！　強烈なシャキシャキ感は実際に食べてみないとわからないでしょうね。　これが手軽に食べられる青森県、幸せ過ぎだぁ。↑大鰐温泉もやしがどっさりです。（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）→大鰐町へ行ったら「ながさき屋」さんも外せない。【メモ】　2021年1月現在いこい食堂住所：青森県南津軽郡大鰐町大字大鰐字電話番号：0172-48-2134営業時間：11:00～0:00　（月曜日～17:00）11:00～14:0017:00～0:00（第2・第4土曜日）駐車場：お店前の陸橋横無料多数
麺、スープ、チャーシュー、もやしがベストバランス&とても美味しいラーメン。凄く気に入ってしまった。また訪れたい。
大鰐町のいこい食堂さんにお邪魔しました。大鰐温泉もやしラーメンはご当地の温泉もやしを使用したラーメンで豆もやしがシャキシャキでとても美味しかったです。
今年のお盆も来ちゃいました地元大鰐のラーメンやっぱり食べたくなります。都会には無いあっさりだけど後を引く美味さのラーメン。最高です。やっぱり、二日酔いの後に食べたくなるやつですねホント家の近くに欲しいです。
大鰐温泉もやしラーメン❗️美味しくいただきました〜
汁なし担々麺がとても美味しいと評判の中華料理店に訪問‼︎池袋の本店では、『孤独のグルメ』で五郎さんも汁なし担々麺を堪能し、舌鼓を打ったそうです‼︎土曜日の開店時間に伺うと、並んでいる方はおらず、すぐに入店できました♪メニューを見ると、辛いもの好きにはたまらない四川料理がたくさんあり、迷ってしまいます…今回は事前に調べていた『汁なし担々麺』と『四川麻婆豆腐』を注文♪どちらも辛さを選べるとのことで、初めてなので「普通」でお願いしました♪美味しそうな香りを感じていると、すぐに料理は提供されました♪◾️汁なし担々麺見た目は、辛そうなタレの上にモチモチの麺とナッツがのっていて、とても美味しそう‼︎期待を膨らませながら真っ白な麺をしっかり混ぜて、ひと口♪モチモチの麺に、辛味の効いた濃厚なタレが絡みんで美味しい‼︎カリカリのナッツも食感のアクセントになっていて楽しいです♪辛味の中に山椒と花椒がしっかり効いていて、食べ進めるうちに汗が止まらなくなります‼︎これはかなりおすすめできる一品です‼︎◾️四川麻婆豆腐こちらも見た目からしてかなり辛そう‼︎花椒の効いた香りが最高です♪ひと口食べた瞬間、「あれ？それほど辛くない？」と思いきや、すぐに山椒と花椒の痺れる辛さがじわじわと押し寄せてきます‼︎濃厚でシビ辛、とても美味しい麻婆豆腐でした♪辛い料理が好きな方は、「辛め」や「激辛」にしても良いかもしれません♪ちなみにこちらのお店は、池袋の人気中華店「楊」の姉妹店とのこと！『はちまち』というサイトによると、池袋の楊が大好きだった現店長が、お店からの要望とご自身の熱意により、ここ八戸にお店をオープンされたそうです‼︎その熱意、本当に素晴らしいですね♪本店と同じ味をいただけるのはとても嬉しいです♪平日はランチメニューもあるそうですが、今回は土曜日の訪問だったため、内容はわかりませんでした‼︎夜には宴会コースもあるようなので、次回は火鍋コースを試してみたいと思います♪ごちそうさまでした♪
今日はこちらでランチです。だいぶ前から気になってたお店です。ランチメニューの中から四川麻婆豆腐定食をチョイスしました。相方は炒飯です。ランチメニューにはドリンクバーや小鉢にデザートが付いてコスパは良いと思います。先ずは麻婆豆腐ですが辛さのチョイスは普通にしましたが、さすが四川麻婆豆腐。そこら辺の一般的な物とは全然違う味わいで美味かった。山椒が香るパンチのある塩味でご飯が進みます。自分は1番控えめの辛さが良かったかな。一方で炒飯ですが相方曰く家庭的な味わいです。自分も少し頂きましたがイカンセン麻婆豆腐で舌が麻痺して良く分かりませんでした。水餃子をシェアして頂きましたが餡はニラがたっぷり入った肉系で皮はもちもちして美味い。機会があればまた行きたい。
八戸に新そうな中華料理屋さんがあったので入店。四川料理専門店とのことで麻婆豆腐を激辛で注文。辛党の人には激辛でちょうどいいかもしれません！しかしながら東北あるあるなのですが唐揚げや麻婆豆腐なども全て塩辛くビールのアテのような感じでした。白米がないと単体で食べるのはしんどいかもしれません。
孤独のグルメで出たお店で気になっていたのでお邪魔しました。汁なし担々麺は辛い！ちょっと飽きちゃう感じだったので、シェアするのをオススメ！腸詰チャーハンは美味しかった！！こちらオススメです！4名くらいで行ってシェアするのがいいかな！
ゆとり休暇をとって八戸のおじさんの墓参りで、八戸の廿三日町近くに宿泊したので、一日目の夜は一人飯で迷った挙句、四川中華の店に入店。入ってから気づいたが、この店は孤独のグルメで吾郎さんが来た店らしく汁なし担々麺が有名らしい。でも、まずはお通しセットでビールを頂く。餃子は羽根が見事。そして汁なし担々麺は太めのもちもち麺がパスタみたいだが、痺れが効いていて美味しい。日本酒も田酒の純米吟醸をグラスで頂きました。
ランチセットは、ドリンクバーなど不要なものも付いてくるので…お得感はなし。辛さは、最初は感じないが…徐々に来る。サラダもあるので、その辺は大丈夫な程度。麺は、モチモチしており、味も美味しいん。だが、大盛りは飽きる。味が単調…ナッツのアクセントだけでは。ドリンクバーは、不要なのでランチやめて単品注文がオススメです。
遅いランチで検索していたらあの池袋の楊が八戸にもあることを発見こりゃいいやとたまらず訪問です〜13:30過ぎて先客1組のみあまりに暑すぎてまずはコレから↓▼冷菜3種お通しセット1,200円生ビール（黒ラベル）サワーも選べますがパーフェクト黒ラベルを暑い中歩いて来た後の喉越し&爽快感よき冷菜3種は一口サイズの極小セット砂肝香味、バンサンスー、ザーサイがちんまりちょっと小さ過ぎやしないかい…▼汁なし担々麺1,080円混ぜる前は赤と白の緑のコントラストが鮮やか青梗菜、カシューナッツよーく混ぜると真っ赤に染まりますビジュアルは池袋楊そのものですが辛さ普通にしたけど…はっきり言って物足りない花椒の峻烈さ、辛さ旨さいずれも不満隣の棚に花椒を発見ゴリゴリまわしかけるも出てこない…イライラして諦める池袋の楊は2号店や3号店に何度か行ってその峻烈さに感動してハマったその追体験とはならずに残念でしたごちそうさま〜
日曜日の夜にお邪魔しました。奥の座敷で宴会やってましたが、その他はお客さんはいませんでした。注文したのは晩酌セット、汁なし担々麺、餃子、チャーハン。晩酌セットは冷菜が３品つきますが、量は少なめ。単品のドリンクでよかったかな。汁なし担々麺は、ナッツの香ばしさや、程よい麻や辣がバランスよく感じられ、とても奥深い味わいです。これは美味しい！少しだけ残っている汁に、チャーハンを入れて食べると、最後まで楽しめます。餃子は肉汁ぶしゅーっと飛び出します。ジューシーで美味しいですが、肉汁注意！次、八戸に行ったときもまた来たいです。美味しかったです、ごちそうさまでした！
汁なし担々麺、めちゃくちゃ美味しかったです！ナッツの香ばしさに、濃厚で旨みたっぷりのタレ、香りと痺れのバランスが最高で、さすが看板メニューって感じ。麻婆豆腐も文句なし。ただ、蒜泥白肉は中華料理店のような薄切りじゃなくて、ゴロッとした豚バラブロックで、個人的にはちょっと苦手でした。棒棒鶏も正直ふつうかな…。全体的にはいいお店だけど、とにかくどの料理も味が濃い！塩分控えめだともっと嬉しいかも…。
飲み屋街からは少し離れてるところにあるご飯屋さんGoogleの口コミが良くて行きましたテレビで紹介されたこともあるらしく、友人はそこで紹介された汁なし担々麺を、自分は汁あり担々麺を注文しました辛さも段階的に選べて、そこまで自分は強くないので普通にしました辛い料理って表面だけに辛味がついて、旨味を感じないことが多かったのですが、ここの担々麺はピリ辛かつ旨味もあり、非常に美味しかったですリピート全然ありだなと思いました
雪の舞う中、八戸ランチを探し求めて辿り着いた四川家庭料理屋さん。後に知るが東京池袋にある有名なお店の姉妹店だそうな。どうやら汁無し担々麺が有名っぽいが店員さんが今日は寒いからとアドバイスをもらい汁あり担々麺のランチメニューのセットをオーダー。麺大盛り50円って安くない？ということで大盛り＋辛めの+50円で。ドリンクバー付きだが何と瓶のコーラとジンジャーエールまで飲める太っ腹設定。そして見るからに辛そうな真っ赤な担々麺到着。当方、辛さは得意だが見た目に反して言うほど辛くはない。痺れの花椒は控えめだが辛さに中にもゴマがしっかり効いたスープが美味い。麺は冷麦くらいの太さでスルスル食べれる。よく見たら春雨っぽいのも一緒に入ってる。ひき肉とピーナッツ？も底にゴロゴロしておりボリューム大満足。何食っても美味そうだなと。夜もいいと思う。竹鶴ハイボールが安かったのが気になる。大満足でご馳走様でした。
家族（妻と息子）の夕食でお邪魔しました。全てのお料理の写真は撮れませんでした食べ飲みするのに夢中になってしまって笑いただいたお料理水餃子、焼き餃子、ピータン、鶏肝香味、鳥の唐揚げ、チャーハン、胡瓜とくらげ、麻婆豆腐辛さ3（最辛5）、汁なし担々麺、ライス、蒸しパン、杏仁豆腐、杏仁パフェ（キャラメル）このうち、水餃子は、満場一致で再注文しました。私はこれに、中ジョッキ2杯とカメ出し紹興酒1杯、芋焼酎のソーダ割1杯をいただきました。麻婆豆腐は、山椒がかなり効いていて、痺れます笑笑〆に、ライスにオンしていただきました。チャーハンも絶品！鶏肝香味は、つまみにもいいですし、白いご飯にも絶対合うやつです。接客してくださったお姉さんもお兄さんも、とても丁寧で、心地よく過ごさせていただきました。あまりの速さで平らげていく親子に、引かれなかったか少し心配ですが。今回、ルーレットで当たった食べログVポイント¥10,000分を使って、満腹のひと時でした。またお邪魔したいです！
八戸市にある『四川家庭料理 楊八戸』さんに行って来ました。こちらのお店は市内中心部の八青パーキングビルの1階にあります。以前は「チーノはちのへの向かい側にある」って説明していましたが、今は取り壊され現在マンションやホテル等の複合施設を建造中です。店内に入るとテーブル席と奥に小上がり席があり、空いていたテーブル席へ。いつもなら『汁なし担々麵』を食べようかなと思うところですが、この日はチャーハンの気分だったので『海鮮炒飯』980円を注文(^^)/『海鮮炒飯』は海老、イカ、ハマグリなどの海鮮の具材と、ニンジン、玉子、ネギが入ったチャーハン。パラパラとしっとりの中間の様な炒め具合のチャーハンが美味しいですね～♪プリっとした海老、イカ、ハマグリは柔らかく、ニンジンなどとの食感の違いが良い感じで最後まで美味しくいただきました。ラーメンも一緒に頼もうかと思っていましたが、量的にもけっこうあるので頼まなくて正解でした(^^;)食後に会計をする際、八青パーキングの駐車券を見せると無料券を貰えました。こちらのパーキングの出入口には傾斜があるため前回は利用しませんでしたが、徐行すれば大丈夫だと分かったのは収穫です(笑)今回もランチで訪問しましたが、やはり旨そうなメニューが多いので夜に訪問してみたいッスね♪ご馳走様でした。
まさか青森は八戸で池袋のあの汁なし担々麺を食べれることになるとは思わなんだ。新橋の系列？にも時々行っていましたがそれぞれ少しずつテイストが違う気がしました。限定の青森産にんにく入り鶏肉炒めもローカルでよき。
八戸でのランチです。周辺のお店を検索しヒットした内から評点が高かったコチラへお邪魔しました。麻婆豆腐定食を頂きました。ドリンクバーが付いてました。因みに、提携駐車場の１時間無料チケットも付いてます。駐車場の１階がコチラの店舗になりますので何かと便利です。
移動の時間を考えると11時過ぎからブランチとって12時くらいに食事を終わりたい、と思ってこちらへ。ビールを飲みたかったのでイカの冷菜と鶏の冷菜をいただく。イカの方は叩いたきゅうりと茹でたイカをネギ油とタレで和えた感じのもの。酸っぱすぎず醤油っぽすぎずで良いツマミ。鶏の方はバンバンジーではないが名前を失念。ナッツと辛味でグイグイ食べられる。鶏はぱさついてるところもあったがおいしくいただけた。本命は担々麺。悩んだ末に吾郎ちゃんも池袋で食べた汁なし。きれいな姿で配膳されるがこれを汁がはねないように気をつけつつよく混ぜる。濃厚なタレやひき肉、ナッツが絡んだ麺を口にたぐり入れると魅惑の触感。噛みしめるたびにナッツやスパイス、ひき肉の香りと食感、うまみが現れる。辛さは普通。辛いには辛いが見た目ほどではない。美味しく食べられた。まあ池袋とかで食べればいいんだろうけど八戸の食事の選択肢のうちの一つ。
和食に飽きるとこのシビレと辛さが欲しくなるこの見た目がたまらないこんな真っ赤な唐辛子だらけの物が食べられるのか牛肉か豚肉を選ぶ事ができる僕は両方食べて見て牛の方が好きチャーハンは口の中をリセットするのにいい感じ夏になると汗だくになるのかな八戸の冬に食べる方がいいのかもしれませんね
◯　全般紹介本格的四川中華を味わえるお店『四川家庭料理楊八戸』さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場大きな白い電光看板が目印。駐車場はなさそうです。はるか昔はこの店舗は笑笑だったような・・・◯    内観・席カウンターとテーブル席があります。宴会で使用できそうな座敷もありました。◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理汁あり坦々麺です。汁なしが人気あるとのことでしたが〆ラーでしたのでつい汁ありを。山椒の効いたピリ辛スープ。辛みはびびって普通にしました。麺は特徴のある柔めの白い麺。喉越しよい感じ。ひき肉多めで大満足の坦々麺です。◯    ドリンクお冷はセルフです。お酒のメニューも豊富。中華を食べながらお酒も良さそうです。◯    支払い方法現金の他、電子マネー・QRコード決済が可能です。この日はPayPayで◯    接客厨房は女性の方で回していました。ホールの接客の方の対応も良かったです。◯    価格帯・ＣＰ価格設定は高い気がしますが中華料理はこんなものなのかなあと◯    宴会可否・飲み放題飲み放題付き宴会可能です。料理が美味しいのでぜひやってみたいです。◯    トイレ・清潔感清潔感あります。◯    注意事項坦々麺はスープ飛びます。紙エプロンもらえます。◯    総合評価本格的な四川中華をこれくらいで味わえるのなら絶対いいです。坦々麺の他にもいろいろ食べてみたいと思えるお店でした。
2024 GWの東北の旅で八戸にやって来た旅浪漫であります。旅の六日目。　八戸二日目の夜です。旅に出てから毎日魚ばかり食べているのでたまには中華料理も食べたいと検索して見つけたのが、四川家庭料理 楊 八戸。東京池袋にある四川家庭料理 楊の系列店です。楊 八戸の店主の沖田さんは、池袋の楊に足繁く通う常連客だったそうで店の手伝いもするようになって料理を教わりもし数年後に地元の八戸に帰ったら「楊を開店してほしい」との本家からの要望を受け八戸にＵターンし、楊 八戸をオープンさせたそうです。午後7時、当日電話予約して訪れました。中心街バス乗り場から歩いて5分ほどのハナミズキ通りにあります。2人掛けのテーブル席へ案内されました。残念ながら厨房はガラス張りになっていてテーブル席からは見ることが出来ません。今夜は四川料理の麻辣を味わうことにしましょう。◇　ちょい飲みセット　･･･ 980円 (税込)(生ビール or サワー＋おつまみ三品)◇　鶏皮から揚げ 赤　･･･ 450円 (税込)◇　焼餃子　･･･ 590円 (税込)◇　汁なし担々麺　･･･ 980円 (税込)◆　サッポロラガー赤星 中瓶　･･･ 680円 (税込)◆　陸奥八仙 ピンクラベル　･･･ 500円 (税込)◆　豊盃 特別純米酒　･･･ 500円 (税込)◆　八仙 ボンサーブ ヨーグルトリキュール　･･･ 900円 (税込)◆　緑茶ハイ　･･･ 480円 (税込)若い女性スタッフに聞くとちょい飲みセットというのがあるというのでそれをまずいただくことにします。おつまみ三品と生ビールまたはサワーのセット。おつまみは日替りメニューのようで、この日は楊風辛味ザーサイと砂肝香味、絆三絲。小皿に三種盛り付けされて出てきました。これはビールのアテに最適です。ピリ辛の楊風辛味ザーサイ、たっぷりの砂肝香味、豆腐の麺の絆三絲(バンサンスー)といずれも手の込んだ中華料理です。生ビールはすぐに空いたので、瓶ビールを。サッポロラガー赤星をいただきます。おすすめメニューの鶏皮から揚げの赤。赤は麻辣ソースの辛口、白は塩にんにくソースの旨口。四川料理ですから、辛口の赤でいきます。ボリュームもあり、値段も450円とリーズナブル。地酒の日本酒メニューもあるので、それを。まずは陸奥八仙ピンクラベルを冷酒で。さらに豊盃特別純米酒と青森の酒をいただきます。ちまたで噂の焼餃子をオーダー。出てきたのは、これ餃子？って感じの食べ物。フライパン全部が羽根になっている焼き餃子です。もちろんパリパリ。　肉汁たっぷりのジューシーさ。意外性もあり、これは名物なのがよくわかります。ソフトドリンクのような軽い味の八仙ボンサーブヨーグルトリキュールを口直しに。続いていただくのは、普通の辛さの楊八戸のイチオシ汁なし担々麵。楊八戸に来たらやっぱりこれを食べなきゃね。プラス100円で激辛に、プラス50円で辛めにバージョンアップ出来ます。アーモンド、チンゲン菜、挽肉がのった汁なし担々麵。　白い麺に真っ赤なダシ。これを混ぜて食べると、四川料理の神髄に浸れます。食べてみます。　アーモンドの甘さがあります。しばらくすると脳天を突き抜ける辛さがやってきて、舌がしびれてきました。でもワタシが食べられるくらいなので普通の人でも食べられる辛さだと思います。デコから流れる汗。　それでもやっぱり辛い。でも美味しかったぁ～♪　　満足しましたぁ♪庶民的な町中華ですが、料理は本格的です。今度は四川麻婆豆腐をご飯にぶっかけて四川麻婆豆腐丼にして是非食べてみたいです。美味しかったです。　ごちそうさんです。
移転してから初訪問。池袋のガチ中華 楊ののれん分け店です。孤独のグルメの五郎さんのように絆三糸と汁なし担々麺をいただきました。こちらは下戸ではないので、サッポロ赤星中瓶も。担々麺は普通の辛さだとマイルドな感じです。絆三絲は辛くないので箸休めになります。
東北旅次の都市は八戸市へ。旅に行くと中華料理を食べたくなる事が多くてこちらのお店へ訪問。担々麺が有名らしいので餃子に青椒肉絲に海老チリで昼呑みして最後は汁なし担々麺で締める。全ての料理が少し変わってて青椒肉絲は汁が多かったりするが味は抜群。担々麺も普通の辛さにしたが全然食べれるくらいの辛さ。昼呑みも出来て良いお店でした。
ボリュームがあって、弘前の学生さんに人気のラーメン店です。お店は年中無休、ランチ営業、夜は21時半まで営業しています。週末金曜日の19時頃に入店、若いお客さんが多かったです。人気No.1は味噌ホル極めん、ホルモン好きならこれ一択でしょう。普通サイズでもなかなかのボリューム、今回は普通の2/3サイズ、女子サイズでの注文をしました。食券を買って、受付口へ。ニンニク入れますか？と店員さん、二郎系のお店みたいなやりとりがあります。もちろんニンニクを入れて貰いました。提供されたラーメンはてんこ盛りのもやしに、つゆだく背脂入りのスープ、海苔、半熟玉子にチャーシューが1枚、麺は中太麺でカタメ。女子サイズでも大満足、値段もリーズナブルです。【注文】◉女子味噌極めん 810円Instagram@moritapan7動画もあります
約1年ぶりの訪問。お店の前はよく通るけどいつも結構車が停まっています。今回は「玉ねぎ中華」を食べたくて～このメニューはまだお店が豪ーめんだった時代一度食べたことがある。あの時は期間限定だったような気もするが今はレギュラー入りしたらしい。お店に入ってすぐ左に券売機。相変わらずスタッフさんは元気が良い♬私は「玉ねぎ中華」780円、旦那さんが「女子醤油極めん」730円を購入。席に座るとホールの女性がチケット回収に来ます。お水はセルフ。店内は真ん中に対面すりガラスのカウンターが6人×6人、右側に8人の壁向きカウンター、左側に2人用のテーブル席が２つ。・玉ねぎ中華・・外からの光が当たって玉ネギが白く反射(;´Д｀)大きめカットの玉ネギがたっぷり。海苔、半熟卵半分、バラロールチャーシュー2枚、拍子木太メンマ3本となかなか豪華です！スープは極めん醤油と同様の豚コツ醤油。生玉ネギはそんなに辛くなくシャクシャクとした食感がいい。麺は黄色い細麺で弱ちぢれ。どっちかっていうとパツパツとしており固めの茹で加減でややスープとの馴染みが弱い。麺量も結構あるので後半やや飽きるかな～・女子醤油極めん・・こちらは女性以外も注文出来るメニュー。普通の胃袋だと十分な量かな( ´艸｀)チケット回収時に「ニンニク入れますか」と聞かれます。多め、少な目も可能。たっぷりモヤシに海苔、半熟卵ﾊｰﾌ、バラロールチャーシュー1枚、底に玉ネギも沈んでます。太麺で食べ応えあり。麺はやっぱりこの太麺が好き。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
約1年ぶりの訪問。お店の前はよく通るけどいつも結構車が停まっています。今回は「玉ねぎ中華」を食べたくて～このメニューはまだお店が豪ーめんだった時代一度食べたことがある。あの時は期間限定だったような気もするが今はレギュラー入りしたらしい。お店に入ってすぐ左に券売機。相変わらずスタッフさんは元気が良い♬私は「玉ねぎ中華」780円、旦那さんが「女子醤油極めん」730円を購入。席に座るとホールの女性がチケット回収に来ます。お水はセルフ。店内は真ん中に対面すりガラスのカウンターが6人×6人、右側に8人の壁向きカウンター、左側に2人用のテーブル席が２つ。・玉ねぎ中華・・外からの光が当たって玉ネギが白く反射(;´Д｀)大きめカットの玉ネギがたっぷり。海苔、半熟卵半分、バラロールチャーシュー2枚、拍子木太メンマ3本となかなか豪華です！スープは極めん醤油と同様の豚コツ醤油。生玉ネギはそんなに辛くなくシャクシャクとした食感がいい。麺は黄色い細麺で弱ちぢれ。どっちかっていうとパツパツとしており固めの茹で加減でややスープとの馴染みが弱い。麺量も結構あるので後半やや飽きるかな～・女子醤油極めん・・こちらは女性以外も注文出来るメニュー。普通の胃袋だと十分な量かな( ´艸｀)チケット回収時に「ニンニク入れますか」と聞かれます。多め、少な目も可能。たっぷりモヤシに海苔、半熟卵ﾊｰﾌ、バラロールチャーシュー1枚、底に玉ネギも沈んでます。太麺で食べ応えあり。麺はやっぱりこの太麺が好き。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
ダイエット中につきラーメンは御法度なんですが。欲に負けて来てしまいました。お店の中はこじんまり。フラフラと吸い込まれて入店したので、小銭が全然無くてお店の方に1万円をくずしてもらいました。すみません。忙しいのに嫌な顔せず対応してくれました。注文したのは『男性に人気の』味噌ホル極めん。隣の女性は女性らしく量が控えめなラーメン。何ならご飯ものもいこうかなって考える位には食いしん坊です。美味しかった。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
弘前に出張ですが、前泊到着が１８時過ぎだったため、限られた店舗の中からデカ盛りを探してレンタカーで彷徨います。蒸気機関車とデカ盛りと道の駅を求めて毎週末、家族旅行しているのにキャンプ歴のない軽自動車キャンピングカー「eK-Camp(ＲＯＴＵＳ（ロータス）ＲＶ販売 )」銀色テントむし乗りのnorizoです。ＪＲ奥羽本線の弘前（ひろさき）駅城東口を出て道なりに東へ1キロほど進むと北側に軒を構えるのが「極めん（ごくめん）弘前店」です。最寄駅からの徒歩圏ではありますが、駐車場もあるのでクルマでの訪問も安心です。訪問したのは土砂降りの雨となった平日の１９時、店の照明が空腹のサラリーマンを店内へと誘います。注文は扉を入ってすぐ左手の券売機でチケットを購入して席に着きます。じっくり選びたい場合は、メニュー表もあるので、食べたいものをビジュアル的に選ぶことができます。席はコの字型カウンター席をメインに２５席ほど、今回は入口から左手厨房よりのカウンター席に着きます。注文したのはオーソドックスな「豚入り極めん普通盛り（税込９９０円）」です。運ばれてきたのは、なかなか美しいビジュアルの富士山盛りのドンブリです。チャーシューは分厚く柔らかでちょっとしょっぱめですが、あとを引きます。太目でゴリゴリの麺が濃い目のスープと絡まって、ドンブリ上部に載ったモヤシと合わせると絶妙なうまさが得られます。普通盛りでしたが、完食する頃にはお腹がパンパンで、この後クルマでシートベルトをするのも億劫になるほどでした。自宅からだと７００キロほどの距離なので、簡単には来ることができませんが、弘前訪問の折には再訪を検討したい名店です。お礼を言って、もう一度メニューを眺め、さらなる高みを目指しつつ店を後にしました。□極めん（ごくめん）弘前店TEL：未確認青森県弘前市城東中央5-1-1営業時間　11：00-15：00,17：00-21：00定休日：不定休駐車場あり
2022/5/2極麺二郎系インスパイア　味噌がある二郎13:30〜入店店内ほぼ満席空き数カ所でほぼカウンター席GW真っ盛りと言うところですかね。過去に何度か行った事があって、味噌の二郎食いたいな〜と思い決めました。今日はドカ食いしたいと思い、味噌840円、大盛り100円、野菜増し100円合計1040円ニンニク入れますか？と聞かれますので、お願いします！と元気に返しましょう。暫くして、ヤサイ用の器をお持ちしました〜と空の丼が到着少しワクワクボリューム感に期待。間も無くして、画像の山二郎入店〜素晴らしい山盛りに満足と箸を持つ。野菜＝もやしになりますが、もやしタワーです。もやしを食べ尽くした段階で、最早お腹いっぱい(汗麺は柔めのゴワゴワ系次回は麺硬めでお願いしよう。食べ切るにはスピード重視、咀嚼回数を抑え満腹中枢を刺激されない内に食べきる！何とか食べ切りましたが、咀嚼回数が少なかったせいか物足りない気持ちになりファミリーマートでXポテト買い食い。デブやんカロリー摂取できたので、その後は買い物してジムで2時間汗流してるプラマイゼロ。良い休日でした。
R2.12.22（火）20:00 訪問ガッツリ気分になり二郎系の極めんさんを初訪問。店舗横に広い駐車場があり、駐車してから店内へ入店です。先客3名、後客4名。券売機にて味噌の基本メニューの食券を購入し、席につき食券を提出するとニンニクを入れていいか聞かれるので当然アリを選択。待つこと数分で着丼です。提供はなかなか早いです。スープは背脂が浮いた豚骨ベースの味噌で、濃厚系ではありますが、粘度はほぼなく、背脂がなければ意外とあっさりしている感じです。豚骨感はそれなりにありますが、二郎系ならもう少しパンチがあってもいいかもです。二郎系というよりは普通に美味しい味噌ラーメンのスープといった感じです。魚介も少し効いている感じで、二郎よりは角ふじ寄りかもです。麺は製麺所は不明ですが、自家製ではなく、プリッとした中太麺。麺も二郎系としては少し弱いかな～という感じで、麺量はおそらく200g程度かと。具は、チャーシュー、ヤサイ、漬けニンニク。チャーシューは角煮的な味付けでかなりショッパー。肉質は柔らかく美味しい豚さんですが、もう少し味付け薄めがいいですかね。野菜はコール無でもなかなかの量で、キャベツもありますが、ほぼモヤシ。シャキシャキ系の野菜がたっぷりです。ニンニクは漬けニンニクとなっており、当然相性バッチリ。ニンニクが漬けのあたりも二郎系より角ふじ寄りかと。固形物完食後、冷え切った体を味噌スープで暖めて帰路へ。漬けニンニクがよく合う角ふじ系味噌に満足。次回は味噌と並んで看板メニューとなっている醤油を食べてみたいですね。どうもご馳走様でした。
味噌ラーメン　並とにかくもやしが多い。もやし好きには嬉しい。湯通しのもやしの為、下から麺を持ってきてもやしをスープに沈めて食べるのがおすすめ。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
かれこれ8年くらい通っていますが、いつ食べても美味しいです！これで約800円はお得すぎる！
味噌極めん 880円大盛り 110円
まぁ、わかってて訪問したわけではあるが〜。黙食、撮影禁止など、その辺はお店のルールなので問題は無し、店主さんのこだわりということで。醤油、塩、味噌とあり、味噌はまぁおいといて、塩、醤油どちらが推しなのか、悩んだ〜。でも多分醤油を食べた結果としては塩が一番好みだったかもしれない(^_^;)さて、お店には開店と同時に到着、一番客。お店からおばちゃんが出てくる。首からはメニューがかけられており、それをみながらオーダーとお金は先払い。醤油、塩は850円、味噌は900円チャーシュー麺は1100円準備ができたら呼ぶので車で待つように言われる。んなわけで車で待つこと30分、やっと一番目がよばれる。うちらの次に来たお客さんは待ちきれずに帰っちゃった(^_^;)ﾁｮｯﾄﾅｶﾞｶｯﾀガレージのような車庫の中に二人掛けのテーブル二つ。座ると程なくサーブ、とっても澄んだスープ。スープは鶏ガラベースだけど、なんか混ぜてるなぁ。ちょっと別な香りがしてるがイマイチよくわからん。鶏油がかけられているのと他のかたのレビューから熱々なのか？と思ったが、ぬるくはないが、熱々の手前といった感じの熱さ。香りは良く上品な味わいのスープ、醤油タレはちょっと甘めの味なのかな？食べ進めるうちに甘みが増してくる。麺は硬め、ちょっとぱさっとした感じが残る茹で加減だった。小麦粉の香りが強く香ばしい。上品で優しいスープに、小麦粉の香りが強い麺という感じチャーシューは鶏胸肉、さっぱりした感じでチャーシューというよりは茹で鶏という感じ。まぁ、私の好みからいうと、もっと熱々で、麺はもう少し優しい香りの麺で食べる方が好みな気がする。私的にはちょっと麺が主張が強かった。う～ん。私だけかなぁ？とっても、玄人好みのなラーメンという感想ですかね〜。初めてくる人は立ちこめるスープの香りや、作ってる感じも、何もわからないままオーダーすることになるので、勝負的な部分が大きいお店ですね〜。店内の香りなんかも外食した時の大事な要素だからね〜、接客のおばちゃんは親切でした。ご馳走様でした。そういえば、営業時間が11時〜12時40分になってましたが、開店と同時に一番客して案内まで30分くらいかかってるので、実質営業時間は1時間ほど？(^_^;)好みが合う人にはたまらなく美味しいラーメンだとおもいます。気になる人は一度ご賞味あれ、色んな意味で勝負のお店！な〜や〜む〜(￣∀￣)3.14
3月の平日に訪問しました。母親の古希のお祝いの為に帰省。次の日のお昼にずっと気になっていたこちらに訪問です。場所は津軽鉄道嘉瀬駅から程近いです。所謂民家のガレージでやっているような何とも不思議なラーメン店でございます。11時位に義弟達と訪問。おばちゃんに口頭で注文ですが、この時点で何とも言えない緊張感に包まれておりました。おばちゃんは普通に優しい雰囲気ですが、周りに記載されているちょっとした注意書き的なものが、なんとも言えない空気をつくっているのだと思います。直ぐに感じたのは宮沢賢治の注文の多い料理店（笑）。とりあえずラーメンを頼み、皆無言で、それとなく半笑いで料理を待ちます。20分程で登場。今写真を見ても何ラーメンを注文したか思い出せません。お味は。。メチャ不思議ですね。。　何というか酒かす的な深みも感じる、甘酒的ラーメン？ｗちょっと何とも表現難しすぎます。周りを見渡すと皆不思議な表情で食してましたね。とりあえず完食してお店をあとにしました。ここ、金木は太宰の生地であり、吉幾三の故郷でもあります。何とも文学的というかエンタメ的と言いますか、なんというかそのがういう空気が混ざりに混じる不思議な土地なのかもしれません。そんな土地が生んだ、嘉瀬のラーメン。皆さんも機会がありましたら、話のネタとしても是非どうぞ。
謎の多いラーメン屋さんで、かなり気になったので、行って来ました。近くに行ってもここにラーメン屋さんがあるの？みたいな立地条件で、のぼりが出てなかったら通り過ぎてますね。ちなみに入り口が分からなくて通り過ぎました。駐車場に車を止めたら店員さんが出て来てくれてメニューを見せてくれましたよ。味噌を注文、完成したら呼びに来ると言うことで車で待機、10分くらいで、店内？に案内されました。店内の様子は行ってみて下さい。驚きましたよ。さてラーメンは優しい味でシンプルな味噌味、京都のお味噌らしくて、飲みやすいスープでしたね。麺は細麺のストレート麺で茹で具合は硬めでした。スープにぴったりの麺でした。チャーシューは小さいですが、これも美味しい、丁寧な一品でした。スープを完飲してご馳走さまです。美味しかったですね。謎大きなラーメン屋さん、次は醤油食べたいと思います。
二回目の訪問です。11時くらいに行きました。25分は待ちました。やっとラ－メンが出て来ました。塩ラーメンです。熱々です。醤油の方が美味しいと思う。前より20円UPで700円です。
賛否ありますが一度行って旨かったらまた行けば良いだけの話。いろんな意味で拘りがあって自分はとても好きな美味しいラーメンだと思います。
味噌ラーメン
味噌ラーメン
二回目の訪問です。11時くらいに行きました。25分は待ちました。やっとラ－メンが出て来ました。塩ラーメンです。熱々です。醤油の方が美味しいと思う。前より20円UPで700円です。
味噌ラーメン
美味しかったが、期待値が高すぎました。
注文の多いラーメン屋、現在20円値上がりして塩、しょうゆ700円チャーシュー900円です。
土曜日の1時頃。お客は私だけ。店内写真×。写真は着丼一回のみ、会話禁止。話しかけ禁止。禁止禁止です。友達同士行けないですね。子供も連れて行けないですね。で、拘りは感じますが、狭い店内で店員が一人。常時動向を見ています。（写真を撮らないように？）チャーシューと葱しか無いのは別にいいけど、八角の香りがかすかに感じます。これを嫌がる人もいるのでどう感じるか？調理場が完全に見えなく、全て母親らしき人が接客し、店主は一言も話せず顔や姿も見せません。
26日の昼に食べに行ってみました。本来は、弘前界隈で煮干ラーメンをと考えていたのですが、・・・桜のシーズンは、ダメですね・・・駐車場が満車・・・長い列、・・・嫌気がさして先を急ぐというか、次の地で食べてみようと思い五所川原方面へ車を向かわせました。田舎道なので距離がありそうだけど時間的距離は近く・・・昼過ぎ頃に嘉瀬の辺りに到着。　そこで、数年前ラーメンを食べに彷徨ってしまったことを思い起こし・・・そう、その時は見付けたのだが材料切れで閉店直後だったような・・・しょうがないから次の機会にと思うこと何年でだろうか・・・ようやく有りつけれそうな感じ。まだ営業していました。店の前で車に乗って何処に駐めればいいいの？的に駐車場所を物色してると店内からおばさんが出てきて、此処に駐めなさい的な合図を。早々に店舗前にどんと駐め・・・店内に・・・店内に入れば、カウンター席のみと言った感じで6席程しか無く・・・先客2名でした。空いてる席に座るなり、写真撮影はラーメン着どん時に1枚だけなんて書いた案内を見せられました。でも、その前に気が付かれていたかは・・・？メニューを撮ってしましまっていました。店内をみれば、客に対する店側の注文が幾つか・・・何とも言えなく風変わりな感じ・・・で、メニューは3種類のみ。醤油、塩、チャーシューメンです。醤油・塩が、税込￥700チャーシューメンが税込￥900大盛りは￥150加算のようです。その中から醤油ラーメンをチョイスしてみました。煮干し系のスープかと？おばさんに聞けば、・・・答えたく無さそうに、”色々と入ってますよ”と言う返答。10分位経ってから出来上がってきました。見るからに極めてシンプルな感じ・・・レンゲでスープを一口、・・・不味くは無いが味わったことの無いようなビミョ～な味が・・・麺をすすれば、不思議と美味い。食べ進んでいけばスープの味の受け取り方が変化してるように思えました。なんなんだろうか・・・ミステリヤスなラーメンです。チャーシューは、美味いというモノでは無かった。此は、イマイチ感が強かったですね。でも、評価が比較的高いラーメン・・・私のセンスでは、理解できない傾向が強いかな・・・
本日は金木方面に所要があったので、お昼はこちらへ。地吹雪が舞い散っていますが無事たどり着けました。以前醤油を食べた事があったので今回はこちら。オーダー！･チャーシューメン(塩)とオーダーすると写真撮影は提供時に提供品の1枚のみとの説明が女性の方からありました。これらはこちらのお店とお客のコンプライアンス。しっかりと了解します。先客がいたので少し時間がかかりましたがサーブ。シンプルで綺麗なラーメンです。スープから。ズズーッ…。いろいろ入っていそうですが、メインは鶏ガラと言っていいでしょう。塩スープと相まっていい感じの美味さ。浮いてる油は鶏油(ﾁｰﾕ)でしょうね。見た目多いと思うがまったくしつこさが無く塩スープのカドを取りまろやかに仕上がってます。麺は極細ストレート。なるほど塩ならばストレートの方が合ってるのかもしれません。加水率低めで小麦の風味を残し旨味が豊富。でも、もしかしたらアシは早いかもしれません。大盛よりは普通をお勧めします。具はチャーシューと葱のみとシンプル。チャーシューがしっとり柔らかジューシーで美味しいです。が、メンマくらいならあってもこのラーメンの邪魔にはならないのでは？と思います。完食後の丼を見ますと屋号も柄も無い真っ白な丼。さすがにここまでくるとシンプルを通り越して色気が無いな。CPですが普通の上という感じですが、こちらの店主が以前青森市で｢K｣というラーメン店を営んでいた時は青森シャモロックを使っていた筈。スープやチャーシューにそれを使っているとすればCPの評価は上げなければなりませんがアタシの舌では確認出来ず。客運が悪かったかもしれませんよ。店内天井までしっかりとパーテーションで区切られていて閉鎖感があり、雰囲気があまり良いとは言えませんがそんな事は店主折り込み済みでしょう。ただもう少し上手い方法があればとは思います。カウンター5席のみと少ない席数ですが、その分女性の方がよく気付きます。水が無くなると注いでくれますし、食後も戸の開け閉めから外まで見送ってお礼まで言ってくれました。さて、巷では賛否両論のお店ではありますが、人間誰しも得手不得手はございます。この形態で営業する以上店主一人では無理でしょう。ならば女性の方はご母堂と推察しますが、是非労りながらの営みをお願いしたいものです。
たべログで話題になっていたので気になっていた。こちらの店舗にようやくたどり着きました！！レンタカーを借りての帰省で、時期も良かったので、五所川原市（旧金木町方面）へナビでは駅前のはずも・・・・その駅前通りがビミョウに寂しい。何度か駅前を右往左往、ほどなくして、店舗発見。どうみても普通の住宅街の中にラーメンののぼり。しかも、その民家の車庫の隣が店舗のよう、さらに「写真撮影禁止！」の表示が目立つこと、それは店内にも「撮影禁止」や「食事の心得」みたいな表記あり。普通のラーメン店にはない、雰囲気に最初は戸惑いました（汗）さて、ラーメンを食しに来たので、そのへん（看板や表記）は気にせず入店。着席してオーダー、とは言っても醤油、塩、チャーシューの選択肢しかなので、先客はなく、何だか注文もし難いようなこともありましたが・・・。迷わず、醤油の普通のラーメンを注文。注文して、着丼まで確かに時間がかかった、店主の「ひとつひとつ心を込めて作っているので・・・時間かかります。」みたいな貼紙にも納得、着くなり、たった１枚だけ撮影して良いですよ、との１枚を撮影して食する。煮干し系の出汁が濃厚、でもクドくはない、何だろううまく具材を混ぜた絶妙な味。中麺のストレート系の麺がまた妙に合っている。たぶん太麺ではしつこい感じになるような気がして、あつあつのスープと中麺が、良いコンビネーションです。チャーシューもあっさり系なので、増量して貰えば良かったかな？けれどもプライスは首都圏並みなので、価格相応と思えば良いかな？五所川原の北の果てまで来て有り付けた、絶妙、絶品のラーメンに感謝です。次の機会の帰省では、塩味を食したいと思います。
青森市内から弘前市内へ通じる国道7号線沿いには、おいしいラーメン屋さんがいっぱいあります。今日は藤崎町（旧常盤村地区）の「味匠やずや」さんへ行ってきました。事前入手した情報を元に本日初訪問です。少し早く着きすぎたので近くの産直所で時間をつぶし、11:05に来店（開店は11:00）、すでに店内は半分以上の入り、さすが人気店ですね。券売機で「味噌ラーメン」900円をポチリ。カウンターへ着席。何と11:10には12席あるカウンターがすべて埋まりました！配膳されるまで少し待ちましたが無事着丼。丼のふちからこぼれそうなくらいのスープの量、ノーマルなのに山盛りの白髪ネギ、見た目のインパクト大です。まずはスープを一口。大量の脂でスープは熱々です。甘めの味噌と炒め野菜の旨みが感じられます。かすかににんにくの味もします。おいしいスープです。麺は中太のちぢれ玉子麺で自家製麺とのこと。味噌ラーメンによく合います。具材は大量の白髪ネギ、ヤングコーン、うずらの玉子、炒め野菜（モヤシ、タマネギ、キャベツ、ひき肉）。特に具材が多く、ノーマルでもかなり食べ応えがあります。ツルツル箸が進んで、あれだけ多く入っていたスープまで飲み干して完食です。器の底に沈んだ大量のひき肉も残さずいただきました。大盛りにしなくてよかった…。満腹です。帰り際には待ち客10名ほど…。早く来てよかった。ごちそう様でした。また来ます。【追伸】おじさんより先に入店したお客さん（たぶん開店前から並んだ方たち）は、みんな配膳された丼に味玉が入っていました。帰宅して食べログをよ～く見たら「開店前に並べば『味玉券』がもれなくもらえる」というクチコミが…。だから皆さんの丼に味玉が入っていたんだ、知っていたら産直所で時間つぶしせずに開店前から並んだのに…。後の祭りでした…。
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
2025.7.13の11時訪問。こちらの『やずや』さんは、青森県藤崎町にあるラーメン屋さん。今日現在の食べログ評価は★3.21です。国道7号沿いのローソン裏にあったラーメンショップの跡に出来たラーメン屋さん。ラーメン好きの取引先さんが家族で通うほどお気に入りとのことで以前から行きたかったが、昼営業のみなのでなかなか訪問できず。今日は青森市から五所川原市への移動日なので、開店前に現着。土日は朝ラーをやっていて、7時30分から10時まで営業したら一旦休憩。11時から本営業スタート。システムは聞いていなかったが、開店前に並ぶと無料で味玉券がもらえるようで、開店前から続々と列が出来て、並んでいたら店員さんから何も説明無く味玉食券をプレゼントされてビックリ！本日は〘味噌チャーシュー大¥1,300〙をチョイス。開店後、入ってすぐの券売機にて食券を購入して好きな席で待ちます。ラーメンの味は、醤油・味噌・塩の3種類が定番で、期間限定の味が加わり計4種類。本日の期間限定は〘豚骨〙たが、今回は取引先が絶対おすすめだという味噌一択。ついついクセで、トッピングがいっぱい乗ってて大盛りを頼んでしまうのは困ったものだ。一斉に入店されたので、15分程で出来上がり。ボリューム満点で、ネギはトッピングでは無くデフォ盛りなのに盛り盛り。スープは、甘みのある濃厚な味。玉子麺との相性はバツグン♪さすがラーメン好きのおすすめだけあって、完璧な味噌ラーメンでした。ごちそうさまでした。
開店5分前に駐車場に到着するも、既に店前には11人程の行列!入店14名?位で満席の様子?  自分は中華の中を細麺で、妻は期待の豚骨を並硬で戴きました。中華は少し塩っぱ味で、ご飯のお供があって丁度か?  妻期待の豚骨は、期待外れの様でした。何故なら、本場九州で、若かりし頃馴染んだ味に、津軽では出会えていないと云っており、今回も出汁の味と風味が異なると嘆いていました!  本場九州の味と風味に、津軽では出会えないのかも…‼  >⁠.⁠<
日曜日昼に訪問しました。味噌ラーメン900円とライス150円を注文しました。結構混んでいて、私の呼び出しブザー番号は５番でした。食券を買って店員さんに食券を渡してから店外で待ちます。スープは甘辛くて私の好み。麺は黄色い卵麺で美味しかったです。
期間限定のとんこつ。まずは硬めで。一蘭のようなとんこつはなかなか青森では出会えないので感動でした。期間限定と言わず定番にしてほしいです。替え玉もしました。バリカタで。とんこつって、なぜおかわりできるのか不思議です。期間限定なので味噌を我慢してとんこつ三昧したいです。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
平日ランチ訪問国道沿いにありバカでかい駐車場があるので安心食券製で購入後に外のベンチで数分待ったのちに入店青森らしく本当はセメント系のスープを望んでいたが過去に限定だったのかグランドメニューにはオーソドックスな醤油の煮干しラーメンをオーダー麺も太麺と細麺を選択出来、太麺を選んだら山形のケンちゃんラーメン風の仕上がりになった
お店のSNSで少し前に限定の発表。淡麗の豚骨醬油と！その淡麗ってトコに惹かれて食べに行ってきた( ´艸｀)平日訪問。開店前から並ぶ店だけど今回は11時半頃到着。風除室で待ってる人の姿もありますが、まずは券売機で購入します！チケットはすぐにスタッフが回収。呼びベル渡され≪お待ちください≫と。車の中で待ってる人もいるので何番目かわからなかったけどまだ時間も早かったので気長に待つ。10分位でベルが鳴り席へ案内。一人づつ仕切りの付いたカウンター。時間も12時近くなりどんどんお客さんやってきます！席に着いて15分強待って配膳。・「豚骨醬油」900円・・こんもりと盛られた九条ネギ。その下に茹でもやし、周りに豚バラチャーシュー4枚。一口目は豚骨の香りが立つ～そして醤油の旨み！なかなかにウマイ～♪麺は加水低めの丸いストレート。これ系としては中太になるのかな。チャーシューもしっかり味が入ってて美味しい。が、途中ネギとモヤシだけなのでちょっと何か欲しくなるネ。私的にはトッピングすると多くなっちゃうのでこれくらいの量でいいけどメンマがちょい欲しかったかな。途中で備え付けの唐辛子酢も入れてみたけどこの酸味も合う〜♪こちらは今月24日までデス。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
雪のチラつく寒い中、病院帰りの遅い昼飯腹ペコでこちらのお店に！駐車場に車が停まってないので、今日はもう終わりかと、営業中！でも中華麺は終わってた。味噌はある。また、味噌かーダンナさまは、また味噌チャーシュー私は、チャーマヨ丼追加！あらま、こってり過ぎて、しんどいな。帰りの車で、助手席の私は不覚にも眠ってしまった。私たちの後に次々来店、テーブル席はいっぱい、カウンターに2人。若いお客さんが多かったな。若い男子はチャーマヨ丼と味噌ラーメン^ ^丼かきこみ、食べるの早い！このラーメンのネギ、美味しい。うちのネギと違うのかな。最後までアツアツスープ、あまい美味しい。ごちそうさま
期間限定のとんこつ。まずは硬めで。一蘭のようなとんこつはなかなか青森では出会えないので感動でした。期間限定と言わず定番にしてほしいです。替え玉もしました。バリカタで。とんこつって、なぜおかわりできるのか不思議です。期間限定なので味噌を我慢してとんこつ三昧したいです。
雪のチラつく寒い中、病院帰りの遅い昼飯腹ペコでこちらのお店に！駐車場に車が停まってないので、今日はもう終わりかと、営業中！でも中華麺は終わってた。味噌はある。また、味噌かーダンナさまは、また味噌チャーシュー私は、チャーマヨ丼追加！あらま、こってり過ぎて、しんどいな。帰りの車で、助手席の私は不覚にも眠ってしまった。私たちの後に次々来店、テーブル席はいっぱい、カウンターに2人。若いお客さんが多かったな。若い男子はチャーマヨ丼と味噌ラーメン^ ^丼かきこみ、食べるの早い！このラーメンのネギ、美味しい。うちのネギと違うのかな。最後までアツアツスープ、あまい美味しい。ごちそうさま
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
味噌チャーシューに味玉トッピングで！初めて行きました‍♀️濃厚味噌で青森の味噌ラーメンて感じで最高です。味たまトッピングしましたが、うずらの卵も3つはいっててネギも盛モリで今にも溢れそうな感じ！！！美味しかったです！
◯　全般紹介藤崎町の食菜テラスの横のスペースにポツンと居を構えるラーメン屋「麺匠やずや」さんです。朝ラーもやってます！以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場大きな白看板と店舗黒看板が目印。駐車場はかなり広め。どこからどこまでが店舗駐車場なのかわからないくらい広いです。◯    内観・席L字型カウンターテーブルと小上がり席があります。家族連れでもOKです。◯    注文要領券売機で食券を購入。人気店で行列は当たり前。いいタイミングで店員さんに渡して待ちます。◯    今回の料理中華そば小と味噌です。煮干しの旨みが爆発するあっさり中華そばは絶品。細麺と平打ち麺を選択するのですがハッキリ言ってどちらも合う！小でもかなりの量。味噌はニンニク生姜の聞いたコクのある味噌スープで麺はこれぞ味噌！という黄色中細縮れ麺。ひき肉の量が凄い。大満足でした。◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金のみの券売機です。◯    接客可もなく不可もなく。女性店員さんはテキパキとさばいていました。◯    価格帯・ＣＰ普通です。相応だと思います。◯    トイレ・清潔感問題ありません。◯    注意事項お昼時は人気店ですのでかなり混みます。というかお昼しか営業してませんが。早めか遅めかのどちらか狙いですね。◯    総合評価かなりクオリティの高いラーメンを提供するお店。朝ラーも気になるところ。期間限定メニューもそそります。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
朝ラーが食べたくてはじめて味匠やずやさんへ行きました。もり中華を頼みました。味はあっさりしていましたがチャーシューなど具材がごろごろはいっていて食べごたえがありました！高菜・キムチなどの漬物や生姜など味変につかえるアイテムがたくさんあり飽きることなく食べられました^^
口コミを見て訪問地元客で賑わってました店内も広く活気があります券売機でオーダー後、食券番号を呼ばれ取りに行くスタイルでしたみそチャーシューを麺硬めでオーダースープの味は薄くパンチがない麺はモチモチ系でしたねチャーシューは硬め私には馴染めない味とラーメンでした
やはり帰省したら毎度食いたくなる大将の味噌ラーメン。今日は市内でイベントやってる影響か、長蛇の列。まさか大将でラーメン食うのに並ぶことになろうとは。今回は味噌バターで。濃ゆい味噌スープにバターのまろやかさがブレンドされて最後の最後まで飲み干す美味さ！これだから大将のラーメンはやめらない。
半年ぶりに帰省したので夜にお邪魔しました！スペシャルにしようかと迷いましたがメンマ追加にして抑えました相変わらずの美味しさと量の多さに大満足でした！また帰省した時に食べに行きたいと思います！
2年ぶりに訪問。嫁さんのリクエストで久しぶりに大将さんへ。開店してすぐだったが、そこそこ人入ってて人気ぶりが伺える。自分は特大の味噌、嫁さんは普通の味噌を購入。2人でちょうど2,000円。ニンニクを追加で口頭注文し、着丼ニンニクはレンゲに乗せられていて、いきなり全部溶かしたくない私は、スープは丼を持って直飲みするしかなく、そのへんがイヤなとこかな各卓上にそれぞれニンニクを置かないのは、無駄を作らないためにはいいが、せめて、別皿提供とかして欲しい。味は変わらず、秋田、能代の吾作ラーメンに似たラーメンで美味かった。なかなか黒石に来ること無いので、またいつの日か近くにチャーハン120円と、大将の出入り口からちょうど見えるとこに純が出来たのかな？浪岡にも行ったことないけど、客流れたりしてるのかな？と思ってしまった
昨日も食べた味噌ラーメン今日は青森県黒石市でメジャーな大将ラーメンに注文は殆ど味噌ラーメンじゃ、味噌ラーメン　大　1000円いゃ〜隠し味の生姜がうるさい青森なら黙って　煮干　だと思う。それから、テーブルにテッシュがない。鼻だらで出店しましたよ。卒業しました。
弘南鉄道黒石駅そばにある、みそラーメンが人気のラーメン専門店。駐車場は、店の奥と向かいにあります。券売機でみそラーメンの食券を購入したら半券を店員さんに渡し、セルフサービスの水を汲み空いている席へ。ラーメンが完成すると食券の番号で呼ばれるので、半券を持って配膳口へ。熱々のスープは、余計な甘みがなく程よくスパイシーで味噌が強すぎません。腿チャーシュー、メンマ、もやし、挽肉、かいわれ大根、ネギがトッピング。中細の多加水麺がスープによく合います。
ギックリ腰に注入w久々に来ました。値上がってるねしばらく来てないね、セルフになってる…そんな私は、大将スペシャル　しょうゆ1350円相棒は、みそチャーシュー　1050円立派だこと…トホホここはライスがなく、おにぎりなのです。そして、かいわれが通常トッピングなのです。何がセルフかってね、水、できたラーメンを取りに行く、食べ終わったら下げる。いつからなったの？けど、これも一つのスタイルね。たまにあるよね。久々のお味はと言いますとしょうゆは、優しいマイルド、バターのせい？wメンマとチャーシューが各々味ついてて、ちょぃ塩っぱいね。津軽の塩っ気全開ってやつ!?麺は柔めだけど、なんかガツガツイケるやつね。みそは、優しくニンニクが顔出す。男はパンチ欲しくなるよね。スペシャルは、バターにチャーシューにメンマに麺がプラスαってとこね。器も1.5倍かななんだかんだで、ペロリ完食さぁ、真っ直ぐ歩いて帰りましょう。また、しばらく！ごちそうさまでした。
土曜日の夜に訪問しました。味噌ラーメンを注文しました。客は他に4組くらいいましたが、座席数が多いので窮屈ではないです。着丼まで７ー８分くらいでした。スープは濃厚で、麺は中太黄色いたまご麺で美味しいです。
みそラーメンを頂きました。こくがあり、甘みもあり、にんにくも利いていてとてもおいしかった。もやしやかいわれもどっさり入っていて、チャーシューもおいしい。大盛や味噌チャーシューなどにしている人も多かった。店内も綺麗です。ラーメンの配膳はセルフな感じです。
黒石市にまいりました。市内一番⁈で地元に愛されている店とのこと。店舗は広く、綺麗ですごく良い。元祖みそラーメンと看板、のぼりが言っているのでみそラーメン一択。しても元祖とは笑注文は食券を席まで取りに来てもらい完了。それ以外はセルフ、あるある。着丼、ビジュアル好き。スープを一口、あ町中華風。大好き。麺は町中華にはあまりない中太黄色麺。サッポロ麺寄り。そこまでは固茹ではないが許容範内。スープと合うか心配していたが、有り。スープを薄いと言う口コミも見受けられますが、町中華を基準にしたら有りです。狙いが異なりますからね。みそ汁⁇無い無い美味しいです。ただ気になった点を二つ。出来上がった時と下げる場所が同じなのはいかがなものかと。商業施設のフードコートですら提供と下げる場所は分けています。場所、回転率の関連もあるでしょうが、食べる側からしたらいい気分ではありません。全てを理解している地元のひとだけを相手にするならいいですが。もうひとつ、地元に愛されているからだとは思いますが、店の人とお客さんがカウンター越しに会話することはいかがか。食べている人にとってはうるさく感じることと、見たらスープ寸胴の前です。衛生的にもアウトです。美味しかったのですが、-0.2とさせていただきます。
土曜13時ごろ訪問。2階まである広々とした店内で、店内とてもきれいです。￼味噌ラーメン880円を食券で購入。5分ほどで来ました。早い。￼ニンニクが効いた味噌ラーメンでした。おいしかったです。ごちそうさまでした。￼
今日はこちら味噌チャーシュー麺です。黒石で味噌ラーメンといったらこちらお店は人がいっぱいいますがセルフです。ニンニクの効いた札幌系味噌ラーメンです。ギシギシした昔ながらのチャーシューが年配の方に人気です。#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン煮干し会 #ラーメンアート #ラーメン大将#中華 そば#札幌系ラーメン#味噌ラーメン
平日1時半　客は4組6人完全にセルフスタイルの店だ。店内は広い！席も50席位あるんではないか？◉みそバター　950円ひさびさに食べた美味しい味噌ラーメン！甘くなくキリッとしているスープニンニクが香る〜中太麺に柔らかくほぐれる焼豚2枚！美味いっす！どさんこの木彫り人形が飾ってはいるがトッピングにコーンやわかめはないケンミンショーで知る…これらの具材は観光具材！この日の気温は35度はあるね！空調もバッチリ効いていて良い店だ。熱々のラーメンを食べてもあまり汗をかかない。訪問する前に猿賀公園にチラッと寄ってみた！ハスの群生！ちらほら咲くお釈迦様の花！鯉達は夏バテ知らずで元気！元気！
やはり帰省したら毎度食いたくなる大将の味噌ラーメン。今日は市内でイベントやってる影響か、長蛇の列。まさか大将でラーメン食うのに並ぶことになろうとは。今回は味噌バターで。濃ゆい味噌スープにバターのまろやかさがブレンドされて最後の最後まで飲み干す美味さ！これだから大将のラーメンはやめらない。
東北ではあまりラーメンを食べませんが、味噌ラーメンを売りにした店舗だったので、入りました。店内は小綺麗で非常に良かったです。今回は味噌チャーシュー麺を注文。北海道の濃味噌とは違いあっさりと言うかコクが薄いと言うか表現が難しいですか、あっさりさっはり奥深さがない感じでした。多分ガラスープの取り方が違う事、味噌のベースが違うこと、麺がスープと絡み合う感覚が違うことによるものだと思いました。全てセルフサービスになっており、5名程の人材で運営しているので随分人が多いと感じました。
黒石の人気店らしいとの情報あり、初訪問。大かチャーシューにするか、ちょい悩みチャーシュー選択。食券購入し黒石訛りの可愛らしいお嬢さんへ食券を。出来上がると番号で呼ばれ、カウンターへ受け取りに行くセルフスタイル。スープは、こだわりの50年らしくそれなりに美味い。麺は自家製麺らしいけど、ちょい茹で過ぎ＆湯切り甘し。店はキレイで清潔感あります。コスパはセルフを考えると微妙かな。次は醤油を食べてみたいな。ごちそう様でした。
黒石市にあるラーメン屋さんでお店の前を通ったら人がたくさんいたので、入って見ました。お店は黒石駅のすぐ近くで駐車場も広いですね。店内はほぼ満席状態で、2階席もあるみたいです。食券を購入して店員さんに渡すと席を指定されます。５分ほどで番号を呼ばれるのでラーメンを取りに行きます。お水も片付けもセルフのようです。さてラーメンのスープは見た目はあっさりそうです、まずは一口、見た目通りのあっさりと思いきや、ラードなのか、こってりした味です。コレは意外でしたね。そこの方には少しピリ辛の調味料が入ってるみたいです。麺は中太の縮れ麺で、茹で具合は硬めでした。典型的な麺ですが、このスープにはぴったりですね。トッピングはチャーシュー、メンマ、もやしとネギです。チャーシューは肉質がしっかりしていて、かみごたえがあります。メンマは味付け濃いめでしっとりしてます。このメンマは美味しいです(^^)もやしはしっかりと硬さが残ってます。美味しい味噌ラーメンでした。たくさんの人が食べにくるのが納得の一杯でした。まだまだ知らないお店がたくさんありますね。ご馳走さまでした。
みそチャーシューをいただきました。″映え″は期待しないでください。チャーシューは肩ロース。肉感重視で「喰む」という感じです。
家の近くの店ばかり行ってるとたまにどっか行きたくなる。そんなわけで今日は黒石で味噌ラーメンが人気というお店にやってきました！お店は黒石駅前JA隣。以前は古い店舗でしたがいつの間にか建て替えて立派に。駐車場はお店の横から奥までで約20台ほど可。到着した時はさほど混んで無かったけれど後から後からどんどんやってきてあっという間に満席。店内に入るとまずは券売機鎮座。みそ、しお、しょうゆがあるけどここではみそ一択！と思って来たので「みそラーメン」750円を2枚購入。すぐにお店の御店主らしき年配の男性がチケットの半券もぎ取り座席を指定します。席は2人用から6人用までテーブルが約10卓。不透明アクリルで仕切ったカウンター的な席が6か8。さらに2階に案内されるグループも。確認できませんが2階は座敷かしらん。こちらのお店、基本オールセルフ。出来上がったらチケットの番号で呼ばれますので厨房前のカウンターに取りに行き、最後は返却口に返す。(さすがに2階は店の方が運んで行くのが見えたけど)という予習で行きましたが、私達のお隣にいた年配の先客サンに店主自ら配膳！親しそうにお話もしています。あれ？混んで無い時は運んでくれる？と思っていたら他の客は番号呼ばれて取りに行ってマス。どうやらお隣はVIP客のよう(；・∀・)食事終えても混んでもどこ吹く風でずっと座って談笑中。後からダレだかワカッタ。厨房内では5人～6人で作業しており1回に10食ほどを一気に上げるみたい。なかなか先客も呼ばれないなぁと思っていたら10分ほど待ってバタバタと一斉に上がりだした。・みそラーメン・・真ん中にカイワレが載り、その回りにメンマ、バラ肉ともも肉のチャーシューが各1枚づつ。スープの中にサッと炒めたモヤシ。まずはスープを飲んでみます。最初に生姜、そしてニンニクが利いてるのがワカル。味噌の風味も良く美味しいです。麺は黄色い中太のモッチリ系。やや茹で過ぎかな。なんたって10食あがった最後の方だったもんな～(；・∀・)具材のモヤシは根っこの処理がなされていないので時々根がダマになって絡んで出て来る～メンマも特筆ナシ。チャーシューは2種だけど小さ目だし普通ですね。まぁ昨今のラーメン価格からするとギリですかね～お店の方と親し気にお話してる常連客も多く地元で愛されてるお店のようでしたネ。
味噌、醤油、塩とありますがこちらは絶対味噌ラーメンをオススメします！昔から有名店で噂ではずっと聞いていたのですが、なかなか行く機会がなく、やっと訪問。麺は黄色のストレート太麺噂通りの王道味噌ラーメンでした！クセになります！
昼営業は11時からで15分前に到着したので、お店の外のベンチに座って待ちました。今回は、もりそばのワンタントッピングに、麺は、期間限定で提供されている平打ち麺でいただきました。大盛は無料サービスです。ひもかわうどんのような薄い幅広ストレート麺は、青森大勝軒のもりそばのスープに合いますね。チャーシュー、メンマ、海苔は麺の方に盛り付けられています。テーブルの豆板醤を麺に付けて味変。ワンタンも美味しかったです。ポットの割りスープでスープも完食しました、
どしゃ降りの中、初訪問です。朝7時40分に到着、先客は5人ほど。大勝軒と言えばつけ麺、今回つけ麺目当てで向かいましたが、まさかの煮干しらーめんのみ...ところがこの煮干しらーめんが大正解！めちゃくちゃ美味しかったです。ぷにょぷにょの背脂がこれでもかと浮いていて、中太ちぢれ麺もモチモチ食感でスープとの相性抜群。店員さんはワンオペで、ライス付けますか？と食券を渡す際に確認がありまして。ライスいりませんと伝えたはずが、聞き間違いなのか？そぼろ飯まで付いて来ました。また、このそぼろ飯も甘みがあってまいうー。ニ度も期待を裏切った癖に、二回共想定を超えて来るとは。お見事の一言。次回は真骨頂のつけ麺を食べてみたい。【注文】◉背脂煮干 塩 850円※朝7時から10時半限定※小そぼろはサービスInstagram@moritapan7動画もあります
◆ ラーメンレビュー軒数8039軒目• 2025年829杯目◆ 青森大勝軒( 青森県青森市小柳 )◆ もりそば¥ 900● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
久々の朝ラー。８時前なのに相変わらず混んでいます。ほぼ満席。オーダーは初の大勝軒煮干し。トロ味があり、干し＆節がたっぷりです。しょっぱさは感じません。美味しいです。しかし、朝からこれはやや重くてキツく、コショウと酢で味変をし、なんとか完食。ごちそうさまでした。最近は肉の脂身もあまり受け付けなくなりました。５０歳すぎてからというもの、最近如実に食の変化がわかりやすくなってきました。
平日12時頃訪問！店内は混みあってましたが席数多いので待ちなしで座れました！もり野菜をオーダー！野菜たっぷり！つけ麺ですが、つけ汁はそこまで濃くなくラーメンスープを少し濃くしたイメージ。麺は中太麺でツルツルで食べやすい！全体的にバランスがよく美味しかったです！スタッフさんの元気の良さはいいのですが、大きな声での私語がとても多く残念に感じました。ごちそうさまでした！
本日のお昼はこちら迄。こちらに移転してからは初訪問となります。お昼の開店と同時に入店ですが8割程の席が埋まりました。十分な人気店ですね。やはり大勝軒といえばもりメニューでしょうか。ポンッ！·背脂ニンニクもり麺量は普通でオーダー。自家製麺は多加水卵中太麺(というらしい)でストレート。柔めの茹で上がりだがダルいとかはない。これが適正な硬さで啜り心地が良い。つけ汁は動物と魚介のWスープのようだがTPの大蒜が効いててアタシ好みの仕上がり。背脂も大振りで良い具合だが、葱がもう少し欲しいな。具はチャーシュー、メンマ、海苔、味つけ玉子(半)。メンマ良い仕事してますね〜。美味いです。知らぬ間にもりメニュー結構増えてるのね。CPはもう少し具を何とかならんか？ショボく見えてしゃーない。現在★3.25(43)さて、昔々池袋の大勝軒に行った時に70人位の行列を見た田舎から出たての鼻タレ小僧は唖然としてしまいまして。東京はラーメン食うのにこんなに並ばなければならんのかと震撼しましたわい。それが今では青森県で大勝軒が食えるとな。良い時代になったもんです。ラーメンの神様と呼ばれた東池袋大勝軒始祖 故 山岸一雄さんも喜んでらっしゃるんじゃないでしょうかね。何と！アタシの口コミが600件に達したようです。これもひとえに皆様方からの「いいね!」「コメント」「保存」のおかげでございます。相変わらず遅々としたマイペースですが地道に頑張っていきたいと思っています。これからもよろしくお願いします。
昼過ぎにお邪魔しました。寒いので暖かいものをと思ったのですが、もりそばを注文(後からあつもりに気づいたのですが遅かった)具沢山で美味しくいただきました。しかし提供時間が予想よりかなり遅かったです。もりそばは仕方ないのかな、また機会があれば伺いたいと思います。
青森大勝軒の野呂さんを知ったのは王道家チャンネルでだったと思う。青森は遠いなぁ行く日は来るかなぁと思っていたら北海道、青森を管轄するため転勤に笑仕事に絡めてラーメンランチツアーを組み初日はひらこ屋、2日目たかはし中華そば、そして最終日に青森大勝軒。特製もりそば1,100円を大盛(340g)でいただきました。つけ汁の中にチャーシューがさらに2切れぐらい入っていたと思うのでとても具沢山。関東だと1,350〜1,500円ぐらいすると思う。1番好きなのは八王子なんだけど、野呂大将が好きな所沢よりも好み！色んな東池袋大勝軒に行ったけど、トップ3に入る美味しさでした。
久々の朝ラー。８時前なのに相変わらず混んでいます。ほぼ満席。オーダーは初の大勝軒煮干し。トロ味があり、干し＆節がたっぷりです。しょっぱさは感じません。美味しいです。しかし、朝からこれはやや重くてキツく、コショウと酢で味変をし、なんとか完食。ごちそうさまでした。最近は肉の脂身もあまり受け付けなくなりました。５０歳すぎてからというもの、最近如実に食の変化がわかりやすくなってきました。
昼営業は11時からで15分前に到着したので、お店の外のベンチに座って待ちました。今回は、もりそばのワンタントッピングに、麺は、期間限定で提供されている平打ち麺でいただきました。大盛は無料サービスです。ひもかわうどんのような薄い幅広ストレート麺は、青森大勝軒のもりそばのスープに合いますね。チャーシュー、メンマ、海苔は麺の方に盛り付けられています。テーブルの豆板醤を麺に付けて味変。ワンタンも美味しかったです。ポットの割りスープでスープも完食しました、
先日はクリーミー味噌でヒットした私、今度は味噌ラーメンを食べてみたくて再訪問。いつもですが混んでます。券売機で味噌ラーメン1,000円(中)を注文しました。10分弱で着丼中でも量が多くて小にすれば良かったよ思いました。クリーミーよりも量が多く感じました。メンマもモヤシもたくさんではいってて、コーン、安定の美味しい半熟卵、大きなチューシューがドーンと乗ってて、頑張って食べても食べても減らないラーメンでした。味は懐かしいどこがで食べたことのあるスープの味ですが…ウーン思い出せない。前回のクリーミー味噌が美味しすぎて、今回の大勝軒での味噌ラーメンは味噌部門では2位でした。ご馳走様でした。
先日はクリーミー味噌でヒットした私、今度は味噌ラーメンを食べてみたくて再訪問。いつもですが混んでます。券売機で味噌ラーメン1,000円(中)を注文しました。10分弱で着丼中でも量が多くて小にすれば良かったよ思いました。クリーミーよりも量が多く感じました。メンマもモヤシもたくさんではいってて、コーン、安定の美味しい半熟卵、大きなチューシューがドーンと乗ってて、頑張って食べても食べても減らないラーメンでした。味は懐かしいどこがで食べたことのあるスープの味ですが…ウーン思い出せない。前回のクリーミー味噌が美味しすぎて、今回の大勝軒での味噌ラーメンは味噌部門では2位でした。ご馳走様でした。
青森大勝軒東池袋直系の大勝軒！店内には青森出身のラーメンYouTuberのＴシャツやサインが飾れている。年末、13時半頃に訪問！待ちは3組だけどフードコート式のベルを渡されるので車内で待機できる！注文したのは■辛ネギラーメン■味玉■ワンタン（サービス券）東池袋系大勝軒のすごいところは味のベースはどこも同じということ！この味が好きな自分としては本当に嬉しい！#ラーメン #ラーメンインスタグラム #メンスタグラム #ramen #ラーメン好きな人とか繋がりたい #大勝軒 #青森大勝軒 #青森グルメ
背脂にんにくラーメンを頼んだのに、にんにくが入っていませんでした。食べ始めてから、あれ？と思ったので、何も言えませんでした。ショックでした。夫に連れて行かれましたが、そもそも背脂好きじゃないです。でもそんなに脂っこすぎず、食べやすかったです。朝10時までの限定メニューの塩煮干しラーメンが、美味しいそうです。煮干しラーメンは、あまり好きでない夫が言っていたので、今度私も食べてみたいです。
つけ麺の生みの親とされる東池袋大勝軒の山岸一雄さん。そちらで修行したオーナーのお店。店内には山岸さんと一緒に取られた写真が飾られています。元々は荻窪の丸長から派生して、いまや一大グループとなった大勝軒。久しぶりに特製もりそばをいただきました。安定の魚介＋動物の味。甘みがちょっと強めでしょうか。個人的にはもう少しパンチが欲しいところですが、美味しくいただきました。
青森は朝ラー文化があると聞き、モーニング代わりに来店。日曜日の朝ですが、8時代は余裕で入れました。駐車場もかなり広く、のぼりが立っているので見つけ易いです。モーニング限定でライスも付いているようです。私は入らなさそうなので遠慮しましたが連れは美味しそうに食べてました。
昨夜の仲間飲みはみんな新幹線や電車で帰り、一次会でお披楽喜。〆にラーメンとも思ったが、急にひとりぼっちになり何となく寂しくなったので、明朝、朝ラーにしようと自分に言い聞かせホテルへ。お腹空いたなーと早朝に目覚め、どこで朝ラーにしようか検索。大勝軒。名前は聞いたことはあるが入ったことなし。無料のそぼろご飯に惹かれ決定。シャワーを浴び身を清めてチェックアウト。8時過ぎに到着。結構、車が停まっている。他県ナンバーもちらほら。店に入ると適度に席が埋まっている。券売機で煮干しラーメン750円、トッピングのワンタン3枚100円、チャーシュー1枚100円を購入。テキパキしていてフレンドリーな話し方をする店員さんが白いごはんかそぼろご飯、サービスですがどうしますかーと券を受け取りながら注文を取る。ここまで入力しているうちに配膳された。まずはスープ。塩にしたがちょっとしょっぱめか。いや、さっき飲んだコーヒーでそう感じるのかも。麺は太麺。何となく細麺の方がマッチするのでは？と思った。そぼろご飯は幼児用の食器で。うちの娘たちも小さい時にこういうのを使っていたなー、そういえば最近音沙汰ないなーなどと考えながら、あっという間に完食。自分が入店した時、カウンター席はもう1人のお客さんだけだったが、もう満席。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。月に1〜2度、青森で飲んでいるので、次は煮干しの醤油を食べてみます。
冬はいつも味噌ラーメンしかたべませんが、季節が変わると塩ラーメンをたべますが、そのなかでも背脂生姜が最高です。朝ラーもあって、全部美味しいです。大盛りまで無料ですが量が多く、小盛りにするとサービスもつきます。
駐車場あり昨年から移転してこちらの店舗になっています久しぶりの朝ラーきました煮干し中華背脂煮干し中華大勝軒煮干しの3種に塩と醤油味があり、六種類あります私は塩にぼ一択ですが初めて食べた10年程前に比較すると近年、味が濃すぎるのでもう少し薄いと嬉しい旨をアンケートに書いたからか、ありがたいことに味、濃い、薄めの選択可能になってましたもちろん薄めをオーダーしましたが、マジ最高！この味が好きです！さて仕事の為に新幹線で一旦青森を離れます！2024.10青森day5
以前は麺屋らいぞうでしたが閉店後は青森大勝軒になりました。玉子ラーメンを注文しましたが、麺大盛りにしなかったために半玉子追加されました。スープもこくがあり美味しく麺もこしがあり、ボリュームもありオススメです。次回はつけ麺にチャレンジしてみます。
あえて、定番のラーメンを注文。青森は煮干し、焼き干しのスープが主流。こちらの店も焼き干しがあるようであるが、「ラーメン」を注文。着丼。スープを一口塩味は強いが、あー美味しい。麺も青森麺と違い細麺縮。相性抜群。普通のラーメンを頼んだからだけど、鳥をベースにしたと思われるスープが美味しい。通常どおり、初見は普通「青森ではほぼ中と言う」を頼むが、次は大もありかと。あ、今日はラーメン食べたいなぁと思った日に食べたいラーメンでした。ご馳走様でした。
平日のお昼時に来訪。駐車場はお店の前に2〜3台停められそうです。先客は3名。年配の方が多かったです。メニューからチャーシューメンの中を口頭で注文。初めて来たお店なのでサイズ感がわからずとりあえず中にしました。5分くらいでラーメン着丼。とても速い^_^麺は細めの縮れ。スープは煮干しではなく鶏ガラかと思われます。チャーシューは大振りなのが4枚。まずはスープから。鶏ガラ系のスッキリしたスープです。老若男女美味しくいただけそうなタイプ。卓上の胡椒がよく合います。麺の茹で加減はバッチリ^_^少しサクサクした食感のタイプ。チャーシューの味付けは薄め。（私が濃いめが好みなので薄く感じました）おそらく普通の方だとこのくらいで丁度良いかと思います。チャーシューはスープで温めると程よく柔らかくなり良い感じです。私の体感ですが麺量は中で1玉かなと思います。これならおにぎりも頼めば良かったかなと思いました。後からくるお客さんも年配の方が多かったです。確かに年配の方でも食べやすい味付けかなと思いました。ごちそうさまでした。
自転車を漕いでいたら、「ん〜？、美味しん・・・？」あ〜〜、「ぼう」ねなら、オッケー！(￣∇￣)入ってみましょう。みそタンメンをお願いしました。麺は細ちぢれ。茹で加減がすごくいい。野菜はそんなに多くない。自分は味噌ならこってり好みだけど、節の効いたあっさり味噌スープも悪くない。
住宅が多いところのラーメン店です。基本メニューは醤油味の「美味しんぼうラーメン」と「味噌タンメン」、「塩タンメン」の３種類です。とろけるようなチャーシューがグッド。野菜たっぷりのタンメンは野菜の炒め具合が絶妙で非常にうまい。野菜が不足がちな独り者、単身赴任者にお勧めです。久しぶりに行ってみたら、麺の盛が「大」、「中」、「小」と3種類から選べるようになってました。
弘前桜祭りで帰省し浅虫湯の島でカタクリ祭りで青森満喫帰省したからには、美味しんぼのラーメンは外せない一品。写真撮るのも忘れてなんだかんだで、2連チャンチャーシュー麺。斉喜組？！の道路前にある美味しんぼ店内の絵画は店主の作品で、購入する人もいるようです。絵画にも負けず劣らずの、チャーシュー麺一口目のスープが、んん〜美味その上に乗ってるチャーシューもこれまた絶品  無言で食べきる。次の日も、あのスープとチャーシューが忘れられず、中毒になり出先の帰り、迷わず美味しんぼこれまた迷わずチャーシュー麺を頼むやっぱり、美味しい！！3連チャンも行きそう！な感じです
チャーシューメン
現地の職人さんにオススメされて訪問しました。濃厚な煮干しのラーメンでおいしかったです。店内ではラーメン以外の写真撮影禁止とのことでメニューなどの記録が残せませんでしたが、券売機にあった「ニトロ」が気になるので、改めて行きたいと思います。
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）おいらせ町で朝から濃厚煮干ラーメンを食べてきました。「麺屋だいすけぇ」　　（食べログ）■青森の独特の煮干しラーメン■煮干しラーメンは全国にありますが、青森県で食べられている「煮干しラーメン」は、他地域で食べるものとはちょっと違った、オンリーワンな味わいです。丁寧に処理した煮干しを使用した「煮干しラーメン」そして、その煮干しをふんだんに使用した「激・煮干しラーメン」さらにトンコツと合わせた「煮干しトンコツ」など、どれも、一度食べたらクセになること間違いなしのラーメンなんですヨ。■西の濃厚、東のあつさり■その「濃厚煮干しラーメン」が好まれているのは青森県の津軽地方（県西）、逆にあっさりした「煮干しラーメン」は三八上北地方（県南）や下北半島（県東）で人気なんだそうです。なので、ホームとなっている三沢市や十和田市（三八上北地方）周辺では「濃厚煮干しラーメン」のお店がほとんどありません。＜青森県の南部にある濃厚煮干ラーメンが食べられる貴重なお店＞→板橋（おいらせ町）→麺屋一匹狼（おいらせ町）→中華そばまる井（八戸市）→呑み食い屋纏（八戸市）→だし拉麺きんざん十和田店（十和田市）→らぁ麺とりぷる（六戸町）■麺屋だいすけぇ■そんな中、今回食べに行ったお店「麺屋だいすけぇ」さんは、三八上北地方で「濃厚煮干しラーメン」が食べれるという貴重なお店です。さらに朝ラーにも対応していて、朝から濃～い、煮干しラーメンが食べられると人気となっています。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）そして、お店のサービスも素晴らしく、ラーメンを注文するとごはん、漬物、コーヒーが無料で食べられちゃう素敵なお店なんですヨ。〇青森県には朝ラー文化が根付いている〇■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　濃厚煮干しとがメイン。自動券売機での購入となります。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。↑自動券売機（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・中華そば：700円・味噌；790円・だいすけぇ煮干し：940円・辛味噌：850円・トッピングチャーシュー：200円・トッピングワンタン：100円・トッピングばたぁ～：50円■食べたもの■今回食べたのは「だいすけぇ煮干し」（940円）＋「トッピングチャーシュー」（200円）だいすけぇで一番高いメニュー「だいすけぇ煮干し」は、自動券売機の注意書きで「魚介豚骨にご理解の有るお客様のみ販売です」と書かれている気合の入った一品。↑だいすけぇ煮干し（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）麺が見えないほど濃厚で濃い煮干豚骨スープ、プリプリの麺、柔い口あたりのチャーシューが絶品！　濃厚煮干し好きにはたまらないのはないでしょうか。朝から食べるにはちょっとヘビーですが、無料のごはんもいただいて、がっつり朝ごはんしちゃいました。↑チャーシューがウマイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■まとめ■津軽地方まで食べに行かなければ食べられない濃い煮干し味を南部地方で、しかも朝、食べられるのはとっても貴重ではないかと思います。おいらせ町で朝、濃厚な煮干しラーメンを食べたくなったら是非！↑スープ濃い！嬉（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）○青森県の濃厚煮干しラーメンにハマる○【メモ】　2024年8月麺屋だいすけぇ住所：青森県上北郡おいらせ町中平下長根山1-732電話番号：090-2942-9703営業時間：7:00-14:00定休日：火曜日駐車場：店裏無料数台オープン：　2018年8月5日*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
おいらせ町にある『麺屋 だいすけぇ』さんに行ってきました。十和田市からイオンモール下田へ向かう途中に久しぶりに寄ってみました。こちらのお店は朝の7時から営業しているので、時間を気にせず訪問する事ができますね。駐車場も広いので訪問しやすいと思います。店内に入り券売機をチェック。今回は未食の『だいすけぇ煮干し』840円をチョイス。相手いるカウンター席に座り、食券を渡して無料コーナーを偵察(￣∇￣)無料コーナーにはライス、ふりかけ、お新香、コーヒーなどがあります。諸事情によりお腹は減っていないため水だけ持って席に戻る（笑）『だいすけぇ煮干し』はチャーシュー、メンマ、ネギ、海苔が入っています。麺は中太のストレート麺を使用。程良い弾力の麺はスープもよく絡んで、麺を啜る事で煮干しの香りを感じる事が出来ます。スープは魚介豚骨のバランスの取れた一杯。黒いニボ油がアクセントになっていますね〜。最初に見た時は熊本ラーメンに入ってるマー油かと思いましたよ(^_^;)チャーシューもしっかりとした味がついていて美味しかったです。麺もスープもトッピングもバランスが取れていて美味しいのですが、あまりにもバランスが良くまとまり過ぎている印象でした。これはエッジの効いたラーメンを好む私の天の邪鬼な性格が評価に影響しているかもしれません(^_^;)次回は『ニトロ？』と呼ばれるニボ油を追加してみようかな（笑）ご馳走様でした。
この日の晩御飯は、前に勤務していた時には無かったお店に来店してみました。お店は前に勤務してた時は喜多方ラーメンが売りのお店があった場所ですね。駐車場に車を停めて店内に、雰囲気は前と変わっていて、レトロな感じのディスプレイがあったりします。さて券売機で味噌ラーメンの食券を購入してカウンター席に着席します。強い煮干しのラーメンが推しのようですね。しばらく待つとラーメンが到着、濃厚そうな色のスープで、チャーシューもレアな感じが良いですな。まずはスープを一口、味噌の味は少し塩味が強めで、煮干しの出汁が効いてますね。これは美味しい。個人的に好きな味です(^^)麺は中太のストレートな麺でもっちりとした食感が良い、縮れ麺でも合いそうな気もしますが、これもありですね。トッピングはチャーシュー、メンマ、ナルトとタマネギです。チャーシューはかなりのレアですが、味付けがかなりしっかりしてます。スープとは味付けが違います。メンマやナルトは普通、タマネギは食感と後からくるスープのダルさを中和してくれます。思った以上に美味しかったですね。ライスも無料でしたので、また来たいと思います。次は濃厚魚介ラーメンですね(^^)
◯　全般紹介４５号線は下田から六戸方面に行くと右手側にある『麺屋だいすけぇ』さんです。かなり昔から通ってますがおばちゃん達が営業していた喜多方ラーメンのお店から二代目だいすけになってようやく現在のお店になりました。喜多方ラーメン時代はここのラーメンが大好きでした。◯　外観・駐車場道路から『麺屋だいすけぇ』の黄色い看板が視認できます。砂利敷きの駐車場はかなりキャパあります。店舗の側方と後方どこでもOKだと思います。◯    内観・席対面式のカウンターとテーブル、座敷の小上がりがあります。小上がりにはキッズゾーンがあり、ご家族連れへの配慮も見受けられます。◯    注文要領券売機で食券を購入してスタッフさんに渡します。お店オススメのポップもあり。◯    今回の料理味噌ラーメンとだいすけぇ（煮干し）ラーメンです。濃厚煮干しベースのスープに中太ストレート麺がからみます。味噌は煮干しスープに味噌をブレンドしたものでだいぶ煮干しが強めです。チャーシューとメンマがまた絶品でした。濃いめの煮干し好きにはここ界隈では珍しくなんともありがたいお店です。要チェックなのはラーメン注文につきライスとおしんことコーヒーが無料ということです。ふりかけ類も設置されていて最強コスパです。◯    支払い方法券売機での現金購入の他、PayPayも使用できます。お店の方は少人数での調理、接客になりますのでPayPay使用の際はお声かけを？◯    接客挨拶が気持ちいいです。とても良い接客をしてくれます。◯    価格帯・ＣＰおかわり含むライス、おしんこ、コーヒーが無料と考えればとても安い価格設定だと思います。◯    トイレ・清潔感清潔に保たれている他、コロナ感染防止対策をしっかり行っていました。◯    総合評価総合的に考えればこの界隈のラーメン屋ではアリにあたります。朝早くからの営業（朝ラー）と一定のサイドメニューが無料という点が評価できます。何よりイチオシのだいすけぇラーメンのクオリティが高いです。再訪します。
だいすけぇさんに行ってきました。場所は45号線沿い以前喜多方ラーメンメニュー^_^あった場所です。店内はカウンター、テーブル、小上がりとかなり広々です。子供連れでもオッケーですが子供メニューはありません。今回は濃厚魚介ラーメンを注文。スープは節のドロドロ感が強いかなり濃厚な味。平打ちの麺は少し合わない気がしました。好みは分かれそうです。妻は味噌ラーメンを注文。こちらも平打ち麺ですがスープかなりあっさり。何れのラーメンもかなり挑戦的なお味でした。
ラーメンの味以前の問題。入ると『いらっしゃいませ』とは声が掛かるが、常連への対応と一見への対応の差にびっくりするくらい。初めて入ったので、店の様子が分からずキョロキョロしていると、テーブル席で座って待てと言われ、思わず『えっ？』となった。注文したのは、煮干しラーメンで、魚介豚骨主体のコッテリな煮干しラーメン。着丼までは、約4分程。①スープ　濃厚だが旨味はあるが、酸味がある。『酸っぱいな』という印象②具は、チャーシュー、海苔、メンマチャーシュー、メンマはスープに合っている印象は薄い。③麺　麺を食べるとスープとはよく合っている。麺とスープはベストマッチ。まぁ全体的に不味くはないのだが、主張がよく分からない味の印象。次は来ないかな。
味噌？かな〜
味噌チャーシュー
味噌チャーシュー
味噌チャーシュー
味噌？かな〜
初めて剣心さんに来ました。人気のお店なので混んでるだろうと日曜日の午後1時30分頃に行きました。やはり混んでました。店内の来店待ち名簿に名前を記入しかなり待ちました。会計の下の所にスタッフ不足のため提供に時間がかかります。と紙が貼ってありました。そして結構待つこと…ラストオーダーの時間までにお店入れるかな？と心配しながら2時ちょっと過ぎに名前を呼ばれて席に着くことができ一安心。そして、五目あんかけ焼きそば1,100円を注文しました。10分強で着丼。お皿が大き過ぎ！量がすごく多いです。味は美味しいです。具だくさんで調度良い餡です。食べ切れるかな？と思い頑張って食べましたが半分くらいで食べきれず持ち帰りしました。周りの人は、本日のチャーハンセット(大盛りチャーハンの上に豚バラが沢山乗ってました)をシェアし、単品で色々頼む人もいました。次はそれもいいかもと思いました。ご馳走様でした。
12時過ぎに来店。満席のため少し待ち。席についてからも客足途絶えず。サービス週替定食（塩ホイコーロー）を注文（1200円）。あまり食べたことがない塩ベースのホイコーローだが、口当たりのまろやかさはホイコーローと同様。絶妙な塩加減。全てのサイズが大きく大満足のボリューム。全体的にアツアツかつ量が多いためなかなか冷めないので注意。支払いはクレカやコード決済、電子マネーも利用可能。ごちそうさまでした。
今回はこれを目当てに来たと言っても過言ではない！ずっと楽しみにしてた冷やし担々麺！！相変わらずボリューミーなチャーハンと、もりもりの唐揚げ、これまた山盛りの担々麺！母と旦那と3人来たけどやっぱり食べきれなかった！また来まーす(о´∀`о)
以前グランドホテルの地下にあった中華料理店。盛りが豪快と聞いていましたが、予想以上でした。この米不足の中、こんなに山盛りでも良いのかというくらい。量だけではなく、味も大満足です。ご馳走様でした。
今日のランチわ八戸城下にある「剣心」で五目あんかけラーメンと半チャーハン(  ´꒳` )五目焼きそば頼む！！って言ってたのにやっぱり寒いと汁すすって麺すすりたくなる。見た目と違い塩辛くない優しいスープに掘っても掘ってもどんどんでてくるたっぷりの野菜にハムや豚肉入り細いちぢれ麺が甘めのスープとあんに絡まって相性抜群✌️♡最後まで熱々で身体ぽっかぽか(˶ˊᵕˋ˵)初回で驚く超えて笑ったくらい並盛で富士山みたいなボリュームのすごさを体験したので今回わ半チャーハンで………にしても多かった今日わベーコンチャーハンでした優しい味でしっとりしつつもパラパラとしたチャーハンキャベツ入り甘めのあんで大きな春巻きわ飽きずにパクパクいける味付けで美味しかったです
今回はこれを目当てに来たと言っても過言ではない！ずっと楽しみにしてた冷やし担々麺！！相変わらずボリューミーなチャーハンと、もりもりの唐揚げ、これまた山盛りの担々麺！母と旦那と3人来たけどやっぱり食べきれなかった！また来まーす(о´∀`о)
今日のランチわ八戸城下にある「剣心」で五目あんかけラーメンと半チャーハン(  ´꒳` )五目焼きそば頼む！！って言ってたのにやっぱり寒いと汁すすって麺すすりたくなる。見た目と違い塩辛くない優しいスープに掘っても掘ってもどんどんでてくるたっぷりの野菜にハムや豚肉入り細いちぢれ麺が甘めのスープとあんに絡まって相性抜群✌️♡最後まで熱々で身体ぽっかぽか(˶ˊᵕˋ˵)初回で驚く超えて笑ったくらい並盛で富士山みたいなボリュームのすごさを体験したので今回わ半チャーハンで………にしても多かった今日わベーコンチャーハンでした優しい味でしっとりしつつもパラパラとしたチャーハンキャベツ入り甘めのあんで大きな春巻きわ飽きずにパクパクいける味付けで美味しかったです
炒飯　これは多い大盛りをオーダーされてる人は食べ切れるのか？シュウマイも自家製でなかなか美味しいこのお店が家の近くにあると有難いんだろうと思うお腹いっぱいになるからオーダーを頼み過ぎないように注意が必要です
家族利用　満席で入れ替わり激しく地元では人気なんだなぁと。子ども椅子あり。あんかけ焼きそば、とにかく量が多い！餡は硬め、甘め、というか片栗粉がごろっと固まっているような。具もイカ、エビ、入ってるけど1個ずつ。なんだか寂しい。ゆっくり食べてると店員さんの視線も気になりましたし。。価格と量と内容、味がわたしにはあいませんでした。ごちそうさまでした！
平日の14:00すぎに訪問。口コミを見るとかなり待つ、混むと書いてあったのですが時間も時間なので料理もさほど待たずにいただきました。五目あんかけ焼きそばをオーダー。麺は2玉ぐらいありそうなボリュームです。お野菜メインの具材がたっぷりで餡はかなりしっかりしたとろみ具合。食べ終わる頃までトロトロ感をしっかり保っていて最後まで熱々でいただきました。餡の味付けが甘めなので、卓上のからしやお酢で味変しながら自分好みに。セットの卵スープは優しい味。美味しかったです。女性の方は食べきれないかもしれないぐらい量は多いですがお持ち帰りのパックも購入可能でほとんどの人がお持ち帰りしている印象でした。
土曜にディナー利用。駐車スペースは店前に4台程度有。前回昼に来店した際は満員で待ったが、今回は20時頃であったためすぐに座れた。この日は「本日のチャーハン定食」をオーダー。この日は、ビビンバ風チャーハンであったが、なんと言ってもボリュームが凄すぎる。普通盛でも他店の大盛以上であるため、よほど空腹でなければ大盛をオススメしない。前回、チャーハン大盛を注文して痛い目を見たため、その教訓を活かした結果となった。チャーハンは味も美味しく、付け合わせのサラダやザーサイも同じく美味で、大満足であった。
この日の晩御飯は、中華料理屋さんに、お店の前は何回か通ったことはありましたが、店内に入ったのは初めてですね。入り口を入るとカウンター席と沢山のテーブル席があります。かなり広いですね。カウンター席に座って、メニューを見ると定食物や麺系のメニューが並んでます。とりあえず半ラーと半チャーハンのセットを注文しました。しばらくすると料理が到着・・・半ラーと半チャーハンだよね。普通のサイズのラーメンとチャーハンが登場w 脇を見ると普通サイズのチャーハン食べてる人が居ました。皿がデカいさてお味の方はと言うと、チャーハンがバラバラで美味しい、味付けもしっかりしていて、お肉は今日はベーコンだったみたいですが塩味が効いてて美味しかったですよ。ラーメンは、普通の中華そばでした。スープは醤油味で麺は中華麺です。トッピングはチャーシュー、ナルト、メンマ、海苔です。豚チャーシューはバラですね。味付け濃くて、チャーハンのお供にちょうど良い味付けです。しかし、このボリュームにはびっくりしました。安くてそこそこの美味しさ、たくさんの人が居るのが納得です。閉店時間も21時なのも良いですね。また利用したいと思います。ご馳走さまでした。
ランチで行きました。オープン前から、店前で待っている人がいて､店の駐車場も､あっと言う間に空きがなくなりました。油淋鶏をセットでいただきましたが､物凄いボリュームで､食べきれず手伝ってもらいました。美味しかったです。別メニューも食べたいです。友人は、エビチリと回鍋肉がおすすめだと話してました。
炒飯　これは多い大盛りをオーダーされてる人は食べ切れるのか？シュウマイも自家製でなかなか美味しいこのお店が家の近くにあると有難いんだろうと思うお腹いっぱいになるからオーダーを頼み過ぎないように注意が必要です
初めて来ました。ここも前々から知ってはいましたが何故か入ったことがないお店です。丁度駐車場が1台分空いていたのですんなり入れました。半チャーハンと半ラーメンのセットのやつにしました。
八戸駅まで迎えに来てくれた家内と駅前のロータリーで合流住まいのある十和田市に向かう前にランチしようかと向かったのは八戸市の街中、かつや さんや コメダ珈琲さんCoCo壱さん、うまい鮨勘さんなどチェーン店の飲食店が犇めくエリアもちろん家内の狙いは 大好きな お寿司だったようですがお店の前の駐車場が混んでいたので 無理かなと駐車場を一回りし 他を探すかと道に出ようとしたときに目に入ったのがこちらの 中華彩館剣心さんというお店このお店の名前 見たことがあるようなと記憶をたどると 2人で たぶんわりと近い所にある ホテルの地下にテナントとして入り営業していたお店かもとなり行く当てもなかったので お邪魔してみましたハッキリとした記憶は有りませんが 以前も町中華のお店があった場所で撤退後すぐに 入れ替わりで 始められたのかもしれませんねお店の前には数台分の駐車場いかにも大衆向けの町中華といった雰囲気で 幅広い客層が利用しやすそうな店構えで店内は カウンター席とテーブル席そこそこの 席数があり大衆食堂的な空気が流れています空いていたテーブル席に着き メニューを拝見家内は すぐにビールをお願いしたので僕はノンアルをお願いしいただいたのは 海老の あんかけ焼きそば家内は 単品のチンジャオロースに ご飯やスープ、サラダなどのセットを組み合わせる１０００円ちょっとのランチのオーダー少しすると 家内のランチが登場「先に食べるわよ」と食べ始めた家内少し貰って味見しましたが お値段も安いからか メインの料理が少ないかなといった量でガテン系の方だと少ないかもと思いながら待っていると僕の焼きそばも登場いただいて見ると たまにある油っこいタイプの あんかけで麺は 太めで焼き目の付いたところもありますが柔らかいタイプの麺の あんかけ焼きそばで残念ながら 油っこい味が強いからか 途中で お腹一杯になってしまい 完食は断念歳のせいもあるのかな？家内のチンジャオロースも油っこかったようですし濃い味や油っこさでも 気にならない若者やガテン系の方などには良いお店なのかなという印象でしたご馳走さまでした
とにかく美味しい
お店が変わってから初めての訪問。煮干中華を注文しました。自販機での食券購入ですが、新札は使えないので店員さんに伝えて交換してもらいました。濃いめの煮干が好みなので、以前のお店のラーメンの方が好みだったかな。
本日のお昼はこちら迄。あまり時間がとれそうになかったので、直ぐに食べれそうなお店を選びました。過去に青森店や五所川原店(今はどちらも閉店)には伺った事はあるが、弘前店は初めて。券売機でまだ新札が使えないのは怠慢。取り替えてもらってこちらを。ポンッ！·煮干中華 麺大盛サーブ。スープから。ズズーッ…。定番の煮干し中華ですね。エグ味も感じられますが、今の時代ならば濃い口煮干しといった辺りの濃さかな。麺は極細縮れ。今回は分かってての大盛オーダーだったので伸びる前に啜りきってやったぜ！ワイルドだろ〜。啜り心地が良かったです。具はチャーシュー、葱、メンマ。メンマこんなに太かったっけ？嬉しい誤算。ただ麺大盛の分、具が乏しく見えて映えないな。全体的に一昔前感は拭えないが、基本はしっかりしています。CPは昨今を考えると控えめな値付け。現在★3.19(64)さて、前述通り青森や五所川原に迄支店を出してた人気店だったのですが、最近は音鳴りを控えてます。でも今回は辛味噌をウリにしてみたりと色々と手はウッていまして、何もしないよりはマシ。あれこれやってればまたアタるかもです。
初訪問煮干し（大）優しい味に、優しい麺美味い！！また行かなければならない青森の煮干しはほんと美味い！自宅で作ることできないだろうかね？青森の煮干しラーメンは日本を代表する料理の１つだと思いますよ
R6.12.12（木）11:25 訪問ランチに中華そばあらやさんを訪問。以前はこってり煮干などのメニューがあったようですが、今はシンプルに、あっさり、煮干、味噌の3種のラーメンが提供されています。味噌も気になりましたが、煮干中華の食券を購入しカウンター席に。待つこと数分で着丼です。スープは煮干の旨味が効いたあっさり醤油清湯。煮干しを中心に鶏などを合わせた感じのあっさり清湯は、煮干の苦味や酸味も少し感じられますが、毎日でも食べられそうな味わいで美味しいです。青森ではよく見かけるタイプの中華そばなので、大きな個性はないですが、シンプルに煮干の旨味を楽しめます。麺は縮れのある細麺で、スープとの相性は良好。具は、チャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは生姜が少し香り柔らかくジューシー。メンマはやや味付け濃いめで、少し酸味のようなものがあり、ネギは煮干スープの合います。量は少なめなので、あっという間に完食し、スープも8割ほどいただき退店です。シンプルに美味しい煮干清湯に満足。次回はもう1つの看板メニューの味噌を食べたいと思います。どうもご馳走様でした。
訪れたのはとある平日、夜。到着は１９時半過ぎ。先客２人だったかな。自分の入店時にはその二人が退店し、ノーゲスト。それ以降もノーゲスト。食券スタイル。座席はカウンター席、テーブル席、小上がり席。店内は庶民的居酒屋の雰囲気。お冷がジョッキで登場。おかわりのピッチャーは無し。●こいくち煮干　　７５０円麺はちょい太めの縮れ麺。ツルシコの食感。ただし、麺の風味というか、小麦らしさに欠け、まるでゴ●かのような無機質な印象を受ける麺だった。券売機で大盛りのボタンを探したが見当たらず、「仕方ないか」と諦めて、食券を待っている男性店員さんに食券を渡すと、「無料で大盛りに出来ますがどうなさいますか？」と聞かれる。もちのろんで大盛りでお願いしたわけですが、着丼してビックリ。麺の全部がスープに浸かりきっていないではありませんか。確かに麺は大盛りにしてくれたみたいですが、麺を増やしてくれたんなら、それに合わせてスープも増やして下さいよ～。(そもそも、丼の形状的にノーマルであっても、スープがギリギリの量で済むようになっていると思う。スープが少ないというクチコミをGoogleMapsで一件だけ見つけたが、さすがに今回のラーメンの写真を見てもらえれば、スープの少なさが分かってもらえると思います。)スープが少ないと散々ボヤいてきましたが、今回に限っては正直少なくてもよかったです。“濃い”とか話ではなくて、“生臭い”。自分は詳しい調理法は分かりませんが、煮干しから出汁を取る場合、煮干しの内臓部分って取り除くものなんですかね？もちろん、時と場合によっては肝の部分が重宝されることもあるとは思うのですが、今回に関しては、そういう内臓部分が明らかに嫌味になっていると感じました。取り除くべきものをちゃんと取り除いているのか？という話です。ちょっと煮干しの雑味が出ている、とかはこれまでに経験したことがありましたが、明らかに生臭さのある煮干しスープと出会ったのはこれが初めてですね。もちろん今まで食べてきた煮干しラーメンでワースト１確定です。スープ自体を掬って飲む気になれず、大盛りとなった麺をとにかく書き込んで、そそくさと退店させていただきました。今更、チャーシューをどうこう言うレベルではありませんが、臭みは無し、ほんのり肉自体の風味はあるが、肉質にちょっとカスカスさがある。あと、割り箸の程度の低いものを使っているのではないかと思います。１回目裂け目で上手く割ることが出来ず、２日目はかなり慎重に割りましたが、中心線よりちょっとズレてします。持ってみての感じは何となく軽く・もろい感じですし、麺を食べていても、割り箸自体の木のニオイが主張してくるタイプで、飲食中ちょっと気になりました。ごちそうさまでした。そして、本日もご精読ありがとうございましたm(__)m
表カウンター席4席と裏にもカウンター席があります。座敷席4人掛け✖️3テーブル、椅子席4人テーブルが１つあり。あります。駐車場はとても広く停めやすい。とんこつ醤油:750円...太麺.,麺大盛りは無料でした。麺は太麺縮れですが、もちもちして美味しかったです。スープもコクがありました。
弘前の2軒目は煮干しが有名なお店、幹線道路に面しているので、交通の便は良いですね。駐車場に車を停めて、店内に入ります。先客は３人ほど、カウンター、テーブル、座敷の席と席数はそれなりにありますね。券売機でこいくち煮干しにチャーシューをプラスで食券を購入して、テーブル席に座ります。店員さんに食券を渡してしばらくするとラーメンが到着、マスク越しに来る煮干しの香りがすでに美味しそうです。さっそくスープを一口、濃厚な煮干しの旨味がガツンと来ます。苦味は軽めで、クセは余り来ないですが、青森市の煮干しよりは強いかな。麺は太麺のストレート麺で、もっちりした食感が特徴です。トッピングはチャーシュー、メンマとネギです。チャーシューはかなり厚めで脂身が少ない煮豚タイプですね。肉の味がしっかりします。メンマはしっとりした感じで、余り硬くはなかったですよ。とにかく煮干しパンチが効いたラーメンでした。透き通ったスープも良いですが、セメント色に近いスープも良いですね(^^)ご馳走さまでした。
青森遠征７軒目弘前市２軒目は「あらや」外観券売機でこいくち煮干しを購入！メニューこいくち煮干しこいくち煮干し煮干し濃いわ～(o゜∀゜o)
煮干しラーメン 750円 ねぎ100円、味玉100円
つけ麺を食べましたが、煮干しのスープと麺の相性を鑑みると温かいほうが合っているように感じた。
津軽の煮干し中華です。ウマーイ(^｡^)
こいくち大盛り太麺