メニューはラーメンのみ❗️こういう店好き〜( ◠·◠)აめっちゃ美味かった(*´﹃｀*)また来ます♪( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘ
飽きのこないスッキリした煮干し味。毎回完ツユしてしまう一杯 税込500円
ラーメン　500円この麺好きです。
麺は旨い
牛カルビ定食 950円
フルーツ全般があまり好きではないので、がっつりクリームサンドとチョコクリーム大福にしました。ただの生クリームではなく、マスカルポーネクリーム。美味しかったです。写真が下手ですみません。
真夏にメロンソフトをテイクアウト。刺さったメロンが大きいこと！バニラとメロンのミックスのソフトクリームもおいしいです。暑いのですぐ溶けてきちゃう。おいしかった！
渋川製菓「角フライ」揚げたゴマせんべいに砂糖をまぶして、見た目は固そうだけど意外とにサクサクで美味しい。ちょっとしたお土産屋に喜ばれそうなお菓子です。
いちごも美味しいけど、ソフトクリームがめっちゃ美味しかった！！！
うまいうまいが男だけは二度とないなひとしふゆき
いちごが沢山でとっても美味しかったです。ソフトクリームも濃厚で、下に入っているジャムとの相性も抜群でした☺️
畑の中のかわいいカフェ。いちごの生ジュースをテイクアウトしました。甘酸っぱいいちごが口の中いっぱいに広がります。とてもおいしかったです。パフェなどいろいろあるようです。
ホルモン、レバー、サッポロビール大瓶、〆の手打ちラーメンを注文。ホルモンはプリプリでレバーはくさみが全然なく素晴らしく美味しい。電車できたかいがありました。
安くて旨い
チャキチャキ母さんがいるお店焼きそばは味がこく津軽の味を楽しみたい人はいいかも。肉が美味しく目の前で自分で焼いて食べるのでまた一段と美味しく感じれますね！
こんな所にお店が!?オシャレな小さなカフェ周りは田んぼと畑しかないがそれがまたいい。ランチも美味しくカレーもスパイスが効いていて丁度よい味、また日替わりのデザートもあり美味しく頂けました！
フォカッチャとっても美味しかった