生チョコシフォンケーキ350ふじのりんごのクリームパイ330
生チョコシフォン350ふじのりんごのクリームパイ330
フルーツスカッシュ可愛くて美味しくて。次はコーヒーを飲んでみたいです
1枚目:台湾ラーメン2枚目:ミニチャーハン3枚目:濃口醤油ミニチャーハンのはずがサイズがミニとは言えないサイズでした…
1枚目:つしまの味噌2枚目:高菜チャーシュー丼(ミニ)ラーメンはネギ増量にしました！濃いめの味噌で美味でした！
キムチラーメンだったかなやっぱりうまいご馳走様でしたー
周年祭で濃厚塩中華500円とミニチャ-シュ-丼です。開店と同時に満席です。
塩中華　濃厚ミニチャーハンチャーシューが印象的　たげ柔らかいチャーハンはほぼ肉だらけ美味しく食べて温泉入りました。
特製中華 980円麺大盛り 100円味玉 100円
昼時をズラしても混んでるお店(^^)人気店ですね〜特製が品切れ〜オーマイガッ❣️中華そば
やっぱ美味いわ〜^_^研究熱心な店主に拍手
特製中華そば830円です。チャーシュー３枚に大きいメンマ5個、ナルト、半熟味玉が付いています。CPはいいです。動物系と魚介系のWス－プです。麺は中細ストレート麺で食べやすい。
めっちゃ美味いラーメン屋さんですね^_^大満足です^_^
ポークと魚介系のダブルスープが濃厚でややクリーミィーな感じのスープでした。とても美味しかったです！次はつけ麺を食べてみます！
特製中華そば、スープはアツアツで味もしょっぱくなくとても美味しいラーメンでした。食べに行くには車で50分かかりますが、それでも食べに行く価値のあるまた食べたくなる美味しいラーメンです。
やっぱ特製が好き〜
間違いない美味さいつもコレです(^^)
食券購入してからのセルフサービスがいまいちわかりずらかった。ラーメンは可もなく不可もなく無難な味。スープぬるいのと価格が強気なのが気になりました。
特製中華そば大盛り　930円
特製つけ麺
creamyはグリーンカレーみたいな味でした。スープカレーはこの辺では珍しいので食べられて嬉しい。５辛を食べましたが、そんなに辛くなく小学生女子の子供も大丈夫と食べていました。PAYPAYが使えます。
2022.9スープカレーを青森県でケーキもクラフトビールもいただきたかったけど今回はスープカレーに集中、大満足
ハンバーグが美味しい昭和洋風なレストラン昼はサラリーマンが多く、店内はコミックが充実しています。
今日はこちら‍♂️藤崎町のらーめんのぶさんです。チャーシュー麺ですコシのある細縮れ麺、あっさりした煮干しスープ。久しぶりに食べましたが、やはり美味い
塩チャ-シュ-です。あっさり塩です。
醤油のチャーシュープラスを食べました。王道のスープが美味しかった。自家製麺も喉越し良くてちぢれ麺派でも満足できる食感。チャーシューも柔らかくて
特上煮干中と卵かけご飯をいただきました。麺は平打ち中太ちぢれ麺でもちもちしてスープが良く絡み合って具の量も多く煮干しがきれいに出た美味しいラーメンでした。卵かけご飯も美味しかったです、ご馳走様でした。
さっぱりした100%鶏スープに癒され鶏丼も美味しいまた行きたいお店でした。
店員さんの温かい対応にホッコリラーメンはザ鳥。鳥ダシ好きにはたまらない一杯
鳥だし好きにはたまりませんです〜美味しかった〜
背脂煮干しです。
炊き込みセット
親鶏そば　麺大盛
親鶏中華　鶏油の香りがグー。鶏肉は親鶏だから？けっこーな噛み応えだった。
私の大好きなお店ですいっつも大満足です(´Д` )
同僚に誘われ初でした。天丼はサクッとしてて美味しかったですが、暖かい蕎麦はうーんイマイチ。ざる蕎麦食べてみればよかったと後悔
鶏天丼とざる蕎麦
大好きです❤️
めちゃめちゃ美味しい！！かき揚げが大きいのが三つも乗っててびっくり！カリッとしててタレも美味しくてめちゃ美味しい！感動しました！また行きたい！蕎麦屋だけどあのかき揚げが食べたい！！！
メニューか豊富。ただこの辺ではお値段が高め。
元気ぶっかけ　と　酒粕そば
高島屋の東北展に来てました！オーブンで温めてから食べました！シナモンがきいてて美味しい！
油淋鶏セット（平日ランチ限定）をいただきました。ラーメンと油淋鶏とご飯がついて1,000円。ありがたいお値段！それもご飯おかわり無料！店員さんも明るくいい感じです！近くを通った際は、また利用します。
油淋鶏セット(ラーメンを味噌ラーメンに変更)を食べました！ボリューム満点！
ランチ　チャーハンセット　930円醤油ラーメン、チャーハン○（べちゃー）
辛いけど美味いネギラーメンの旨辛です(^^)
担々麺
味噌ラーメンと炒飯セット
旨辛！半ライスは無料です
あんかけ焼きそばも定番メニューですね。
チャーハンです。
朝ラーの中華そば。中太平縮れ麺､チャ-シュ-がホロホロです。朝から客が多かったです。
塩中華そば 中 880円味玉 100円チャーシュー増量 200円ねぎ丼(うまねぎ) 300円
1月からの新メニュー、焼きそばを頂きました。平打ち縮れ麺に濃いめのソース、豚バラ肉と玉ねぎがたっぷり入った黒石焼きそばです。セットの岩海苔スープも最高でした。
超人気の店！昼時はコミコミ〜…煮干しチャーシュー美味かったよ(^^)
1,000円でこの豪華さ！もちろん旨し
濃い中華です。細麺でした。チャ-シュ-は味がしっかりついています。ス－プは煮干しなど。みんな味噌ラーメンを頼んでました。
こいくち中華そば ￥750
中華そば
黒石焼きそばスープ付きにしました、スープは火傷に注意ですレンゲもらったほうがいいです
2回目の訪問ですポークサンドとプリンが美味しすぎてリピート。テイクアウトでチーズケーキ各種とチョコテリーヌも。開店と同時に入りましたが、すでに満席になりました。さすがです
1枚目:こってり濃厚ぷりん2枚目:まったりチョコテリーヌプリンは硬めで濃厚で美味でした！
小さな丘の上にあるしずくcafe お席がいっぱいだったのでソフトクリームをテイクアウトしました。素敵な空間が良かったです。
前回行ったら臨時休業だったんだよねー。都会風パンだね！笑美味しかった！スコーン◎スコーンにはワッフルシュガーが入ってる！午後2時半過ぎなので種類は少なかった
キーマカレーパン200ブルーベリーチーズ190カレーパン190ミルクフランス190
キーマカレー200 ☆☆☆☆ブルーベリーチーズ190☆☆☆みるくフランス190☆☆☆☆カレーパン190☆☆☆☆☆
久しぶりに食べたけど美味かった。ここのチャーハンが1番うまいまた行きます‼️
濃いめの味付けの炒飯で、これぞ王道というような炒飯でとても美味しかったです！
チャーハンでうまいと思うのは、親とここだな醤油きいてるうまい餃子もうまい食わねば分からないよ
普通にうまし。ラーメンは食べてないから分からん。具がちょい物足りないかな？
チャーシューがトロトロで美味い！味噌ラーメンと合わせるといいかも〜
チャーハン、味噌バターラーメンが美味しい
自分の中のラーメン屋の原点。
どこか懐かしいんだよね。味噌らーめんがオススメですが塩ラーメンも美味しいよ。店主のこだわりもなかなかですよ。テレビにも紹介されて実は注目されているお店です。
ネギ味噌ラーメン
こく味噌とチャーシュー丼の具を注文！チャーシューのタレが美味でした！
期間限定の鶏そばを食べましたとろとろのスープに麺が絡んで美味！
特濃醤油はヤッパ美味いたまに食べたくなる一杯
煮干しが濃いけどえぐみが出てないから好きです。レモン水あるし、ナムルとご飯食べ放題。玉ねぎを自由に入れられる。
こはん、ナムルはセルフで無料です。
ごはん もやしナムル お新香は無料
あっさりもイケる❗️
にぼ醤油
煮干スープが濃厚でクリーミークセになりそう塩そばは鶏の旨みがきいた美味しいスープ美味しかったので、店の前の自動販売機で冷凍を購入して帰りました。
限定の和牛醤油そば（帆立付き）。ここは何食べても旨い。和え玉は必食。煮干しのほかに鶏油も選べます。また行きます。
夜限定　しじみ鶏白湯　塩しじみ＜鶏白湯が強くて美味しかった
夜限定蛤と蜆と青森シャモロックのそば（塩）をいただきました〜
限定、濃厚煮干しまぜそば 1000円味玉 100円和え玉 200円
塩そば美味しかった(♡´▽`♡)煮干し系はあまり得意じゃないんだけど...濃密煮干し悪くないね( *´艸｀)濃厚煮干しも今度試してみよう(*´ω｀*)
濃厚煮干しそば 950円半熟味玉 100円和え玉 200円
初めて訪問、人気店らしく15分程待ち。青森に来て色んなお店に行きましたがトップクラス。替え玉は普通とは違ってつけ麺を食べる感覚でした。また行きたいお店でした。
美味かった〜^_^評判どおり、ラーメンの旨い店でした〜人気店だけあって混んでます^_^
めちゃくちゃおしいかったです！久しぶりにスープまで全部飲めるラーメンでした！近所に欲しい‼️
いつも行列ができているのが気になり訪問ドロドロ系のぬるめスープでした！濃いめのにぼしが好きな方にはウケる味かな？？和玉食べれなかったのが残念ですお腹いっぱいでした
濃厚煮干そば 1000円
濃厚煮干しそばリピート確定です