中華そば焼きそば(大)
醤油らーめん半チャーハンセット鶏豚骨スープ
こってり感あり〜の、ネギ味噌をいただきました〜(^^)美味しい〜(^^)
味噌野菜タンメン
桃豚チャーシュー炙りつけ麺900 3.0肉もやしそば800 3.5
つけ麺が美味しい
もものブラマンジェが美味しかった！
⇰マルメロソフトマルメロソフトはさっぱり！⇰ソースネギたこ焼きネギが美味しいたこ焼き！
露店で販売されてる『自然薯入りたこ焼』頂きました。一口目を入れたときの風味がまず違います。生地のもちもち感があります。もっと食べたかったー。
相変わらずまた寄ってみた！珍しく『とんかつ定食』を注文した。キュウリの細長い❗️とんかつは食べやすい大きさに切っていた。
魚粉が入った少し甘めのしょう油味。チャーシューは柔らかくとても美味しい一杯ですた。
定番化しているところ。必ず寄ってみたい道の駅。そこのレストランは気に入っている。また天重を注文！美味しかった‼️
大体寄る道の駅。わりとゆったりできるし、気に入ってる道の駅。また行きたい。
自然薯ソフトクリーム
スタンプブックの割引使って頂きました
マルメロソフトクリーム
色合いよく、期待裏切らない味に満足です
道の駅「やたて峠」から車で10分ほどで道の駅「いかりがせき」に到着しました。マルメロソフトクリーム300円が名物ということで試してみましたが、クリームが強すぎてマルメロの味がわからないのが残念でした。
甘味と辛味のバランスがよく美味しかった。ライス小を付けました（確か80円）。青森米は旨い
ランチ(オムライス)
カツ定食のカツが厚くてびっくり‼️ボリューミーで大満足です。色んなメニューを食べてますが、何を食べてもハズレは無いと思います
手打ラーメン　チャーハン　んめっ
メニューが多い！制覇したい！うまい！
カレーライス焼きそば
青森ホタテバター棒つまんでリンゴりんごとはちみつのぷちケーキ青森りんごのミニパイ
ボスブラック‼️
ついつい来ちゃう香園(^^)ココの手打ちチャーシューメンも時々食べたくなっちゃう一杯！たまらん美味しさ(^^)
手打ちチャーシューメン！最高に美味いです^_^
手打ちチャーシューメン、美味しい〜スープも最高〜
チャーシューメン美味しかった〜(^O^)割引券ゲット❗️また行かなきゃ(^O^)
麺に腰がなく、スープもそばのカエシ色が強いが味うす目
やっぱ、手打ちチャーシューは最高❗️
特だし中華コレも良し❗️美味いなぁ〜
ざるそばとおにぎり
日替りメニューがお得で美味い！コスパもいい。
生姜が効いている懐かしい味噌ラーメンでした。
日替りランチミックスフライ
味噌チャーシューメン 1090円ミニチャーシュー丼 200円
店主さんの試行案で、いつものカシューナッツからヘーゼルナッツに変更した担々麺をいただきました。正直、ほとんど違いがわかりませんでした。ごめんなさい(T ^ T)ごちそうさまでした。
担々麺品切れのため、味噌ラーメン。少ーし甘めで、美味しかったです。
（過去画アップ。開店当時のメニューのため要注意）これ、絶品！
担々麺と煮干しラーメンです。担々麺チョ－うまです。
担々麺売り切れにつき浮気
醤油拉麺、ご馳走さまでした。
平日　2時半◉ソースねぎたこ焼き　550円自然薯入りのたこ焼きは初！もっちもち！長ネギトッピングで辛味があって美味しい。出来立てではなかったが熱々！フードコートは広い！
自然薯ソースたこ焼き外はカリっと、中はトロッと、大粒のタコが入ってます熱々で美味しい道の駅いかりがせき津軽関の庄にあるたこ焼き屋さんです
たるたこ焼き
リピなし！たしかに美味しいが、普通のたこ焼きの域を出ない。自然薯を使っているとのことでフワフワで美味しかった。ただし、どこでも食べられる味なので特別感は薄い。私が地元民ならリピートするかもしれない。
津軽の定番　しょうが味噌こんにゃくおでんうまい。
ガツンと魚出しのスープが細麺とからんで美味い
しっかりして優しい、煮干しの風味が堪りません、是非食べてみてください
中華そば700円です。煮干し濃いめです。ス－プは薄め。麺は細麺でした。チャーシューは厚めのが２枚入っています。メンマは味がついていないように思いました。
魚だし美味すぎる〜(^^)
ここのラーメン好きです。最高
中華そば
青森エール 650円餃子 18個 1000円
青森県平川市の製麺所です。明治時代に創業した老舗です。今回は、青森県のアンテナショップで、夏季限定の冷麺を買いました。生麺なので、電子レンジでも調理できます。太めのちぢれ麺に、スープがよくからみます。
夜遅くまでやっているので助かります。辛味噌ラーメンめっちゃ美味しいです。