飲み放題が1時間ごとにあってちょうど良かった。食べ物も安くて美味しかった。また通いたい。
コースを予約しての利用は初めてでした。お鍋やフライドポテトなどなどたくさん料理がでてきてお腹いっぱいになりました。
朝食
201812宿泊朝食
店内も綺麗で落ち着いた雰囲気で楽しめました
料理の種類、接客の対応が素晴らしかったです
ローストビーフ美味しかったです
ホテル宿泊時に利用したまぁまぁでした
カウンター席限定シングルプラン、\1100で食べて来ました。料理の品数も多くて、美味しかったです。席が遠いというだけであって、こんなにお得に食べれるなら、また行きたいです。
サービスランチ3300円スープとメインを選ぶ形式で、スープはイチオシらしいりんごのスープにしたけどこれがすごい美味しかった。コースの中では少ない方やったけど、お腹すいてなかったからちょうど良かった。
帆立を使った香草焼きとハヤシライス、あとりんごのシードルを頂きました。とても満足です。
もう行かないかな。雰囲気は良かったけど味が普通過ぎるかな。りんごスープ期待してたけど素人の私でも作れそうな味だった、、、あと、店員さんのヒールが歩くたびにカツカツいって落ち着かなかった
とってもとっても大切な記念日山崎さんのお世話になりましたお料理もサービスもなにもかも最高の思い出の日になりました欲を言えば、シェフの歌が聞けなかったこと（笑）
思ってた以上に、おいしかったです。特に、奇跡のリンゴスープの盛り付けに、感動しました。スープの器の下に、小さな氷が、敷かれてました。また、青森いきましたら、訪ねたいと思います。
牛角大好きー！！！食べ放題大好きー！！！この日ついてくれた店員さんは話が面白くて良き
爆発的な笑顔の店員がいて癒されます(^o^)
チンチロでお酒の量？を決めれるお店でした偶数、ゾロ目が出たらお得！串カツも種類豊富で美味しかったです！
食べ物が寂しい。
飲み放題コース3,700円でした(*´꒳`*)
普通
出張で弘前へ。地方へ行くと飲み放題コースがある店が少ない中、同店は評価も高く、また、単品での飲み放題コースもあり、即予約。青森名産を中心に単品料理を注文。料理も美味しく、飲み放題もすぐに出てきて満足でした。
弘前駅の近くに宿泊、土曜の夜でしたが予約無しで、入れました。半個室、スタッフさんの対応も県外からとわかってか、丁寧で良かったです。ワタミグループでしたが、チェーン臭くなくて、津軽らしさ出た飲み屋さんでした。
お酒も料理もリーズナブル〜ご馳走まで選択肢沢山あり、美味しかったです一回では堪能しきれないです
写真はありませんが、白子、貝焼き、秋刀魚、シャモロック全て美味しかった。お酒もかなりの品揃え。
店員さんの対応が大変よかったです。料理もお安く、大変美味しかった。
梅酒りんご割りお通しの採れたて野菜（津軽味噌付）イガメンチ青森シャモロックの唐揚げ奥入瀬ガーリックポークの串焼カスベの唐揚げ（エイ）　臭みなし
鮮魚の階段盛、せんべい汁、貝焼き味噌手巻き寿司を作ることもできる階段盛は味も含めて満足度が高いメニューでした。
夜遅くに弘前に到着し日本酒が飲みたく寄らせて頂きました。美味な地酒と郷土料理を堪能出来思い出になる夜となりました。
毎回お食事にきます、だけきみ天ぷら毎日食べたい！津軽びいどろ綺麗！欲しくなる！
地元の弘前市の食材！青森県かな？魚も鮮度があって美味しいかったです！
1人でじっくり飲みました。刺身はヴォリュームありお店の雰囲気も良好です
青森県に初めて行って、美味しいご飯を食べれました！またぜひ行きたいです！ごちそうさまでした✨
青森県弘前駅近くのお店へ飛び込みご当地グルメのいろいろ品を堪能して楽しみました。
初めての弘前泊の出張。コロナで東京からの人間は地元のお店に入れないという話もあり、チェーン店のこちらへ。しかしながら、さすが本場。マグロが旨い。見直しました。
いがめんちが美味しくてリピートしそうです。
接客、料理、飲み物大切な仲間と素敵な時間を過ごすことができました。ありがとうございました。
学生が多かったので、うるさいとおもった。店は味は値段どうり。
飲み放題　90分　1500円ビール飲みたい場合　1800円1人飲みも　個室でゆっくり飲めるから快適駅にも近く便利
飲み放題がお得なんです
バラ焼き美味しい、アイスも美味しい、店員親切です
普通
青森県弘前市
弘前を訪れた際には是非。日本酒多種多様。海の幸絶品。他多数。
年末に利用。年末にも関わらず、メニューは豊富でした。鮮度は普通ですが、色々な焼きが楽しめます。
飲み放題　120分　2200円
自分で海鮮を焼く楽しみがあります。食材と日本酒もマッチしてます。
浜焼き、お刺身とても美味しく、価格と合わせてクオリティ高く感動しました！塩おにぎりもお米がおいしく最高です！！お酒と共に楽しめ、満足しました^ ^
日本酒のラインナップも豊富で料理も美味しかったです。揚げ物類は少し揚げ過ぎかなという印象です。トイレにはマウスウォッシュも備えており清潔感も最高でした。
揚げ物、揚げすぎ。酒は来るのか少し遅い上に後からお通しきた。最初のお酒と一緒に持ってこれると思う。始めで、ちゃんとした店か決まる。漬物は塩分強すぎ。
1人用の鍋料理を探していたところ店長が地元料理、せんべい汁を勧めて下さり、温かい鍋を美味しく頂きました♪
ご当地メニューが美味しい！「メンチカツ」いくらでも食べられる感じでした。店員さんもフレンドリーで過ごしやすかったです！
全然美味しくない。酒は薄い炭酸ないだし、何よりコースの鍋が酷かった。全く味がない。素材の味しかない。のくせに味をたす塩も付いてこない。美味しくなかった
普通
特に青森料理があるわけではない。普通。
メニュー豊富で全部美味しかったです！
今月のおすすめランチを頂きました。こちらのりんごのスープ、おすすめです。お代わりしたいくらい。出汁やお味噌汁を飲んでホッとするのとは違いますが、優しい甘味で暑い時期や疲れた時などにも良さそうでした。
とても美味しかった。弘前に来たのでりんごの冷たいスープを是非と思いましたが、想像以上の美味しさでした。前菜もメイン（二人で肉と魚をシェア）も、パンもそしてデザートも想像以上でした。家の近くに来てほしいです。
満足感でいっぱいです。カジュアルなので、気軽に入れます
りんごの冷製ポタージュがとても美味しかった！
美味しかったです。食材も良かった。写真にはありませんがソイのソテー最高！
コスパ高いカジュアルでフレンチをたのしめるお店です。
リーズナブルでとても美味しかった料理の出てくるタイミングも悪くないしお料理の説明も良かった！食べたコースはシェフおまかせフルコースです！また、ぜひお邪魔したいと思います！
笑顔が素敵なシェフです
安定したフレンチのお店です
ハーフポーションランチ
Bコースを注文しました盛り沢山な料理、デザートも3種類もありとっても満足でした車じゃなかったら絶対ワインといただきたかったです
鄙びた風情が弘前にマッチして良かった。ランチで一番安い物を注文したが、コースとしてしっかりして、味、従業員とも良い。
観光名所の弘前城から徒歩圏内にあるお店では何種類かのコースを選ぶことが出来、カジュアルな服装で地元の食材を使ったフレンチを楽しむことが出来ます。
前回はディナーで今回はランチに行ってきました。美味しくて満足でした。
雰囲気が良く、フルコースもこの値段でいただけるなら大満足です。機会があればまた利用させていただきたいです。
地元食材を使った、雰囲気の良いフレンチレストラン。家族やカップルで行くのに良い感じでした。
イコライザーファイナルの後、少しずつ色々なものを楽しめるランチ2300円盛り合わせ的な感じ
雰囲気アットホーム。料理かなり美味しい、特にタラのムニエル。
フレンチ激戦区の弘前でも指折りの名店だ。
とっても美味しかった！
流石！『洋館とフランス料理の街』の銘店
出てくるのが遅くて味の記憶がない。
リンゴのクリームスープに感動。
ジューシーでおいしかった！唐揚げもボリューミーでした！
料理が出てくるのが大変遅くて残念でした。また店の床が沈んでいるのも気になりました。期待していた分、かなり残念。
マルゲリータはもちろん、ミーア風の唐揚げやクリガニのパスタなど美味しくいただきました。しっかりと体力を回復させ、その後の夜桜も楽しめました
美味しいし、パスタはシェアの場合小皿に均等に分けた状態で提供してくれるのが良かったです
夜の弘前で彷徨って辿り着きました。ピザはもちろんのこと、パスタにジェラートまでこだわりの手心が入ってて、全てワンランク上。旅先で贅沢なひと時を過ごせました！
弘前パークホテルのすぐ近くにある地元で人気のピザパスタ店。店内奥に釜があり、りんごの薪で焼いたピザが美味しい。
燻製のポテト美味しかった！店内もオシャレ！
レストランカンテサンス出身シェフのお店。ピザはリンゴの薪で焼き上げ、県産のジャージーミルクを使ったモッツァレラチーズを使っているそう。コップワイン550円～とお手頃。コーヒーもウリのようでした。
モーニングおいしかったです。
味、雰囲気良し！接客よし！
弘前に美味しいピザ屋さんが出来た。日本酒や自家焙煎コーヒーまで幅広い。自家製チーズも近々出来るとのこと。中三地下にもお惣菜を卸していてすごい。東京やイタリアにも負けない個性と味のお店だ。
匠コースを予約単品で、レアステーキユッケ風と天使のTKGを注文しました。
行った際に牛タンが品切れで赤身もすでになく、焼肉に来たのに食べれるのが少なかったのが少し残念でした。一緒に来た子は釜で炊いたご飯を美味しいと言っていたのでご飯はさすが青森で美味しいのだと実感しました。
お店の雰囲気も良く、良いお肉でした。
今月で現店名である"夢を語れ"が終わってしまうので行ってきました。スープ、麺、豚において全て自分好みで美味しかったです。
ラーメン汁なし豚二枚(300ｇ) 1100円
前回はチキってミニでしたが今回は小＋キムチ＋生卵トッピング
初の二郎系だったのでチキってミニラーメン＋生卵。足りなかった、小でも全然食えたな笑
ラーメン小です。全マシで頼みました。ス-プは飲みやすいです。また、アブラも味がありモヤシと食べました。豚は大きくて美味しいです。
ラーメン(並)ニンニクアブラ増し 900円うずらの卵 150円
レベルは高いと思います。東京本店、つくば店に行ったことはありますが、満足いくレベルと思いますメニューのバリエーションは少ないのが少し残念ですかね(((^_^;)
また来たくなるお店回転が早く美味しいお店今回はラーメンだったが次は平日昼限定の汁なしを食したいです！
並んでました、待ち時間20分くらいかな。年齢層若いね。雰囲気に呑まれてムシャムシャ食べられます。全体的に元気もいいし、ってかちょい賑やかすぎるくらい。男女で深い話は出来ませんよ。
接客次第
経営者側(女性)が態度が悪い自社のみならず「りんご公園」の品格を下げている
2023年4月14日キモリシードルドライ375mlを購入、普通に美味かったが税抜920円は高い｡
工房！買うのは隣りの、りんご公園にて。
キモリシードルドライ901円