1番好きなお店です。全部美味しいです。絶対に行くべき！！
私が学生の頃からある老舗の喫茶レストラン本日はハンバーグ定食を頂きました。肉々しいハンバーグは私の大好物です。今日も美味しく頂きました。ご馳走様でした✨
今日は中野もみじ山からの帰宅途中に訪問今回の注文は遂にカレールーは多めで足りなくなる心配はないと思います良く煮込まれたポークがゴロゴロ入って旨味が溶け込んだルーで万人向けの味付けです
今回は看板メニューの磯ぞうすいを注文ぞうすいには帆立と海老、海苔があしらわれており磯の香り漂うものでした。次こそはカレーもしくはドリアを頂きたいです
またまたまた行きました！俺はポークソテー定食！嫁はチキン定食！最強！！
ハンバーグ定食1250円、美味いし、ボリュームも満点
家族経営かな？出てくるのが遅かったけど味は普通に美味しいので、まあ良いかな
ひらないまるごとグルメ館で、ホタテづくし〜(^^)とっても美味しかったです
ホタテ活御膳がここだと確実に食べられる。ホタテがプリプリしていて、刺身が一番美味しかった。
ドライブ途中のランチホタテ活御膳を頂こうと訪問しましたが活ホタテがファミレス売り切れで提供できないとの事なので、ほたて丼にしました。
味噌ラーメンを食べました。メニューが沢山（カスタマイズできる）有り、初心者は戸惑う。チャーシューも厚く全て美味しかった。
ねぎキャラーメン 1030円ワカメ、ネギ、ライス、カレー無料
朝6時開店の朝ラーです。ラーメンに背脂トッピングです。ネギ､ワカメ乗せ放題です。カレーライスも無料です。
本日のクルマで寄れるところはここぐらい。
黒マー油ラーメンご飯とカレーが無料！
ネギラーメンにネギ追加‼︎美味い！
中華と洋食と食べログには書いているが、和食を中心とした郷土料理の伝宝焼きや新鮮な地物の刺身やホヤ、青森県産の食材に拘った和懐石料理、地元ならではの珍しいお酒も有り、益々酒が進む。また、お邪魔させて頂きます。
美味い胡麻の香りが口いっぱい拡がり、後から程良い辛さが追いかけてくる。甘さと辛さとそして適度な酸味のバランスが完璧何を食べても美味しいので、泊まって、3食、いろいろなものを食べに来たいなぁー。。
中華が自慢とのこと。ゴルフ場としては、結構美味しいレベルでした。
ホタテ御膳が残念ながらありませんでした。中華が美味しいとのことでしたのであんかけ焼そばを食べた。
2日目はカキフライ。間違いなし
カルビ冷麺を食べました。キリッと冷えたスープと麺の上にアツアツのカルビがたっぷり乗ってます。食べ進めていくうちにカルビは冷めるけど固くならず、最後まで美味しくいただきました。次回はチャーハンかな
旨し
美味しかった^ ^
冷麺というより冷やしラーメンというかんじです
カルビ冷麺が有名ですが、シンプルなラーメンが旨いです。あっさりしてくどくなく餃子ももっちりふっくらして旨いお昼は満席になるので注意して下さい。
ここの中華最強^ ^
地元の町中華屋さんで、子供の頃から通ってます！名物のカルビ冷麺も美味しいが細切り肉かけご飯が好きで毎回頼む！チャーハンも餃子も全部美味しい！ここを超える中華はない！
800円割とあっさりした味噌で美味しかった。でっかいチャーシューも旨い
ネギ味噌です。キリッとしたスープがいいです。
田みそ。タイミングが合わなくてずっと寄れなかった事に後悔。後から注文していた他のお客さんからのとん辛の注文が多い事！次はとん辛かな。
札幌みそ&札幌しょうゆ、どちらも美味い。
札幌みそ美味い！さすが西山製麺使ってるだけある。レンゲが大きくてモヤシが掬いやすい。汁まで完飲。
田味噌ラーメン
濃厚味噌ラーメン　バター　¥850-
味噌ラーメンがメッチャ美味い最高の店
ネギみそ700円いつも混んでるイメージだったのに空いてた美味しかったです
青森で一番美味しいと思う
ネギ味噌ラーメン
札幌味噌ラーメン
田みそ
札幌味噌ラーメン
オレンジハートの中でも活ほたてを販売しているのはここだけだと思います。店内調理の惣菜の種類が充実しています。
おにぎり唐揚げ玉子焼き
寿司のホタテは小さくて当たり前だがら、貝味噌焼きのホタテや鉄板焼きのホタテはもっと大きい方がイイ。観光客相手の店なんだから、遠方からわざわざホタテを食べる目的だけで来店する客をガッカリさせないで欲しい。
陸奥湾ホタテ殻付き塩ラーメン美味しかったです。ごちそうさまでした
ホタテが青森名物と初めて知りました。めちゃくちゃ美味しかった。ご馳走様です。
やっぱり青森のホタテは美味しい！オススメのメニューをいただきました。
和洋中３種の、ほたてごはんに刺し身、めっ！
塩ラーメン　ごちそうさまでした。
ホタテとタラの貝焼き味噌定食
今回は向かいの田中食堂さんでランチしてこちらでホタテ串焼きをテイクアウトで購入しました。次回はこちらでランチをしたいと思います
コレは美味いうに丼最高〜(^^)何度でも食いたい(^^)今年もありがとう美味かった〜
訪問した時間、まだ店内の食堂営業してませんでしたなので、露天の評価です帆立串120円を購入破格なだけに冷凍帆立でバサバサでしたちょと残念
青森でうどん？と思いますが、非常にしっかりとしたうどんの味ど腰のある美味しさに魅了されます。併せて、天ぷら（特にかしわ天）やおでんが仕事されてて美味い！青森市から離れますが、行く価値ありのお店です。
今回は3人で行って来ました。祝日だったこともあり1時間ほど待ちましたが納得の美味しさでした。
2024/8/15（木）海老天ぶっかけうどん（天ぷら5種）¥1200がんも、ちくわ、たまご、鶏団子¥530
讃岐うどんの店。30分待ちで着席。タレがやや甘め、天ぷら普通。うどん美味しかった。
冷たいぶっかけのほうは、うどんの弾力がすごい。温かいほうも美味しかったです。おでんも気になっていたので全品頼んでみました。大根は冬メニュー。次回はかけうどん+かしわ天丼を食べてみます。
かき揚げ天ぶっかけうどん1050円コシのある麺、甘めのタレ、最高に旨し！
めちゃくちゃ美味しいけど2時間待った。。。お店の座席が少ないのが残念
土日は絶対並ぶけど、並んででも食べる価値ある。コシの強いうどん最高！！天ぷらも本当に美味しい。いつも辛味天丼とおでんが気になるけどうどんのボリュームがすごくて未だ食べれてない、、
冬限定の牛辛味うどん本当に美味しかった！！最高！
やはりうめーうめーはらつえーやべーふゆき
期間限定のほたてのかき揚げぶっかけを注文めっちゃ美味しかった！！
今日は、かしわ天(鶏むね肉)うどん。しっかりとした腰のある麺、いい出しが効いたつゆ、めっ！
かしわてんうどん。
あーーーうましフユキ
麺はもちろん、ダシも、最高！めっ！
うめーなひとし
お昼は少し混みますが、ここのうどんは裏切りません！
うどんのコシあり、ダシうまし、かしわ天は柔らかくサクサク、美味しかったー、また来ます！
うどん、おでんを食べましたが、どれも美味しい。うどんは、コシが強い麺で出汁も美味い。
量が多い。出てくるのがもう少し早ければ◯。あと、開店前から行列。
かしわ天うどん 大盛
かしわ天ぶっかけうどんちくわ天 単品
味は普通だけど態度が最悪。入ってもいらっしゃいませもない。とにかく無愛想。二度と行かない！
生クリームが濃厚なケーキ屋さん！