町内の別のお店に行ったのだけれどかなり待ち時間があるようだったので、そこは諦めこちらに伺ってみました。札幌より麺直送という謳い文句が前から気になっていたところ。札幌ならば味噌だろうけど、今日はその気分じゃなかったので、「黒つやしょう油」をお願いしました。お店を一人で切り盛りする大将が丼を運んで来られました。その名から思い浮かぶとおりブラックアンドオイリーなしょう油ラーメンです。顔を近づけると鶏の香りが強く感じられます。スープはやや塩味が強い。麺は芯のある波打った卵麺。やっぱり西山さんでしょうかね。煮卵が美味しかったです。想定どおりなのですが、やや物足りなさを感じます。やっぱり味噌ラーメンにすれば良かったかな。機会があれば再チャレンジします。
営業時間が短くなってからというもの、なかなかタイミング合わなくなり、この度久しぶりの訪問となりました。「田みそ」900円に味玉100円でピッタリ1000円。田みそはレンゲに入った肉味噌を溶かして味変を楽しめる味噌ラーメン。チャーシューは標準でも分厚くて大きいチャーシューが１枚。力強い旨味、最後まで美味しく楽しむことができました。タイミング合わせてまた行きたいです。
なかなか来れなかった「ラーメン田」さんにやっと来ました。前に一度だけ田みそらーめんを食べて忘れられずにいつか行きたいと思ってたので、たまたま平内町を通過したので、連れと2人でおじゃましました。13時過ぎにお店に入ると誰もいなかったです。小上がりに座り、メニューを見てらーめんのみそ味の種類が多くて店主に気になる濃厚みそと田みその違いを聞いたら「書いてる通り」と言われました笑私は坦々麺1,000円、連れは、田みそ900円にTPで中盛り150円+チャーシュー300円+味玉100円を注文しました。10分弱位で着丼初めての坦々麺、スープを飲むと辛すぎずコクがあってすごく美味しい。ここは味噌が美味しいから坦々麺も美味しいんですね！ひき肉とチンゲン菜が2枚入ってて、麺はあの西山の美味しい中太卵麺で最高です。連れからチャーシュー1枚もらって食べました。しっかり味の肉厚のチャーシューで美味しいです。連れと少しシェアして田みそも食べました。やっぱり最高に美味しい！どっちも美味しくてまた来たいです。ご馳走様でした。
平内町R4沿いのラーメン屋田さんにお邪魔しました。この店の前を何度も通っているのですが、いつも駐車場が満車なのでスルーしていましたが、やっぱり気になって今回お邪魔しました。開店直後とあってテーブル・カウンターは満席でした。メニューは味噌、塩、醤油の各々に数種類あって選択に迷いましたが、メニュー表の一番上にあった札幌味噌ラーメンにトッピングの味玉子をチョイス！レンゲには別添の味噌が印象的でした。チャーシューが厚く柔らかく美味しいのと、私好みのコクのある味噌でした。いろんな味噌ラーメンを頂きましたがなかなか好みの味がなかったのですが、ここの味噌は美味しかったです。またお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
本日休日ですが早起きして奥様のタイヤ交換を済ます。そしてお弁当を作り、息子の美容院に送り届ける。現在10時ちょっと過ぎ。う～んどこも朝ラー以外のお店は11時からだなぁ。よしっ海を見に行こうつーことで30分ほどかけて平内へゴー。二回目の訪問です。ラーメンの田さん。現在私のナンバーワン味噌ラーメンin青森エリア。開店と同時に入店ポールポジション。さてこちらの星の数ほどある味噌ラーメンの中から本日はお店名前が入っている田みそラーメンをチョイス。どんな味噌ラーメンか一行でも説明があると助かるんですけどね。ほどなくラーメン到着。相変わらず味噌のいい香り。れんげに別に味噌が乗ってきます。これは少しずつ溶かしたらいいのか？しかしそれだとスープが飲めないよね？じゃどんぶりちょくで飲んでみる。全然このままでもうまいうまい。で、味噌汁に味噌を溶かすのごとくしゃかしゃかと全入れどーん。しょっぱくなるのかなと思いきや若干の甘さと、コクがでたかんじでおいしいです。チャーシューは大きめ、厚め、冷ためなのでスープにしばし沈めておく。麺は安定の西山さんのおいしい麺で茹で加減も✌️中盤ぐらいで豆板醤を投入して味へん。こちらの味噌ラーメンにとてもあいます。少量なのでそこまで辛くはなかったです。からの一味を投入して終盤へと向かう。二回目で気づいたのが、こちらのラーメンは麺の下に野菜たちがいるということ。一般的に麺の上に野菜でチャーシューとかだと思うんですが、麺を食べ進めていくと野菜がでできます。熱さをキープするためなんですかね？私は麺と一緒に野菜食べたいので、次回はひっくり返して食べたいと思いました。前回は濃厚味噌ラーメン食べたんですが、田みそも美味しかったです‼️次回は札幌みそいってみよっかなぁ。もう少し近所でしたら、醤油とか塩とかいろいろ冒険できるんですけどねー。どうしてもたまにしか来れないから味噌ラーメンになってしまいますね。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
本日休日ですが早起きして奥様のタイヤ交換を済ます。そしてお弁当を作り、息子の美容院に送り届ける。現在10時ちょっと過ぎ。う～んどこも朝ラー以外のお店は11時からだなぁ。よしっ海を見に行こうつーことで30分ほどかけて平内へゴー。二回目の訪問です。ラーメンの田さん。現在私のナンバーワン味噌ラーメンin青森エリア。開店と同時に入店ポールポジション。さてこちらの星の数ほどある味噌ラーメンの中から本日はお店名前が入っている田みそラーメンをチョイス。どんな味噌ラーメンか一行でも説明があると助かるんですけどね。ほどなくラーメン到着。相変わらず味噌のいい香り。れんげに別に味噌が乗ってきます。これは少しずつ溶かしたらいいのか？しかしそれだとスープが飲めないよね？じゃどんぶりちょくで飲んでみる。全然このままでもうまいうまい。で、味噌汁に味噌を溶かすのごとくしゃかしゃかと全入れどーん。しょっぱくなるのかなと思いきや若干の甘さと、コクがでたかんじでおいしいです。チャーシューは大きめ、厚め、冷ためなのでスープにしばし沈めておく。麺は安定の西山さんのおいしい麺で茹で加減も✌️中盤ぐらいで豆板醤を投入して味へん。こちらの味噌ラーメンにとてもあいます。少量なのでそこまで辛くはなかったです。からの一味を投入して終盤へと向かう。二回目で気づいたのが、こちらのラーメンは麺の下に野菜たちがいるということ。一般的に麺の上に野菜でチャーシューとかだと思うんですが、麺を食べ進めていくと野菜がでできます。熱さをキープするためなんですかね？私は麺と一緒に野菜食べたいので、次回はひっくり返して食べたいと思いました。前回は濃厚味噌ラーメン食べたんですが、田みそも美味しかったです‼️次回は札幌みそいってみよっかなぁ。もう少し近所でしたら、醤油とか塩とかいろいろ冒険できるんですけどねー。どうしてもたまにしか来れないから味噌ラーメンになってしまいますね。大変美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
昨日は平内町にあるラーメン屋さんに行って来ました。４号線沿いにお店はありますが、青森市に行く時に人がよく並んでいるのを見掛けて居たのでいつかは行って見ようと思っでました。さて今回はたまたま平日が休みだったので来て見ましたよ(^^)開店後30分くらい経ってからお店に到着、駐車場はほぼ満杯で、隙間に停めて店内に入ります。カウンターに１席空きがあったのでそこに座ります。メニューを見たら醤油ラーメンの種類が思ったよりたくさんあって悩みましたが、黒ツヤ醤油ラーメンを注文しました。さてどんなのが来るか楽しみですね。しばらくするとラーメンが到着、見た目は富山ブラックみたいな色してます。まずはスープから、濃厚でコクがある後味が甘い味ですね。レンゲがでかいので、スープがたっぷり飲めますね。青森の他の店では、飲んだ事ないですね。表面には油膜が綺麗に張ってますね。麺は中太の少しウェーブが入った麺で茹で具合は硬めで、ウェーブしてるのでスープがよく絡んでました。麺は西山製麺のようですね。トッピングはチャーシューとメンマでチャーシューは豚ですね。煮豚と焼き豚なのかタイプが違うのが2枚、サイズも大きいし、味付けも甘い醤油味で、すごくおいしい、次来たらチャーシューは追加トッピング決定なくらい旨い、メンマは普通でした。とにかく、美味しかったです。いつも駐車場が混んでる理由が分かりました。タイミングが難しいですが、他の醤油やそれ以外の味を食べてみたいです。
味噌、美味い‼️西山製麺。スープ。ピッタリマッチしてて、隠れた名店100円でライス、カレー、納豆、漬物、韓国海苔などなど、食べ放題。コスパ良すぎで、大丈夫なのか心配してしまった通って食べれる時は必須のお店です
なかなかタイミングが合わず、行けなかったのですが、今回ちょうどお昼のタイミングで通りかかり、伺いました。店内は外からみた感じより広い感じがしました。『サッポロ味噌ラーメン』にしました。登場したラーメンは具はモヤシがメイン。スープは味噌にしてはさっぱりと飲める感じでした。麺はサッポロラーメンらしく黄色の中太縮れ麺。それほど黄色強い感じではなかったですが麺とも相性はよかったと思います。さっぱりした感じだったので。なんの抵抗もなくスープまで飲み干せました。バリエーションが豊富だったので、また食べに来たいと思います。
２０年３月２６日昼ごはんむつから弘前へ移動中ラーメンの田太っ腹のごはん+おかず100円思わず店主さんに二度聞き〜味噌ラーメンは、北海道の本格的風味旨し！何回も言いたいくらい笑byman
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）国道7号線の平内町を走ったことある方なら一度は目にしたことあるラーメン屋さんではないでしょうか。○平内町グルメ○「ラーメンの田（でん）」（食べログ）■ラーメンの田（でん）とは？■「こだわり麺を札幌から直送」とのれんに掲げられているこのお店、味噌ラーメンのほか、しお、しょうゆ、とんこつと色々なラーメンが食べられるお店です。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）年季の入った外観だし、店前に大型トラックが止まっていることがあったりして、ちょっと入りづらい雰囲気ですが、カウンターだけでなく、テーブル席もあったりして店内は意外と広いです。注文のタイミングがつかみづらく、慣れた常連さんに注文を越されてしまうこともありますが、優しい店主が入ってきた順番に調理してくれているようで安心です。（数回行っていますが私はそう感じています）■メニュー■メニューは以下。みそ、しお、しょうゆ、とんこつとあります。中盛りは+150円、大盛は300円、特盛は500円です。　メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。↑メニュー（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・札幌みそ：800円・濃厚みそ：900円・辛みそ：900円・生姜みそ：900円・しお：800円・札幌しお：800円・しょうゆ：800円・札幌しょうゆ：800円・とんこつ：800円・豚丼：650円・ライス：100円・トッピングチャーシュー：300円■食べた感想■今回食べたのは「札幌みそ」（800円）＋「トッピングチャーシュー」（300円）通常状態でも良いみそ味ですが、レンゲに別添えされた味噌を溶かすと味に深みが増して美味しくなります。札幌ラーメンの麺（だと思う）との絡みも良く、ワシワシ食べられました。持ちあげてもヘナとならないチャーシューも食べ応えがあって、お気に入りです。斧化の具合が良ければ白飯と一緒にワシワシ食べたいラーメンでした。↑これがラーメンの田の札幌みそチャーシュートッピングです（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■ラーメンの田（でん）のあるところ■「ラーメンの田」があるのは青森県平内町藤沢というところ。国道7号線「ほっかほっか亭平内店のお隣、ロードサイドにあります。駐車場はお店横に無料多数あります。↑チャーシューが存在感ありすぎ。嬉（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）→おとなりの「ほたて弁当」の文字も気になりますよね「ほっかほっか亭平内店」■まとめ■青森県のラーメンというと極煮干し・味噌カレー牛乳ラーメンが人気ですが、こういう普通のお店のラーメンも美味しいんですよね。　青森恐るべしです。↑濃厚なスープ（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）○青森県の濃厚煮干しラーメンにハマる○○青森市のソウルラーメン「味噌カレー牛乳ラーメン」○【メモ】2024年8月現在ラーメンの田（でん）住所：青森県東津軽郡平内町藤沢竹達1-4電話番号：017-755-6695営業時間：11:00～17:00お休み：未確認駐車場：敷地内無料数台あり*文中の価格、情報は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
800円割とあっさりした味噌で美味しかった。でっかいチャーシューも旨い
ネギ味噌です。キリッとしたスープがいいです。
田みそ。タイミングが合わなくてずっと寄れなかった事に後悔。後から注文していた他のお客さんからのとん辛の注文が多い事！次はとん辛かな。
札幌みそ&札幌しょうゆ、どちらも美味い。
札幌みそ&札幌しょうゆ、どちらも美味い。
田味噌
田味噌
濃厚味噌ラーメン　バター　¥850-
味噌ラーメンがメッチャ美味い最高の店
朝6時から美味しいラーメンをいただけるラーメンショップさん。名物のねぎきゃラーメンをオーダー。待ってる間に無料のカレーをいただく。具はひき肉とコーン。スパイシーで濃い味で、ご飯が進む！着丼したねぎきゃラーメンは、ねぎとキャベツをごま油であえた1杯。伊丹十三監督のラーメン映画『たんぽぽ』の名物ねぎそばが頭をよぎる。スープは、ラーショらしく動物系が香るガテン味。麺は、店舗で製麺しており、太麺のストレートのもちもちが旨い！大変、美味しゅうございました。
いつも混んでいるので、気になっていました。特別なことは何もなかったので、近くに他に飲食店がないからってだけなのかも…夫は油そば、私は麻婆ラーメン¥1150-をいただきました。麻婆ラーメンは、ちょっと麺が少ない感じがしました。味は美味しかったのですが、何が麻婆なのかはわかりませんでした。ご飯、カレーが無料ですが、もともとご飯とカレー込みの値段設定なのだと思います。ラーメン全般が割高です。
R6.2.18（日）9:55 訪問青森ラーショ開拓。今回は少し遠出して平内町のラーショを訪問です。こちらは朝から通し営業で元旦以外営業しております。券売機にてネギきゃラーメン（980円）と特製背脂（50円）の食券を購入しカウンター席に。こちらはネギラーメンの提供はなく、そこにキャベツを合わせたラーショネギラーメンの進化版のネギきゃラーメンが提供されています。そしてライスは無料。しかもカレーまで無料という驚きのラーショです。セルフでカレーライスを作成し、待つこと数分で着丼です。スープはラーショらしいライトな豚骨醤油で、ガツンと出汁感があるわけではないですが、背脂を増したので、背脂由来の豚の甘味でパンチのあるスープに。そこにネギに和えた調味料の味と途中でたっぷりと投入するおろしニンニク効果でさらにパンチのある味に。やはりラーショは癖になる味ですね。麺は自家製麺とのこと。中細のストレート麺で、程よくコシがありスープと相性バッチリ。具はチャーシュー、ネギ、キャベツ、味玉半分、背脂。チャーシューは柔らかく箸で崩せるレベル。細かくしてネギと絡めていただきます。ネギはラーショ安定の調味料の味にシャキシャキで少しピリ辛のネギ。そして、こちらはキャベツが入り、キャベツは食感というよりは甘味がアクセントになってます。キャベツ入りのラーショネギ！ありですね。なお、無料のカレーは濃厚なビーフカレーで、これが無料は衝撃です。最初は普通にカレーを食べ、お替りOKなので後半はネギをのせてネギ丼風に。キャベツを使った新しいラーショネギラーメンとカレー無料に大満足。どうもご馳走様でした。
◯　全般紹介なんと言っても「カレー無料」がウリのラーショ平内店です。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場八戸方面から青森方面、野辺地・平内地区のラーメンショップ平内店。定番の赤い店舗看板が目印。駐車場は横に数台あり◯    内観・席L字型カウンターとテーブル席◯    注文要領券売機での注文になります。食券を店員さんへ◯    今回の料理ラーメン（850円）です。コッテリ豚骨醤油スープに中太縮れ麺。ネギもガッツリ入れすすります。最高。無料のカレーライスはセルフで。朝から腹パンでした。◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金の券売機です。◯    接客この日は店員さんのワンオペです。◯    価格帯・ＣＰ高めの値段設定ではありますが無料カレーライスを考えれば納得◯    トイレ・清潔感普通です。Theラーショといった雰囲気◯    総合評価この界隈では貴重なラーメン屋です。朝から営業しているのもGOOD。アピールポイントは「カレーライス無料」。素晴らしいラーショです。
本日のクルマで寄れるところはここぐらい。
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）朝にラーメンを食べる「朝ラー」青森県も朝ラーが盛んで、早朝から営業しているお店が何軒もあります。全国チェーン（？）のラーメンショップで「朝ラー」と「朝カレー」してきました。「うまいラーメンショップ平内店」　（食べログ）■朝ラー文化■青森県は人口10万人あたりのラーメン数が全国6位の37.72店（2018年調べ）と、カップ麺の購入量全国1位（2019年総務省）という超・ラーメン好き県！　朝にラーメン食べる「朝ラー」も盛んで、街道沿いのお店などは日の出前から営業しているお店が何軒もあります。「朝ラー」は青森県民のたしなみの一つ（笑）なんですヨ。■通称：ラーショ■「ラーメンショップ（通称：ラーショ）」ってご存知ですが？　オレンジ（または赤）色の看板に白字で「ラーメンショップ」と大きく書かれたラーメン屋さんです。　青森県特有というものではなく、全国に300店舗以上（2014年現在）展開している全国チェーンのお店なんですヨ。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）他県でも早朝営業しているお店はありますが、青森県内の「ラーメンショップ」は7時前から営業しているお店がほとんどで、青森県の朝ラー店の代表格となっています。■メニュー■ある程度のベースはあるようですが、そのお店ごとに味付けの異なる「ラーメンショップ」平内店のメニュー（抜粋）はこんな感じでした。他のラーメンショップと比べると個性的？↑自動券売機（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・ラーメン：820円・味噌ラーメン：870円・中華そば（醤油/塩）：730円・ねぎきゃラーメン：950円　・ねぎきゃ味噌ラーメン：980円・ねぎきゃ塩ラーメン：950円・鯛だし塩ラーメン：930円・黒マー油ラーメン：930円・岩のりラーメン：960円・煮干煮干ラーメン：980円・魚介ラーメン：930円・冷やしラーメン：850円・ライス：無料・カレールー：無料■食べたもの■「ラーメンショップ」と言えば味噌ラーメンですが、この「ラーメンショップ平内店」は特徴的なラーメンが多いことでも知られていて、他店では見ないメニューが多数あります。↑朝からがっつり食べちゃった。（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）今回は「煮干煮干ラーメン」（980円）を食べてみました。朝から煮干しが胃にしみる～！　煮干しが連呼されているだけあって、濃くて、深くて、とっても美味しい！　ラーメンショップテイストの激・煮干しラーメン、とっても美味しかったです。↑あさごはん。（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）「ラーメンショップ」ではライスが無料だったり、場所によってはお弁当の持ち込みが許可されていたりするのですが、この「ラーメンショップ平内店」では、ライス・カレー（ねぎ・わかめも）が無料となっています。　ならば、食べますよね。笑朝からがっつり食べて、大満足の朝ごはんとなりました。■お店のあるところ■「ラーメンショップ平内店」があるのは平内町狩場沢というところ。国道4号線ですが、周りに何もない寂しげなところでポツンと営業しています。駐車場は「大型トラックを何台停めてもへっちゃら」という感じの広いスペースが確保されています。↑無料のカレー（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■まとめ■朝からカレーとラーメンが食べられるなんて、幸せ。　青森県の食文化、朝ラーを食べたくなったら是非！→十和田市にある「とうてつ駅そば」でも朝カレー可能です【メモ】　2023年7月現在ラーメンショップ平内店住所：青森県東津軽郡平内町大字狩場沢字堀差142-141電話番号：0177-57-2730営業時間：6:30～20:00　（麺なくなり次第閉店・臨時休業有）お休み：年中無休駐車場：無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
味噌ラーメンを食べました。メニューが沢山（カスタマイズできる）有り、初心者は戸惑う。チャーシューも厚く全て美味しかった。
大間でのマグロ釣りの帰りにラーメンショップ平内さんへネギラーメン注文麺もスープも美味しかった何よりライス カレー 食べ放題には驚いたカレーライスも美味しかったまた大間へ行く時は行きか帰りに寄りたいお店
ラーメン頼むとカレーがよそり放題。そんなよそらないけどこう言う店ってありがたいです。そしてまたカレーがうまい！スープと混ぜるとまたいい味です。ラーメンは自家製麺がおいしい。いろんな種類があり悩んじゃいますね。あー写真撮り忘れてしまったのは勿体なし。
平内町にあるラーメンショップ、青森に行く時に前を良く通るのですがいつも車がたくさん止まってるので気になってました。今回はまだ腹に余裕があったので寄ってみました。店内に入るとカウンターとテーブル席があって、先客が５人ほど、券売機でラーメンの食券を購入して、カウンター席に座ります。周りを見回してみるとカレーとライス、ワカメは無料らしい、さっそくカレーを取りに行くとライスは大きな窯に満載、隣にカレー鍋といくら盛っても大丈夫なようにスタンバイがなされている。器もやばいくらいデカいくらいやつから小さいのまであるのが流石です。中くらいの器にカレーを盛って見ました。席に帰るとラーメンが到着、ますばスープから煮干しの効いたスープで、あっさりしてる。醤油の濃さもなかなか、麺は中太のパスタみたいな麺で柔らかい、チャーシューは一枚、後は海苔とネギですね。カレーは家庭的な味で落ち着きますね。お肉もしっかり入っているのがにくい。なんかいつもお客さんが常に入ってるのが納得できました。安くて腹が一杯になるお店、貴重です。ご馳走さまでした。
114目ヤキリンゴさんの「青森県のラーメンＮＯＷ」さんへの投稿記事を見て、触発を受け、平内町のラーメンショップさんに初登場です。ドイツ語ですと「モルラー」です。期間限定？の３９０円ラーメンの食券を購入で登場したのが、このラーメン勝手に想像していたのですが、想像していたよりボリューミー一口食べてみると、これまた旨し！朝の店内のお客さんもラーメンを思いっきり食べてます。横浜系なのでしょうが、思ったよりくどくなく、ほんとうまーーいラーメン朝からいただいちゃいました。稀？↓大型のトラックのドライバーさんとかに人気のようです。ＡＧＡＩＮ食べたいラーメンです。場所はココです！（ラーメンショップ平内店さん）byヨッパman
味噌ラーメンを食べました。メニューが沢山（カスタマイズできる）有り、初心者は戸惑う。チャーシューも厚く全て美味しかった。
ねぎキャラーメン 1030円ワカメ、ネギ、ライス、カレー無料
朝6時開店の朝ラーです。ラーメンに背脂トッピングです。ネギ､ワカメ乗せ放題です。カレーライスも無料です。
本日のクルマで寄れるところはここぐらい。
夏泊で、釣りをして冷え切った体を温めるべく何気無しに入店！ラーメンショップと言ったら、やっぱりネギ♪って事で、「ネギラーメン」を注文♪二郎系好きの自分にとっては、麺の硬さが物足りない感じがしますが、その分、麺のもっちり感があって、これはこれで美味しい♪スープは、白濁していて豚骨ベース?鶏ガラ？（バカ舌で、すいません…。）でも、豚骨にしては、とてもあっさりで、鶏ガラにしては、濃厚の様な感じで、美味し♪それを、シャキシャキのネギと口の中へ♪三位一体の奏でるハーモニー♪プラス、ライス無料♪物凄く、得した気分♪しかも、カレーも無料♪そのほかに、ニンニク、ショウガ、辛みそ、わかめが無料♪自分好みに味を変化させれます♪夏泊に来たら、また行きたいと思います♪
味噌ネギキャラーメンを注文。ラーメンは好みがあるので意見は分かれると思うが、味は薄めでスープはぬるかった。カレーが無料なのは評価が高いと思ったが、食べてみると塩でも入れてあるのかと思うくらいしょっぱかった……まあ、メインはラーメンなので参考程度に。
黒マー油ラーメンご飯とカレーが無料！
ウニ丼を食べようと思ったら8月10日過ぎに禁漁になってしまい、おすすめセットみたいなやつにしました、2,500円刺身が何種類かとあとは小鉢たちがいくつか11時開店のところちょっと早く開けてくれましたありがたいーわたしとたかおさんがおごりました
まずはトミーフリートウッド選手おめでとうございます朝の飛行機で離陸前に見て感動的でしたツアー選手権で初優勝決めるのはすごいですねおみごとさて、ウニ丼が食べれずおまかせ定食を食しましたヒラメとかありました永野さん、タオくんありがとございました！！
ウニ丼を食べようと思ったら8月10日過ぎに禁漁になってしまい、おすすめセットみたいなやつにしました、2,500円刺身が何種類かとあとは小鉢たちがいくつか11時開店のところちょっと早く開けてくれましたありがたいーわたしとたかおさんがおごりました
休日の過ごし方ぶらりドライブ「　青森ランチ   」激混み。ギリギリで入店。ドライブで夏泊半島へ。行き先はこのお店。ウニ丼は売り切れと言う事で…残念。が、しかしおまかせ定食三食丼大満足でした。ウニ丼じゃなくて良かったかも…です。残念な気持ちは晴れました　　笑笑予約も出来るという事です。訪れる際は是非電話確認、ご予約をオススメします。近くはないので…。ご馳走さまでした。
夏泊半島！よくわからないが良い名前！出川哲郎の充電旅を見て訪問したくなって…平日水曜日。午後1時過ぎ駐車場は広く停まってる車は6台。閑散としていた。やっていたお店は2店舗…店前に生簀のあるお店に決定！たぶん釣り用の生簀トゲクリ蟹は元気に動きまくっていた！小さいホタテ達やイワシやアイナメ釣りもしたかったけどシステムわからん。1本300円て紙が貼られてたけど…何が？笑田舎あるある〜よくある愛想ゼロ！笑引戸を開けて店内に入ったが…ガン無視！この対応は結構不愉快だったけれどせっかく変な道を通って来たんだから我慢するよね！2人ですけど…と恐る恐る声を掛けると…店内の生簀の前で作業しているお爺さんと女将さん女将さんは無言でこっちを見ずにゴム手袋を取って立ち上がる…ノールック接客。どうやら席へ案内してくれるようだ。好きな席へどうぞ…喋れんのかい！言葉話せん人かと思ったぜ！！！家族経営？年老いた両親と娘の3人なのかな？ごちゃついてる店内　ものぐさ感があるね！畳のようなゴザが敷いてある床はふかふかしとる。先客は食べ終わりの客2組。連れはあわびで差し歯が取れた事があるのでほたて定食を注文。けれど女将さんは時間がだいぶ掛かるので…ホタテを焼いたりするのに時間が掛かるとさっきの態度とは打って変わって結構喋る　笑とにかく定食の注文をやめて欲しそうだった。時間を聞いてみると20分は掛かると言われ後から客が2人入ってきたので結局35分掛かった。◉三食丼　　2,000円　ホタテあわびウニあわびがめちゃくちゃ美味しい！◉ほたて定食　1,500円貝で作られたお魚のお皿に盛られてる刺身帰りになんの魚か聞いたらアブラメだそうだ。(関東の呼び名はアイナメ)あわびを避けたのに定食に結局あるっていう　笑鯖の煮物と酢だこ。もずく。味噌汁は豆腐とネギ焼きホタテはしっとり柔らかホタテの刺身も柔らかい貝ひもは塩でよく揉み洗いしてありコリコリしてるあわびは小ぶりで薄く切ってあるので食べ易い！カリコリしていて◎連れは一切れだけ食べた。ウニは臭みはなく新鮮！小さいので甘味はさほどなくさっぱりした味。去年の秋になぜか東北で赤潮が大発生！怒怒怒サケやウニが大量死していたので…泣泣泣これだけの量をウニも小さいから取り出すの大変！女将さんありがとう！愛想はないけどスラリとしてたぶん美人！食べ終わって歩いて5分位の大島に向かう新しく出来たばかりのトイレと休憩室がある。海水浴客には嬉しいね！町は観光にお金を注いどる！自分はここにもう来る事はないけどね。この日の気温は20度。風が強く体感寒いが海水温は温かく入水出来そう！海は綺麗だ。とにかく流れ着いたゴミが散乱してる！たまたまなのかな？と思ったけれど地元のブロガーの人によるといつも、だそうだ。
場所は夏泊の先っちょ、すぐ側に夏泊ゴルフリンクスがあり、ドライブがてら行くには最高です。連れはウニ丼、私は三色丼をいただきました。どちらも2,000円です。あらかじめ予約してからお邪魔しました。到着から5分位で、配膳。先客も1組だけでしたので、すぐでした。どんぶりはで普通サイズでご飯もそれほど多くはありませんが、ウニ丼のウニは沢山乗ってます。三色丼もアワビとホタテは小ぶりでしたが沢山乗ってました。ネタが沢山乗ってるので、ご飯がもっと多くても良いのに〜♪と思いました。連れも私もぺろっと完食でした。2,000円という価格からすると満足できると思います。ホタテだけは土地柄もう少し大きなのを期待してましたので少し残念でしたが、ウニとアワビは良かったです。鮮度に関しては言わずもがなで、美味しいに決まってます。今年は浅虫だとウニが値上がりしてるみたいなので、おすすめかも知れません。県外の方には間違いなくおすすめです(^^)
電話をして営業中か？と、ウニ丼があるか？聞くと、「今日から営業でウニもありますよ。」と教えて頂きました。ウニ丼の予約と、１２時過ぎに行きますと、伝えて電話を切りました。１２時過ぎにお店へ行くと、店外にあったつりぼりに人が沢山いました。店内もお客さんでいっぱいかと思って覗くと、お客さんは誰もいませんでした。入店して名前を伝えると、予約と書かれたプレートのテーブル席に通されました。席に座ると「生ウニ丼大のウニの量が多い方で良いですか？」と聞かれたので、大の方で注文しました。因みに大と小があり、大は２０００円で、小は１５００円でした。少し待っていると出てきました。ウニ丼の他にはもずく酢、お味噌汁、沢庵ときゅうりのきゅうちゃんが付いていました。ウニ丼は見た目は形が崩れていなく、綺麗な色のウニでした。食べると臭みや苦味はありませんでしたが、あっさりとして甘味はありませんでした。時期のせいなのかな？２０００円でこれだけのウニが食べれれば良いですね。もずくはこの辺りで採れた物なのかな？歯応えが良く美味しかったです。お味噌汁の具は、ワカメと豆腐でした。出汁はホタテ？か何か普通の出汁とは違っている印象でした。一緒行った友人はウニ丼と、ホタテ刺身を単品で食べました。ホタテをシェアしてくれましたが、かなり小さめでした。食べるとホタテの味も弱く、弾力もなく、かなり残念なホタテでした。テーブルの隣の生簀から取って、さばいているのを見たんですが・・・。お店で食べている人はほとんどいませんでしたが、皆さん知っているのかな？だからつりぼりでつりだけして、遊んで帰るだけなんですかね。
↑夏泊ほたてライン（EOS_R6+EF70-200mmF2.8L_ISⅡ）陸奥湾に飛び出た夏泊半島、その先端にある食堂でほたてを食べてきました。→青い森の海鮮丼　（PC閲覧推奨）「活魚料理浜千鳥」　（食べログ）■夏泊半島の先端の食堂とは？■「浜千鳥」は夏泊半島の先端にある漁師さんが営業する海産物が自慢の食堂処です。陸奥湾に飛び出た夏泊半島ですから海産物も豊富で、特に夏場（5月から8月頃まで）はおいしい「うに」が安く、沢山食べられると、沢山の客さんが食べに行くお店です。↑夏泊大島付近のお食事処（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）お店前の生け簀釣り堀も人気で、夏泊大島観光のついでにほたてや小魚を釣って楽しむお客さんも多いんだとか。↑浜千鳥の店内（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）■メニュー■食べに行った時（2022年10月）のメニュー（抜粋）は以下。　うにのシーズンは終了しているのでありません。　メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。↑メニュー表（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・ほたて定食：1,500円・おまかせ千円定食：1,000円・生うに丼（大）：2,000円　（5月～8月）・生うに丼（小）：1,500円　（5月～8月）・二色丼（ホタテ・アワビ）：2,000円・かつ丼：750円・ラーメン：650円・ほたて刺身：600円・なまこ：600円・刺身盛り合わせ：3,500円■食べたもの■今回食べたのは「ほたて定食」（1,500円）焼きほたて×2，お刺身×3，ソイ・アワビのお刺身，煮つけ，酢の物，お味噌汁という内容、大満足です。　やっぱり目の前が海のお店の海産物は一味違いますね。↑これがほたて定食（EOS_R6+EF35mmF2_IS）↑お刺身プリプリ（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■お店のある場所■お店があるのは夏泊半島の先端。　夏泊半島の入り口にある「オレンジハート平内中野店」から県道9号線（通称：夏泊ホタテライン）を走り13kmほどとなります。駐車場は手前の「大島パーク駐車場（無料）」を利用します。↑ほたて、甘っ！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→生け簀があるコンビニ「オレンジハート平内中野店」■まとめ■さすが養殖ホタテ日本一の平内町。絶品のほたてを堪能しました。　これからのシーズン足が遠のきがちですが、夏泊半島へドライブへ行かれた際は是非お立ち寄りください。↑素敵な雰囲気（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→平内町のグルメまとめ　（PC閲覧推奨）【メモ】　2022年9月活魚料理浜千鳥住所：青森県東津軽郡平内町東田沢横峰68電話番号：017-759-2448営業時間：10：00～16：00お休み：木曜日駐車場：店横無料数台オープン：未確認*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
2025も生うに丼(｡⊿°」∠)ﾓｯﾓｯ来た〜✨めっちゃ美味い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!最高だよ
時間はかかるがかなりオススメな海鮮屋さん。ウニも美味しく、ホタテもピクピク動いている！店主も職人みたいな雰囲気で、親戚の家に来たみたいな雰囲気のお店！
今回は向かいの田中食堂さんでランチしてこちらでホタテ串焼きをテイクアウトで購入しました。次回はこちらでランチをしたいと思います
2025も生うに丼(｡⊿°」∠)ﾓｯﾓｯ来た〜✨めっちゃ美味い(　ﾟдﾟ)ﾝﾏｯ!最高だよ
訪問した時間、まだ店内の食堂営業してませんでしたなので、露天の評価です帆立串120円を購入破格なだけに冷凍帆立でバサバサでしたちょと残念
今日はこちらカルビ冷麺です。相方はジャージャー麺平内町の人気町中華店は、大繁盛お客さんが途切れませんカルビ冷麺の麺は冷麺の麺ではなく、中華麺ですお肉はスジゴリゴリタイプあぁ、町中華#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森  #東北グルメ #平内町 グルメ#龍松閣#カルビ冷麺 #定食大好き#定食ランチ
猛暑日予報ですが本日のお昼はこちら迄。ほぼ開店と同時ですが先客2卓5名。その後もお昼に向かって続々お客が来ます。人気店ですね。熱いメニューを避けての麺類。タレントの王林もオススメのメニューを。オーダー！·カルビ冷麺サーブ。スープから。ズズーッ…。元は冷たいスープだろうが、焼いたカルビが乗る事で温くなっていきます。でもカルビの脂が溶けると牛感が増しますし、キムチの辛味も時間と共に溶けて辛さがUPとこちらは時間の経過が望ましい。麺はメニュー名は冷麺ですが、中細ストレートの中華麺。シコシコした食感が冷麺ぽくてこのスープに合っている。具はカルビにキムチ、茹で玉子(半)、白胡麻。カルビは最初は美味いが、冷たいスープに浸る事によって固くなってくる。こちらもスピード勝負かもしれないが、先に食べてしまうと物悲しさが残らないかな？途中で酢を一周して完食。色々と食べる速さに悩む一杯であった。CPはカルビ乗ってるってトコがねぇ〜。それも少なくないし。現在★3.17(30)さて、地元に根づいた町中華のお店がTVの影響でドンッ！と認知度が上がりまして。根強い人気が確固たる人気となりました。ただ急な上昇は凋落も速いもの。夢々お気をつけ下さいませ。おっとそれはTV業界も同じかな？
平日のお昼時に来訪。駐車場は店前に2台ほどと店の横に6台ほど停められます。店内はほぼ満席でしたが、カウンターに座れました。カウンターからは調理風景が見えるので楽しいです^_^今日の狙いは冷麺。オーダーして待つこと15分くらいで着丼。具材はカルビ、玉子、キムチとシンプル。まずはスープを一口。少しトロミがついてて味も美味^_^麺は冷麺ではなくてラーの麺。しかししっかりと冷水で〆られていてとても麺の食感が良いです^_^カルビはご飯が欲しくなる味付けでとても美味^_^他の方が注文しているのを見ると、チャーハンや春巻き、あんかけ系などどれも美味しそうでした。機会があればまた来たいです。ごちそうさまでした。
市役所近くだと店が少ないので、選択肢は限られる。老夫婦で細々と頑張ってる店なので、提供時間が30分以上掛かってしまう。現金のみかと思ったがPayPayが使えて感動ただ、同じ平内町なら夏泊ゴルフリンクスの方が美味しいですね。
(2024/04 昼訪問)以下を注文しました。・カルビ冷麺　[930円]ちょっと酸味のあるスープ。麺は中華麺かな？つるしこです。カルビ肉がどっさりと載っています。肉の旨味がスープに溶け込んで美味しいです。
今日はこちらでランチです。お店に着いたのは11:30位でしたが店内は既に満席寸前状態。取り敢えずカウンター席に座りメニューを吟味した結果えびチャーハンに餃子を注文。相方は五目チャーハンです。混んでいるせいか配膳は1時間ほどかかりました⏳先ずはエビチャーハンですが海老はプリプリで炒め具合はややパラパラ系で味付けはほんわかしています。餃子は餡がしっかり詰まって重量感がありました。久々の日曜ランチなので混み合っていました。お店の場所は奥まった隠れ家的存在なのでナビがないと厳しそう。
旨し
王林ちゃんのおすすめのカルビ冷麺とエビチャーハンを食べました。どちらも美味しかった。エビチャーハンは町中華的には上位に感じました。料理に時間がかかっていたので仕事ランチには不向きかも。座敷？こあがり？のカーペットは個人的に気持ち悪かった。。テーブルの高さが高めで食べにくかった。
カルビ冷麺ネットで必食グルメと取り上げられており気になり訪問冷たいスープに中華麺で構成されており熱々カルビがたっぷり乗っているあっさりスープにカルビの味付けが素晴らしい相性もちもちの中太ちぢれ麺が食べ応えがあった
↑お店外観（EOS_R6+EF35mmF2_IS）平内町にある町中華のお店でカルビ冷麺を食べてきました。→平内町グルメまとめ「龍松閣」■龍松閣とは？■「龍松閣」（りゅうしょうかく）は青森県平内町にある創業30年越えの町中華のお店です。住宅街の中にある小さく古いお店なのですが、とにかく混んでる。　休日のお昼時には2時間待ちは当たり前という人気のお店です。　今年（2023年）5月に「沸騰ワード10」という全国区の番組で王林さんが紹介したことで、更に人気が爆発し、大変なことになっているようです。■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　「これぞ町中華！」というメニューが並びます。↑メニュー表（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・ラーメン：600円・チャーシューメン：800円・ほたてラーメン：650円・納豆ラーメン：830円・タンメン：830円・マーボ豆腐ラーメン：830円・五目焼きそば：850円・えびチャーハン：800円・カルビ弁当：930円・えび焼きそば：850円・みそそば：830円・カルビ冷麺：930円・とり冷麺：850円・チャーシュー冷麺：850円・ぎょうざ：500円・しゅうまい：700円・レバーニラ炒め：1,200円・えびのチリソース煮：1,800円・ザーサイスープ：600円・野菜スープ：600円■食べたもの■今回食べたのは「龍松閣」さんの一番人気商品「カルビ冷麺」（930円）訪問3回、「こんどこそ違うものを食べよう」と思ってお店へ行くのに結局「カルビ冷麺」を食べてしまう。。。今回もカウンターお隣の方が食べておられていて、誘惑に負けてしまいました。↑カルビ冷麺（EOS_R6+EF35mmF2_IS）アツアツのカルビ炒めを冷麺に投入！　カルビは熱く、冷麺は冷たいという熱いのと冷たいのが一緒に味わえる不思議な感じで、とっても美味しいです。気を抜くとぬるくなるし、脂の膜ができてしまうのでスピード勝負で食べきりましょう！→青森県ラーメンまとめ■お店のあるところ■お店があるのは平内町小湊下夕田というところ。　住宅街の中にありますので、ナビ案内で向かわれることをおススメします。　駐車場はお店の前及び横に無料多数ありますが、順番が近づくと電話連絡してくださるサービスをしているため待ちの車も多く、満車の場合がありますので、ご注意ください。↑うま～い！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■平内町の静かな住宅地にある町中華のお店、待つこと必至ですが、待ってでも食べたい【メモ】　2023年7月現在龍松閣住所：青森県東津軽郡平内町小湊下夕田1-2電話番号：017-755-5514営業時間：11:00～14:30　17:00～20:30お休み：火曜日駐車場：お店前・横無料多数*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
カルビ冷麺を食べました。キリッと冷えたスープと麺の上にアツアツのカルビがたっぷり乗ってます。食べ進めていくうちにカルビは冷めるけど固くならず、最後まで美味しくいただきました。次回はチャーハンかな
昨日に来店、平内町にあるラーメン屋と言うよりは中華料理屋さんで、駅からすぐのところにあります。開店前に着いて少し待って居たら開店時には５人ほどのお客さんが待ってました。開店と同時に入店したら店長さんなんですかね。料理する人がまだ来てなかったですwとりあえず五目ラーメンを注文して、しばらく待ちます。料理が来たのは３０分後です。餡掛けがたっぷり乗った熱々のラーメンが来ました。まずはスープからあっさりした醤油味で、凄い熱々でした。餡掛けにも甘い醤油の味付けで、量はかなり多目でしたよ。麺は中細の縮れ麺で茹で具合は硬めで、餡がよく絡みました。トッピングは、豚こま、タケノコ、人参、イカや海老などかなり種類が豊富、野菜はシャキシャキした歯ごたえがバッチリ、海鮮とお肉も結構入ってました。食べ終わる頃には店内は満席になってました。大体が地元の人ぽかったですね。隣の人を見ているとラーメン以外にも焼売などの中華料理も美味しそうでしたね。
振休２日目のお昼は小湊で。マスターもお母さんもだいぶお年なので、もっと頻繁に通いたいです。味は変わらない美味しさで、カルビ冷麺を頼もうと思っていたが、シンプルなラーメンとチャーハンが食べたくなり、お願いしました。どちらも文句なく美味しいです。餃子は最高です。また行くので、マスターそれまでお元気で！
80目7月18日（日）pukuとバイクツ～～リングringadingdong♪humhumurung♪standfighter!魂revolution～♪ラーメン未開の地の平内町へGO!目指すお店は「中国料理　龍松閣」他人とは思えないネーミング^^?金曜日の中華ですが、日曜日も中華。以前野辺地町訪問時に下見していたのですが、やはり、ちょびっとですが、フライングしてしまいました。今度は「確」でわかります。打ち合わせどおり？puku「カルビ冷麺」＆man「ホタテラーメン」1階はカウンターと小上がり3席待ち時間に、母校が高校野球4回戦突破のNEWSカメラで遊んでいる間に、まず、man「ホタテラーメン」arrive本場のホタテを救い出し、カッシャ！ホタテの奥に「ヒントでピント」リフトアップしてみたり、十分カメラで遊んでます。早く食べろって話ですが、ラーメンを食べる前の儀式が楽しいですよね～皆さん！（こっぱずかしい時もまぁまぁありますが・・）pukuにもおすそ分けしながら、してますとpuku「カルビ冷麺」arrivepukuが麺を引き出して、カッシャ！小湊駅にほど近い、決して、わかりやすい場所でもなく、なんですが、ホタテラーメン＆カルビ冷麺　ブラボぉぉぉぉー！魂revolutionもんです。まずは、ホタテラーメンからっ！本場のホタテはシコシコで新鮮そのものは、平内町という土地柄なので、まあ当たり前と言えば当たり前かもしれませんが、スープの味といい、あんかけの具たちといい、麺といい、ほんと魂revolution感じます！一品料理もたぶん、旨し！でしょう。次は、カルビ冷麺スープは冷麺そのもので、旨みがあるおいしさ。カルビはこれまた、うーーん旨いんです。麺は中華めんという情報をあらかじめ得ていたので、（←たいそうな～）中華めんと思い、食べました。これが、冷麺のスープと合う合う合う（３回も連呼しちゃいました^^）しばらくして、pukuからまたカルビ冷麺をもらいましたが、この中華めんが冷水あたりで〆られているのか、しこしこ感があり、少し冷麺ふう～冷麺は、と苦手の人にはうってつけの麺かもです。こりゃぁー、いいお店だぁ～。近かったらナぁ～まぁ　man&puku家からも40kmないし、来よっと。pukuが大満足で、また、行きたいとねだられそうです。ちょうどツーリングに良い距離なので、また、おじゃましたいと思います。場所はココです！（中国料理　龍松閣）それでは、manＴシャツの青森県地図を赤マジックで塗ると、by今日の革ジャンは暑いぜYO！おやじman
旨し
美味しかった^ ^
R6.2.18（日）13:10 訪問平内のラーショを食べた後、夜越山の森林公園の温室でサボテン鑑賞。温室の植物見るのが大好きなのでゆっくり鑑賞し、よごしやま温泉で休憩です。浴槽や休憩スペースが広くサウナも完備でさっぱり。そして、温泉後のおやつに近くにあった麺家辰さんを訪問。一番人気は豚骨味噌とのことで、券売機にてとんこつ味噌の食券を購入し、カウンター席に。待つこと数分で着丼です。スープはさらっとしたクリーミーな豚骨で、豚骨臭さはなくライトな味わいながらしっかりとコクは出ており美味。ガツンとした博多豚骨のような味を期待するとあれ？となるかもですが、優しく円やかな豚骨スープはファンが多いのにも納得の味です。味噌はガツンと出張するわけではなく、あくまで豚骨の味を基本として下支えしているバランス。味噌味噌していないのが個人的にGOODです。麺はストレートの中太麺で、スープとの相性良好です。具はチャーシュー、もやし、ネギ。チャーシューは肉厚で柔らかい豚さんが1枚。二郎系でもいけそうな豚で、モヤシはシャキシャキでたっぷりと。ネギがアクセントになり、スープも8割ほどいただき帰路へ。豚骨ベースのコクのあるクリーミーな味噌ラーメンに満足。通り沿いにあって、人も入っているのにデータベース未登録なのはちょっと驚きましたが。どうもご馳走様でした。
本日はうどん屋に行くもまだお正月休み。これはヤバいパターンだと思い近くのこちらのお店で素直にお昼とします。下手に探すと負のスパイラルに陥るもので。風除室の券売機でお店イチオシメニューからこちらを。ポチッ！·とんこつみそネギサーブ。スープからズズーッ…。豚骨はまろやかで味噌は濃くがある。このメニューならばもっと豚骨と味噌のせめぎ合いを味わいたい気がする。麺は細ストレート。豚骨では問題無いのだろうが、やはりこのメニューならばもう少し太いか縮らせても…。硬めの茹でが救いか。具は味付け葱にチャーシュー、もやし、キャベツ。チャーシュー惜しいな。味付けは良いが冷たすぎ。スープの温度にも影響を与えるレベルでトッピングは難しいか。卓上におろし大蒜が欲しかった。CPは伸び悩む。現在★3.03(3)さて、緊急的とはいえ辰年の新年早々「辰」というお店に入るのだから悪い事があるハズも無い。年男ならぬ年お店ですね。是非とも飛躍の年としてもらいたい。おっとアタシにも御こぼれがありますように。
かれこれ6年前にお邪魔して以来時にやっていたり、やってなかったりと何気に気になるので、あの時の気持ちを封印して再訪して参りました。麺屋　辰住所：青森県東津軽郡平内町大字小湊字新道46-86TEL:017-758-1066営業時間：11：00〜14：30定休日：隔週月曜日（祝日営業）※現在、営業時間が変更になっている模様。2012/07/28現在過去記事2006/02/08　麺屋　辰大きな地図で見る〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜〜お店の入り口すぐに券売機があるのでそこから選択します。多少迷うので簡単に説明しますが、基本は2種類のス-プ豚骨と鶏ガラで豚骨は黒豚、鶏ガラは比内地鶏を使われているようです。それらに醤油、塩、味噌などが取りそろられているといった感じですね。店内は思った以上に席がありたくさんの人が座れるようになっていますので多少、大人数で行かれても大丈夫だと思いますが、従業員が少なくて大変苦労しているようなので、混んだ時にどういった状態になるかは分かりません。一応、目の前にはメニュ-表が置かれていますので追加も可能かと思います。ということで、以前は比内地鶏を頂いたので今回は豚骨を頂かせてもらうことにしました。塩らーめん・・・550円丼の中には豚骨ス-プの中に若布にもやし大きめのチャ-シュ-が目につきます。これといって大きく気になる点はございません。チャ-シュ-はバラで作られたぐるぐるチャ-シュ-・・・懐かしいですね。以前の県南方面はこればっかりでしたから（笑）チャ-シュ-画像はこちらです。麺は中細の薄黄色い麺。スープに合った麺ですよね。恐らく自家製ではないのは間違いないのですけど巧くス-プと合わせられていると思います。といったところで麺画像です。あぁぁ〜〜〜箸にワカメがぁぁ・・・っていうところで全部食べてご馳走様です。味わい的にはごく普通の豚骨ラ-メンです。どなたが食べても問題ない味だと感じますね。昨日、このお店を通り過ぎたところお店の営業時間が変わっているようなので注意が必要です。麺屋　辰さ〜〜ん　ありがとうございました〜〜〜
鶏がら系ととんこつ系のスープがあり、鶏がらの塩ラーメンを食べましたが、あっさりして出汁がきいた美味しいスープでした。麺もコシがあり、透明感のある麺です。ぎょうざなどのセットメニューもあるので、男性もお腹いっぱいになると思いますよ。今度はぎょうざも食べてみたいです。
R6.12.16（月）11:20 訪問青森市で朝ラーした後は、雪道ドライブで平内町まで。狙いはオープンしたばかりの「海らぁめんさん平～椿～」さん。こちらは有名な割烹が昼の時間帯に営むラーメン店で、ゼットングループがプロデュースに関わっているようです。割烹なので、夜が忙しいときなどは休みになるので、インスタでのチェックが必須。この日は営業があるのを確認して訪問です。入店すると、先にオーダーする形式なので、帆立を使ったメニューをオーダーしお会計。趣のあるお座敷で待つこと数分で着丼です。帆立のムースがのっているので、まずは混ぜずにスープをそのまま。スープは鶏ガラと豚骨を使用したあっさりしつつもコクのある塩の白湯寄りのスープで、鶏の旨味をしっかりと感じます。そこにホタテのムースを合わせていくと、一気に帆立の旨味が支配的になり、洋風で円やかな味わいに。クラムチャウダーのような味わいですね。帆立を見事に活かした味の変化を楽しめるスープで、素晴らしい完成度です。麺は西山製麺の平打ち麺で、スープと相性バッチリ。具は帆立のムースの他に、チャーシュー、メンマ、帆立、豆苗、ネギ、糸唐辛子、チップス。帆立は地元の帆立でしっかり旨味があり、豆苗は香りがアクセントに。チャーシューは普通かな。チップス的なものは正体不明ですが、サクッとした食感がよく美味。最後は、スープもするっと完飲です。平内の帆立を使用した新しいラーメンに大満足。他のメニューも気になるので、また訪問したいと思います。どうもご馳走様でした。
国道７号沿いにあって青森市に行くときに前を何回も通って気になっていたお店です。登りはあるんですが、駐車場に車が止まってるの見たことないんですよね。さて今回は、満を持して来店。店内に入ると誰もいない、呼ぶと奥から店員さんが出て来ました。メニューを見て醤油ラーメンを注文します。あとは味噌ラーメンとかありましたよ。１０分くらい待つとラーメンが到着、シンプルなラーメンが到着、まずはスープを一口・・・あれ、普通に美味しい、出汁はなんだろう煮干しかな、後味が甘いのは醤油からでしょうね。麺は細麺の縮れ麺で、こちらは普通の中華麺です。トッピングはチャーシュー、メンマ、ねぎです。チャーシューは煮豚でこれが思いのほか美味しかった。あっさりした醤油味ですが、厚みがあって噛むと美味しい旨味が出て来ました。メンマは普通です。昔からあるのは知ってましたが、潰れない理由が少しは分かった気がします。このパターンだとカレーも美味しいかも知れないですね。試してみようと思います。ではまた(^^)
汁なし担々麺がとても美味しいと評判の中華料理店に訪問‼︎池袋の本店では、『孤独のグルメ』で五郎さんも汁なし担々麺を堪能し、舌鼓を打ったそうです‼︎土曜日の開店時間に伺うと、並んでいる方はおらず、すぐに入店できました♪メニューを見ると、辛いもの好きにはたまらない四川料理がたくさんあり、迷ってしまいます…今回は事前に調べていた『汁なし担々麺』と『四川麻婆豆腐』を注文♪どちらも辛さを選べるとのことで、初めてなので「普通」でお願いしました♪美味しそうな香りを感じていると、すぐに料理は提供されました♪◾️汁なし担々麺見た目は、辛そうなタレの上にモチモチの麺とナッツがのっていて、とても美味しそう‼︎期待を膨らませながら真っ白な麺をしっかり混ぜて、ひと口♪モチモチの麺に、辛味の効いた濃厚なタレが絡みんで美味しい‼︎カリカリのナッツも食感のアクセントになっていて楽しいです♪辛味の中に山椒と花椒がしっかり効いていて、食べ進めるうちに汗が止まらなくなります‼︎これはかなりおすすめできる一品です‼︎◾️四川麻婆豆腐こちらも見た目からしてかなり辛そう‼︎花椒の効いた香りが最高です♪ひと口食べた瞬間、「あれ？それほど辛くない？」と思いきや、すぐに山椒と花椒の痺れる辛さがじわじわと押し寄せてきます‼︎濃厚でシビ辛、とても美味しい麻婆豆腐でした♪辛い料理が好きな方は、「辛め」や「激辛」にしても良いかもしれません♪ちなみにこちらのお店は、池袋の人気中華店「楊」の姉妹店とのこと！『はちまち』というサイトによると、池袋の楊が大好きだった現店長が、お店からの要望とご自身の熱意により、ここ八戸にお店をオープンされたそうです‼︎その熱意、本当に素晴らしいですね♪本店と同じ味をいただけるのはとても嬉しいです♪平日はランチメニューもあるそうですが、今回は土曜日の訪問だったため、内容はわかりませんでした‼︎夜には宴会コースもあるようなので、次回は火鍋コースを試してみたいと思います♪ごちそうさまでした♪
今日はこちらでランチです。だいぶ前から気になってたお店です。ランチメニューの中から四川麻婆豆腐定食をチョイスしました。相方は炒飯です。ランチメニューにはドリンクバーや小鉢にデザートが付いてコスパは良いと思います。先ずは麻婆豆腐ですが辛さのチョイスは普通にしましたが、さすが四川麻婆豆腐。そこら辺の一般的な物とは全然違う味わいで美味かった。山椒が香るパンチのある塩味でご飯が進みます。自分は1番控えめの辛さが良かったかな。一方で炒飯ですが相方曰く家庭的な味わいです。自分も少し頂きましたがイカンセン麻婆豆腐で舌が麻痺して良く分かりませんでした。水餃子をシェアして頂きましたが餡はニラがたっぷり入った肉系で皮はもちもちして美味い。機会があればまた行きたい。
八戸に新そうな中華料理屋さんがあったので入店。四川料理専門店とのことで麻婆豆腐を激辛で注文。辛党の人には激辛でちょうどいいかもしれません！しかしながら東北あるあるなのですが唐揚げや麻婆豆腐なども全て塩辛くビールのアテのような感じでした。白米がないと単体で食べるのはしんどいかもしれません。
孤独のグルメで出たお店で気になっていたのでお邪魔しました。汁なし担々麺は辛い！ちょっと飽きちゃう感じだったので、シェアするのをオススメ！腸詰チャーハンは美味しかった！！こちらオススメです！4名くらいで行ってシェアするのがいいかな！
ゆとり休暇をとって八戸のおじさんの墓参りで、八戸の廿三日町近くに宿泊したので、一日目の夜は一人飯で迷った挙句、四川中華の店に入店。入ってから気づいたが、この店は孤独のグルメで吾郎さんが来た店らしく汁なし担々麺が有名らしい。でも、まずはお通しセットでビールを頂く。餃子は羽根が見事。そして汁なし担々麺は太めのもちもち麺がパスタみたいだが、痺れが効いていて美味しい。日本酒も田酒の純米吟醸をグラスで頂きました。
ランチセットは、ドリンクバーなど不要なものも付いてくるので…お得感はなし。辛さは、最初は感じないが…徐々に来る。サラダもあるので、その辺は大丈夫な程度。麺は、モチモチしており、味も美味しいん。だが、大盛りは飽きる。味が単調…ナッツのアクセントだけでは。ドリンクバーは、不要なのでランチやめて単品注文がオススメです。
遅いランチで検索していたらあの池袋の楊が八戸にもあることを発見こりゃいいやとたまらず訪問です〜13:30過ぎて先客1組のみあまりに暑すぎてまずはコレから↓▼冷菜3種お通しセット1,200円生ビール（黒ラベル）サワーも選べますがパーフェクト黒ラベルを暑い中歩いて来た後の喉越し&爽快感よき冷菜3種は一口サイズの極小セット砂肝香味、バンサンスー、ザーサイがちんまりちょっと小さ過ぎやしないかい…▼汁なし担々麺1,080円混ぜる前は赤と白の緑のコントラストが鮮やか青梗菜、カシューナッツよーく混ぜると真っ赤に染まりますビジュアルは池袋楊そのものですが辛さ普通にしたけど…はっきり言って物足りない花椒の峻烈さ、辛さ旨さいずれも不満隣の棚に花椒を発見ゴリゴリまわしかけるも出てこない…イライラして諦める池袋の楊は2号店や3号店に何度か行ってその峻烈さに感動してハマったその追体験とはならずに残念でしたごちそうさま〜
日曜日の夜にお邪魔しました。奥の座敷で宴会やってましたが、その他はお客さんはいませんでした。注文したのは晩酌セット、汁なし担々麺、餃子、チャーハン。晩酌セットは冷菜が３品つきますが、量は少なめ。単品のドリンクでよかったかな。汁なし担々麺は、ナッツの香ばしさや、程よい麻や辣がバランスよく感じられ、とても奥深い味わいです。これは美味しい！少しだけ残っている汁に、チャーハンを入れて食べると、最後まで楽しめます。餃子は肉汁ぶしゅーっと飛び出します。ジューシーで美味しいですが、肉汁注意！次、八戸に行ったときもまた来たいです。美味しかったです、ごちそうさまでした！
汁なし担々麺、めちゃくちゃ美味しかったです！ナッツの香ばしさに、濃厚で旨みたっぷりのタレ、香りと痺れのバランスが最高で、さすが看板メニューって感じ。麻婆豆腐も文句なし。ただ、蒜泥白肉は中華料理店のような薄切りじゃなくて、ゴロッとした豚バラブロックで、個人的にはちょっと苦手でした。棒棒鶏も正直ふつうかな…。全体的にはいいお店だけど、とにかくどの料理も味が濃い！塩分控えめだともっと嬉しいかも…。
飲み屋街からは少し離れてるところにあるご飯屋さんGoogleの口コミが良くて行きましたテレビで紹介されたこともあるらしく、友人はそこで紹介された汁なし担々麺を、自分は汁あり担々麺を注文しました辛さも段階的に選べて、そこまで自分は強くないので普通にしました辛い料理って表面だけに辛味がついて、旨味を感じないことが多かったのですが、ここの担々麺はピリ辛かつ旨味もあり、非常に美味しかったですリピート全然ありだなと思いました
雪の舞う中、八戸ランチを探し求めて辿り着いた四川家庭料理屋さん。後に知るが東京池袋にある有名なお店の姉妹店だそうな。どうやら汁無し担々麺が有名っぽいが店員さんが今日は寒いからとアドバイスをもらい汁あり担々麺のランチメニューのセットをオーダー。麺大盛り50円って安くない？ということで大盛り＋辛めの+50円で。ドリンクバー付きだが何と瓶のコーラとジンジャーエールまで飲める太っ腹設定。そして見るからに辛そうな真っ赤な担々麺到着。当方、辛さは得意だが見た目に反して言うほど辛くはない。痺れの花椒は控えめだが辛さに中にもゴマがしっかり効いたスープが美味い。麺は冷麦くらいの太さでスルスル食べれる。よく見たら春雨っぽいのも一緒に入ってる。ひき肉とピーナッツ？も底にゴロゴロしておりボリューム大満足。何食っても美味そうだなと。夜もいいと思う。竹鶴ハイボールが安かったのが気になる。大満足でご馳走様でした。
家族（妻と息子）の夕食でお邪魔しました。全てのお料理の写真は撮れませんでした食べ飲みするのに夢中になってしまって笑いただいたお料理水餃子、焼き餃子、ピータン、鶏肝香味、鳥の唐揚げ、チャーハン、胡瓜とくらげ、麻婆豆腐辛さ3（最辛5）、汁なし担々麺、ライス、蒸しパン、杏仁豆腐、杏仁パフェ（キャラメル）このうち、水餃子は、満場一致で再注文しました。私はこれに、中ジョッキ2杯とカメ出し紹興酒1杯、芋焼酎のソーダ割1杯をいただきました。麻婆豆腐は、山椒がかなり効いていて、痺れます笑笑〆に、ライスにオンしていただきました。チャーハンも絶品！鶏肝香味は、つまみにもいいですし、白いご飯にも絶対合うやつです。接客してくださったお姉さんもお兄さんも、とても丁寧で、心地よく過ごさせていただきました。あまりの速さで平らげていく親子に、引かれなかったか少し心配ですが。今回、ルーレットで当たった食べログVポイント¥10,000分を使って、満腹のひと時でした。またお邪魔したいです！
八戸市にある『四川家庭料理 楊八戸』さんに行って来ました。こちらのお店は市内中心部の八青パーキングビルの1階にあります。以前は「チーノはちのへの向かい側にある」って説明していましたが、今は取り壊され現在マンションやホテル等の複合施設を建造中です。店内に入るとテーブル席と奥に小上がり席があり、空いていたテーブル席へ。いつもなら『汁なし担々麵』を食べようかなと思うところですが、この日はチャーハンの気分だったので『海鮮炒飯』980円を注文(^^)/『海鮮炒飯』は海老、イカ、ハマグリなどの海鮮の具材と、ニンジン、玉子、ネギが入ったチャーハン。パラパラとしっとりの中間の様な炒め具合のチャーハンが美味しいですね～♪プリっとした海老、イカ、ハマグリは柔らかく、ニンジンなどとの食感の違いが良い感じで最後まで美味しくいただきました。ラーメンも一緒に頼もうかと思っていましたが、量的にもけっこうあるので頼まなくて正解でした(^^;)食後に会計をする際、八青パーキングの駐車券を見せると無料券を貰えました。こちらのパーキングの出入口には傾斜があるため前回は利用しませんでしたが、徐行すれば大丈夫だと分かったのは収穫です(笑)今回もランチで訪問しましたが、やはり旨そうなメニューが多いので夜に訪問してみたいッスね♪ご馳走様でした。
まさか青森は八戸で池袋のあの汁なし担々麺を食べれることになるとは思わなんだ。新橋の系列？にも時々行っていましたがそれぞれ少しずつテイストが違う気がしました。限定の青森産にんにく入り鶏肉炒めもローカルでよき。
八戸でのランチです。周辺のお店を検索しヒットした内から評点が高かったコチラへお邪魔しました。麻婆豆腐定食を頂きました。ドリンクバーが付いてました。因みに、提携駐車場の１時間無料チケットも付いてます。駐車場の１階がコチラの店舗になりますので何かと便利です。
移動の時間を考えると11時過ぎからブランチとって12時くらいに食事を終わりたい、と思ってこちらへ。ビールを飲みたかったのでイカの冷菜と鶏の冷菜をいただく。イカの方は叩いたきゅうりと茹でたイカをネギ油とタレで和えた感じのもの。酸っぱすぎず醤油っぽすぎずで良いツマミ。鶏の方はバンバンジーではないが名前を失念。ナッツと辛味でグイグイ食べられる。鶏はぱさついてるところもあったがおいしくいただけた。本命は担々麺。悩んだ末に吾郎ちゃんも池袋で食べた汁なし。きれいな姿で配膳されるがこれを汁がはねないように気をつけつつよく混ぜる。濃厚なタレやひき肉、ナッツが絡んだ麺を口にたぐり入れると魅惑の触感。噛みしめるたびにナッツやスパイス、ひき肉の香りと食感、うまみが現れる。辛さは普通。辛いには辛いが見た目ほどではない。美味しく食べられた。まあ池袋とかで食べればいいんだろうけど八戸の食事の選択肢のうちの一つ。
和食に飽きるとこのシビレと辛さが欲しくなるこの見た目がたまらないこんな真っ赤な唐辛子だらけの物が食べられるのか牛肉か豚肉を選ぶ事ができる僕は両方食べて見て牛の方が好きチャーハンは口の中をリセットするのにいい感じ夏になると汗だくになるのかな八戸の冬に食べる方がいいのかもしれませんね
◯　全般紹介本格的四川中華を味わえるお店『四川家庭料理楊八戸』さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場大きな白い電光看板が目印。駐車場はなさそうです。はるか昔はこの店舗は笑笑だったような・・・◯    内観・席カウンターとテーブル席があります。宴会で使用できそうな座敷もありました。◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理汁あり坦々麺です。汁なしが人気あるとのことでしたが〆ラーでしたのでつい汁ありを。山椒の効いたピリ辛スープ。辛みはびびって普通にしました。麺は特徴のある柔めの白い麺。喉越しよい感じ。ひき肉多めで大満足の坦々麺です。◯    ドリンクお冷はセルフです。お酒のメニューも豊富。中華を食べながらお酒も良さそうです。◯    支払い方法現金の他、電子マネー・QRコード決済が可能です。この日はPayPayで◯    接客厨房は女性の方で回していました。ホールの接客の方の対応も良かったです。◯    価格帯・ＣＰ価格設定は高い気がしますが中華料理はこんなものなのかなあと◯    宴会可否・飲み放題飲み放題付き宴会可能です。料理が美味しいのでぜひやってみたいです。◯    トイレ・清潔感清潔感あります。◯    注意事項坦々麺はスープ飛びます。紙エプロンもらえます。◯    総合評価本格的な四川中華をこれくらいで味わえるのなら絶対いいです。坦々麺の他にもいろいろ食べてみたいと思えるお店でした。
2024 GWの東北の旅で八戸にやって来た旅浪漫であります。旅の六日目。　八戸二日目の夜です。旅に出てから毎日魚ばかり食べているのでたまには中華料理も食べたいと検索して見つけたのが、四川家庭料理 楊 八戸。東京池袋にある四川家庭料理 楊の系列店です。楊 八戸の店主の沖田さんは、池袋の楊に足繁く通う常連客だったそうで店の手伝いもするようになって料理を教わりもし数年後に地元の八戸に帰ったら「楊を開店してほしい」との本家からの要望を受け八戸にＵターンし、楊 八戸をオープンさせたそうです。午後7時、当日電話予約して訪れました。中心街バス乗り場から歩いて5分ほどのハナミズキ通りにあります。2人掛けのテーブル席へ案内されました。残念ながら厨房はガラス張りになっていてテーブル席からは見ることが出来ません。今夜は四川料理の麻辣を味わうことにしましょう。◇　ちょい飲みセット　･･･ 980円 (税込)(生ビール or サワー＋おつまみ三品)◇　鶏皮から揚げ 赤　･･･ 450円 (税込)◇　焼餃子　･･･ 590円 (税込)◇　汁なし担々麺　･･･ 980円 (税込)◆　サッポロラガー赤星 中瓶　･･･ 680円 (税込)◆　陸奥八仙 ピンクラベル　･･･ 500円 (税込)◆　豊盃 特別純米酒　･･･ 500円 (税込)◆　八仙 ボンサーブ ヨーグルトリキュール　･･･ 900円 (税込)◆　緑茶ハイ　･･･ 480円 (税込)若い女性スタッフに聞くとちょい飲みセットというのがあるというのでそれをまずいただくことにします。おつまみ三品と生ビールまたはサワーのセット。おつまみは日替りメニューのようで、この日は楊風辛味ザーサイと砂肝香味、絆三絲。小皿に三種盛り付けされて出てきました。これはビールのアテに最適です。ピリ辛の楊風辛味ザーサイ、たっぷりの砂肝香味、豆腐の麺の絆三絲(バンサンスー)といずれも手の込んだ中華料理です。生ビールはすぐに空いたので、瓶ビールを。サッポロラガー赤星をいただきます。おすすめメニューの鶏皮から揚げの赤。赤は麻辣ソースの辛口、白は塩にんにくソースの旨口。四川料理ですから、辛口の赤でいきます。ボリュームもあり、値段も450円とリーズナブル。地酒の日本酒メニューもあるので、それを。まずは陸奥八仙ピンクラベルを冷酒で。さらに豊盃特別純米酒と青森の酒をいただきます。ちまたで噂の焼餃子をオーダー。出てきたのは、これ餃子？って感じの食べ物。フライパン全部が羽根になっている焼き餃子です。もちろんパリパリ。　肉汁たっぷりのジューシーさ。意外性もあり、これは名物なのがよくわかります。ソフトドリンクのような軽い味の八仙ボンサーブヨーグルトリキュールを口直しに。続いていただくのは、普通の辛さの楊八戸のイチオシ汁なし担々麵。楊八戸に来たらやっぱりこれを食べなきゃね。プラス100円で激辛に、プラス50円で辛めにバージョンアップ出来ます。アーモンド、チンゲン菜、挽肉がのった汁なし担々麵。　白い麺に真っ赤なダシ。これを混ぜて食べると、四川料理の神髄に浸れます。食べてみます。　アーモンドの甘さがあります。しばらくすると脳天を突き抜ける辛さがやってきて、舌がしびれてきました。でもワタシが食べられるくらいなので普通の人でも食べられる辛さだと思います。デコから流れる汗。　それでもやっぱり辛い。でも美味しかったぁ～♪　　満足しましたぁ♪庶民的な町中華ですが、料理は本格的です。今度は四川麻婆豆腐をご飯にぶっかけて四川麻婆豆腐丼にして是非食べてみたいです。美味しかったです。　ごちそうさんです。
移転してから初訪問。池袋のガチ中華 楊ののれん分け店です。孤独のグルメの五郎さんのように絆三糸と汁なし担々麺をいただきました。こちらは下戸ではないので、サッポロ赤星中瓶も。担々麺は普通の辛さだとマイルドな感じです。絆三絲は辛くないので箸休めになります。
東北旅次の都市は八戸市へ。旅に行くと中華料理を食べたくなる事が多くてこちらのお店へ訪問。担々麺が有名らしいので餃子に青椒肉絲に海老チリで昼呑みして最後は汁なし担々麺で締める。全ての料理が少し変わってて青椒肉絲は汁が多かったりするが味は抜群。担々麺も普通の辛さにしたが全然食べれるくらいの辛さ。昼呑みも出来て良いお店でした。
ボリュームがあって、弘前の学生さんに人気のラーメン店です。お店は年中無休、ランチ営業、夜は21時半まで営業しています。週末金曜日の19時頃に入店、若いお客さんが多かったです。人気No.1は味噌ホル極めん、ホルモン好きならこれ一択でしょう。普通サイズでもなかなかのボリューム、今回は普通の2/3サイズ、女子サイズでの注文をしました。食券を買って、受付口へ。ニンニク入れますか？と店員さん、二郎系のお店みたいなやりとりがあります。もちろんニンニクを入れて貰いました。提供されたラーメンはてんこ盛りのもやしに、つゆだく背脂入りのスープ、海苔、半熟玉子にチャーシューが1枚、麺は中太麺でカタメ。女子サイズでも大満足、値段もリーズナブルです。【注文】◉女子味噌極めん 810円Instagram@moritapan7動画もあります
約1年ぶりの訪問。お店の前はよく通るけどいつも結構車が停まっています。今回は「玉ねぎ中華」を食べたくて～このメニューはまだお店が豪ーめんだった時代一度食べたことがある。あの時は期間限定だったような気もするが今はレギュラー入りしたらしい。お店に入ってすぐ左に券売機。相変わらずスタッフさんは元気が良い♬私は「玉ねぎ中華」780円、旦那さんが「女子醤油極めん」730円を購入。席に座るとホールの女性がチケット回収に来ます。お水はセルフ。店内は真ん中に対面すりガラスのカウンターが6人×6人、右側に8人の壁向きカウンター、左側に2人用のテーブル席が２つ。・玉ねぎ中華・・外からの光が当たって玉ネギが白く反射(;´Д｀)大きめカットの玉ネギがたっぷり。海苔、半熟卵半分、バラロールチャーシュー2枚、拍子木太メンマ3本となかなか豪華です！スープは極めん醤油と同様の豚コツ醤油。生玉ネギはそんなに辛くなくシャクシャクとした食感がいい。麺は黄色い細麺で弱ちぢれ。どっちかっていうとパツパツとしており固めの茹で加減でややスープとの馴染みが弱い。麺量も結構あるので後半やや飽きるかな～・女子醤油極めん・・こちらは女性以外も注文出来るメニュー。普通の胃袋だと十分な量かな( ´艸｀)チケット回収時に「ニンニク入れますか」と聞かれます。多め、少な目も可能。たっぷりモヤシに海苔、半熟卵ﾊｰﾌ、バラロールチャーシュー1枚、底に玉ネギも沈んでます。太麺で食べ応えあり。麺はやっぱりこの太麺が好き。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
約1年ぶりの訪問。お店の前はよく通るけどいつも結構車が停まっています。今回は「玉ねぎ中華」を食べたくて～このメニューはまだお店が豪ーめんだった時代一度食べたことがある。あの時は期間限定だったような気もするが今はレギュラー入りしたらしい。お店に入ってすぐ左に券売機。相変わらずスタッフさんは元気が良い♬私は「玉ねぎ中華」780円、旦那さんが「女子醤油極めん」730円を購入。席に座るとホールの女性がチケット回収に来ます。お水はセルフ。店内は真ん中に対面すりガラスのカウンターが6人×6人、右側に8人の壁向きカウンター、左側に2人用のテーブル席が２つ。・玉ねぎ中華・・外からの光が当たって玉ネギが白く反射(;´Д｀)大きめカットの玉ネギがたっぷり。海苔、半熟卵半分、バラロールチャーシュー2枚、拍子木太メンマ3本となかなか豪華です！スープは極めん醤油と同様の豚コツ醤油。生玉ネギはそんなに辛くなくシャクシャクとした食感がいい。麺は黄色い細麺で弱ちぢれ。どっちかっていうとパツパツとしており固めの茹で加減でややスープとの馴染みが弱い。麺量も結構あるので後半やや飽きるかな～・女子醤油極めん・・こちらは女性以外も注文出来るメニュー。普通の胃袋だと十分な量かな( ´艸｀)チケット回収時に「ニンニク入れますか」と聞かれます。多め、少な目も可能。たっぷりモヤシに海苔、半熟卵ﾊｰﾌ、バラロールチャーシュー1枚、底に玉ネギも沈んでます。太麺で食べ応えあり。麺はやっぱりこの太麺が好き。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
ダイエット中につきラーメンは御法度なんですが。欲に負けて来てしまいました。お店の中はこじんまり。フラフラと吸い込まれて入店したので、小銭が全然無くてお店の方に1万円をくずしてもらいました。すみません。忙しいのに嫌な顔せず対応してくれました。注文したのは『男性に人気の』味噌ホル極めん。隣の女性は女性らしく量が控えめなラーメン。何ならご飯ものもいこうかなって考える位には食いしん坊です。美味しかった。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
弘前に出張ですが、前泊到着が１８時過ぎだったため、限られた店舗の中からデカ盛りを探してレンタカーで彷徨います。蒸気機関車とデカ盛りと道の駅を求めて毎週末、家族旅行しているのにキャンプ歴のない軽自動車キャンピングカー「eK-Camp(ＲＯＴＵＳ（ロータス）ＲＶ販売 )」銀色テントむし乗りのnorizoです。ＪＲ奥羽本線の弘前（ひろさき）駅城東口を出て道なりに東へ1キロほど進むと北側に軒を構えるのが「極めん（ごくめん）弘前店」です。最寄駅からの徒歩圏ではありますが、駐車場もあるのでクルマでの訪問も安心です。訪問したのは土砂降りの雨となった平日の１９時、店の照明が空腹のサラリーマンを店内へと誘います。注文は扉を入ってすぐ左手の券売機でチケットを購入して席に着きます。じっくり選びたい場合は、メニュー表もあるので、食べたいものをビジュアル的に選ぶことができます。席はコの字型カウンター席をメインに２５席ほど、今回は入口から左手厨房よりのカウンター席に着きます。注文したのはオーソドックスな「豚入り極めん普通盛り（税込９９０円）」です。運ばれてきたのは、なかなか美しいビジュアルの富士山盛りのドンブリです。チャーシューは分厚く柔らかでちょっとしょっぱめですが、あとを引きます。太目でゴリゴリの麺が濃い目のスープと絡まって、ドンブリ上部に載ったモヤシと合わせると絶妙なうまさが得られます。普通盛りでしたが、完食する頃にはお腹がパンパンで、この後クルマでシートベルトをするのも億劫になるほどでした。自宅からだと７００キロほどの距離なので、簡単には来ることができませんが、弘前訪問の折には再訪を検討したい名店です。お礼を言って、もう一度メニューを眺め、さらなる高みを目指しつつ店を後にしました。□極めん（ごくめん）弘前店TEL：未確認青森県弘前市城東中央5-1-1営業時間　11：00-15：00,17：00-21：00定休日：不定休駐車場あり
2022/5/2極麺二郎系インスパイア　味噌がある二郎13:30〜入店店内ほぼ満席空き数カ所でほぼカウンター席GW真っ盛りと言うところですかね。過去に何度か行った事があって、味噌の二郎食いたいな〜と思い決めました。今日はドカ食いしたいと思い、味噌840円、大盛り100円、野菜増し100円合計1040円ニンニク入れますか？と聞かれますので、お願いします！と元気に返しましょう。暫くして、ヤサイ用の器をお持ちしました〜と空の丼が到着少しワクワクボリューム感に期待。間も無くして、画像の山二郎入店〜素晴らしい山盛りに満足と箸を持つ。野菜＝もやしになりますが、もやしタワーです。もやしを食べ尽くした段階で、最早お腹いっぱい(汗麺は柔めのゴワゴワ系次回は麺硬めでお願いしよう。食べ切るにはスピード重視、咀嚼回数を抑え満腹中枢を刺激されない内に食べきる！何とか食べ切りましたが、咀嚼回数が少なかったせいか物足りない気持ちになりファミリーマートでXポテト買い食い。デブやんカロリー摂取できたので、その後は買い物してジムで2時間汗流してるプラマイゼロ。良い休日でした。
R2.12.22（火）20:00 訪問ガッツリ気分になり二郎系の極めんさんを初訪問。店舗横に広い駐車場があり、駐車してから店内へ入店です。先客3名、後客4名。券売機にて味噌の基本メニューの食券を購入し、席につき食券を提出するとニンニクを入れていいか聞かれるので当然アリを選択。待つこと数分で着丼です。提供はなかなか早いです。スープは背脂が浮いた豚骨ベースの味噌で、濃厚系ではありますが、粘度はほぼなく、背脂がなければ意外とあっさりしている感じです。豚骨感はそれなりにありますが、二郎系ならもう少しパンチがあってもいいかもです。二郎系というよりは普通に美味しい味噌ラーメンのスープといった感じです。魚介も少し効いている感じで、二郎よりは角ふじ寄りかもです。麺は製麺所は不明ですが、自家製ではなく、プリッとした中太麺。麺も二郎系としては少し弱いかな～という感じで、麺量はおそらく200g程度かと。具は、チャーシュー、ヤサイ、漬けニンニク。チャーシューは角煮的な味付けでかなりショッパー。肉質は柔らかく美味しい豚さんですが、もう少し味付け薄めがいいですかね。野菜はコール無でもなかなかの量で、キャベツもありますが、ほぼモヤシ。シャキシャキ系の野菜がたっぷりです。ニンニクは漬けニンニクとなっており、当然相性バッチリ。ニンニクが漬けのあたりも二郎系より角ふじ寄りかと。固形物完食後、冷え切った体を味噌スープで暖めて帰路へ。漬けニンニクがよく合う角ふじ系味噌に満足。次回は味噌と並んで看板メニューとなっている醤油を食べてみたいですね。どうもご馳走様でした。
味噌ラーメン　並とにかくもやしが多い。もやし好きには嬉しい。湯通しのもやしの為、下から麺を持ってきてもやしをスープに沈めて食べるのがおすすめ。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
かれこれ8年くらい通っていますが、いつ食べても美味しいです！これで約800円はお得すぎる！
味噌極めん 880円大盛り 110円
まぁ、わかってて訪問したわけではあるが〜。黙食、撮影禁止など、その辺はお店のルールなので問題は無し、店主さんのこだわりということで。醤油、塩、味噌とあり、味噌はまぁおいといて、塩、醤油どちらが推しなのか、悩んだ〜。でも多分醤油を食べた結果としては塩が一番好みだったかもしれない(^_^;)さて、お店には開店と同時に到着、一番客。お店からおばちゃんが出てくる。首からはメニューがかけられており、それをみながらオーダーとお金は先払い。醤油、塩は850円、味噌は900円チャーシュー麺は1100円準備ができたら呼ぶので車で待つように言われる。んなわけで車で待つこと30分、やっと一番目がよばれる。うちらの次に来たお客さんは待ちきれずに帰っちゃった(^_^;)ﾁｮｯﾄﾅｶﾞｶｯﾀガレージのような車庫の中に二人掛けのテーブル二つ。座ると程なくサーブ、とっても澄んだスープ。スープは鶏ガラベースだけど、なんか混ぜてるなぁ。ちょっと別な香りがしてるがイマイチよくわからん。鶏油がかけられているのと他のかたのレビューから熱々なのか？と思ったが、ぬるくはないが、熱々の手前といった感じの熱さ。香りは良く上品な味わいのスープ、醤油タレはちょっと甘めの味なのかな？食べ進めるうちに甘みが増してくる。麺は硬め、ちょっとぱさっとした感じが残る茹で加減だった。小麦粉の香りが強く香ばしい。上品で優しいスープに、小麦粉の香りが強い麺という感じチャーシューは鶏胸肉、さっぱりした感じでチャーシューというよりは茹で鶏という感じ。まぁ、私の好みからいうと、もっと熱々で、麺はもう少し優しい香りの麺で食べる方が好みな気がする。私的にはちょっと麺が主張が強かった。う～ん。私だけかなぁ？とっても、玄人好みのなラーメンという感想ですかね〜。初めてくる人は立ちこめるスープの香りや、作ってる感じも、何もわからないままオーダーすることになるので、勝負的な部分が大きいお店ですね〜。店内の香りなんかも外食した時の大事な要素だからね〜、接客のおばちゃんは親切でした。ご馳走様でした。そういえば、営業時間が11時〜12時40分になってましたが、開店と同時に一番客して案内まで30分くらいかかってるので、実質営業時間は1時間ほど？(^_^;)好みが合う人にはたまらなく美味しいラーメンだとおもいます。気になる人は一度ご賞味あれ、色んな意味で勝負のお店！な〜や〜む〜(￣∀￣)3.14
3月の平日に訪問しました。母親の古希のお祝いの為に帰省。次の日のお昼にずっと気になっていたこちらに訪問です。場所は津軽鉄道嘉瀬駅から程近いです。所謂民家のガレージでやっているような何とも不思議なラーメン店でございます。11時位に義弟達と訪問。おばちゃんに口頭で注文ですが、この時点で何とも言えない緊張感に包まれておりました。おばちゃんは普通に優しい雰囲気ですが、周りに記載されているちょっとした注意書き的なものが、なんとも言えない空気をつくっているのだと思います。直ぐに感じたのは宮沢賢治の注文の多い料理店（笑）。とりあえずラーメンを頼み、皆無言で、それとなく半笑いで料理を待ちます。20分程で登場。今写真を見ても何ラーメンを注文したか思い出せません。お味は。。メチャ不思議ですね。。　何というか酒かす的な深みも感じる、甘酒的ラーメン？ｗちょっと何とも表現難しすぎます。周りを見渡すと皆不思議な表情で食してましたね。とりあえず完食してお店をあとにしました。ここ、金木は太宰の生地であり、吉幾三の故郷でもあります。何とも文学的というかエンタメ的と言いますか、なんというかそのがういう空気が混ざりに混じる不思議な土地なのかもしれません。そんな土地が生んだ、嘉瀬のラーメン。皆さんも機会がありましたら、話のネタとしても是非どうぞ。
謎の多いラーメン屋さんで、かなり気になったので、行って来ました。近くに行ってもここにラーメン屋さんがあるの？みたいな立地条件で、のぼりが出てなかったら通り過ぎてますね。ちなみに入り口が分からなくて通り過ぎました。駐車場に車を止めたら店員さんが出て来てくれてメニューを見せてくれましたよ。味噌を注文、完成したら呼びに来ると言うことで車で待機、10分くらいで、店内？に案内されました。店内の様子は行ってみて下さい。驚きましたよ。さてラーメンは優しい味でシンプルな味噌味、京都のお味噌らしくて、飲みやすいスープでしたね。麺は細麺のストレート麺で茹で具合は硬めでした。スープにぴったりの麺でした。チャーシューは小さいですが、これも美味しい、丁寧な一品でした。スープを完飲してご馳走さまです。美味しかったですね。謎大きなラーメン屋さん、次は醤油食べたいと思います。
二回目の訪問です。11時くらいに行きました。25分は待ちました。やっとラ－メンが出て来ました。塩ラーメンです。熱々です。醤油の方が美味しいと思う。前より20円UPで700円です。
賛否ありますが一度行って旨かったらまた行けば良いだけの話。いろんな意味で拘りがあって自分はとても好きな美味しいラーメンだと思います。
味噌ラーメン
味噌ラーメン
二回目の訪問です。11時くらいに行きました。25分は待ちました。やっとラ－メンが出て来ました。塩ラーメンです。熱々です。醤油の方が美味しいと思う。前より20円UPで700円です。
味噌ラーメン
美味しかったが、期待値が高すぎました。
注文の多いラーメン屋、現在20円値上がりして塩、しょうゆ700円チャーシュー900円です。
土曜日の1時頃。お客は私だけ。店内写真×。写真は着丼一回のみ、会話禁止。話しかけ禁止。禁止禁止です。友達同士行けないですね。子供も連れて行けないですね。で、拘りは感じますが、狭い店内で店員が一人。常時動向を見ています。（写真を撮らないように？）チャーシューと葱しか無いのは別にいいけど、八角の香りがかすかに感じます。これを嫌がる人もいるのでどう感じるか？調理場が完全に見えなく、全て母親らしき人が接客し、店主は一言も話せず顔や姿も見せません。
26日の昼に食べに行ってみました。本来は、弘前界隈で煮干ラーメンをと考えていたのですが、・・・桜のシーズンは、ダメですね・・・駐車場が満車・・・長い列、・・・嫌気がさして先を急ぐというか、次の地で食べてみようと思い五所川原方面へ車を向かわせました。田舎道なので距離がありそうだけど時間的距離は近く・・・昼過ぎ頃に嘉瀬の辺りに到着。　そこで、数年前ラーメンを食べに彷徨ってしまったことを思い起こし・・・そう、その時は見付けたのだが材料切れで閉店直後だったような・・・しょうがないから次の機会にと思うこと何年でだろうか・・・ようやく有りつけれそうな感じ。まだ営業していました。店の前で車に乗って何処に駐めればいいいの？的に駐車場所を物色してると店内からおばさんが出てきて、此処に駐めなさい的な合図を。早々に店舗前にどんと駐め・・・店内に・・・店内に入れば、カウンター席のみと言った感じで6席程しか無く・・・先客2名でした。空いてる席に座るなり、写真撮影はラーメン着どん時に1枚だけなんて書いた案内を見せられました。でも、その前に気が付かれていたかは・・・？メニューを撮ってしましまっていました。店内をみれば、客に対する店側の注文が幾つか・・・何とも言えなく風変わりな感じ・・・で、メニューは3種類のみ。醤油、塩、チャーシューメンです。醤油・塩が、税込￥700チャーシューメンが税込￥900大盛りは￥150加算のようです。その中から醤油ラーメンをチョイスしてみました。煮干し系のスープかと？おばさんに聞けば、・・・答えたく無さそうに、”色々と入ってますよ”と言う返答。10分位経ってから出来上がってきました。見るからに極めてシンプルな感じ・・・レンゲでスープを一口、・・・不味くは無いが味わったことの無いようなビミョ～な味が・・・麺をすすれば、不思議と美味い。食べ進んでいけばスープの味の受け取り方が変化してるように思えました。なんなんだろうか・・・ミステリヤスなラーメンです。チャーシューは、美味いというモノでは無かった。此は、イマイチ感が強かったですね。でも、評価が比較的高いラーメン・・・私のセンスでは、理解できない傾向が強いかな・・・
本日は金木方面に所要があったので、お昼はこちらへ。地吹雪が舞い散っていますが無事たどり着けました。以前醤油を食べた事があったので今回はこちら。オーダー！･チャーシューメン(塩)とオーダーすると写真撮影は提供時に提供品の1枚のみとの説明が女性の方からありました。これらはこちらのお店とお客のコンプライアンス。しっかりと了解します。先客がいたので少し時間がかかりましたがサーブ。シンプルで綺麗なラーメンです。スープから。ズズーッ…。いろいろ入っていそうですが、メインは鶏ガラと言っていいでしょう。塩スープと相まっていい感じの美味さ。浮いてる油は鶏油(ﾁｰﾕ)でしょうね。見た目多いと思うがまったくしつこさが無く塩スープのカドを取りまろやかに仕上がってます。麺は極細ストレート。なるほど塩ならばストレートの方が合ってるのかもしれません。加水率低めで小麦の風味を残し旨味が豊富。でも、もしかしたらアシは早いかもしれません。大盛よりは普通をお勧めします。具はチャーシューと葱のみとシンプル。チャーシューがしっとり柔らかジューシーで美味しいです。が、メンマくらいならあってもこのラーメンの邪魔にはならないのでは？と思います。完食後の丼を見ますと屋号も柄も無い真っ白な丼。さすがにここまでくるとシンプルを通り越して色気が無いな。CPですが普通の上という感じですが、こちらの店主が以前青森市で｢K｣というラーメン店を営んでいた時は青森シャモロックを使っていた筈。スープやチャーシューにそれを使っているとすればCPの評価は上げなければなりませんがアタシの舌では確認出来ず。客運が悪かったかもしれませんよ。店内天井までしっかりとパーテーションで区切られていて閉鎖感があり、雰囲気があまり良いとは言えませんがそんな事は店主折り込み済みでしょう。ただもう少し上手い方法があればとは思います。カウンター5席のみと少ない席数ですが、その分女性の方がよく気付きます。水が無くなると注いでくれますし、食後も戸の開け閉めから外まで見送ってお礼まで言ってくれました。さて、巷では賛否両論のお店ではありますが、人間誰しも得手不得手はございます。この形態で営業する以上店主一人では無理でしょう。ならば女性の方はご母堂と推察しますが、是非労りながらの営みをお願いしたいものです。
たべログで話題になっていたので気になっていた。こちらの店舗にようやくたどり着きました！！レンタカーを借りての帰省で、時期も良かったので、五所川原市（旧金木町方面）へナビでは駅前のはずも・・・・その駅前通りがビミョウに寂しい。何度か駅前を右往左往、ほどなくして、店舗発見。どうみても普通の住宅街の中にラーメンののぼり。しかも、その民家の車庫の隣が店舗のよう、さらに「写真撮影禁止！」の表示が目立つこと、それは店内にも「撮影禁止」や「食事の心得」みたいな表記あり。普通のラーメン店にはない、雰囲気に最初は戸惑いました（汗）さて、ラーメンを食しに来たので、そのへん（看板や表記）は気にせず入店。着席してオーダー、とは言っても醤油、塩、チャーシューの選択肢しかなので、先客はなく、何だか注文もし難いようなこともありましたが・・・。迷わず、醤油の普通のラーメンを注文。注文して、着丼まで確かに時間がかかった、店主の「ひとつひとつ心を込めて作っているので・・・時間かかります。」みたいな貼紙にも納得、着くなり、たった１枚だけ撮影して良いですよ、との１枚を撮影して食する。煮干し系の出汁が濃厚、でもクドくはない、何だろううまく具材を混ぜた絶妙な味。中麺のストレート系の麺がまた妙に合っている。たぶん太麺ではしつこい感じになるような気がして、あつあつのスープと中麺が、良いコンビネーションです。チャーシューもあっさり系なので、増量して貰えば良かったかな？けれどもプライスは首都圏並みなので、価格相応と思えば良いかな？五所川原の北の果てまで来て有り付けた、絶妙、絶品のラーメンに感謝です。次の機会の帰省では、塩味を食したいと思います。
青森市内から弘前市内へ通じる国道7号線沿いには、おいしいラーメン屋さんがいっぱいあります。今日は藤崎町（旧常盤村地区）の「味匠やずや」さんへ行ってきました。事前入手した情報を元に本日初訪問です。少し早く着きすぎたので近くの産直所で時間をつぶし、11:05に来店（開店は11:00）、すでに店内は半分以上の入り、さすが人気店ですね。券売機で「味噌ラーメン」900円をポチリ。カウンターへ着席。何と11:10には12席あるカウンターがすべて埋まりました！配膳されるまで少し待ちましたが無事着丼。丼のふちからこぼれそうなくらいのスープの量、ノーマルなのに山盛りの白髪ネギ、見た目のインパクト大です。まずはスープを一口。大量の脂でスープは熱々です。甘めの味噌と炒め野菜の旨みが感じられます。かすかににんにくの味もします。おいしいスープです。麺は中太のちぢれ玉子麺で自家製麺とのこと。味噌ラーメンによく合います。具材は大量の白髪ネギ、ヤングコーン、うずらの玉子、炒め野菜（モヤシ、タマネギ、キャベツ、ひき肉）。特に具材が多く、ノーマルでもかなり食べ応えがあります。ツルツル箸が進んで、あれだけ多く入っていたスープまで飲み干して完食です。器の底に沈んだ大量のひき肉も残さずいただきました。大盛りにしなくてよかった…。満腹です。帰り際には待ち客10名ほど…。早く来てよかった。ごちそう様でした。また来ます。【追伸】おじさんより先に入店したお客さん（たぶん開店前から並んだ方たち）は、みんな配膳された丼に味玉が入っていました。帰宅して食べログをよ～く見たら「開店前に並べば『味玉券』がもれなくもらえる」というクチコミが…。だから皆さんの丼に味玉が入っていたんだ、知っていたら産直所で時間つぶしせずに開店前から並んだのに…。後の祭りでした…。
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
2025.7.13の11時訪問。こちらの『やずや』さんは、青森県藤崎町にあるラーメン屋さん。今日現在の食べログ評価は★3.21です。国道7号沿いのローソン裏にあったラーメンショップの跡に出来たラーメン屋さん。ラーメン好きの取引先さんが家族で通うほどお気に入りとのことで以前から行きたかったが、昼営業のみなのでなかなか訪問できず。今日は青森市から五所川原市への移動日なので、開店前に現着。土日は朝ラーをやっていて、7時30分から10時まで営業したら一旦休憩。11時から本営業スタート。システムは聞いていなかったが、開店前に並ぶと無料で味玉券がもらえるようで、開店前から続々と列が出来て、並んでいたら店員さんから何も説明無く味玉食券をプレゼントされてビックリ！本日は〘味噌チャーシュー大¥1,300〙をチョイス。開店後、入ってすぐの券売機にて食券を購入して好きな席で待ちます。ラーメンの味は、醤油・味噌・塩の3種類が定番で、期間限定の味が加わり計4種類。本日の期間限定は〘豚骨〙たが、今回は取引先が絶対おすすめだという味噌一択。ついついクセで、トッピングがいっぱい乗ってて大盛りを頼んでしまうのは困ったものだ。一斉に入店されたので、15分程で出来上がり。ボリューム満点で、ネギはトッピングでは無くデフォ盛りなのに盛り盛り。スープは、甘みのある濃厚な味。玉子麺との相性はバツグン♪さすがラーメン好きのおすすめだけあって、完璧な味噌ラーメンでした。ごちそうさまでした。
開店5分前に駐車場に到着するも、既に店前には11人程の行列!入店14名?位で満席の様子?  自分は中華の中を細麺で、妻は期待の豚骨を並硬で戴きました。中華は少し塩っぱ味で、ご飯のお供があって丁度か?  妻期待の豚骨は、期待外れの様でした。何故なら、本場九州で、若かりし頃馴染んだ味に、津軽では出会えていないと云っており、今回も出汁の味と風味が異なると嘆いていました!  本場九州の味と風味に、津軽では出会えないのかも…‼  >⁠.⁠<
日曜日昼に訪問しました。味噌ラーメン900円とライス150円を注文しました。結構混んでいて、私の呼び出しブザー番号は５番でした。食券を買って店員さんに食券を渡してから店外で待ちます。スープは甘辛くて私の好み。麺は黄色い卵麺で美味しかったです。
期間限定のとんこつ。まずは硬めで。一蘭のようなとんこつはなかなか青森では出会えないので感動でした。期間限定と言わず定番にしてほしいです。替え玉もしました。バリカタで。とんこつって、なぜおかわりできるのか不思議です。期間限定なので味噌を我慢してとんこつ三昧したいです。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
平日ランチ訪問国道沿いにありバカでかい駐車場があるので安心食券製で購入後に外のベンチで数分待ったのちに入店青森らしく本当はセメント系のスープを望んでいたが過去に限定だったのかグランドメニューにはオーソドックスな醤油の煮干しラーメンをオーダー麺も太麺と細麺を選択出来、太麺を選んだら山形のケンちゃんラーメン風の仕上がりになった
お店のSNSで少し前に限定の発表。淡麗の豚骨醬油と！その淡麗ってトコに惹かれて食べに行ってきた( ´艸｀)平日訪問。開店前から並ぶ店だけど今回は11時半頃到着。風除室で待ってる人の姿もありますが、まずは券売機で購入します！チケットはすぐにスタッフが回収。呼びベル渡され≪お待ちください≫と。車の中で待ってる人もいるので何番目かわからなかったけどまだ時間も早かったので気長に待つ。10分位でベルが鳴り席へ案内。一人づつ仕切りの付いたカウンター。時間も12時近くなりどんどんお客さんやってきます！席に着いて15分強待って配膳。・「豚骨醬油」900円・・こんもりと盛られた九条ネギ。その下に茹でもやし、周りに豚バラチャーシュー4枚。一口目は豚骨の香りが立つ～そして醤油の旨み！なかなかにウマイ～♪麺は加水低めの丸いストレート。これ系としては中太になるのかな。チャーシューもしっかり味が入ってて美味しい。が、途中ネギとモヤシだけなのでちょっと何か欲しくなるネ。私的にはトッピングすると多くなっちゃうのでこれくらいの量でいいけどメンマがちょい欲しかったかな。途中で備え付けの唐辛子酢も入れてみたけどこの酸味も合う〜♪こちらは今月24日までデス。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
雪のチラつく寒い中、病院帰りの遅い昼飯腹ペコでこちらのお店に！駐車場に車が停まってないので、今日はもう終わりかと、営業中！でも中華麺は終わってた。味噌はある。また、味噌かーダンナさまは、また味噌チャーシュー私は、チャーマヨ丼追加！あらま、こってり過ぎて、しんどいな。帰りの車で、助手席の私は不覚にも眠ってしまった。私たちの後に次々来店、テーブル席はいっぱい、カウンターに2人。若いお客さんが多かったな。若い男子はチャーマヨ丼と味噌ラーメン^ ^丼かきこみ、食べるの早い！このラーメンのネギ、美味しい。うちのネギと違うのかな。最後までアツアツスープ、あまい美味しい。ごちそうさま
期間限定のとんこつ。まずは硬めで。一蘭のようなとんこつはなかなか青森では出会えないので感動でした。期間限定と言わず定番にしてほしいです。替え玉もしました。バリカタで。とんこつって、なぜおかわりできるのか不思議です。期間限定なので味噌を我慢してとんこつ三昧したいです。
雪のチラつく寒い中、病院帰りの遅い昼飯腹ペコでこちらのお店に！駐車場に車が停まってないので、今日はもう終わりかと、営業中！でも中華麺は終わってた。味噌はある。また、味噌かーダンナさまは、また味噌チャーシュー私は、チャーマヨ丼追加！あらま、こってり過ぎて、しんどいな。帰りの車で、助手席の私は不覚にも眠ってしまった。私たちの後に次々来店、テーブル席はいっぱい、カウンターに2人。若いお客さんが多かったな。若い男子はチャーマヨ丼と味噌ラーメン^ ^丼かきこみ、食べるの早い！このラーメンのネギ、美味しい。うちのネギと違うのかな。最後までアツアツスープ、あまい美味しい。ごちそうさま
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
味噌チャーシューに味玉トッピングで！初めて行きました‍♀️濃厚味噌で青森の味噌ラーメンて感じで最高です。味たまトッピングしましたが、うずらの卵も3つはいっててネギも盛モリで今にも溢れそうな感じ！！！美味しかったです！
◯　全般紹介藤崎町の食菜テラスの横のスペースにポツンと居を構えるラーメン屋「麺匠やずや」さんです。朝ラーもやってます！以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場大きな白看板と店舗黒看板が目印。駐車場はかなり広め。どこからどこまでが店舗駐車場なのかわからないくらい広いです。◯    内観・席L字型カウンターテーブルと小上がり席があります。家族連れでもOKです。◯    注文要領券売機で食券を購入。人気店で行列は当たり前。いいタイミングで店員さんに渡して待ちます。◯    今回の料理中華そば小と味噌です。煮干しの旨みが爆発するあっさり中華そばは絶品。細麺と平打ち麺を選択するのですがハッキリ言ってどちらも合う！小でもかなりの量。味噌はニンニク生姜の聞いたコクのある味噌スープで麺はこれぞ味噌！という黄色中細縮れ麺。ひき肉の量が凄い。大満足でした。◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金のみの券売機です。◯    接客可もなく不可もなく。女性店員さんはテキパキとさばいていました。◯    価格帯・ＣＰ普通です。相応だと思います。◯    トイレ・清潔感問題ありません。◯    注意事項お昼時は人気店ですのでかなり混みます。というかお昼しか営業してませんが。早めか遅めかのどちらか狙いですね。◯    総合評価かなりクオリティの高いラーメンを提供するお店。朝ラーも気になるところ。期間限定メニューもそそります。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
朝ラーが食べたくてはじめて味匠やずやさんへ行きました。もり中華を頼みました。味はあっさりしていましたがチャーシューなど具材がごろごろはいっていて食べごたえがありました！高菜・キムチなどの漬物や生姜など味変につかえるアイテムがたくさんあり飽きることなく食べられました^^
口コミを見て訪問地元客で賑わってました店内も広く活気があります券売機でオーダー後、食券番号を呼ばれ取りに行くスタイルでしたみそチャーシューを麺硬めでオーダースープの味は薄くパンチがない麺はモチモチ系でしたねチャーシューは硬め私には馴染めない味とラーメンでした
やはり帰省したら毎度食いたくなる大将の味噌ラーメン。今日は市内でイベントやってる影響か、長蛇の列。まさか大将でラーメン食うのに並ぶことになろうとは。今回は味噌バターで。濃ゆい味噌スープにバターのまろやかさがブレンドされて最後の最後まで飲み干す美味さ！これだから大将のラーメンはやめらない。
半年ぶりに帰省したので夜にお邪魔しました！スペシャルにしようかと迷いましたがメンマ追加にして抑えました相変わらずの美味しさと量の多さに大満足でした！また帰省した時に食べに行きたいと思います！
2年ぶりに訪問。嫁さんのリクエストで久しぶりに大将さんへ。開店してすぐだったが、そこそこ人入ってて人気ぶりが伺える。自分は特大の味噌、嫁さんは普通の味噌を購入。2人でちょうど2,000円。ニンニクを追加で口頭注文し、着丼ニンニクはレンゲに乗せられていて、いきなり全部溶かしたくない私は、スープは丼を持って直飲みするしかなく、そのへんがイヤなとこかな各卓上にそれぞれニンニクを置かないのは、無駄を作らないためにはいいが、せめて、別皿提供とかして欲しい。味は変わらず、秋田、能代の吾作ラーメンに似たラーメンで美味かった。なかなか黒石に来ること無いので、またいつの日か近くにチャーハン120円と、大将の出入り口からちょうど見えるとこに純が出来たのかな？浪岡にも行ったことないけど、客流れたりしてるのかな？と思ってしまった
昨日も食べた味噌ラーメン今日は青森県黒石市でメジャーな大将ラーメンに注文は殆ど味噌ラーメンじゃ、味噌ラーメン　大　1000円いゃ〜隠し味の生姜がうるさい青森なら黙って　煮干　だと思う。それから、テーブルにテッシュがない。鼻だらで出店しましたよ。卒業しました。
弘南鉄道黒石駅そばにある、みそラーメンが人気のラーメン専門店。駐車場は、店の奥と向かいにあります。券売機でみそラーメンの食券を購入したら半券を店員さんに渡し、セルフサービスの水を汲み空いている席へ。ラーメンが完成すると食券の番号で呼ばれるので、半券を持って配膳口へ。熱々のスープは、余計な甘みがなく程よくスパイシーで味噌が強すぎません。腿チャーシュー、メンマ、もやし、挽肉、かいわれ大根、ネギがトッピング。中細の多加水麺がスープによく合います。
ギックリ腰に注入w久々に来ました。値上がってるねしばらく来てないね、セルフになってる…そんな私は、大将スペシャル　しょうゆ1350円相棒は、みそチャーシュー　1050円立派だこと…トホホここはライスがなく、おにぎりなのです。そして、かいわれが通常トッピングなのです。何がセルフかってね、水、できたラーメンを取りに行く、食べ終わったら下げる。いつからなったの？けど、これも一つのスタイルね。たまにあるよね。久々のお味はと言いますとしょうゆは、優しいマイルド、バターのせい？wメンマとチャーシューが各々味ついてて、ちょぃ塩っぱいね。津軽の塩っ気全開ってやつ!?麺は柔めだけど、なんかガツガツイケるやつね。みそは、優しくニンニクが顔出す。男はパンチ欲しくなるよね。スペシャルは、バターにチャーシューにメンマに麺がプラスαってとこね。器も1.5倍かななんだかんだで、ペロリ完食さぁ、真っ直ぐ歩いて帰りましょう。また、しばらく！ごちそうさまでした。
土曜日の夜に訪問しました。味噌ラーメンを注文しました。客は他に4組くらいいましたが、座席数が多いので窮屈ではないです。着丼まで７ー８分くらいでした。スープは濃厚で、麺は中太黄色いたまご麺で美味しいです。
みそラーメンを頂きました。こくがあり、甘みもあり、にんにくも利いていてとてもおいしかった。もやしやかいわれもどっさり入っていて、チャーシューもおいしい。大盛や味噌チャーシューなどにしている人も多かった。店内も綺麗です。ラーメンの配膳はセルフな感じです。
黒石市にまいりました。市内一番⁈で地元に愛されている店とのこと。店舗は広く、綺麗ですごく良い。元祖みそラーメンと看板、のぼりが言っているのでみそラーメン一択。しても元祖とは笑注文は食券を席まで取りに来てもらい完了。それ以外はセルフ、あるある。着丼、ビジュアル好き。スープを一口、あ町中華風。大好き。麺は町中華にはあまりない中太黄色麺。サッポロ麺寄り。そこまでは固茹ではないが許容範内。スープと合うか心配していたが、有り。スープを薄いと言う口コミも見受けられますが、町中華を基準にしたら有りです。狙いが異なりますからね。みそ汁⁇無い無い美味しいです。ただ気になった点を二つ。出来上がった時と下げる場所が同じなのはいかがなものかと。商業施設のフードコートですら提供と下げる場所は分けています。場所、回転率の関連もあるでしょうが、食べる側からしたらいい気分ではありません。全てを理解している地元のひとだけを相手にするならいいですが。もうひとつ、地元に愛されているからだとは思いますが、店の人とお客さんがカウンター越しに会話することはいかがか。食べている人にとってはうるさく感じることと、見たらスープ寸胴の前です。衛生的にもアウトです。美味しかったのですが、-0.2とさせていただきます。
土曜13時ごろ訪問。2階まである広々とした店内で、店内とてもきれいです。￼味噌ラーメン880円を食券で購入。5分ほどで来ました。早い。￼ニンニクが効いた味噌ラーメンでした。おいしかったです。ごちそうさまでした。￼
今日はこちら味噌チャーシュー麺です。黒石で味噌ラーメンといったらこちらお店は人がいっぱいいますがセルフです。ニンニクの効いた札幌系味噌ラーメンです。ギシギシした昔ながらのチャーシューが年配の方に人気です。#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン煮干し会 #ラーメンアート #ラーメン大将#中華 そば#札幌系ラーメン#味噌ラーメン
平日1時半　客は4組6人完全にセルフスタイルの店だ。店内は広い！席も50席位あるんではないか？◉みそバター　950円ひさびさに食べた美味しい味噌ラーメン！甘くなくキリッとしているスープニンニクが香る〜中太麺に柔らかくほぐれる焼豚2枚！美味いっす！どさんこの木彫り人形が飾ってはいるがトッピングにコーンやわかめはないケンミンショーで知る…これらの具材は観光具材！この日の気温は35度はあるね！空調もバッチリ効いていて良い店だ。熱々のラーメンを食べてもあまり汗をかかない。訪問する前に猿賀公園にチラッと寄ってみた！ハスの群生！ちらほら咲くお釈迦様の花！鯉達は夏バテ知らずで元気！元気！
やはり帰省したら毎度食いたくなる大将の味噌ラーメン。今日は市内でイベントやってる影響か、長蛇の列。まさか大将でラーメン食うのに並ぶことになろうとは。今回は味噌バターで。濃ゆい味噌スープにバターのまろやかさがブレンドされて最後の最後まで飲み干す美味さ！これだから大将のラーメンはやめらない。
東北ではあまりラーメンを食べませんが、味噌ラーメンを売りにした店舗だったので、入りました。店内は小綺麗で非常に良かったです。今回は味噌チャーシュー麺を注文。北海道の濃味噌とは違いあっさりと言うかコクが薄いと言うか表現が難しいですか、あっさりさっはり奥深さがない感じでした。多分ガラスープの取り方が違う事、味噌のベースが違うこと、麺がスープと絡み合う感覚が違うことによるものだと思いました。全てセルフサービスになっており、5名程の人材で運営しているので随分人が多いと感じました。
黒石の人気店らしいとの情報あり、初訪問。大かチャーシューにするか、ちょい悩みチャーシュー選択。食券購入し黒石訛りの可愛らしいお嬢さんへ食券を。出来上がると番号で呼ばれ、カウンターへ受け取りに行くセルフスタイル。スープは、こだわりの50年らしくそれなりに美味い。麺は自家製麺らしいけど、ちょい茹で過ぎ＆湯切り甘し。店はキレイで清潔感あります。コスパはセルフを考えると微妙かな。次は醤油を食べてみたいな。ごちそう様でした。
黒石市にあるラーメン屋さんでお店の前を通ったら人がたくさんいたので、入って見ました。お店は黒石駅のすぐ近くで駐車場も広いですね。店内はほぼ満席状態で、2階席もあるみたいです。食券を購入して店員さんに渡すと席を指定されます。５分ほどで番号を呼ばれるのでラーメンを取りに行きます。お水も片付けもセルフのようです。さてラーメンのスープは見た目はあっさりそうです、まずは一口、見た目通りのあっさりと思いきや、ラードなのか、こってりした味です。コレは意外でしたね。そこの方には少しピリ辛の調味料が入ってるみたいです。麺は中太の縮れ麺で、茹で具合は硬めでした。典型的な麺ですが、このスープにはぴったりですね。トッピングはチャーシュー、メンマ、もやしとネギです。チャーシューは肉質がしっかりしていて、かみごたえがあります。メンマは味付け濃いめでしっとりしてます。このメンマは美味しいです(^^)もやしはしっかりと硬さが残ってます。美味しい味噌ラーメンでした。たくさんの人が食べにくるのが納得の一杯でした。まだまだ知らないお店がたくさんありますね。ご馳走さまでした。
みそチャーシューをいただきました。″映え″は期待しないでください。チャーシューは肩ロース。肉感重視で「喰む」という感じです。
家の近くの店ばかり行ってるとたまにどっか行きたくなる。そんなわけで今日は黒石で味噌ラーメンが人気というお店にやってきました！お店は黒石駅前JA隣。以前は古い店舗でしたがいつの間にか建て替えて立派に。駐車場はお店の横から奥までで約20台ほど可。到着した時はさほど混んで無かったけれど後から後からどんどんやってきてあっという間に満席。店内に入るとまずは券売機鎮座。みそ、しお、しょうゆがあるけどここではみそ一択！と思って来たので「みそラーメン」750円を2枚購入。すぐにお店の御店主らしき年配の男性がチケットの半券もぎ取り座席を指定します。席は2人用から6人用までテーブルが約10卓。不透明アクリルで仕切ったカウンター的な席が6か8。さらに2階に案内されるグループも。確認できませんが2階は座敷かしらん。こちらのお店、基本オールセルフ。出来上がったらチケットの番号で呼ばれますので厨房前のカウンターに取りに行き、最後は返却口に返す。(さすがに2階は店の方が運んで行くのが見えたけど)という予習で行きましたが、私達のお隣にいた年配の先客サンに店主自ら配膳！親しそうにお話もしています。あれ？混んで無い時は運んでくれる？と思っていたら他の客は番号呼ばれて取りに行ってマス。どうやらお隣はVIP客のよう(；・∀・)食事終えても混んでもどこ吹く風でずっと座って談笑中。後からダレだかワカッタ。厨房内では5人～6人で作業しており1回に10食ほどを一気に上げるみたい。なかなか先客も呼ばれないなぁと思っていたら10分ほど待ってバタバタと一斉に上がりだした。・みそラーメン・・真ん中にカイワレが載り、その回りにメンマ、バラ肉ともも肉のチャーシューが各1枚づつ。スープの中にサッと炒めたモヤシ。まずはスープを飲んでみます。最初に生姜、そしてニンニクが利いてるのがワカル。味噌の風味も良く美味しいです。麺は黄色い中太のモッチリ系。やや茹で過ぎかな。なんたって10食あがった最後の方だったもんな～(；・∀・)具材のモヤシは根っこの処理がなされていないので時々根がダマになって絡んで出て来る～メンマも特筆ナシ。チャーシューは2種だけど小さ目だし普通ですね。まぁ昨今のラーメン価格からするとギリですかね～お店の方と親し気にお話してる常連客も多く地元で愛されてるお店のようでしたネ。
味噌、醤油、塩とありますがこちらは絶対味噌ラーメンをオススメします！昔から有名店で噂ではずっと聞いていたのですが、なかなか行く機会がなく、やっと訪問。麺は黄色のストレート太麺噂通りの王道味噌ラーメンでした！クセになります！
昼営業は11時からで15分前に到着したので、お店の外のベンチに座って待ちました。今回は、もりそばのワンタントッピングに、麺は、期間限定で提供されている平打ち麺でいただきました。大盛は無料サービスです。ひもかわうどんのような薄い幅広ストレート麺は、青森大勝軒のもりそばのスープに合いますね。チャーシュー、メンマ、海苔は麺の方に盛り付けられています。テーブルの豆板醤を麺に付けて味変。ワンタンも美味しかったです。ポットの割りスープでスープも完食しました、
どしゃ降りの中、初訪問です。朝7時40分に到着、先客は5人ほど。大勝軒と言えばつけ麺、今回つけ麺目当てで向かいましたが、まさかの煮干しらーめんのみ...ところがこの煮干しらーめんが大正解！めちゃくちゃ美味しかったです。ぷにょぷにょの背脂がこれでもかと浮いていて、中太ちぢれ麺もモチモチ食感でスープとの相性抜群。店員さんはワンオペで、ライス付けますか？と食券を渡す際に確認がありまして。ライスいりませんと伝えたはずが、聞き間違いなのか？そぼろ飯まで付いて来ました。また、このそぼろ飯も甘みがあってまいうー。ニ度も期待を裏切った癖に、二回共想定を超えて来るとは。お見事の一言。次回は真骨頂のつけ麺を食べてみたい。【注文】◉背脂煮干 塩 850円※朝7時から10時半限定※小そぼろはサービスInstagram@moritapan7動画もあります
◆ ラーメンレビュー軒数8039軒目• 2025年829杯目◆ 青森大勝軒( 青森県青森市小柳 )◆ もりそば¥ 900● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
久々の朝ラー。８時前なのに相変わらず混んでいます。ほぼ満席。オーダーは初の大勝軒煮干し。トロ味があり、干し＆節がたっぷりです。しょっぱさは感じません。美味しいです。しかし、朝からこれはやや重くてキツく、コショウと酢で味変をし、なんとか完食。ごちそうさまでした。最近は肉の脂身もあまり受け付けなくなりました。５０歳すぎてからというもの、最近如実に食の変化がわかりやすくなってきました。
平日12時頃訪問！店内は混みあってましたが席数多いので待ちなしで座れました！もり野菜をオーダー！野菜たっぷり！つけ麺ですが、つけ汁はそこまで濃くなくラーメンスープを少し濃くしたイメージ。麺は中太麺でツルツルで食べやすい！全体的にバランスがよく美味しかったです！スタッフさんの元気の良さはいいのですが、大きな声での私語がとても多く残念に感じました。ごちそうさまでした！
本日のお昼はこちら迄。こちらに移転してからは初訪問となります。お昼の開店と同時に入店ですが8割程の席が埋まりました。十分な人気店ですね。やはり大勝軒といえばもりメニューでしょうか。ポンッ！·背脂ニンニクもり麺量は普通でオーダー。自家製麺は多加水卵中太麺(というらしい)でストレート。柔めの茹で上がりだがダルいとかはない。これが適正な硬さで啜り心地が良い。つけ汁は動物と魚介のWスープのようだがTPの大蒜が効いててアタシ好みの仕上がり。背脂も大振りで良い具合だが、葱がもう少し欲しいな。具はチャーシュー、メンマ、海苔、味つけ玉子(半)。メンマ良い仕事してますね〜。美味いです。知らぬ間にもりメニュー結構増えてるのね。CPはもう少し具を何とかならんか？ショボく見えてしゃーない。現在★3.25(43)さて、昔々池袋の大勝軒に行った時に70人位の行列を見た田舎から出たての鼻タレ小僧は唖然としてしまいまして。東京はラーメン食うのにこんなに並ばなければならんのかと震撼しましたわい。それが今では青森県で大勝軒が食えるとな。良い時代になったもんです。ラーメンの神様と呼ばれた東池袋大勝軒始祖 故 山岸一雄さんも喜んでらっしゃるんじゃないでしょうかね。何と！アタシの口コミが600件に達したようです。これもひとえに皆様方からの「いいね!」「コメント」「保存」のおかげでございます。相変わらず遅々としたマイペースですが地道に頑張っていきたいと思っています。これからもよろしくお願いします。
昼過ぎにお邪魔しました。寒いので暖かいものをと思ったのですが、もりそばを注文(後からあつもりに気づいたのですが遅かった)具沢山で美味しくいただきました。しかし提供時間が予想よりかなり遅かったです。もりそばは仕方ないのかな、また機会があれば伺いたいと思います。
青森大勝軒の野呂さんを知ったのは王道家チャンネルでだったと思う。青森は遠いなぁ行く日は来るかなぁと思っていたら北海道、青森を管轄するため転勤に笑仕事に絡めてラーメンランチツアーを組み初日はひらこ屋、2日目たかはし中華そば、そして最終日に青森大勝軒。特製もりそば1,100円を大盛(340g)でいただきました。つけ汁の中にチャーシューがさらに2切れぐらい入っていたと思うのでとても具沢山。関東だと1,350〜1,500円ぐらいすると思う。1番好きなのは八王子なんだけど、野呂大将が好きな所沢よりも好み！色んな東池袋大勝軒に行ったけど、トップ3に入る美味しさでした。
久々の朝ラー。８時前なのに相変わらず混んでいます。ほぼ満席。オーダーは初の大勝軒煮干し。トロ味があり、干し＆節がたっぷりです。しょっぱさは感じません。美味しいです。しかし、朝からこれはやや重くてキツく、コショウと酢で味変をし、なんとか完食。ごちそうさまでした。最近は肉の脂身もあまり受け付けなくなりました。５０歳すぎてからというもの、最近如実に食の変化がわかりやすくなってきました。
昼営業は11時からで15分前に到着したので、お店の外のベンチに座って待ちました。今回は、もりそばのワンタントッピングに、麺は、期間限定で提供されている平打ち麺でいただきました。大盛は無料サービスです。ひもかわうどんのような薄い幅広ストレート麺は、青森大勝軒のもりそばのスープに合いますね。チャーシュー、メンマ、海苔は麺の方に盛り付けられています。テーブルの豆板醤を麺に付けて味変。ワンタンも美味しかったです。ポットの割りスープでスープも完食しました、
先日はクリーミー味噌でヒットした私、今度は味噌ラーメンを食べてみたくて再訪問。いつもですが混んでます。券売機で味噌ラーメン1,000円(中)を注文しました。10分弱で着丼中でも量が多くて小にすれば良かったよ思いました。クリーミーよりも量が多く感じました。メンマもモヤシもたくさんではいってて、コーン、安定の美味しい半熟卵、大きなチューシューがドーンと乗ってて、頑張って食べても食べても減らないラーメンでした。味は懐かしいどこがで食べたことのあるスープの味ですが…ウーン思い出せない。前回のクリーミー味噌が美味しすぎて、今回の大勝軒での味噌ラーメンは味噌部門では2位でした。ご馳走様でした。
先日はクリーミー味噌でヒットした私、今度は味噌ラーメンを食べてみたくて再訪問。いつもですが混んでます。券売機で味噌ラーメン1,000円(中)を注文しました。10分弱で着丼中でも量が多くて小にすれば良かったよ思いました。クリーミーよりも量が多く感じました。メンマもモヤシもたくさんではいってて、コーン、安定の美味しい半熟卵、大きなチューシューがドーンと乗ってて、頑張って食べても食べても減らないラーメンでした。味は懐かしいどこがで食べたことのあるスープの味ですが…ウーン思い出せない。前回のクリーミー味噌が美味しすぎて、今回の大勝軒での味噌ラーメンは味噌部門では2位でした。ご馳走様でした。
青森大勝軒東池袋直系の大勝軒！店内には青森出身のラーメンYouTuberのＴシャツやサインが飾れている。年末、13時半頃に訪問！待ちは3組だけどフードコート式のベルを渡されるので車内で待機できる！注文したのは■辛ネギラーメン■味玉■ワンタン（サービス券）東池袋系大勝軒のすごいところは味のベースはどこも同じということ！この味が好きな自分としては本当に嬉しい！#ラーメン #ラーメンインスタグラム #メンスタグラム #ramen #ラーメン好きな人とか繋がりたい #大勝軒 #青森大勝軒 #青森グルメ
背脂にんにくラーメンを頼んだのに、にんにくが入っていませんでした。食べ始めてから、あれ？と思ったので、何も言えませんでした。ショックでした。夫に連れて行かれましたが、そもそも背脂好きじゃないです。でもそんなに脂っこすぎず、食べやすかったです。朝10時までの限定メニューの塩煮干しラーメンが、美味しいそうです。煮干しラーメンは、あまり好きでない夫が言っていたので、今度私も食べてみたいです。
つけ麺の生みの親とされる東池袋大勝軒の山岸一雄さん。そちらで修行したオーナーのお店。店内には山岸さんと一緒に取られた写真が飾られています。元々は荻窪の丸長から派生して、いまや一大グループとなった大勝軒。久しぶりに特製もりそばをいただきました。安定の魚介＋動物の味。甘みがちょっと強めでしょうか。個人的にはもう少しパンチが欲しいところですが、美味しくいただきました。
青森は朝ラー文化があると聞き、モーニング代わりに来店。日曜日の朝ですが、8時代は余裕で入れました。駐車場もかなり広く、のぼりが立っているので見つけ易いです。モーニング限定でライスも付いているようです。私は入らなさそうなので遠慮しましたが連れは美味しそうに食べてました。
昨夜の仲間飲みはみんな新幹線や電車で帰り、一次会でお披楽喜。〆にラーメンとも思ったが、急にひとりぼっちになり何となく寂しくなったので、明朝、朝ラーにしようと自分に言い聞かせホテルへ。お腹空いたなーと早朝に目覚め、どこで朝ラーにしようか検索。大勝軒。名前は聞いたことはあるが入ったことなし。無料のそぼろご飯に惹かれ決定。シャワーを浴び身を清めてチェックアウト。8時過ぎに到着。結構、車が停まっている。他県ナンバーもちらほら。店に入ると適度に席が埋まっている。券売機で煮干しラーメン750円、トッピングのワンタン3枚100円、チャーシュー1枚100円を購入。テキパキしていてフレンドリーな話し方をする店員さんが白いごはんかそぼろご飯、サービスですがどうしますかーと券を受け取りながら注文を取る。ここまで入力しているうちに配膳された。まずはスープ。塩にしたがちょっとしょっぱめか。いや、さっき飲んだコーヒーでそう感じるのかも。麺は太麺。何となく細麺の方がマッチするのでは？と思った。そぼろご飯は幼児用の食器で。うちの娘たちも小さい時にこういうのを使っていたなー、そういえば最近音沙汰ないなーなどと考えながら、あっという間に完食。自分が入店した時、カウンター席はもう1人のお客さんだけだったが、もう満席。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。月に1〜2度、青森で飲んでいるので、次は煮干しの醤油を食べてみます。
冬はいつも味噌ラーメンしかたべませんが、季節が変わると塩ラーメンをたべますが、そのなかでも背脂生姜が最高です。朝ラーもあって、全部美味しいです。大盛りまで無料ですが量が多く、小盛りにするとサービスもつきます。
駐車場あり昨年から移転してこちらの店舗になっています久しぶりの朝ラーきました煮干し中華背脂煮干し中華大勝軒煮干しの3種に塩と醤油味があり、六種類あります私は塩にぼ一択ですが初めて食べた10年程前に比較すると近年、味が濃すぎるのでもう少し薄いと嬉しい旨をアンケートに書いたからか、ありがたいことに味、濃い、薄めの選択可能になってましたもちろん薄めをオーダーしましたが、マジ最高！この味が好きです！さて仕事の為に新幹線で一旦青森を離れます！2024.10青森day5
以前は麺屋らいぞうでしたが閉店後は青森大勝軒になりました。玉子ラーメンを注文しましたが、麺大盛りにしなかったために半玉子追加されました。スープもこくがあり美味しく麺もこしがあり、ボリュームもありオススメです。次回はつけ麺にチャレンジしてみます。
あえて、定番のラーメンを注文。青森は煮干し、焼き干しのスープが主流。こちらの店も焼き干しがあるようであるが、「ラーメン」を注文。着丼。スープを一口塩味は強いが、あー美味しい。麺も青森麺と違い細麺縮。相性抜群。普通のラーメンを頼んだからだけど、鳥をベースにしたと思われるスープが美味しい。通常どおり、初見は普通「青森ではほぼ中と言う」を頼むが、次は大もありかと。あ、今日はラーメン食べたいなぁと思った日に食べたいラーメンでした。ご馳走様でした。
平日のお昼時に来訪。駐車場はお店の前に2〜3台停められそうです。先客は3名。年配の方が多かったです。メニューからチャーシューメンの中を口頭で注文。初めて来たお店なのでサイズ感がわからずとりあえず中にしました。5分くらいでラーメン着丼。とても速い^_^麺は細めの縮れ。スープは煮干しではなく鶏ガラかと思われます。チャーシューは大振りなのが4枚。まずはスープから。鶏ガラ系のスッキリしたスープです。老若男女美味しくいただけそうなタイプ。卓上の胡椒がよく合います。麺の茹で加減はバッチリ^_^少しサクサクした食感のタイプ。チャーシューの味付けは薄め。（私が濃いめが好みなので薄く感じました）おそらく普通の方だとこのくらいで丁度良いかと思います。チャーシューはスープで温めると程よく柔らかくなり良い感じです。私の体感ですが麺量は中で1玉かなと思います。これならおにぎりも頼めば良かったかなと思いました。後からくるお客さんも年配の方が多かったです。確かに年配の方でも食べやすい味付けかなと思いました。ごちそうさまでした。
自転車を漕いでいたら、「ん〜？、美味しん・・・？」あ〜〜、「ぼう」ねなら、オッケー！(￣∇￣)入ってみましょう。みそタンメンをお願いしました。麺は細ちぢれ。茹で加減がすごくいい。野菜はそんなに多くない。自分は味噌ならこってり好みだけど、節の効いたあっさり味噌スープも悪くない。
住宅が多いところのラーメン店です。基本メニューは醤油味の「美味しんぼうラーメン」と「味噌タンメン」、「塩タンメン」の３種類です。とろけるようなチャーシューがグッド。野菜たっぷりのタンメンは野菜の炒め具合が絶妙で非常にうまい。野菜が不足がちな独り者、単身赴任者にお勧めです。久しぶりに行ってみたら、麺の盛が「大」、「中」、「小」と3種類から選べるようになってました。
弘前桜祭りで帰省し浅虫湯の島でカタクリ祭りで青森満喫帰省したからには、美味しんぼのラーメンは外せない一品。写真撮るのも忘れてなんだかんだで、2連チャンチャーシュー麺。斉喜組？！の道路前にある美味しんぼ店内の絵画は店主の作品で、購入する人もいるようです。絵画にも負けず劣らずの、チャーシュー麺一口目のスープが、んん〜美味その上に乗ってるチャーシューもこれまた絶品  無言で食べきる。次の日も、あのスープとチャーシューが忘れられず、中毒になり出先の帰り、迷わず美味しんぼこれまた迷わずチャーシュー麺を頼むやっぱり、美味しい！！3連チャンも行きそう！な感じです
チャーシューメン
現地の職人さんにオススメされて訪問しました。濃厚な煮干しのラーメンでおいしかったです。店内ではラーメン以外の写真撮影禁止とのことでメニューなどの記録が残せませんでしたが、券売機にあった「ニトロ」が気になるので、改めて行きたいと思います。
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）おいらせ町で朝から濃厚煮干ラーメンを食べてきました。「麺屋だいすけぇ」　　（食べログ）■青森の独特の煮干しラーメン■煮干しラーメンは全国にありますが、青森県で食べられている「煮干しラーメン」は、他地域で食べるものとはちょっと違った、オンリーワンな味わいです。丁寧に処理した煮干しを使用した「煮干しラーメン」そして、その煮干しをふんだんに使用した「激・煮干しラーメン」さらにトンコツと合わせた「煮干しトンコツ」など、どれも、一度食べたらクセになること間違いなしのラーメンなんですヨ。■西の濃厚、東のあつさり■その「濃厚煮干しラーメン」が好まれているのは青森県の津軽地方（県西）、逆にあっさりした「煮干しラーメン」は三八上北地方（県南）や下北半島（県東）で人気なんだそうです。なので、ホームとなっている三沢市や十和田市（三八上北地方）周辺では「濃厚煮干しラーメン」のお店がほとんどありません。＜青森県の南部にある濃厚煮干ラーメンが食べられる貴重なお店＞→板橋（おいらせ町）→麺屋一匹狼（おいらせ町）→中華そばまる井（八戸市）→呑み食い屋纏（八戸市）→だし拉麺きんざん十和田店（十和田市）→らぁ麺とりぷる（六戸町）■麺屋だいすけぇ■そんな中、今回食べに行ったお店「麺屋だいすけぇ」さんは、三八上北地方で「濃厚煮干しラーメン」が食べれるという貴重なお店です。さらに朝ラーにも対応していて、朝から濃～い、煮干しラーメンが食べられると人気となっています。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）そして、お店のサービスも素晴らしく、ラーメンを注文するとごはん、漬物、コーヒーが無料で食べられちゃう素敵なお店なんですヨ。〇青森県には朝ラー文化が根付いている〇■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　濃厚煮干しとがメイン。自動券売機での購入となります。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。↑自動券売機（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・中華そば：700円・味噌；790円・だいすけぇ煮干し：940円・辛味噌：850円・トッピングチャーシュー：200円・トッピングワンタン：100円・トッピングばたぁ～：50円■食べたもの■今回食べたのは「だいすけぇ煮干し」（940円）＋「トッピングチャーシュー」（200円）だいすけぇで一番高いメニュー「だいすけぇ煮干し」は、自動券売機の注意書きで「魚介豚骨にご理解の有るお客様のみ販売です」と書かれている気合の入った一品。↑だいすけぇ煮干し（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）麺が見えないほど濃厚で濃い煮干豚骨スープ、プリプリの麺、柔い口あたりのチャーシューが絶品！　濃厚煮干し好きにはたまらないのはないでしょうか。朝から食べるにはちょっとヘビーですが、無料のごはんもいただいて、がっつり朝ごはんしちゃいました。↑チャーシューがウマイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■まとめ■津軽地方まで食べに行かなければ食べられない濃い煮干し味を南部地方で、しかも朝、食べられるのはとっても貴重ではないかと思います。おいらせ町で朝、濃厚な煮干しラーメンを食べたくなったら是非！↑スープ濃い！嬉（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）○青森県の濃厚煮干しラーメンにハマる○【メモ】　2024年8月麺屋だいすけぇ住所：青森県上北郡おいらせ町中平下長根山1-732電話番号：090-2942-9703営業時間：7:00-14:00定休日：火曜日駐車場：店裏無料数台オープン：　2018年8月5日*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
おいらせ町にある『麺屋 だいすけぇ』さんに行ってきました。十和田市からイオンモール下田へ向かう途中に久しぶりに寄ってみました。こちらのお店は朝の7時から営業しているので、時間を気にせず訪問する事ができますね。駐車場も広いので訪問しやすいと思います。店内に入り券売機をチェック。今回は未食の『だいすけぇ煮干し』840円をチョイス。相手いるカウンター席に座り、食券を渡して無料コーナーを偵察(￣∇￣)無料コーナーにはライス、ふりかけ、お新香、コーヒーなどがあります。諸事情によりお腹は減っていないため水だけ持って席に戻る（笑）『だいすけぇ煮干し』はチャーシュー、メンマ、ネギ、海苔が入っています。麺は中太のストレート麺を使用。程良い弾力の麺はスープもよく絡んで、麺を啜る事で煮干しの香りを感じる事が出来ます。スープは魚介豚骨のバランスの取れた一杯。黒いニボ油がアクセントになっていますね〜。最初に見た時は熊本ラーメンに入ってるマー油かと思いましたよ(^_^;)チャーシューもしっかりとした味がついていて美味しかったです。麺もスープもトッピングもバランスが取れていて美味しいのですが、あまりにもバランスが良くまとまり過ぎている印象でした。これはエッジの効いたラーメンを好む私の天の邪鬼な性格が評価に影響しているかもしれません(^_^;)次回は『ニトロ？』と呼ばれるニボ油を追加してみようかな（笑）ご馳走様でした。
この日の晩御飯は、前に勤務していた時には無かったお店に来店してみました。お店は前に勤務してた時は喜多方ラーメンが売りのお店があった場所ですね。駐車場に車を停めて店内に、雰囲気は前と変わっていて、レトロな感じのディスプレイがあったりします。さて券売機で味噌ラーメンの食券を購入してカウンター席に着席します。強い煮干しのラーメンが推しのようですね。しばらく待つとラーメンが到着、濃厚そうな色のスープで、チャーシューもレアな感じが良いですな。まずはスープを一口、味噌の味は少し塩味が強めで、煮干しの出汁が効いてますね。これは美味しい。個人的に好きな味です(^^)麺は中太のストレートな麺でもっちりとした食感が良い、縮れ麺でも合いそうな気もしますが、これもありですね。トッピングはチャーシュー、メンマ、ナルトとタマネギです。チャーシューはかなりのレアですが、味付けがかなりしっかりしてます。スープとは味付けが違います。メンマやナルトは普通、タマネギは食感と後からくるスープのダルさを中和してくれます。思った以上に美味しかったですね。ライスも無料でしたので、また来たいと思います。次は濃厚魚介ラーメンですね(^^)
◯　全般紹介４５号線は下田から六戸方面に行くと右手側にある『麺屋だいすけぇ』さんです。かなり昔から通ってますがおばちゃん達が営業していた喜多方ラーメンのお店から二代目だいすけになってようやく現在のお店になりました。喜多方ラーメン時代はここのラーメンが大好きでした。◯　外観・駐車場道路から『麺屋だいすけぇ』の黄色い看板が視認できます。砂利敷きの駐車場はかなりキャパあります。店舗の側方と後方どこでもOKだと思います。◯    内観・席対面式のカウンターとテーブル、座敷の小上がりがあります。小上がりにはキッズゾーンがあり、ご家族連れへの配慮も見受けられます。◯    注文要領券売機で食券を購入してスタッフさんに渡します。お店オススメのポップもあり。◯    今回の料理味噌ラーメンとだいすけぇ（煮干し）ラーメンです。濃厚煮干しベースのスープに中太ストレート麺がからみます。味噌は煮干しスープに味噌をブレンドしたものでだいぶ煮干しが強めです。チャーシューとメンマがまた絶品でした。濃いめの煮干し好きにはここ界隈では珍しくなんともありがたいお店です。要チェックなのはラーメン注文につきライスとおしんことコーヒーが無料ということです。ふりかけ類も設置されていて最強コスパです。◯    支払い方法券売機での現金購入の他、PayPayも使用できます。お店の方は少人数での調理、接客になりますのでPayPay使用の際はお声かけを？◯    接客挨拶が気持ちいいです。とても良い接客をしてくれます。◯    価格帯・ＣＰおかわり含むライス、おしんこ、コーヒーが無料と考えればとても安い価格設定だと思います。◯    トイレ・清潔感清潔に保たれている他、コロナ感染防止対策をしっかり行っていました。◯    総合評価総合的に考えればこの界隈のラーメン屋ではアリにあたります。朝早くからの営業（朝ラー）と一定のサイドメニューが無料という点が評価できます。何よりイチオシのだいすけぇラーメンのクオリティが高いです。再訪します。
だいすけぇさんに行ってきました。場所は45号線沿い以前喜多方ラーメンメニュー^_^あった場所です。店内はカウンター、テーブル、小上がりとかなり広々です。子供連れでもオッケーですが子供メニューはありません。今回は濃厚魚介ラーメンを注文。スープは節のドロドロ感が強いかなり濃厚な味。平打ちの麺は少し合わない気がしました。好みは分かれそうです。妻は味噌ラーメンを注文。こちらも平打ち麺ですがスープかなりあっさり。何れのラーメンもかなり挑戦的なお味でした。
ラーメンの味以前の問題。入ると『いらっしゃいませ』とは声が掛かるが、常連への対応と一見への対応の差にびっくりするくらい。初めて入ったので、店の様子が分からずキョロキョロしていると、テーブル席で座って待てと言われ、思わず『えっ？』となった。注文したのは、煮干しラーメンで、魚介豚骨主体のコッテリな煮干しラーメン。着丼までは、約4分程。①スープ　濃厚だが旨味はあるが、酸味がある。『酸っぱいな』という印象②具は、チャーシュー、海苔、メンマチャーシュー、メンマはスープに合っている印象は薄い。③麺　麺を食べるとスープとはよく合っている。麺とスープはベストマッチ。まぁ全体的に不味くはないのだが、主張がよく分からない味の印象。次は来ないかな。
味噌？かな〜
味噌チャーシュー
味噌チャーシュー
味噌チャーシュー
味噌？かな〜
初めて剣心さんに来ました。人気のお店なので混んでるだろうと日曜日の午後1時30分頃に行きました。やはり混んでました。店内の来店待ち名簿に名前を記入しかなり待ちました。会計の下の所にスタッフ不足のため提供に時間がかかります。と紙が貼ってありました。そして結構待つこと…ラストオーダーの時間までにお店入れるかな？と心配しながら2時ちょっと過ぎに名前を呼ばれて席に着くことができ一安心。そして、五目あんかけ焼きそば1,100円を注文しました。10分強で着丼。お皿が大き過ぎ！量がすごく多いです。味は美味しいです。具だくさんで調度良い餡です。食べ切れるかな？と思い頑張って食べましたが半分くらいで食べきれず持ち帰りしました。周りの人は、本日のチャーハンセット(大盛りチャーハンの上に豚バラが沢山乗ってました)をシェアし、単品で色々頼む人もいました。次はそれもいいかもと思いました。ご馳走様でした。
12時過ぎに来店。満席のため少し待ち。席についてからも客足途絶えず。サービス週替定食（塩ホイコーロー）を注文（1200円）。あまり食べたことがない塩ベースのホイコーローだが、口当たりのまろやかさはホイコーローと同様。絶妙な塩加減。全てのサイズが大きく大満足のボリューム。全体的にアツアツかつ量が多いためなかなか冷めないので注意。支払いはクレカやコード決済、電子マネーも利用可能。ごちそうさまでした。
今回はこれを目当てに来たと言っても過言ではない！ずっと楽しみにしてた冷やし担々麺！！相変わらずボリューミーなチャーハンと、もりもりの唐揚げ、これまた山盛りの担々麺！母と旦那と3人来たけどやっぱり食べきれなかった！また来まーす(о´∀`о)
以前グランドホテルの地下にあった中華料理店。盛りが豪快と聞いていましたが、予想以上でした。この米不足の中、こんなに山盛りでも良いのかというくらい。量だけではなく、味も大満足です。ご馳走様でした。
今日のランチわ八戸城下にある「剣心」で五目あんかけラーメンと半チャーハン(  ´꒳` )五目焼きそば頼む！！って言ってたのにやっぱり寒いと汁すすって麺すすりたくなる。見た目と違い塩辛くない優しいスープに掘っても掘ってもどんどんでてくるたっぷりの野菜にハムや豚肉入り細いちぢれ麺が甘めのスープとあんに絡まって相性抜群✌️♡最後まで熱々で身体ぽっかぽか(˶ˊᵕˋ˵)初回で驚く超えて笑ったくらい並盛で富士山みたいなボリュームのすごさを体験したので今回わ半チャーハンで………にしても多かった今日わベーコンチャーハンでした優しい味でしっとりしつつもパラパラとしたチャーハンキャベツ入り甘めのあんで大きな春巻きわ飽きずにパクパクいける味付けで美味しかったです
今回はこれを目当てに来たと言っても過言ではない！ずっと楽しみにしてた冷やし担々麺！！相変わらずボリューミーなチャーハンと、もりもりの唐揚げ、これまた山盛りの担々麺！母と旦那と3人来たけどやっぱり食べきれなかった！また来まーす(о´∀`о)
今日のランチわ八戸城下にある「剣心」で五目あんかけラーメンと半チャーハン(  ´꒳` )五目焼きそば頼む！！って言ってたのにやっぱり寒いと汁すすって麺すすりたくなる。見た目と違い塩辛くない優しいスープに掘っても掘ってもどんどんでてくるたっぷりの野菜にハムや豚肉入り細いちぢれ麺が甘めのスープとあんに絡まって相性抜群✌️♡最後まで熱々で身体ぽっかぽか(˶ˊᵕˋ˵)初回で驚く超えて笑ったくらい並盛で富士山みたいなボリュームのすごさを体験したので今回わ半チャーハンで………にしても多かった今日わベーコンチャーハンでした優しい味でしっとりしつつもパラパラとしたチャーハンキャベツ入り甘めのあんで大きな春巻きわ飽きずにパクパクいける味付けで美味しかったです
炒飯　これは多い大盛りをオーダーされてる人は食べ切れるのか？シュウマイも自家製でなかなか美味しいこのお店が家の近くにあると有難いんだろうと思うお腹いっぱいになるからオーダーを頼み過ぎないように注意が必要です
家族利用　満席で入れ替わり激しく地元では人気なんだなぁと。子ども椅子あり。あんかけ焼きそば、とにかく量が多い！餡は硬め、甘め、というか片栗粉がごろっと固まっているような。具もイカ、エビ、入ってるけど1個ずつ。なんだか寂しい。ゆっくり食べてると店員さんの視線も気になりましたし。。価格と量と内容、味がわたしにはあいませんでした。ごちそうさまでした！
平日の14:00すぎに訪問。口コミを見るとかなり待つ、混むと書いてあったのですが時間も時間なので料理もさほど待たずにいただきました。五目あんかけ焼きそばをオーダー。麺は2玉ぐらいありそうなボリュームです。お野菜メインの具材がたっぷりで餡はかなりしっかりしたとろみ具合。食べ終わる頃までトロトロ感をしっかり保っていて最後まで熱々でいただきました。餡の味付けが甘めなので、卓上のからしやお酢で味変しながら自分好みに。セットの卵スープは優しい味。美味しかったです。女性の方は食べきれないかもしれないぐらい量は多いですがお持ち帰りのパックも購入可能でほとんどの人がお持ち帰りしている印象でした。
土曜にディナー利用。駐車スペースは店前に4台程度有。前回昼に来店した際は満員で待ったが、今回は20時頃であったためすぐに座れた。この日は「本日のチャーハン定食」をオーダー。この日は、ビビンバ風チャーハンであったが、なんと言ってもボリュームが凄すぎる。普通盛でも他店の大盛以上であるため、よほど空腹でなければ大盛をオススメしない。前回、チャーハン大盛を注文して痛い目を見たため、その教訓を活かした結果となった。チャーハンは味も美味しく、付け合わせのサラダやザーサイも同じく美味で、大満足であった。
この日の晩御飯は、中華料理屋さんに、お店の前は何回か通ったことはありましたが、店内に入ったのは初めてですね。入り口を入るとカウンター席と沢山のテーブル席があります。かなり広いですね。カウンター席に座って、メニューを見ると定食物や麺系のメニューが並んでます。とりあえず半ラーと半チャーハンのセットを注文しました。しばらくすると料理が到着・・・半ラーと半チャーハンだよね。普通のサイズのラーメンとチャーハンが登場w 脇を見ると普通サイズのチャーハン食べてる人が居ました。皿がデカいさてお味の方はと言うと、チャーハンがバラバラで美味しい、味付けもしっかりしていて、お肉は今日はベーコンだったみたいですが塩味が効いてて美味しかったですよ。ラーメンは、普通の中華そばでした。スープは醤油味で麺は中華麺です。トッピングはチャーシュー、ナルト、メンマ、海苔です。豚チャーシューはバラですね。味付け濃くて、チャーハンのお供にちょうど良い味付けです。しかし、このボリュームにはびっくりしました。安くてそこそこの美味しさ、たくさんの人が居るのが納得です。閉店時間も21時なのも良いですね。また利用したいと思います。ご馳走さまでした。
ランチで行きました。オープン前から、店前で待っている人がいて､店の駐車場も､あっと言う間に空きがなくなりました。油淋鶏をセットでいただきましたが､物凄いボリュームで､食べきれず手伝ってもらいました。美味しかったです。別メニューも食べたいです。友人は、エビチリと回鍋肉がおすすめだと話してました。
炒飯　これは多い大盛りをオーダーされてる人は食べ切れるのか？シュウマイも自家製でなかなか美味しいこのお店が家の近くにあると有難いんだろうと思うお腹いっぱいになるからオーダーを頼み過ぎないように注意が必要です
初めて来ました。ここも前々から知ってはいましたが何故か入ったことがないお店です。丁度駐車場が1台分空いていたのですんなり入れました。半チャーハンと半ラーメンのセットのやつにしました。
八戸駅まで迎えに来てくれた家内と駅前のロータリーで合流住まいのある十和田市に向かう前にランチしようかと向かったのは八戸市の街中、かつや さんや コメダ珈琲さんCoCo壱さん、うまい鮨勘さんなどチェーン店の飲食店が犇めくエリアもちろん家内の狙いは 大好きな お寿司だったようですがお店の前の駐車場が混んでいたので 無理かなと駐車場を一回りし 他を探すかと道に出ようとしたときに目に入ったのがこちらの 中華彩館剣心さんというお店このお店の名前 見たことがあるようなと記憶をたどると 2人で たぶんわりと近い所にある ホテルの地下にテナントとして入り営業していたお店かもとなり行く当てもなかったので お邪魔してみましたハッキリとした記憶は有りませんが 以前も町中華のお店があった場所で撤退後すぐに 入れ替わりで 始められたのかもしれませんねお店の前には数台分の駐車場いかにも大衆向けの町中華といった雰囲気で 幅広い客層が利用しやすそうな店構えで店内は カウンター席とテーブル席そこそこの 席数があり大衆食堂的な空気が流れています空いていたテーブル席に着き メニューを拝見家内は すぐにビールをお願いしたので僕はノンアルをお願いしいただいたのは 海老の あんかけ焼きそば家内は 単品のチンジャオロースに ご飯やスープ、サラダなどのセットを組み合わせる１０００円ちょっとのランチのオーダー少しすると 家内のランチが登場「先に食べるわよ」と食べ始めた家内少し貰って味見しましたが お値段も安いからか メインの料理が少ないかなといった量でガテン系の方だと少ないかもと思いながら待っていると僕の焼きそばも登場いただいて見ると たまにある油っこいタイプの あんかけで麺は 太めで焼き目の付いたところもありますが柔らかいタイプの麺の あんかけ焼きそばで残念ながら 油っこい味が強いからか 途中で お腹一杯になってしまい 完食は断念歳のせいもあるのかな？家内のチンジャオロースも油っこかったようですし濃い味や油っこさでも 気にならない若者やガテン系の方などには良いお店なのかなという印象でしたご馳走さまでした
とにかく美味しい
お店が変わってから初めての訪問。煮干中華を注文しました。自販機での食券購入ですが、新札は使えないので店員さんに伝えて交換してもらいました。濃いめの煮干が好みなので、以前のお店のラーメンの方が好みだったかな。
本日のお昼はこちら迄。あまり時間がとれそうになかったので、直ぐに食べれそうなお店を選びました。過去に青森店や五所川原店(今はどちらも閉店)には伺った事はあるが、弘前店は初めて。券売機でまだ新札が使えないのは怠慢。取り替えてもらってこちらを。ポンッ！·煮干中華 麺大盛サーブ。スープから。ズズーッ…。定番の煮干し中華ですね。エグ味も感じられますが、今の時代ならば濃い口煮干しといった辺りの濃さかな。麺は極細縮れ。今回は分かってての大盛オーダーだったので伸びる前に啜りきってやったぜ！ワイルドだろ〜。啜り心地が良かったです。具はチャーシュー、葱、メンマ。メンマこんなに太かったっけ？嬉しい誤算。ただ麺大盛の分、具が乏しく見えて映えないな。全体的に一昔前感は拭えないが、基本はしっかりしています。CPは昨今を考えると控えめな値付け。現在★3.19(64)さて、前述通り青森や五所川原に迄支店を出してた人気店だったのですが、最近は音鳴りを控えてます。でも今回は辛味噌をウリにしてみたりと色々と手はウッていまして、何もしないよりはマシ。あれこれやってればまたアタるかもです。
初訪問煮干し（大）優しい味に、優しい麺美味い！！また行かなければならない青森の煮干しはほんと美味い！自宅で作ることできないだろうかね？青森の煮干しラーメンは日本を代表する料理の１つだと思いますよ
R6.12.12（木）11:25 訪問ランチに中華そばあらやさんを訪問。以前はこってり煮干などのメニューがあったようですが、今はシンプルに、あっさり、煮干、味噌の3種のラーメンが提供されています。味噌も気になりましたが、煮干中華の食券を購入しカウンター席に。待つこと数分で着丼です。スープは煮干の旨味が効いたあっさり醤油清湯。煮干しを中心に鶏などを合わせた感じのあっさり清湯は、煮干の苦味や酸味も少し感じられますが、毎日でも食べられそうな味わいで美味しいです。青森ではよく見かけるタイプの中華そばなので、大きな個性はないですが、シンプルに煮干の旨味を楽しめます。麺は縮れのある細麺で、スープとの相性は良好。具は、チャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは生姜が少し香り柔らかくジューシー。メンマはやや味付け濃いめで、少し酸味のようなものがあり、ネギは煮干スープの合います。量は少なめなので、あっという間に完食し、スープも8割ほどいただき退店です。シンプルに美味しい煮干清湯に満足。次回はもう1つの看板メニューの味噌を食べたいと思います。どうもご馳走様でした。
訪れたのはとある平日、夜。到着は１９時半過ぎ。先客２人だったかな。自分の入店時にはその二人が退店し、ノーゲスト。それ以降もノーゲスト。食券スタイル。座席はカウンター席、テーブル席、小上がり席。店内は庶民的居酒屋の雰囲気。お冷がジョッキで登場。おかわりのピッチャーは無し。●こいくち煮干　　７５０円麺はちょい太めの縮れ麺。ツルシコの食感。ただし、麺の風味というか、小麦らしさに欠け、まるでゴ●かのような無機質な印象を受ける麺だった。券売機で大盛りのボタンを探したが見当たらず、「仕方ないか」と諦めて、食券を待っている男性店員さんに食券を渡すと、「無料で大盛りに出来ますがどうなさいますか？」と聞かれる。もちのろんで大盛りでお願いしたわけですが、着丼してビックリ。麺の全部がスープに浸かりきっていないではありませんか。確かに麺は大盛りにしてくれたみたいですが、麺を増やしてくれたんなら、それに合わせてスープも増やして下さいよ～。(そもそも、丼の形状的にノーマルであっても、スープがギリギリの量で済むようになっていると思う。スープが少ないというクチコミをGoogleMapsで一件だけ見つけたが、さすがに今回のラーメンの写真を見てもらえれば、スープの少なさが分かってもらえると思います。)スープが少ないと散々ボヤいてきましたが、今回に限っては正直少なくてもよかったです。“濃い”とか話ではなくて、“生臭い”。自分は詳しい調理法は分かりませんが、煮干しから出汁を取る場合、煮干しの内臓部分って取り除くものなんですかね？もちろん、時と場合によっては肝の部分が重宝されることもあるとは思うのですが、今回に関しては、そういう内臓部分が明らかに嫌味になっていると感じました。取り除くべきものをちゃんと取り除いているのか？という話です。ちょっと煮干しの雑味が出ている、とかはこれまでに経験したことがありましたが、明らかに生臭さのある煮干しスープと出会ったのはこれが初めてですね。もちろん今まで食べてきた煮干しラーメンでワースト１確定です。スープ自体を掬って飲む気になれず、大盛りとなった麺をとにかく書き込んで、そそくさと退店させていただきました。今更、チャーシューをどうこう言うレベルではありませんが、臭みは無し、ほんのり肉自体の風味はあるが、肉質にちょっとカスカスさがある。あと、割り箸の程度の低いものを使っているのではないかと思います。１回目裂け目で上手く割ることが出来ず、２日目はかなり慎重に割りましたが、中心線よりちょっとズレてします。持ってみての感じは何となく軽く・もろい感じですし、麺を食べていても、割り箸自体の木のニオイが主張してくるタイプで、飲食中ちょっと気になりました。ごちそうさまでした。そして、本日もご精読ありがとうございましたm(__)m
表カウンター席4席と裏にもカウンター席があります。座敷席4人掛け✖️3テーブル、椅子席4人テーブルが１つあり。あります。駐車場はとても広く停めやすい。とんこつ醤油:750円...太麺.,麺大盛りは無料でした。麺は太麺縮れですが、もちもちして美味しかったです。スープもコクがありました。
弘前の2軒目は煮干しが有名なお店、幹線道路に面しているので、交通の便は良いですね。駐車場に車を停めて、店内に入ります。先客は３人ほど、カウンター、テーブル、座敷の席と席数はそれなりにありますね。券売機でこいくち煮干しにチャーシューをプラスで食券を購入して、テーブル席に座ります。店員さんに食券を渡してしばらくするとラーメンが到着、マスク越しに来る煮干しの香りがすでに美味しそうです。さっそくスープを一口、濃厚な煮干しの旨味がガツンと来ます。苦味は軽めで、クセは余り来ないですが、青森市の煮干しよりは強いかな。麺は太麺のストレート麺で、もっちりした食感が特徴です。トッピングはチャーシュー、メンマとネギです。チャーシューはかなり厚めで脂身が少ない煮豚タイプですね。肉の味がしっかりします。メンマはしっとりした感じで、余り硬くはなかったですよ。とにかく煮干しパンチが効いたラーメンでした。透き通ったスープも良いですが、セメント色に近いスープも良いですね(^^)ご馳走さまでした。
青森遠征７軒目弘前市２軒目は「あらや」外観券売機でこいくち煮干しを購入！メニューこいくち煮干しこいくち煮干し煮干し濃いわ～(o゜∀゜o)
煮干しラーメン 750円 ねぎ100円、味玉100円
つけ麺を食べましたが、煮干しのスープと麺の相性を鑑みると温かいほうが合っているように感じた。
津軽の煮干し中華です。ウマーイ(^｡^)
こいくち大盛り太麺