奥津軽いまべつ駅に隣接している道の駅のご飯屋さん。青森や今別の名産が食べられて、新幹線の待ち時間にちょうどいい。あらま味噌を注文。味噌ラーメンに今別牛が入ってた。ちょっとお高めだけど味は美味しい。
津軽線の駅のホームの裏にあります。と書くと違和感があるかもしれないので、こちらの道の駅の裏に津軽線の駅がひっそりとあります。津軽半島をめぐる際にここでソフトクリームを食べました。とても美味しかったです。
2024.8.15龍飛崎の帰りに道の駅今別でランチ。いまべつ牛焼肉定食をいただきました。とても美味しくいただきました。
残念ながら、ステーキが売り切れなので、カツカレーをいただきました。
何度かお邪魔してますが何食っても美味いです。今回は今別サーモン丼を注文。美味しかったです！
猪丼。ボリュームたっぷり。高い割に味は普通。臭みはなくておいしく食べられた。
２回目のいまべつ牛ステーキともずくうどん
津軽線津軽二股駅が併設されている道の駅です。津軽線に乗車して三厩へ行く前にここで軽く昼食をいただきました。現在は北海道新幹線の奥津軽いまべつ駅がすぐそばに開業しています。
いまべつサーモン丼、1280円
べこ鍋定食
焼肉定食
サーモン丼量が多かった
ステーキ美味しいです
チャーシュー代わりのロース焼肉がサイコー
煮干しのラーメンは昔の懐かしさを彷彿させる一品である都会のあらゆるラーメンに飽きた方にはうってつけだろう麺は申し分なく、スープのコクを感じるには相当の経験が必要である是非、ご賞味あれ
立ち寄ったが何も買わず。
レバニラ定食(小鉢は一品サービス有)