仕事中にフラっと寄りました！こういういわゆる食堂のラーメンもたまにはいいものです。ご馳走様でした！
ここの食堂のラーメン、いがいと美味い！
村の駅よもっとでタンメン。ラーメン注文すると漬物とごはんが無料。残さないように食べれる分だけよそいましょう。
ご飯は有料になりました
魚屋、売店、食堂からなる道の駅です。新鮮な海の幸が人気です。
ありえない価格と鮮度
フライ饅頭一本勝負。独特の食感。80円とは安い。
姫会席3,300円を頂きました。先付・前菜・刺身・焼物・煮物・揚げ物・酢の物・食事・香の物・水菓子です。蛸と柚子のジュレの酢の物を美味しくいただきました。田酒特別純米は1合800円、良心的な価格です。
予約して個室に入りました。どれも美味しい料理(地酒呑み比べやホッケなど)でしたが、海鮮貝焼き味噌が絶品でした。青森に来た時は、また寄りたいですね。
写真をあまり撮れていませんが個室でゆっくり美味しいご飯とお酒をいただけて素敵なお店でしたまた行きたいです
この日はねぶた祭りで混雑してるため、限定メニューのため、頼める料理が少なかったとは言え、暑いとビールも料理も上手く感じるものだ帆立の味噌焼きは、地元料理卵でとじるのが美味しかった
個室もありとてもリラックスできました。料理も突き出しから刺身、貝焼き、帆立のヒモの塩辛とどれも美味しくて、普段あまり飲まない妻もお酒が進んでいました。旅先の良い思い出となりました。
お通しで鯖の揚げ浸し　激ウマ生牡蠣　ウママグロ刺し盛り　ウマ貝焼き三点盛り　ウマ
青森産馬刺し赤身&霜降り、生牡蠣などとても美味しく頂きました✨
サービスもよかったし全部美味しかったです。お店も賑わってました。地元の会社の人の飲み会っぽかったです。
写真は牡蠣ですが、これもその他も鮮度最高です！中でも抜群だったのはヤリイカ。この食感は一年引きずると思います。生涯食べたイカで一番美味しかったです。
海鮮食べたくて、お伺いさせていただきました。一品一品上品で美味しかった。日本酒とあう料理。最後のおにぎりもGood
お刺身も最近行ったなかでは抜群に美味しかったし、料理は一ランク上のレベルでした。また行きたいと思います。、
海鮮に鹿のソーセージステーキ、洋風なものまで、美味しくいただきましたっっそして、お酒も種類が多く、目移り。。じょっぱり旨し!!ごちそうになったため、お値段は不明。ごちそうさまでしたっっ
3,300円のコースとは思えない充実ぶりでした。日本酒の種類も豊富で、大満足でした。
全部の料理が美味しくてお酒も最高でした！
お店の雰囲気もよく、接客も良かったです。料理もアルコールの提供時間も早く、また利用したいと思います。
ほたての刺身は新鮮さがよく伝わりました。
地元産の素材がたくさんあって美味しかったです。お店のお姉様オススメの日本酒も美味でした。
全てにおいて美味しかったです。青森を満喫できました
青森の地のものがとてもおいしく大満足です。またぜひ来たいです
コース料理が青森の地のものが色々味わえる地酒のラインナップが豊富
ねぶた祭りの影響か、サービスが全く追いつかず、料理も今ひとつでした。
青森らしさというより北国の創作料理的な感じでした。
ご飯は美味しかった。ただインテリアがもう少し温かみがある方がいいかも。
団体利用の多い店のようで騒々しかったが、ネタも新鮮でおいしかった。
ランチでご案内頂きましたが美味しかったです
美味しかった
食事が最高でした♪
飲み放題が1時間ごとにあってちょうど良かった。食べ物も安くて美味しかった。また通いたい。
コースを予約しての利用は初めてでした。お鍋やフライドポテトなどなどたくさん料理がでてきてお腹いっぱいになりました。
予約してお伺いしました。入口に『満席』の文字、予約していた優越感を感じます。日本酒は豊富、お刺身、ホタテバターなどの海鮮をはじめ、お肉は牛、鴨、猪、鶏などメニューも豊富、どれを頂いても美味しく頂きました。
お刺身最高青森のご当地食材食べれます。嶽きみ（どうもろこし）やばい、甘い‼️そこらへんのどうもろこしとは違うそして、何と言っても青森といったらイカ最高亀吉日本酒最高ファンになりました。
青森地酒飲み放題2,800円感激！魚、肉とも、めっ！
地酒を地物と一緒に楽しめる素敵なお店
うにく最高
バラ焼き美味しかった！赤のれんより甘め？？かな。焼き肉のお肉も厚めで食べごたえがあった！予約して行った方がいい。スタッフが少ないので呼んでもすぐに来ません。
初見でしたが、アットホームな雰囲気で落ち着く空間でした。また一つ一つの料理もボリュームがあり大変満足でした。
ボリューム満点、味も良く、パフォーマンスが高いお店でした。
肉ももちろん美味しいけど、一番のおすすめは杏仁豆腐！
チキンカルビが美味しかった
3500円で焼肉以外もたくさんメニューがあります。サイドメニュー豊富なので、楽しく食事することができました。一人前が結構な量なので、行くときは大人数がオススメですね
塩ラーメン、あっさりして美味かったよw
こちら(埼玉や都内)では中々食べられないマグロのハラモ串カツが美味しいかったです。後、スタッフの受け答えや笑顔がとても良い感じでした。
家族4人で利用しました。混んでいました。
料理もお酒も普通の居酒屋ですが、青森の地酒の品ぞろえは凄いです。
とても混んでいましたが、お料理の提供はスムーズです。メニューの種類が多く選ぶのが楽しくなりました。
せんべい汁、軟骨唐揚げ、生マグロをいただきました。マグロは、厚みがあり、ぷりぷりして美味しかったです。
帆立貝焼き味噌にんにくの丸揚げ十和田牛バラ鉄板焼き
流石の大手さんでコスパ良かったです。雰囲気・サービスも良かったな〜。
記録的大雪により2日連続空路欠航につき、陸路に切り替え辿り着いた初青森の地。ラグビー場などで食べたなんちゃってせんべい汁と違って本場は美味い！
1人飲みです。
お刺身盛美味しかったです。お店は新しくて綺麗でした。
出張の宴会で利用されて頂き、また利用します。
頼んだ商品も早く、店員さんも丁寧でしたまた行く機会があれば行きたいです。
海鮮うまかったです。スノボー旅行で使いました
鯖がおいしい！
料理
お魚が美味しかったです。そしてクチコミにあった、イガメンチが絶品でした。飲み放題で色々なお酒を楽しみましたが、中には「コレお水？」っていうハズレもありましたが、それを差し引いても良いお店だと思います。
店内も綺麗で、おでんが美味しかったです！
青森へ旅行に行った際に、事前に予約して利用しました。食べログからお任せ15貫のコースを予約して伺いました。サメやタコの頭などの初見のネタや大粒のいくらなど地元の食材を使った美味しいお寿司をいただきました。
青森の八戸へ旅行中に見つけたお店。お寿司美味しかったクジラも食べれたご馳走様でした！
780円とは思えない驚きのお寿司屋さん。八戸に来たら是非是非。
雰囲気も味も良かった！コースでお願いしましたが、お酒も追加料理も頼んでしまい、3人のランチでしたが、結構な額にw
小ぶりで上品なネタ。青森の魚は美味しかった！！
美味しいとは、思う。感動はしなかった
全部美味しいです！
わりと美味い
ご馳走さまでしたー
地元で水揚げされた、ネタが美味しいタコの卵、天然マス、生シャコ、カジキマグロは絶品
1万、珍しい地産ネタを、厳しく吟味してだしていただける素晴らしいお店です
タイミングよく提供いただきました。どのお料理も美味しかったです。
お任せで、生まれて初めていただくネタをいただきました。大変満足いたしました。
寿司ネタも美味しかったけど、海鮮茶碗蒸しが最高でした！
コスパがよい。茶碗蒸しが特においしかった
お酢が少しきつめなので、お酢が苦手な方は辛い感じでした。同じコースで、客により出す物が違うのは如何なものかと思いました。
落ち着いた空間で地元の新鮮な魚介類をにぎっていただき、幸せな気分で帰りました。
コスパ最高　寿司もとても美味しく、いなりを裏返したしのだ寿司を食べられてとても満足しました。
しっかりした、安心感のあるお寿司屋さん。食べ盛りの息子と3人で5〜6万円だったような。ま、たまには遠慮なくおいしいもの食べて良いのでは。
上寿司3000円おいしい。十分おいしい。3000円なら全く妥当で店構えからいえば、コスパは十分です。が、素晴らしいとは思わなかった。そこだけ。
お鮨、お酒はもちろんで美味しかったですが、親方の愛情たっぷりの接客も嬉しいお店でした
シャンパン、メニューにあるのに冷えてないとかおかしない？
２回目の利用ですが、相変わらず美味しいです。高級そうな店構えの割には料金もリーズナブルだし。また利用させて頂きます。
なかなか洗練されたお店です。イカも鯖もさすがの味でした
旬の地物が食べれて、安くて美味い！海苔巻、特にかんぴょう巻きにわさびたっぷりが美味い！
旅行で妻とカウンターで頂きました。にぎりの数の違いだけのようでしたので8000円しかも1時間ではなく6000円のコース2時間をチョイス。
ネタも新鮮でお酒も美味しかった。
美味しかった。板さんの心遣いも良かった。
木村さんに連れて
朝食
201812宿泊朝食
店内も綺麗で落ち着いた雰囲気で楽しめました
料理の種類、接客の対応が素晴らしかったです
ローストビーフ美味しかったです
ホテル宿泊時に利用したまぁまぁでした
カウンター席限定シングルプラン、\1100で食べて来ました。料理の品数も多くて、美味しかったです。席が遠いというだけであって、こんなにお得に食べれるなら、また行きたいです。
つくねがふわふわで最高でした