道中食べれるお店が殆どなくこちらでランチ。何の変哲もない有りがちな普通の味噌ラーメンでした。
津軽半島の龍飛岬近くにある青函トンネル記念館内の食堂です。蕎麦とミニ海鮮丼をオーダーしました。1350円也。
外ヶ浜町蟹田のトップマストの展望台2階にある中華料理店、窓からは海が見渡せます。五目ラーメン & チャーハンセット
ホイコーロー定食
キレイな店内で海を見ながらのんびり海鮮丼を食べられるロケーションは最高です！
夕食をアワビのコースにしました。アワビ、ホタル、ムール貝の酒蒸しが美味しかったです。刺身も美味しいし満足のいく夕食でした！朝食にはカレーもあり朝からお腹いっぱいいただきました。
三厩マグロを求めてついに龍飛崎まで着いちゃいましたホテル龍飛のレストランでマグロ丼を発見❤️この値段でこのクオリティは最高でした。また伺います。
三厩マグロを探して辿り着きましたコストパフォーマンスも良くて、とても美味しいマグロ丼です。眺めも良くてスタッフの皆様もとても良い雰囲気でした。
津軽半島ドライブ。龍飛岬のホテルで昼食。海鮮丼食べる気でしたが、なんとなくカレーの気分でシーフードカレー。
津軽線 蟹田駅付近の食堂唐揚げ定食 500円なりコスパ最強 味も美味しいご飯の量がハンパないので半分で注文して正解焼き鳥定食 焼きそばなどもおすすめ地元の方に人気の名店以上
3人で3品頼んで、一つ500円前後でおなか一杯になります！
大きい唐揚げが6個にご飯に味噌汁に小鉢。これで500円。美味いし素晴らしい。チキンカツも美味そうだった。どっちも食べたいならミックスがいいかな。
チキンクレープ非常に美味でした。
エアコンが無かったですしかし涼しい風が入ってきて特に不便は無かったです名物のイカハンバーグ頂きました
イカハンバーグ定食❗️ボリュームたっぷりで美味しい〜ハンバーグがデカイよ〜(^^)
海鮮イカハンバーグ定食、めっちゃうまかった！
前回来たのは10数年前でした今回もここでウニ丼頂きました道の駅たいらだての裏側に位置するこのペンションだいば今シーズン初の生うに丼でした
いかハンバーガー、美味しかったです！
青森に通ってかなりなりますが前日に予約を入れて初めての訪問です。二日酔いも吹っ飛ぶ生ウニ丼まだ、酔ってたのかラーメンもペロリと
やはり旨い❗
8月に行くのが間違いではあったが、ウニ丼を食べに行ったもののもちろんなく、ラーメンを注文。味噌を頼んだら、スープはサッポロ一番の味噌を彷彿させる味だった。次回はウニ丼をいただきたい。
ウニ食べてない
ウニ丼コスパ最高。粒がでかくてびっくり。ワカメラーメンも中々旨い。
JR蟹田駅前にある産直施設です。野菜、加工品の他、鮮魚、青森シャモロックや食堂もあります。
三食丼が美味かった肉厚のマツカワガレイ、肉厚のホタテ、甘いウニ、めっちゃ美味いよ〜(^^)最高ですまたまた行ってしまった(^^)おかみさんのサービスで海鮮丼のお刺身てんこ盛り〜
5月末に来店、悪天候の為、お客さんは我々と工事業者の、方達と2組だけ。海藻3種盛りラーメンとチャーシュー麺と焼きイカを注文。シンプルな醤油味ベースですが海藻の歯応えが良く、お土産に青さを買いました。
201904
あおさラーメン腹ごしらえしてからの龍飛崎
ピークを避ければ、良いのかな⁉️
特上まぐろ丼3000円 3.8点連休中は忙しいため、握りを、食べられなかったのは残念だが、三厩の本鮪は間違いないしじみの味噌汁ともずくも美味しかったウニを食べるなら7月らしい
鮪は美味しく、ご主人も楽しい！
大将の気前が、良すぎ。さんざん食べさせてもらってお会計にビックリ‼️ 新鮮なネタもグッとでした、あおもりに来た際はまた絶対に行きます。
マグロの分厚さにびっくり店長が優しいおじさんでした当日仕入れた当地のマグロその場で食べれるなんて幸せだ(大将さんの趣味が石で、舎利石3つもらって満足です笑)