安いんだけど、なんせ遠い。労力に見合ってない気がしました。。。
ちょっと塩辛かったけど、美味しかった。ビールと一緒にゆっくり食べたかったな。舞の海も食べた事あるのかな。
たげぐなったね。
鰺ヶ沢名物 イカ焼き
いか焼き
魚介煮干ラーメン、予想以上に美味かった！
背油ネギラーメン美味しかった煮干しのスープに背油があう背油のわりにくどくなくすっきりした感じがとても美味しかったまた行きます☆
ん〜流石の津軽❗️しょっぺ‼️だが美味しい。しか〜し失敗…ヒラメの漬け丼がうまそうじゃ
今度はヒラメのヅケ丼1300円を注文。ヒラメのヅケとご飯の間にはとろろ昆布が入っており、良いアクセントに。
これを2300円で食べれるのはなかなかありません。汁もヒラメのアラ汁でした。オススメです。
ヒラメの漬け丼
道の駅のような場所ヒラメづけの下にとろろ昆布
旨かったけど、やや高め、観光地価格かな
採れたての時期にきてみたい十分美味しいけど
岩木山から、十三湖に向かう途中で、ぶらり入りましたとても美味しかったです
雪積もる前にうかがっておこうかと思い伺いました。『天ざる蕎麦』いつもながらに美味しい蕎麦と天ぷらでした。
『天ざる』お蕎麦も天ぷらもどちらも相変わらずの美味しさ。少し足を伸ばしてくる甲斐あり。サービスの漬け物も抜群。
相変わらず、少し割高ですがそれに見合う美味しいお蕎麦が出てきます。
最高最高〜^_^山菜の天ぷらの天ざる蕎麦❗️美味すぎでしょう^_^また来ます❗️
イカの塩辛、めちゃくちゃ美味しい
いとひら丼とラーメンまぐろたたき丼セットをいただきました。食べ終わってから写真撮ってない事に気がついてしまいましたどちらもとても美味しかったです
多少待ちましたが，美味しく頂きました。窓からの景色も最高だった。
いとひら丼　美味すぎた10時半頃着いて入れた
いとひら丼（イトウとヒラメ）　合体丼イトウと平目、両方とも旨い！
ヒラメとイトウの漬け丼を頂きました。肉厚もよくとても美味しかったです。イトウは初めてですがアッサリしてますが食べ応えがありました。また訪問したいお店。
こちらはたまに来るお店です。ボリュームがあるので大盛りは注意して下さいカツカレー、ホルモン定食、ミックスフライ定食です腹空かせて行ってください
イトウとヒラメが漬けになったいとひら丼。身も厚くておいしかった。
あえての野菜炒め定食。うまし！たかし！ごっそさん
もう～食べたくて食べたくて恋い焦がれたいとひら丼今回はいとう丼にしようか迷ったけどやっぱりひらめも外せなかったやっぱり美味い!!!美味しいもの食べると幸せですね
幻のイトウ店内から日本海イトウ丼（ががめ昆布タレ）ウニ丼イガメンチ、長芋フライ
駐車場にたくさん車止まってたから寄ってみたお店で幻の魚イトウ丼があったので食べてみました味はサーモンより上品で美味しいかったですね
ヒラメ漬け丼　イガメンチ美味しかった。
イトウとヒラメの漬け丼！ご飯量多い！
普通に快適で普通に美味しい料理が出て来ます。温泉は泉質も良いしお掃除が行き届いているし、露天風呂もあり気持ちが良かったです。浴衣でウロチョロ出来たのが、子供達には楽しかった様です。
「ブサかわ犬」として全国的に有名になった秋田犬わさおがいたイカ焼きのお店。ふっくらで柔らかく、磯の香りが楽しめるイカ焼き（800円）が美味しい。マヨネーズは別売。
鯵ヶ沢と言えば、イカ焼き旦那さんの希望で伺いましたが、やっぱり美味しかった「わさお」にも逢えたし
どこで食べても同じかと思う、イカ焼き！でも、何かが違う焼きが間に合わないほどでした昨年も来たけど今回は、目を開けてた''わさお"でしたかっ〜〜わいぃ(笑)
わさおを見に立ち寄りました！が、強風のため、わさおは帰ってしまった後だった・・・(T^T)イカ焼きだけ買っておしまい(T^T)
わさおに１年ぶりの再会今回はちょうどお散歩に行く姿が見れましたさて焼きイカ買ってフェリー乗り場へ向かいましょ
わさおのごはんの為、たくさん食ベましょう！！
お店のスタッフは明るく、わさお君と会え、わさお君のエピソードもいっぱい聴くことが出来ました。イカ焼きは素朴で美味しく、わさお君キャラメルも美味しかったですよ。楽しい時間をありがとうございました。
シーフードカレーをいただきました〜！イカ、エビ、ホタテがゴロゴロ入って食べ応えあり〜(^^)ミニサラダ、福神漬け、らっきょう、わかめスープ付き！
海の駅わんどにある、そば店。休日は混雑しているようです。暑かったので冷たいそばを家族と。座席が折り畳み式の会議用テーブルなのが残念ですが、蕎麦は美味しいです。
イカメンチとそばセット ７００円
会津醤油ネギ､チャ-シュ-麺背脂､太麺です。初めての訪問です。チャ-シュ-が結構入っていました。ネギも多いですね。ス－プも美味しいです。
今日はこちら會津めん浜さきさんです。ネギスオラーメンを細麺で。大量のネギにブラックペッパーをたっぷり振りかけていただきます美味い
午後のおやつの時間帯に入店。水害からの復活、素晴らしいと思う。親しみがあるような接客ではなかったけど、馴れ馴れしいよりはマシかな。味はよし。
ミニラーメンにチャーシュー、卵をTP！醤油の細麺はめっちゃ美味しい〜(^^)
会津醤油
相変わらず美味しい。香り高く酸味が少ない。ブラックで美味しい！
オールインクルーシブ、ビールやワイン、ハイボールの他、地酒 安東水軍 大吟醸まで飲み放題。
ビュッフェの朝ごはんだと、いつも洋食を選ぶ私ですが、珍しく和食を選びました。郷土料理が実にご飯に合います♩食べ終わったら、外で海を眺めながらお茶を。楽しかったなぁ、また行きたい！
何を食べてもおいしいが、とうもろこしの天ぷらのみずみずしさに驚いた。アップルパイなどスイーツも良かった。白ワイン、ビール他アルコール類も充実していた。
宿泊し夕食、朝食をいただきました。地元の食材を使ったお料理で、どれも美味しかったです。
テイクアウトした珈琲以外にもお土産を買ったので使った金額が高めになっちゃったのだけれど、テイクアウトした珈琲だけだったら安価です。注文した珈琲はブレンド！とても美味しかった♪
食後のコーヒーが美味かったな〜(^^)最高(^^)
内装が手作り感のあるチョイとおシャレな珈琲屋さん。苦めのコーヒーが旨い。地元のアップルパイなどと一緒に食べるとなお良い。
鯵ヶ沢名物『チキンボー』食べました！気になってたチキンボー立ち食いしました！揚げたてなのでビールが欲しくなりました！とっても美味しくいただきました！
チキンボー初体験。マヨネーズありで頼みました。揚げたてでの提供は嬉しいです。思ったよりボリュームもあり、肉感も味わえました。
鰺ヶ沢のソウルフード
鯵ヶ沢温泉に宿泊。本日のお宿はインクルーシブで呑兵衛にはたまらない。夕食は温泉旅館のガッカリ料理ではなく、鮑のバター焼きに始まり、小鉢なども美味しく頂きました。もちろん、お酒もたらふくいただきました。
温泉は海水温泉。本物の源泉掛け流しでした。霙の降る露天風呂も素敵な風情でした。食事もすしこ、貝焼きなど、地元の味わい豊か、心尽くしのおもてなしの暖かい宿でした。
料理も温泉もおもてなしも最高津軽三味線の生演奏もあって楽しむことができました
青森で漬け丼と言えば、八戸のみな○食堂が有名ですが、鯵ヶ沢のたきわ食堂の漬け丼もかなり美味い！うにと平目のハーフ丼にしたけど、タレが美味いのよね(^^)平目の漬け丼おかわりしようかと思ったくらい！
４人で11：30頃にお邪魔しました。すぐに席に通されました。平目ズケ丼がおすすめみたいなので私は平目ズケとマグロの二色丼を頼みました。とても美味しくまた来たいと思いました。
JAZZの流れる番屋⁉️なんとミスマッチ…でも味はサイコー言うことなし…ヒラメの漬け丼…八戸の先に行列の名店があるけど、双璧か…炭火焼きのマグロのカマ焼きも必食です
海を見ながらヒラメの漬け丼と本日の焼き魚（ほっけ）を注文。漬け丼はしっかり味付けされていた。焼き魚は炭火で焼かれ、とてもジューシー。港町を堪能することができました。
人気のづけヒラメを頂きました。海がしけていて漁は数日なかったみたいでしたがもっちりと少し寝かされたヒラメは旨味がましおいしかったです。マグロかまが炭火で焼かれいたので次回は食べてみたい！
うに、ヒラメ漬け、マグロの三色丼を注文。丼物について来たもずくの味噌汁が美味でした。
えんがわはよかった　ヒラメは柔らかすぎた
マグロのカマが炭火で焼かれているのを見て、即オーダー！マグロのカマ焼き定食❗️カマがデカイ❗️大満足です
イカメンチボール（ヤリイカ）平目ヅケ丼（上） えんがわ乗せ鮪 平目卵和え
ウニ丼　ちょっとヒラメ漬け
外観特上平目のづけ丼エンガワ
地物のウニ丼とヒラメのユッケ丼が美味しかった。
菜の花が満開の時期にお邪魔した場所濃厚なソフトクリームがとっても美味しかったです。牛や、ヤギがいてかわいかったです。
立地も可愛い牛がいるところも味も全てが完璧県内で食べたソフトの中で1番好きな味でした！！
うめーひとしフユキ洞窟休み1日目
駐車場から道なりに進んで二つ目の新しい建物から入ります。大自然で育った牛から採れたジャージー牛乳の旨さが伝わってきます。
ジャージーソフトクリーム（だいとく）
ヒラメの漬けとウニの丼。具もご飯も大盛り！！最高です！
清潔で落ち着く店内です。スタッフの対応もとても良いです。鯵ヶ沢ヒラメ漬け丼何店舗か食べたけど個人的には一番美味かったです。
海鮮丼も美味しい。ネタが新しいです！
めぇ！店員さん丁寧な応対よかった。
最高の丼ぶりでしたここより美味い鮃丼は知りません
日曜日の1:30ごろに伺いました！お客さんは私以外1人いて、昔ながらの良き飲食店って感じで、個人的に好きです。ヒラメのヅケ丼が有名らしく、頼みました弾力があり美味しかったです！
ヒラメのヅケ丼