鯵ヶ沢の海の駅わんどの一本山側の道路沿いにある泉に行った。ランチは二種類。私は和定食、連れは日替り定食を注文。どちらも700円。和定食にはサーモンの刺身3切れと、ますの焼いたもの、おでん、法蓮草の小鉢、たくあん2切れ、ご飯と、ワカメと豆腐の味噌汁。日替り定食は刺身と焼き魚の代わりに豚の生姜焼き。提供までの時間は短い。どの料理もしょっぱめ。ランチメニューにはヒラメの漬け丼はなかった。ランチ営業は2時までらしいがその時間より早く席を立つ前に電気を一ヶ所消されたのにはびっくりした。
海の駅のそばにあります。お昼はこんでいます。和定食は鰊の焼き物、フクラゲのお刺身など。激安と感じたならお店の勝ちですね。原価的にはそんなに高くなく激安とはならないかも。お店の工夫です。600円になるとそんなに割安感は無くなるかもですね。
安定した美味しさ！！最近ラーメンばかり食べ歩いていたので、そろそろここの和定食が食べたくなり、和定食ご飯中盛りをいただきました！ここの和定食は、毎日食べても飽きない！！本当に美味しかったです！！ごちそうさまでした！！！
海の駅のそばにあります。お昼はこんでいます。和定食は鰊の焼き物、フクラゲのお刺身など。激安と感じたならお店の勝ちですね。原価的にはそんなに高くなく激安とはならないかも。お店の工夫です。600円になるとそんなに割安感は無くなるかもですね。
お刺身と焼き魚の和定食を食べました。他の人の口コミ通り、500円はお得です。道の駅から近いので、おすすめです。
海の駅わんどのはす向かいにあります。裏は神明宮です。居酒屋ですが、ウリは激安ランチ。日替わりでワンコインランチを提供しています。食べたのは日替わり和定食。この日は、鰊の塩焼き、ブリの刺身、中華サラダ、しじみの味噌汁、お新香でした。どれもおいしいですね。刺身は漬け丼にしました（笑）新鮮な刺身なのでおいしい。鰊も卵入り。これで税込500円とはお安いですね〜。
安定した美味しさ！！最近ラーメンばかり食べ歩いていたので、そろそろここの和定食が食べたくなり、和定食ご飯中盛りをいただきました！ここの和定食は、毎日食べても飽きない！！本当に美味しかったです！！ごちそうさまでした！！！
安定した美味しさ！！最近ラーメンばかり食べ歩いていたので、そろそろここの和定食が食べたくなり、和定食ご飯中盛りをいただきました！ここの和定食は、毎日食べても飽きない！！本当に美味しかったです！！ごちそうさまでした！！！
安定した美味しさ！！最近ラーメンばかり食べ歩いていたので、そろそろここの和定食が食べたくなり、和定食ご飯中盛りをいただきました！ここの和定食は、毎日食べても飽きない！！本当に美味しかったです！！ごちそうさまでした！！！
海の駅のそばにあります。お昼はこんでいます。和定食は鰊の焼き物、フクラゲのお刺身など。激安と感じたならお店の勝ちですね。原価的にはそんなに高くなく激安とはならないかも。お店の工夫です。600円になるとそんなに割安感は無くなるかもですね。
2016年3月おふくろの味を500円で！最近、忙しいので今日の食べログは日記風に書きますね！たった今食べたばかりの即興です(^^ゞオーダーは昼定食から『生姜焼き定食』をチョイス！こちらも税込500円！相変わらずコスパがいいです(๑￫ܫ￩)b☆メインの生姜焼きは大きめの豚肉が4枚も！おろしたての生姜がスパイシーに香ってご飯が進みますね٩(ˊᗜˋ*)و小鉢はマカロニサラダに昆布と厚揚げと糸コンのお煮付け、それにタクアンです！どれも定食にあると嬉しい品ばかり！味噌汁は松藻のような海藻が入ってました♪沿岸部に来るとワカメ以外の海藻などが入っているので、こんなところでも楽しめますね♪今日も満足出来ました(๑′ᴗ‵๑)鯵ヶ沢に来たときは、狙ってココです！ホント重宝するお店です(o^^o)ご馳走さまでした♪◆･.｡*†*｡.･◆･.｡*†*｡.･◆･.｡*†*｡.･◆･.｡*†*｡.･◆ラーメンと中華丼と小鉢２つのセット。　あなたならいくらの値段を付けます？今日はいい天気。鯵ヶ沢の海も鉛色からエメラルドに変ってきてます！忙しい中でも、このような澄みきった青空が出てくれると少しはラッキーって思えます。そう、何でも前向きに捉えなきゃ、人生つまらないもの能天気と言われようが、何と言われようが、楽しんだもん勝ち！！日々の小さな幸せをありがたいと思うか、当たり前だと思うかで、幸せ度は全然違ってきますね。私は今日、５００円という小さな幸せを思いっきり堪能してまいりました(*≧∇≦*)!!!「おふくろの味　泉」さんカウンター８席、小上がりに卓が５卓程。駐車場は目の前の道の駅大駐車場。夜は居酒屋に変身します。昼に変身してるかもですが∑（;￣□￣Å ｱｾｱｾこちらも何度かお邪魔しているお店ですが、先輩レビューワの方もいらしてました＾＾さすが、いいアンテナを持ってらっしゃいます(≧▽≦)b行き着く先が結構かぶりますが、どんどん後追いでレビュさせていただきますね＾＾今日は同僚と訪問１１時１５分と少し早い時間ではありましたが、先客３名。うちらが入ってからはほぼ満員の状態(ﾟωﾟ;A)相方は「ミニラーメンと中華丼」のセット、私は「日替わり和定食」歳の差での選択かΣ（－◇－；）ミニラーメンといっても普通のでかさ、中華丼は塩ベースの物、それに小鉢が二つ「春菊のゴマ和え」と「長いものすりおろし」計算してみましたラーメン180円、中華丼220円、小鉢それぞれ50円。合計で500円(ﾟωﾟ;A)ラーメンが180円というところで吹っ飛びます^^;　（価格は推測です）私の和定食は「ヒラメのお刺身」「鯖塩焼き」小鉢2個は同じで、ご飯とみそ汁。これも500円（汗ヒラメは新鮮（今日は大当たり）、鯖も焼きたて！こんなに安くていいんでしょうか？しかもちゃんと旨いし！！コスパがどうのこうの言うレベルじゃありません。もちろん５.0です(ﾉﾟ∀ﾟ)ﾉ「あー神様、今日も僕に幸せをありがとう！」ご馳走さまでした。
〔2014年9月〕日差しが強くても、風がcool～な青森路を愛車のスクーターで鯵ヶ沢に向かってひた走る。森田からは、Ｒ１０１のバイパスではなく旧道に。一番食堂さんの前を通り過ぎ、進んでいると、民家から道路に出ようとうかがっている軽トラでも、屋根をとっぱらい、ナンバープレートもナッシング^^（道路に出ないでしょうけど・・）そんな旧森田村をスルーして、鯵ヶ沢にinn～おふくろの味泉さんに向かうため、ここでもＲ１０１の旧道を走ります。若いとき、通っていた「居酒屋ホームラン」さんは肉屋さんで肉とともに、焼き鳥を販売出前をお願いしていた食堂なんか、残っているのは番場食堂さんだけになっているのか？なんて、ノスタルジーに浸りながら、おふくろの味泉さんにとうちゃこ。店内はカウンターと座敷。カウンターに座り、「和定食お願いしまーす。」すると、３分くらいで和定食とうちゃこ。刺身と焼き魚それと、小鉢が。いただくと、ほたてや焼き魚どれもフレッシュ！で、とっても旨し！「ごちそうさまー」と勘定を済ませ、向かいの海の駅で、苦瓜と刻み昆布ゲット！
この日は、町の名物「ヒラメのづけ丼」を求めて鯵ヶ沢へ。とっ、ところが！チェックしていた店は３軒。いずれも（もちろん定休日も確認済）まさかの臨時休業！！！さすがにこれ以上保険はかけていなかったので、以前から行こうと思いつつ未訪となっていたコチラのお店へ突入です。場所は『海の駅わんど』から県道３号線の道路を挟んだ斜め向かい側。お食事処の幟も立ってます。お店の入り口前にランチのボード。ワンコインランチは日替わりなので、今日は○○って書かれています。車で来て車内からボードをチェックして後に入店してきた方もいらっしゃいました^^店内は夜は居酒屋になるようで、木製のカウンター７席、小上がりは広々としたテーブル席３つ。奥に宴会場もある模様です。ワンコインランチは２種類あり、「和定食」が焼き魚で、「セット」っていうのがこの日は天丼＆お蕎麦でした。天丼にも惹かれつつ～鯵ヶ沢ですので「和定食」を注文。するとっ！１分しないくらいで配膳。はやっ！！この日の焼き魚はハタハタ３尾でした。頭と内臓を取って魚醤に付けて生干ししたのかな～っていうとてもいい塩梅。バクッといただけます♪その他、イカ刺し、真鱈のタラコ、小鉢は豚肉と小松菜と凍み豆腐の煮物、ほうれん草のゴマ和え、もやしのナムル、きゅうり漬物。味噌汁はワカメと豆腐、ご飯お茶碗にこんもり。どれも美味しい。しみじみと。変にしょっぱくないし。これはいいわぁ♪何一つとっても出来合いの物を載せた感はありません。ただ、この日たまたまかわかりませんが、ご飯がかな～り柔らかい炊き上がりでした^^;まぁ柔らかいご飯もキライではありませんので、私的にはそんなにマイナスとはなりませんが、ご飯の堅さなどに拘りのある方はキビシイのかも。丁度お昼の時間帯だったので、地元でお勤めの方々が次々入ってきて根強い人気が伺えます。ラーメンも美味しいらしいのですが、なにせラーメンより安い日替わりランチがありますので^^;（ランチ営業は平日のみです）次回このあたりでお昼になったらまた来ちゃいますよ～♪お店の方の接客は明朗。セルフのお水はナント、ウーロン茶でした～どこまでサービスしてくれるのよ～♪
先日昼に行きましたなかなか行くタイミングの逃してましてやっと昼のワンコインランチです定食は和定食と生姜焼き定食でした。この店は150円追加でごはんがどんぶりメシになるのです。もちろん私もごはん特盛にしました。5分ほどて出てきました。最近目にした中では飯能のかき揚げ丼よりご飯は多いです　これで4合くらいだそうです。おかずの生姜焼きも肉厚でタレも濃くなくてごはんが進みますラクラク完食しました女将に漁師のみなさんはこの量を食べるのでメニューにあるとかなと聞いてみたら「最近の漁師を健康に気を遣っているのでそんなに食べる人はいないと」言ってましたね・・・・私には適量なんですけど・・・また昼に行ってみます!!これで650えん　激安だ地元の人に連れてっていただきました。腹が減って・おれ4合食えるんだけどと店の人に言うと焼き肉丼がいいと言ってくれました。そしてこの料理が登場　1合どんぶりに追加でご飯2合です味は抜群　量も最高!何と言っても店の人柄がいい昼も定食をやっているので次回は昼も行ってみたいですね今度は4合食うぜ!!こんなにサービスのいい店は東京じゃないねさすが青森県　惚れてます・・・・・・・・・・・・・・
「青森県鯵ヶ沢町出身出羽海部屋舞の海」。鯵ヶ沢町と聞くと大相撲の場内アナウンスを想起。そんな舞の海の功績も展示した海の駅。わさおがいた菊谷商店も近いところにある立地。だから駐車場にはわさおの銅像もある。◎ミックスソフトクリーム（イカスミ・まっ茶）イカスミのソフトクリームにそそられる。一体どんな味なんだと。意外にイカスミっぽさはあんまり無かった。抹茶っぽさもあまり感じなかった。ただただ美味しいソフトクリーム。
五能線の車窓からの眺めを楽しみたかったのですが、リゾート白神を使うには日程的に厳しかったので、鯵ヶ沢駅と深浦駅を普通列車で往復し、プチ五能線旅を満喫した後に立ち寄りました。普通列車でもボックスシートがあり、眺めは中々でしたので、４輪を駅近くに停めて線路と海岸線が近づくハイライトだけをピックアップして眺めるには十分と感じました。ご興味のある方はこちらを。https://toki20.livedoor.blog/archives/38406485.htmlさてこちら、「海の駅わんど」の中にあるお店。他にも２店舗入っており、実は「おそばやさん和」で本場のイカメンチを頂きたかったのですが、残念ながら売り切れでしたのでこちらへ。とりあえず名物らしい「ヒラメのヅケ丼」、そして基本のラーメンを。ヅケ丼は流石に本場らしく具材が沢山乗っていて圧巻。が、鮮度の方は「とびきり」と言う程ではなさそうだったのが少々残念。ラーメンは醤油ダレに特徴がある初めての味。何と言うか、強いて言えばスモーキーな醤油？って感じで、中々に良くできている印象。此方ならではの味と言っても良いでしょう。麺の茹で加減も程好く、道の駅としては上々に思えます。駐車場にはワサオの銅像がありました。ご存命のうちに是非お会いしたかったです。さて、列車で走った行程を含め、101号線を車で走り直して秋田へ向かうとしましょう。ごちそうさまでした。
行きたかったお店が冬季休業のため、近くの海の駅内のこちらのお店へ。隣のフロアに、自分で刺身を選んで海鮮丼を作れるお店もあったのだが、ヒラメに焦点をあててきたため我慢。ヒラメは分厚くとても食べ応えのあるヒラメ！わざわざ足を運んだ甲斐がありました！青森来た際にはまたきたいです！
ひらめの漬け丼定食と特製ちゃんぽん、ホタテラーメンをいただきました。漬け丼は子供が食べるためご飯少なめにしました。身が締まって美味しく味噌汁も美味しかったです。特製ちゃんぽんは牛乳入りのようでした。魚介が入っていて牡蠣がぷりぷり、その他海老カニアサリかまぼこなど野菜も入り具沢山で食べ応えがあり美味しかったです。麺は太めのちぢれ麺でした。ホタテラーメンは細麺ちぢれ麺どれも美味しくいただきました。
2回目の訪問です。北海道からの移動中に寄りました。北海道で何軒か帆立ラーメンを食べましたが、ここの帆立ラーメンが私の口に1番あってました。もしかすると青森ならではの塩辛さかもしれません。前回来た時は、期待せずに帆立ラーメン、妻はしじみラーメンを注文しましたが、とても美味しかったので今回の再訪となりました。次回近くに来る機会がありましたら、ちゃんぽんを食べてみたいです。
JR北海道＆東日本パスで行く「東北夏祭り」ツアー4泊6日の旅。旅の最終日、昨夜の「秋田竿灯まつり」から一夜明け、秋田駅から「リゾートしらかみ1号」で、鰺ケ沢駅で途中下車してランチを頂きました。10年程前、初めて秋田・青森を旅行した際に、秋田駅から青森駅まで「リゾートしらかみ」に乗車して、晩秋の「五能線」の旅で、荒波の日本海や鈴なりの真っ赤なりんご畑などに魅了されました。前回の旅行から鰺ケ沢の「平目漬け丼」が気になっており、今回それを実現するべく、評価の高い「割烹水天閣」を目指して鰺ケ沢駅から徒歩30分かけて向かったところ、臨時休業で、隣りの有名な「地魚屋食堂たきわ」は、開店から1時間の12時過ぎで、既に「平目漬け丼」は完売とのことでした。そこで徒歩10分程の「海の駅わんど」内にある「食堂どん」に入店しました。メニューに「平目漬け丼」がありましたが、前述の２店舗の「平目漬け丼」の写真と「食堂どん」のメニュー写真の出来栄えが違うことや、できあがるまで時間がかかるとのことから、「帆立ラーメン」を注文しました。意外と言っては何ですが、塩味のスープと大ぶりの「帆立」の味わいが良く、「帆立ラーメン」は正解でした。食後、2階にある「鰺ケ沢相撲館」（舞の海関）や「はまなす公園・鰺ケ沢海水浴場」などを散策してから、今回の旅の最終目的「立佞武多まつり」の開催される五所川原駅に向かいました。
毎年寄らせて頂いてます。前みたいに二色丼やうにがある時は少ないですが、牡蠣ラーメンはとっても美味しいです。ただ物価高でなのか、牡蠣も2粒に減っていて残念でした。でも他では食べられない味なのでまた来年も寄らせて頂きますね。
【青森県鰺ヶ沢町・食堂どん（海の駅わんど内）』ヒラメのヅケ丼　1,300円2024.6.15地元秋田だけでは飽き足らず、おとなり青森県を舞台としたスタンプラリーもいくつかチャレンジしている食べ日記さん。この週末は津軽地方を中心に巡りました。鰺ヶ沢町にある『海の駅　わんど』もぐるっと青森スタンプラリー協賛店のひとつです。何度か寄ったことはありましたが、施設内にある食堂を利用したことがなかったため、ここでお昼ごはんをいただくことにしました。飲食店はいくつか入ってますが、今回は『食堂　どん』さんにお邪魔しました。鰺ヶ沢のご当地グルメ『ヒラメのヅケ丼』を食べました。ヒラメの下にはとろろこんぶが敷かれていました。ヒラメのあら汁付きで、とことんヒラメを満喫できる一品でした！
鯵ヶ沢駅に御城印を貰いに行った帰りに寄りました。『海の駅わんど』の中にある食堂です。14時過ぎ、強風、強雨でしたので、お客さんはいなくて貸切状態。ヒラメの漬け丼を食べましたが、最高に美味しかった。ヒラメのアラの味噌汁も良かったです。鯵ヶ沢町は昔から相撲が盛んな地域であり、元小結舞の海関の故郷です。『海の駅わんど』の2階には『鯵ヶ沢相撲館』があり、トロフィーや化粧まわし、舞の海関に関する写真などが展示されています。相撲ファンは是非。
鯵ヶ沢と言って思い出すのはチキンボーかチャンポンそのチャンポンのお店も閉店してしまったため食べることはできなくなりましたが、こちらのお店にチャンポンのメニューがあると知って「せっかく鯵ヶ沢に来たんだから！」チャンポンをいただくことにしました。エビ、カニ、牡蠣、ホタテなどが豪華にのったチャンポンは味噌ベースのスープでもはやチャンポンというより、ちゃんこ鍋ラーメンの様相です。もう少し私が若ければシメにご飯を残りのスープに投入してリゾット感覚で食べたくなるところでしたが本品だけで大満足。鯵ヶ沢に有名なチャンポンの店があったなんて徐々に忘れ去られるでしょうが、ここのお店には頑張っていて欲しいと思いました。個人的には、鯵ヶ沢がなぜヅケ丼推しなのか、いつからそんな街になったのか不思議なのですが…そのうちGoogle先生に確認しておきます。
令和５年９月１６日（土曜日）ミニバイク旅で青森県の日本海側をツーリング。結構暑くて湿度も高い中、昼食にたどりついたのが鰺ヶ沢の海の駅わんど。海の駅だけに、魚料理が豊富にいろいろ。駐車場もかなり広くて、３連休の初日だけに、車がたくさん駐まってる。かの有名な秋田犬「わさお」君の銅像もありました。で、施設内の食堂「どん」のカウンターに手招きされてお座り。いろんな種類の品々を見つつ、帆立ラーメン（９５０円）をおばちゃんに注文。水をのみつつすぐに到着。丼が金属。ステンレスか？これにはびっくり。韓国みたい。箸は割り箸だけどね。で、お味。いいです。程よい塩味。ちゃんぽんベースと思われるお味。キャベツ、かまぼこ、豚肉、きくらげ、ねぎ、わかめなどなどのエキスがしみ出たスープ。うまいです。麺も細めのくねくね系で、スープがからみます。当然ほたて貝の出汁もしみてます。隠し味的にバターもほんのり溶けてました。オスとメスの２つの大きめの帆立が入ってました。汗をかきつつ、一気に完食。うまかった。ごちそうさまでした。
R3.6.26（土）11:40 訪問鯵ヶ沢にある海の駅わんどへ弘前からプチドライブ。海沿いを少し散歩した後に、海の駅わんど内にある食堂で昼食。カウンター席に座り口頭で狙いの特製ちゃんぽんをオーダーです。旬の雲丹丼やヒラメの漬け丼ともかなり迷いましたが、今回はラヲタの血が騒ぎ、ラーメンの中から一番豪華なメニューを選択。そして、待つこと10分ほどで着丼です。着丼した一杯は海鮮たっぷりの豪華なちゃんぽん。スープは青森県産丸鶏、豚骨、野菜を使用した円やかでコクのある優しい味わい。そこに海鮮からの旨味が合わされば美味しくないはずはなく、レンゲが進みます。もっとパンチがあってもいいかもですが、卓上の自家製辣油を入れると少しパンチがUPします。提供時も辣油おススメと言ってました。麺はちゃんぽんらしいコシのある中太ストレート麺で、スープとの絡みは良好。特筆すべきはやはり具材。具は、牡蠣、ホタテ、海老、蟹、浅利などの海鮮をはじめ、蛸、キャベツ、キクラゲ、ネギ、かまぼこなどと具沢山。多少金額が高いだけあってかなり豪華な布陣です。牡蠣はぷりっとしており、帆立も旨味が詰まっており美味。海老や蟹は殻つきで、殻を剥いてからいただきます。特に海老は味噌も入っていて美味しいです。地味にかまぼことかが多いのも嬉しいです。ゆっくりと海鮮具材をすべていただき、スープもほぼ完飲です。海の駅の名にふさわしい海鮮ちゃんぽんに大満足。どうもご馳走様でした。
ん〜流石の津軽❗️しょっぺ‼️だが美味しい。しか〜し失敗…ヒラメの漬け丼がうまそうじゃ
今度はヒラメのヅケ丼1300円を注文。ヒラメのヅケとご飯の間にはとろろ昆布が入っており、良いアクセントに。
今度はヒラメのヅケ丼1300円を注文。ヒラメのヅケとご飯の間にはとろろ昆布が入っており、良いアクセントに。
ヒラメの漬け丼
聞いた事も見た事もないけれどせっかくだからこれ！と言うのも〜こちらのお店メニューが豊富ラーメンにフライ物に海鮮丼しかも、他のテーブルを見るとめちゃ大きなエビフライを何本も美味しそうに頂いているではないか！でも…やっぱり…ここでしか頂けないから…半ば冒険結果大正解、イトヒラ丼魚へんに鬼と書いてイトウと読むらしいサケの仲間との事お味はサーモンより甘くネットリ食感で臭みがないヒラメはあっさりだけれど弾力ある歯応え最初はそのまま頂き、最後に生卵を絡めてフィニッシュこの卵がまた濃厚かなりの座席がありますがそれだけに注文してからお時間もかかりますこの日は40分待ちでも、美味しいマグロとタコの唐揚げ何より席から眺める日本海が素敵網戸越しに入る風が気持ち良い美味しい食事に、美しい景色は最高に贅沢な時間です
平日12時半　天気は曇り　風が強いほぼ9割方席は埋まっていて50人位いるのでは？ほとんどが地元のお客様の様でお年寄り多数まずは席を確保してと店員さんに言われメニューを決めてレジへ注文し会計、食券を受け取る塩焼きは25分ほど時間が掛かると言われ食事と一緒がいいですかと言われるが出来次第でとお願いするセルフのお冷と温かいほうじ茶◉金鮎フライ定食 1,200円◉鮎塩焼 (赤石川金鮎) 2尾 980円◉ミックスフライ定食 1,680円後から来た隣客はラーメンを注文したようで5分位で着丼！早ッ！別の隣客の年配女子3人ちょっと何？アンタ焼きそばも食べるの？カツカレーと焼きそばを食べる推定80歳わんぱく！！！気になって確認するときちんと平らげていた！スゲ〜！後ろの席の婆ちゃんは座布団を深く座っていたようで転げて来た！自分らのテーブルに後頭部をぶつけるというイベントも発生！自分らの提供は30分ほどそれから2分程で塩焼きもどんなフライか楽しみにしていた金鮎！12㎝くらいの稚あゆの丸ごとフライ5尾まさかの魚群！かわええ〜衣はサックサクで内臓がほろ苦くて◎ミックスフライは海老、アジ、豚、イカメンチ小鉢はなめことわらびと穂紫蘇の和え物缶詰の黄桃みかん　なんかいいね！金鮎の塩焼きはまさかの2尾だった注文した時に気付かなかったオスとメス！メスは子持ち！卵がぎっしり！カペリンとかじゃない本物のししゃもみたいな卵プチプチ感はあんまりない上品な感じよく考えたら鮎は旬ではないし子持ちなので身は痩せてる気もするでも悪くなかったね食べ終わる頃にはほとんどの客は帰ってしまって残るは自分らの他に5人店を出て深浦町へ101号線沿いの折曽のイチョウへ寄る少し緑の葉っぱも残っているが上の方は落葉していてちょっと寂しげ樹齢は600年ビッグイエローではない！と注意書き駐車場と公衆トイレもあってとても良い隣接して飲食店もあるが今日は定休日北金ヶ沢の大イチョウへ通称ビッグイエロー！樹齢は1,000年と日本一！今年の見頃は11/23らしくまだ葉が緑色の所もあったが昼間は見た事なかったので良かった天気予報では1週間ずっと雨だとかで晴れていれば良かったんだけど〜ちょうど行った時には人がまばらだったが帰る頃に観光バスが何台かやって来ていて駐車場は無料で公衆トイレもある出店も少し出ていたね黄色のたい焼きを買った！思ったよりももっちもち〜2025年のライトアップ期間は11/12〜11/30時間は16:30〜20:30ライトアップされたビッグイエローの迫力ハンパないんだドラクエ8 のバウムレンの鈴の光る木みたいで◎懐
2年ぶり青森に来たらどうしても食べたいどんぶり！▪️ヒラメのヅケ丼・1380円2年前からしっかり値上げされてますけど、それでもコスパ良いどんぶりですよ。まず身が分厚い！そして量がハンパない！ひらめの漬けが2段重ね以上になってます！前回来た時もそう思ってましたけど、今回も！普通に食べていたら絶対にご飯が足りない（笑）今回、ご飯大盛りにしましたけど、それでも足りないくらい「漬け」がたっぷりです！この漬け具合も最高！味濃すぎず、良い塩梅。口に入れると漬けダレの主張が強すぎず、ひらめの旨みがねっとりと舌に纏わりついてきます！しかもこのぶつ切り具合も最高っす！やっぱりひらめの漬け丼は自分史上ここん家が一番ですね〜。ここは青森に来たら必ず立ち寄りたいお店ですけど、いわゆる青森の西海岸。流石に遠いんですよね...でも2回に一度はなんとか頑張ろう(^^)vご馳走様でした。
R7.10.12（土）11:00 訪問この日は家族で深浦の不老ふ死温泉へ。その途中、鯵ヶ沢で人気のドライブイン汐風さんでランチです。こちらは鯵ヶ沢名物のヒラメの漬け丼の他、珍しいイトウや金鮎料理を楽しむことができ、いつも混んでいる人気店です。イトウを食べに行ったことがあるので、私は再訪です。私以外は当然、いとうやひらめの丼で、私はまだ生魚は食べれない子供とシェアするため、ラーメンセットの中から鮪のタタキ丼を選択。日本海を眺めながら座敷で待機し40分ほどで着丼です。ラーメンセットは、ラーメン、丼、漬物、デザートがセットになっています。スープはザ・昔ながらの町の食堂の味わいで、ベースは鶏ガラや野菜系かと。ホッコリとするあっさり醤油ラーメンで、少し甘味がありますが、大きな特徴はなく、それでいて、しっかりと美味しいと思える味わい。麺は中細の少し縮れのある麺で、やや柔らかめの茹で加減。スープと相性よく、我が子は気に入ったようで、シェアといっても麺は7割ほど我が子の胃袋へ（笑）。具は、チャーシュー、メンマ、なると、ネギ。チャーシューは柔らかく、旨味もあり意外にもハイレベルで、その他の具材もスープとよく合っています。まぐろタタキ丼は、まぐろのタタキがたっぷりと。おそらく地元のマグロだと思いますが、なかなか衝撃的な美味しさで、しかもご飯もネタも多めで、これ、ラーメン抜きで900円でも不思議ではないかと。なので、すごくお得です。極上のまぐろタタキ丼とホッコリと美味しい昔ながらの中華そばのセットに大満足。どうもご馳走様でした。ちなみに、ヒラメなども少しもらいましたが、やはり美味しく、こちらに行かれる方には、他ではあまり食べられないイトウと平目ののった「いとひら丼」を食べていただきたいです。余裕のある方は、ラーメンとセットで。
お目当ては平目ヅケ丼 一択数年前に初めて食べて美味しさに感動しました✨今年も美味しい平目ヅケ丼を食べる事が出来ました✌️海の目の前でロケーションも最高です本当に美味しい 平目ヅケ丼!しかも リーズナブル!おすすめです‍♀️
青森旅行の際に訪問。インスタで見つけて来店してみました。平日昼にも関わらずかなり混んでいました。車必須です。最初はシステムに戸惑いましたが、とりあえず空いてる席（長机たくさんなので相席なるかも）を自分で確保し、カウンターで注文します。どの辺に座ってるか聞かれるので（柱や壁で席が見えず説明難しめ…笑）店員さんにお伝えし、綺麗な海を眺めながら席で待ちます。事前に説明ありましたが、提供はゆっくりめ。料理が出来たら店員さんが持ってきてくれますし、愛想も良かったです。注文はヒラメの漬け丼。これでもか！というくらいヒラメが乗っており、人よりたくさん食べられる自分でも満腹になりました！ありがたい！イカを細かく刻み、玉ねぎやキャベツと一緒に混ぜて、揚げたいがメンチもついており、食べようと思ってたので一石二鳥でした！地元の食堂って感じですごく旅としても良かったなと思います、ご馳走様でした！
土曜日の14時40分に訪問。ほぼ満席。席を確保して食券を購入。名物のヒラメの漬け丼、1380円。混んでいたために30分以上待ちました。ヒラメはアッサリたんぱくな味で食べやすいですね。まぁすごくうまいっていうのではないけど、記念に食べるのはいいかなぁなんて
青森旅行最終日に3人で伺いました。予約は取れないお店なので12時から並んで12時半に着席出来ました。名物はひらめの漬け丼でしたが幻の魚いとうの漬け丼も有り食べた事が無かったので迷いましたがイトヒラ丼というヒラメとイトウの漬けのハーフ＆ハーフを見つけてオーダーしました。先に食券を買うシステムでお店の方から1時間掛りますとの事でしたが我慢してひたすら待ちました。1時間して着丼。味付けして有るのでそのまま食べれますとの説明が有り実食、ヒラメは厚く噛み応えが有りました。イトウは思っていたより淡白な味でした。切り身の量も多くてかなりの大満足の丼でした。人気店なので時間に余裕の無い方は難しいと思います。支払は現金のみでした。
ひらめの漬け丼かうに丼が食べたくて訪問。昼時の第一陣の最後に入店したせいか、着丼まで1時間待ち。私はひらめの漬け丼、相方はひらめとイトウのダブルの漬け丼を注文。期待していたものとは違ってた。新鮮なはずのひらめの漬けはなんとなくだらけているし、漬け汁の染み具合もイマイチ。ご飯が酢飯でやや酸っぱめだったからかなぁ…味噌汁は熱いので要注意。地元の人は冷やし中華やカレーライスを注文してた。地元に根付いてる食堂という立ち位置が正解✅因みにエアコンはないので、貸し出してるうちわを使用。窓際の方が涼しいかも。
十二湖観光前に友人と2人で昼食を食べに行きました。イトウという魚は食べたことがなかったので、イトヒラ丼（税込1880円）を注文。希少な魚であるイトウ（サーモンの一種）とヒラメの漬け丼です。ヒラメは歯応えがあり、イトウは初めて食べる味でしたが淡白で優しい味わいでとても美味しかったです。到着11:30着座11:45食事が運ばれてくる　12:40くらいだったので、時間に余裕がある人でないと厳しいかも店内はおしゃれで窓から見える景色がとても美しいです。メニューは豊富で、魚はもちろん、ラーメンなどのセットメニューもあります（会計は現金のみなのでご注意を！）味は本当に美味しく、青森の良い思い出の一つになる素晴らしいお店です。時間に余裕のある人はぜひ一度食べてみてください。ごちそうさまでした！
席についてから料理が提供されるまでの時間か1時間18分でした。お店にはすんなり入れました。恐らく店内が広く席数もあるからだと思いますが、提供にすごく時間が掛かります。この辺りは平目の漬け丼で町おこしをしているらしく人気料理。その前に周辺は食べるところが圧倒的に少ないですが…仲間全員平目の漬け丼にしたので、ラーメンとかにしたらもっと早く食べれたのかはちょっとわかりません。ヒラメの漬け丼 1,380円ちなみに平目は晩秋ぐらいがシーズンのようですが、周りは平目の漬け丼しか食べてなかったように思われます（笑）お味はまあ美味しかったですが、まあ漬け丼なので、、、新鮮味とかはわかりません。ラーメンセット系が驚くほどの安さなので、今度来る時はこっちかな（笑）
新鮮な海鮮をいただきたいと鰺ヶ沢絶好とドライブ日和にご機嫌ですなんでもヒラメの漬け丼が有名と聞いてきたのですが、幻の魚イトウにも興味シンシン…ハーフ&ハーフの"いとひら丼"をチョイス食券を購入し海を眺めながら静かに待ちます運ばれてきた "いとひら丼"は、卵黄が光っていてビジュアルも美しい…肉厚のイトウに驚きますコリコリ食感でありながら程よく脂ものっていますまずは、わさび醤油でご飯と一緒にヒラメ漬けを楽しみながら後半は卵黄を崩し… たくさんの味変を楽しみました付け合わせのお新香、山芋もとても美味しい五感で日本海を楽しむことができ、とても満足ドライブイン汐風、素敵な食堂でした
青森出張の際にランチで訪問。ウニやホタテもありましたが、お目当ては幻の魚と呼ばれるイトウ。北海道に生息するイトウですが、鰺ヶ沢で養殖されてます。そんなイトウを丼で。卵黄と昆布醤油でいただきます。適度な脂と旨みがあり、食感も良いですね。
せっかくの青森旅行。美味しい海鮮丼が食べたいねと友人と調べてたどり着いたヒラメの漬け丼が美味しいと噂のお店。注文して先払いしてから、席に着くシステム。私は日曜日の夕方ごろ訪問しましたが全く混んでなかったです！東京とかでよく見るなんとか薄くきった魚でご飯をなんとか隠したどんとは比べ物にならないくらい、分厚いヒラメがたっぷり乗ってました！それだけで最高！ご飯の量もむしろ女性の私からしたら多いくらいで男性でも満腹になれそうです！もう本当に美味しくて最高の思い出になりました！値段忘れましたすみません！そんなに高くなかったと思います。
地元から愛される定食屋と思いきや観光客にも喜ばれそうなメニューもありました。普通の定食メニューはどれもかなり安くてびっくりです。観光で訪れていたためイトウとヒラメの合盛り、いとひら丼を注文。10分ほど経って到着。ヒラメは淡白な中に漬けの旨み、イトウは脂の旨み全開で美味しくいただきました。
ずっと行きたかった汐風さんへ!!!!平日なのに結構混んでました!!!!とりあえず今回はお目当てのウニいくら丼!!!!!ごはんもすごい量だった！笑最高すぎ！！！！！！！！また行きます！！！！！！！！
るるぶでヒラメの漬け丼が有名だと知り、食べてみたくて昼の12時前に訪れました。この日はあいにくの雨でしたがお客さんはまあまあ入っていました。海が見える窓際の席が空いていたのでそちらに。店内は少し寒く、ストーブが置いてある近くの席が人気なように見えました。もう5月だけどストーブはほしい寒さに東北らしさを感じました。先にカウンターで注文するスタイル。ヒラメの漬け丼にしようかと思っていましたが、せっかくなので珍しい魚、イトウものったイトヒラ丼に♪程なくして到着。丼だけかと思ったら、小鉢と漬物、味噌汁が着いた定食でした。薬味いっぱい、中央に輝く卵黄、そしてたっぷりのお魚が載った丼は色鮮やかで食欲をそそります♪店員さんから手前がイトウで奥がヒラメですと説明してもらいました。ついてきたタレをかけていただきます。イトウはややねっとりした食感で、たしかにサーモンの仲間と言われるとそうかも、と思える味わい。ヒラメは臭みとかは全くなく淡白な味わいで、ワサビや薬味と一緒に食べると爽やかでどんどん食べ進めてしまいます。途中で黄身を崩しながら食べましたが、とっても贅沢な気分になりました。酢飯のボリュームもあり食べ終える頃にはお腹パンパンでした。今思ったんですがダシ汁が有料でもあれば最後にお茶漬けにして食べれるのに、と思いました。お茶漬け大好き人間なので笑青森グルメ③へ続く。ちなみに…このあと浅虫水族館に行ったらイトウに出会えました♪
入り口にウニ入荷の張り紙があり、ウニ丼と迷ったものの、ヒラメの漬け丼の気持ちでここまで来たので、ヒラメの漬け丼を注文。しかし諦めきれず、それにプラスしてウニを注文。ヒラメ漬け丼は1380円。ウニは500円単位で注文出来るらしく、最低量の500円分を注文。ヒラメ漬け丼は厚めのヒラメの切り身がこんもり。醤油味に漬けてあるけど、味は濃くなくヒラメの味がいきている。大葉の細切り、万能ネギの小口切り、わかめ、わさびの薬味が一緒に盛ってある。大葉とネギがすごくあっていて良い仕事していました。ヒラメがお刺身の時に比べて厚切りで、食べ応えがあって大満足。ヒラメの漬け丼には、海藻のお味噌汁と長芋の細切りの小鉢とお新香がついていました。これで1380円なら他の方にもおすすめ出来ると思う。ウニは小鉢に大葉がひかれた上に鎮座してやってきました。500円にしてはしっかりとした量がある。ちなみにウニ丼は本日の時価4500円らしい。
青森にあるドライブイン食堂伝説の川魚イトウが食べられると聞いて訪問ヒラメと併せたイトヒラ丼を注文ご飯のボリュームもさることながら、海鮮の量もしっかりとしており非常にコスパ良く感じられました、とてもオススメできるお店です。
本日はこちら。青森県の鰺ケ沢町です。鰺ケ沢町はヒラメのヅケ丼が有名ですが、幻の魚であるイトウを使ったイトウ丼から、唐揚げ定食まで幅ひろーい料理を提供されてます。近くには焼きイカ通りと言われるスポットもあり、新鮮なイカも食べれるようです。なわけで、イカ刺し定食を注文。漬け物、小鉢が２つ、もずくの味噌汁、イカ刺しとご飯です。イカは細く切って隠し包丁が入っています。新鮮で歯ごたえもよく、甘みがあって美味しいです。
ヒラメの漬け丼を初めて食べるなら八戸のみなと食堂さんと決めていましたがハードルが高過ぎて未だ食せて無い状況。本日、滅多に行かないところでの仕事を終え、ふらっと見かけたこちらのお店へ。海鮮物で比較的リーズナブルなヒラメの漬け丼をいただきました。味が薄かったら醤油をかけてと言われましたが、自分にはちょうどいい濃さでした。ヒラメの身もちょうど良い歯応えで量もなかなか。お味噌汁ととろろ、漬け物が付きます。海が見える窓際に座り、景色も味も最高でした。
たまたま立ち寄ったコチラのお店。塩ラーメンとカツ丼のセットを注文しました。ラーメンはかるくごま油が薫る懐かしい味。麺や野菜はチョッと柔らかめでしたが、それも懐かしく思える不思議さがある。個人的にはラーメンよりカツ丼が美味かった（笑）。タレの味が甘さと軽い塩分とで良好な範囲です。特別美味い……ではなくて、懐かしさをいつかまた食べたい…といった一杯でした。ごちそうさまでした。
鯵ヶ沢の街中を歩いていてなんとなく気になったので入店お店は新しくて綺麗テーブル席主体のやや小さめな店内でご夫婦で営業している感じのお店ですメニューの1番上は塩煮干ラーメンになっていましたが醤油ラーメンの気分だったので煮干醤油ラーメンをお願いしました５分くらいでラーメン登場！昨日青森で食べたラーメンと同じく濁りが少ない綺麗なスープですアッサリした見た目ですがしっかりした旨みやコクがあります♪煮干も主張が強くなくバランスがいいですね細め縮れ麺は程良い加減でスープとの絡みもいい感じ関東のラーメンに比べるとやや量が多いですメンマが歯応え良くて旨いですね♪ふらっと入ったお店でしたが期待以上の旨い一杯をいただきました塩煮干ラーメンも気になりますね〰︎！ごちそうさまでした♪
鯵ヶ沢まで行ってたまたま見つけたお店。あっさり醤油ラーメン食べたいなぁと訪問。お店の方から塩煮干しラーメンが珍しくおすすめとのこと。あんまり塩ラーメン好きじゃないですが、おすすめとあらばと頼んでみました。うん、さっぱり美味しい！でも醤油が食べたい気分だったから、醤油にすれば、醤油食べてみたかったー。
諸事情ありまして定期的に青森に行くようになりました。今回で4回めくらいの訪問なのですが、最早ここ無くしては青森に来た感が失せてしまうくらい。今回、無理言って開店前に入れていただき、辛味噌ネギチャーシューめんカレーセットを注文。味噌ラーメン単体だと甘さが強い展開だと思いますが、辛味油（ラー油かな）で和えられたネギも加わり非常に甘くそして辛い、珍しい味わいです。美味しかったですよ。
基本的にごく普通のラーメン屋。鶏ガラベースのスープ。悪くは無いです。カレーは業務用！ハインツっぽいですね。そもそも美味しいです。餃子も美味しい。
いぜん、高級ホテルでシェフをやっていた店主！何を食べても味最高です。餃子が最高と思っていましたが、それだけではなく、坦々麺等の麺類も間違い無いです！カツカレーのライス抜きが絶品でいつもおつまみに欠かせないです！
平日21時半過ぎにお邪魔した。外は寒いがお店の中は暖かい。男性ご主人お一人で営んでいらっしゃる様子。カウンターテーブルに先客お二人。店内のテレビが伝えるホークス3連勝ジャイアンツ3連敗という野球の試合結果の話題を肴に和やかに語りあっていらっしゃる。お国言葉に旅情を覚える。テーブル席に着き、つめたいお酒をちびちびやってくつろぐ。筆頭メニューの「中華そば（煮干）」（650円）をいただいてみる。白いネギ、とろりとしたチャーシュー、メンマ、といったものが載っている。麺は、細め、かるい縮れあり、透明感のない黄色調。啜り上げやすく、のどごしもいい。汁は、醤油色。煮干と謳っているから煮干も使っているのだろう。悪い苦味やえぐみなどなく、旨みゆたか。塩分は多そうだが、しみじみとおいしくいただいた。五臓六腑に染み渡る、などというフレーズを思い出した。
いぜん、高級ホテルでシェフをやっていた店主！何を食べても味最高です。餃子が最高と思っていましたが、それだけではなく、坦々麺等の麺類も間違い無いです！カツカレーのライス抜きが絶品でいつもおつまみに欠かせないです！
海の駅わんど内にて購入したもの。栗の甘露煮　600円ごへい餅　130円・ごへい餅鯵ヶ沢の北川商店製。甘めのみそだれ味でした。原材料名：うるち米粉（青森県産）、砂糖、米みそ、食用大豆油、食塩、小麦粉・栗の甘露煮無添加で作られたもの。色が悪いのでと、破格の値段となっておりました。
H29年7月、青森県五所川原市から海岸線を男鹿半島に向けて車を走らせていると、鯵ヶ沢で”イカスミソフトクリーム”が販売されていることを思い出し、少し遠回りになりましたが、”海の駅わんど”に立ち寄りました。入口左手にある売店へと進み、”イカスミソフトクリーム（３００円）”を１つ注文。入口右手にイートインスペースがありましたので、腰を下ろして早速食べてみました。すると、”磯”の香りは思っていたほどキツクなく、ほんのりとした”イカスミ”の苦みが感じられたぐらいで、それほどクセのない食べやすいお味に仕上がっておりました。敷地内には、童謡「赤い靴」の碑や、秋田犬”わさお”の立て看板が置いてあり、また目の前には、港があって磯の香りが迎えてくれますので、運転の合間の休憩場所としてお立ち寄りいただければと思います。ごちそうさまでした。
道の駅の中にあるお店『シーポッポ』ケーキ大福を買ったあとに、寄り道してみました。中には、海が目の前だけあって、海産物が沢山。あとは、お土産品が沢山ありました。ソフトクリームも何種類かあって、でも、ここは、イカスミでしょ！！？と思い、イカスミソフトクリームを注文。イカスミ感は、ほんのり。磯の香りがするかなぁ～って感じで、そんなでもなかったです。普通に食べれる。ソフトクリーム街道というチラシを見つけ、制覇したくなっちゃいました。ちなみに、青池ソフトと人参ソフト、しおさいソフトが気になってる。でも、１日での制覇は難しそうですね。お腹が壊れちゃう(;゜0゜)
JR五能線　鰺ヶ沢駅から徒歩15分ほどの海の駅わんど。1階は、鮮魚や水産加工品、農産物、土産の販売。食堂や無料休憩所も併設しており、観光案内所もある。2階は、鯵ヶ沢相撲館（舞の海ふるさと桟敷）。地元出身の元小結・舞の海や元関脇・綾川ゆかりの品やパネル、ビデオが見られる。”シーポッポ”はその中にある売店。＊イカスミソフト280円以前ホタテソフトで撃沈したことがあるので、恐る恐るいただく・・・・うまい！牛乳とイカ墨の二つの道がねじって交わるソフトクリーム。イカ墨の豊潤なアミノ酸と乳脂肪分の相性はバッチリ。匂いもうまく消されている。そう言えばイカ墨と生クリームのパスタも美味い。この組み合わせはある意味鉄板だ！ところで・・・・店内には犬のねぶたやお土産、店外には看板がある。SoftBankの犬でもない、いったい何者なのだろうか？
青森県鰺ケ沢町の海の駅わんどは、国道101号線よりも1本海寄りを走る道沿いにある、農産物や海産物を販売する場所この建物の2Ｆには、鰺ケ沢町出身の元力士、舞の海が現役時代使用した品などを展示した鰺ケ沢相撲館もあります海産物を販売する店でホタテ、サザエ、生ホッケ、モウカザメの刺身などを購入し自宅へ送る手続きをしたあと、あたりの店を見回していると、今までに見たことのないいかすみソフトクリームを見つけたので食べてみました・イカスミソフトクリーム　280円色は見ての通り、グレー生臭さや癖などなく、味はなめらかなで濃厚なおいしいソフトクリームもう1つ、つがるりんごのソフトクリームもありましたが、当日は肌寒い陽気だったため、イカスミソフトクリームのみでつがるりんごのソフトクリームは次回のお楽しみにとっておくことにしました(・。・最終訪問日：2012.10.07
青森県の西海岸　鰺ヶ沢。ブサカワ犬わさおや、力士の舞の海関で有名な町ですがもちろんメインはきれいな日本海と海の幸です！｢海の駅わんど｣は、これまで何度か経営難により名前が変わったりしましたが、現在はようやく落ち着いてきたようですね。新鮮な地元漁港からの海産物や山の幸が自慢ですが今回は名物ソフトクリームをいただきました。ソフトクリームは、青森代表の｢りんご｣と｢いかすみ｣。いかすみソフトクリーム、280円。まっ黒で、デカい！すばらしいです。やさしい甘さに、ほんのり海の香りと塩味、絶妙なバランスです。濃厚ですっきりさっぱり、おすすめです！
道の駅「わんど」に訪れた際に食べてみました。道の駅と言っても、海鮮が売っていたり、相撲の展示がしてあったり、食事スペースもありましたよ。実際、中の海鮮や特産物は地方発送もして頂けるので助かりますね。外のスペースにあるいか焼き屋さんで食べてみました。鰺ヶ沢は今、わさお効果か人が来ているみたいですね。イカは旨い。イカってこんなに柔らかくて、もちもちしているんだと驚きでした。店ごとに塩加減とかあるのかわからないですが、ここの塩加減は良い塩加減で美味しいですね。食べ比べしたわけではありませんが、素直にイカ本来の美味しさを感じることが出来ました。一夜干しとかの市販の物とはやっぱり違いますね。駐車場も大きいし、立ち寄りやすいですのでまた食べに来たいと思いますね。
汁なし担々麺がとても美味しいと評判の中華料理店に訪問‼︎池袋の本店では、『孤独のグルメ』で五郎さんも汁なし担々麺を堪能し、舌鼓を打ったそうです‼︎土曜日の開店時間に伺うと、並んでいる方はおらず、すぐに入店できました♪メニューを見ると、辛いもの好きにはたまらない四川料理がたくさんあり、迷ってしまいます…今回は事前に調べていた『汁なし担々麺』と『四川麻婆豆腐』を注文♪どちらも辛さを選べるとのことで、初めてなので「普通」でお願いしました♪美味しそうな香りを感じていると、すぐに料理は提供されました♪◾️汁なし担々麺見た目は、辛そうなタレの上にモチモチの麺とナッツがのっていて、とても美味しそう‼︎期待を膨らませながら真っ白な麺をしっかり混ぜて、ひと口♪モチモチの麺に、辛味の効いた濃厚なタレが絡みんで美味しい‼︎カリカリのナッツも食感のアクセントになっていて楽しいです♪辛味の中に山椒と花椒がしっかり効いていて、食べ進めるうちに汗が止まらなくなります‼︎これはかなりおすすめできる一品です‼︎◾️四川麻婆豆腐こちらも見た目からしてかなり辛そう‼︎花椒の効いた香りが最高です♪ひと口食べた瞬間、「あれ？それほど辛くない？」と思いきや、すぐに山椒と花椒の痺れる辛さがじわじわと押し寄せてきます‼︎濃厚でシビ辛、とても美味しい麻婆豆腐でした♪辛い料理が好きな方は、「辛め」や「激辛」にしても良いかもしれません♪ちなみにこちらのお店は、池袋の人気中華店「楊」の姉妹店とのこと！『はちまち』というサイトによると、池袋の楊が大好きだった現店長が、お店からの要望とご自身の熱意により、ここ八戸にお店をオープンされたそうです‼︎その熱意、本当に素晴らしいですね♪本店と同じ味をいただけるのはとても嬉しいです♪平日はランチメニューもあるそうですが、今回は土曜日の訪問だったため、内容はわかりませんでした‼︎夜には宴会コースもあるようなので、次回は火鍋コースを試してみたいと思います♪ごちそうさまでした♪
今日はこちらでランチです。だいぶ前から気になってたお店です。ランチメニューの中から四川麻婆豆腐定食をチョイスしました。相方は炒飯です。ランチメニューにはドリンクバーや小鉢にデザートが付いてコスパは良いと思います。先ずは麻婆豆腐ですが辛さのチョイスは普通にしましたが、さすが四川麻婆豆腐。そこら辺の一般的な物とは全然違う味わいで美味かった。山椒が香るパンチのある塩味でご飯が進みます。自分は1番控えめの辛さが良かったかな。一方で炒飯ですが相方曰く家庭的な味わいです。自分も少し頂きましたがイカンセン麻婆豆腐で舌が麻痺して良く分かりませんでした。水餃子をシェアして頂きましたが餡はニラがたっぷり入った肉系で皮はもちもちして美味い。機会があればまた行きたい。
八戸に新そうな中華料理屋さんがあったので入店。四川料理専門店とのことで麻婆豆腐を激辛で注文。辛党の人には激辛でちょうどいいかもしれません！しかしながら東北あるあるなのですが唐揚げや麻婆豆腐なども全て塩辛くビールのアテのような感じでした。白米がないと単体で食べるのはしんどいかもしれません。
孤独のグルメで出たお店で気になっていたのでお邪魔しました。汁なし担々麺は辛い！ちょっと飽きちゃう感じだったので、シェアするのをオススメ！腸詰チャーハンは美味しかった！！こちらオススメです！4名くらいで行ってシェアするのがいいかな！
ゆとり休暇をとって八戸のおじさんの墓参りで、八戸の廿三日町近くに宿泊したので、一日目の夜は一人飯で迷った挙句、四川中華の店に入店。入ってから気づいたが、この店は孤独のグルメで吾郎さんが来た店らしく汁なし担々麺が有名らしい。でも、まずはお通しセットでビールを頂く。餃子は羽根が見事。そして汁なし担々麺は太めのもちもち麺がパスタみたいだが、痺れが効いていて美味しい。日本酒も田酒の純米吟醸をグラスで頂きました。
ランチセットは、ドリンクバーなど不要なものも付いてくるので…お得感はなし。辛さは、最初は感じないが…徐々に来る。サラダもあるので、その辺は大丈夫な程度。麺は、モチモチしており、味も美味しいん。だが、大盛りは飽きる。味が単調…ナッツのアクセントだけでは。ドリンクバーは、不要なのでランチやめて単品注文がオススメです。
遅いランチで検索していたらあの池袋の楊が八戸にもあることを発見こりゃいいやとたまらず訪問です〜13:30過ぎて先客1組のみあまりに暑すぎてまずはコレから↓▼冷菜3種お通しセット1,200円生ビール（黒ラベル）サワーも選べますがパーフェクト黒ラベルを暑い中歩いて来た後の喉越し&爽快感よき冷菜3種は一口サイズの極小セット砂肝香味、バンサンスー、ザーサイがちんまりちょっと小さ過ぎやしないかい…▼汁なし担々麺1,080円混ぜる前は赤と白の緑のコントラストが鮮やか青梗菜、カシューナッツよーく混ぜると真っ赤に染まりますビジュアルは池袋楊そのものですが辛さ普通にしたけど…はっきり言って物足りない花椒の峻烈さ、辛さ旨さいずれも不満隣の棚に花椒を発見ゴリゴリまわしかけるも出てこない…イライラして諦める池袋の楊は2号店や3号店に何度か行ってその峻烈さに感動してハマったその追体験とはならずに残念でしたごちそうさま〜
日曜日の夜にお邪魔しました。奥の座敷で宴会やってましたが、その他はお客さんはいませんでした。注文したのは晩酌セット、汁なし担々麺、餃子、チャーハン。晩酌セットは冷菜が３品つきますが、量は少なめ。単品のドリンクでよかったかな。汁なし担々麺は、ナッツの香ばしさや、程よい麻や辣がバランスよく感じられ、とても奥深い味わいです。これは美味しい！少しだけ残っている汁に、チャーハンを入れて食べると、最後まで楽しめます。餃子は肉汁ぶしゅーっと飛び出します。ジューシーで美味しいですが、肉汁注意！次、八戸に行ったときもまた来たいです。美味しかったです、ごちそうさまでした！
汁なし担々麺、めちゃくちゃ美味しかったです！ナッツの香ばしさに、濃厚で旨みたっぷりのタレ、香りと痺れのバランスが最高で、さすが看板メニューって感じ。麻婆豆腐も文句なし。ただ、蒜泥白肉は中華料理店のような薄切りじゃなくて、ゴロッとした豚バラブロックで、個人的にはちょっと苦手でした。棒棒鶏も正直ふつうかな…。全体的にはいいお店だけど、とにかくどの料理も味が濃い！塩分控えめだともっと嬉しいかも…。
飲み屋街からは少し離れてるところにあるご飯屋さんGoogleの口コミが良くて行きましたテレビで紹介されたこともあるらしく、友人はそこで紹介された汁なし担々麺を、自分は汁あり担々麺を注文しました辛さも段階的に選べて、そこまで自分は強くないので普通にしました辛い料理って表面だけに辛味がついて、旨味を感じないことが多かったのですが、ここの担々麺はピリ辛かつ旨味もあり、非常に美味しかったですリピート全然ありだなと思いました
雪の舞う中、八戸ランチを探し求めて辿り着いた四川家庭料理屋さん。後に知るが東京池袋にある有名なお店の姉妹店だそうな。どうやら汁無し担々麺が有名っぽいが店員さんが今日は寒いからとアドバイスをもらい汁あり担々麺のランチメニューのセットをオーダー。麺大盛り50円って安くない？ということで大盛り＋辛めの+50円で。ドリンクバー付きだが何と瓶のコーラとジンジャーエールまで飲める太っ腹設定。そして見るからに辛そうな真っ赤な担々麺到着。当方、辛さは得意だが見た目に反して言うほど辛くはない。痺れの花椒は控えめだが辛さに中にもゴマがしっかり効いたスープが美味い。麺は冷麦くらいの太さでスルスル食べれる。よく見たら春雨っぽいのも一緒に入ってる。ひき肉とピーナッツ？も底にゴロゴロしておりボリューム大満足。何食っても美味そうだなと。夜もいいと思う。竹鶴ハイボールが安かったのが気になる。大満足でご馳走様でした。
家族（妻と息子）の夕食でお邪魔しました。全てのお料理の写真は撮れませんでした食べ飲みするのに夢中になってしまって笑いただいたお料理水餃子、焼き餃子、ピータン、鶏肝香味、鳥の唐揚げ、チャーハン、胡瓜とくらげ、麻婆豆腐辛さ3（最辛5）、汁なし担々麺、ライス、蒸しパン、杏仁豆腐、杏仁パフェ（キャラメル）このうち、水餃子は、満場一致で再注文しました。私はこれに、中ジョッキ2杯とカメ出し紹興酒1杯、芋焼酎のソーダ割1杯をいただきました。麻婆豆腐は、山椒がかなり効いていて、痺れます笑笑〆に、ライスにオンしていただきました。チャーハンも絶品！鶏肝香味は、つまみにもいいですし、白いご飯にも絶対合うやつです。接客してくださったお姉さんもお兄さんも、とても丁寧で、心地よく過ごさせていただきました。あまりの速さで平らげていく親子に、引かれなかったか少し心配ですが。今回、ルーレットで当たった食べログVポイント¥10,000分を使って、満腹のひと時でした。またお邪魔したいです！
八戸市にある『四川家庭料理 楊八戸』さんに行って来ました。こちらのお店は市内中心部の八青パーキングビルの1階にあります。以前は「チーノはちのへの向かい側にある」って説明していましたが、今は取り壊され現在マンションやホテル等の複合施設を建造中です。店内に入るとテーブル席と奥に小上がり席があり、空いていたテーブル席へ。いつもなら『汁なし担々麵』を食べようかなと思うところですが、この日はチャーハンの気分だったので『海鮮炒飯』980円を注文(^^)/『海鮮炒飯』は海老、イカ、ハマグリなどの海鮮の具材と、ニンジン、玉子、ネギが入ったチャーハン。パラパラとしっとりの中間の様な炒め具合のチャーハンが美味しいですね～♪プリっとした海老、イカ、ハマグリは柔らかく、ニンジンなどとの食感の違いが良い感じで最後まで美味しくいただきました。ラーメンも一緒に頼もうかと思っていましたが、量的にもけっこうあるので頼まなくて正解でした(^^;)食後に会計をする際、八青パーキングの駐車券を見せると無料券を貰えました。こちらのパーキングの出入口には傾斜があるため前回は利用しませんでしたが、徐行すれば大丈夫だと分かったのは収穫です(笑)今回もランチで訪問しましたが、やはり旨そうなメニューが多いので夜に訪問してみたいッスね♪ご馳走様でした。
まさか青森は八戸で池袋のあの汁なし担々麺を食べれることになるとは思わなんだ。新橋の系列？にも時々行っていましたがそれぞれ少しずつテイストが違う気がしました。限定の青森産にんにく入り鶏肉炒めもローカルでよき。
八戸でのランチです。周辺のお店を検索しヒットした内から評点が高かったコチラへお邪魔しました。麻婆豆腐定食を頂きました。ドリンクバーが付いてました。因みに、提携駐車場の１時間無料チケットも付いてます。駐車場の１階がコチラの店舗になりますので何かと便利です。
移動の時間を考えると11時過ぎからブランチとって12時くらいに食事を終わりたい、と思ってこちらへ。ビールを飲みたかったのでイカの冷菜と鶏の冷菜をいただく。イカの方は叩いたきゅうりと茹でたイカをネギ油とタレで和えた感じのもの。酸っぱすぎず醤油っぽすぎずで良いツマミ。鶏の方はバンバンジーではないが名前を失念。ナッツと辛味でグイグイ食べられる。鶏はぱさついてるところもあったがおいしくいただけた。本命は担々麺。悩んだ末に吾郎ちゃんも池袋で食べた汁なし。きれいな姿で配膳されるがこれを汁がはねないように気をつけつつよく混ぜる。濃厚なタレやひき肉、ナッツが絡んだ麺を口にたぐり入れると魅惑の触感。噛みしめるたびにナッツやスパイス、ひき肉の香りと食感、うまみが現れる。辛さは普通。辛いには辛いが見た目ほどではない。美味しく食べられた。まあ池袋とかで食べればいいんだろうけど八戸の食事の選択肢のうちの一つ。
和食に飽きるとこのシビレと辛さが欲しくなるこの見た目がたまらないこんな真っ赤な唐辛子だらけの物が食べられるのか牛肉か豚肉を選ぶ事ができる僕は両方食べて見て牛の方が好きチャーハンは口の中をリセットするのにいい感じ夏になると汗だくになるのかな八戸の冬に食べる方がいいのかもしれませんね
◯　全般紹介本格的四川中華を味わえるお店『四川家庭料理楊八戸』さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場大きな白い電光看板が目印。駐車場はなさそうです。はるか昔はこの店舗は笑笑だったような・・・◯    内観・席カウンターとテーブル席があります。宴会で使用できそうな座敷もありました。◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理汁あり坦々麺です。汁なしが人気あるとのことでしたが〆ラーでしたのでつい汁ありを。山椒の効いたピリ辛スープ。辛みはびびって普通にしました。麺は特徴のある柔めの白い麺。喉越しよい感じ。ひき肉多めで大満足の坦々麺です。◯    ドリンクお冷はセルフです。お酒のメニューも豊富。中華を食べながらお酒も良さそうです。◯    支払い方法現金の他、電子マネー・QRコード決済が可能です。この日はPayPayで◯    接客厨房は女性の方で回していました。ホールの接客の方の対応も良かったです。◯    価格帯・ＣＰ価格設定は高い気がしますが中華料理はこんなものなのかなあと◯    宴会可否・飲み放題飲み放題付き宴会可能です。料理が美味しいのでぜひやってみたいです。◯    トイレ・清潔感清潔感あります。◯    注意事項坦々麺はスープ飛びます。紙エプロンもらえます。◯    総合評価本格的な四川中華をこれくらいで味わえるのなら絶対いいです。坦々麺の他にもいろいろ食べてみたいと思えるお店でした。
2024 GWの東北の旅で八戸にやって来た旅浪漫であります。旅の六日目。　八戸二日目の夜です。旅に出てから毎日魚ばかり食べているのでたまには中華料理も食べたいと検索して見つけたのが、四川家庭料理 楊 八戸。東京池袋にある四川家庭料理 楊の系列店です。楊 八戸の店主の沖田さんは、池袋の楊に足繁く通う常連客だったそうで店の手伝いもするようになって料理を教わりもし数年後に地元の八戸に帰ったら「楊を開店してほしい」との本家からの要望を受け八戸にＵターンし、楊 八戸をオープンさせたそうです。午後7時、当日電話予約して訪れました。中心街バス乗り場から歩いて5分ほどのハナミズキ通りにあります。2人掛けのテーブル席へ案内されました。残念ながら厨房はガラス張りになっていてテーブル席からは見ることが出来ません。今夜は四川料理の麻辣を味わうことにしましょう。◇　ちょい飲みセット　･･･ 980円 (税込)(生ビール or サワー＋おつまみ三品)◇　鶏皮から揚げ 赤　･･･ 450円 (税込)◇　焼餃子　･･･ 590円 (税込)◇　汁なし担々麺　･･･ 980円 (税込)◆　サッポロラガー赤星 中瓶　･･･ 680円 (税込)◆　陸奥八仙 ピンクラベル　･･･ 500円 (税込)◆　豊盃 特別純米酒　･･･ 500円 (税込)◆　八仙 ボンサーブ ヨーグルトリキュール　･･･ 900円 (税込)◆　緑茶ハイ　･･･ 480円 (税込)若い女性スタッフに聞くとちょい飲みセットというのがあるというのでそれをまずいただくことにします。おつまみ三品と生ビールまたはサワーのセット。おつまみは日替りメニューのようで、この日は楊風辛味ザーサイと砂肝香味、絆三絲。小皿に三種盛り付けされて出てきました。これはビールのアテに最適です。ピリ辛の楊風辛味ザーサイ、たっぷりの砂肝香味、豆腐の麺の絆三絲(バンサンスー)といずれも手の込んだ中華料理です。生ビールはすぐに空いたので、瓶ビールを。サッポロラガー赤星をいただきます。おすすめメニューの鶏皮から揚げの赤。赤は麻辣ソースの辛口、白は塩にんにくソースの旨口。四川料理ですから、辛口の赤でいきます。ボリュームもあり、値段も450円とリーズナブル。地酒の日本酒メニューもあるので、それを。まずは陸奥八仙ピンクラベルを冷酒で。さらに豊盃特別純米酒と青森の酒をいただきます。ちまたで噂の焼餃子をオーダー。出てきたのは、これ餃子？って感じの食べ物。フライパン全部が羽根になっている焼き餃子です。もちろんパリパリ。　肉汁たっぷりのジューシーさ。意外性もあり、これは名物なのがよくわかります。ソフトドリンクのような軽い味の八仙ボンサーブヨーグルトリキュールを口直しに。続いていただくのは、普通の辛さの楊八戸のイチオシ汁なし担々麵。楊八戸に来たらやっぱりこれを食べなきゃね。プラス100円で激辛に、プラス50円で辛めにバージョンアップ出来ます。アーモンド、チンゲン菜、挽肉がのった汁なし担々麵。　白い麺に真っ赤なダシ。これを混ぜて食べると、四川料理の神髄に浸れます。食べてみます。　アーモンドの甘さがあります。しばらくすると脳天を突き抜ける辛さがやってきて、舌がしびれてきました。でもワタシが食べられるくらいなので普通の人でも食べられる辛さだと思います。デコから流れる汗。　それでもやっぱり辛い。でも美味しかったぁ～♪　　満足しましたぁ♪庶民的な町中華ですが、料理は本格的です。今度は四川麻婆豆腐をご飯にぶっかけて四川麻婆豆腐丼にして是非食べてみたいです。美味しかったです。　ごちそうさんです。
移転してから初訪問。池袋のガチ中華 楊ののれん分け店です。孤独のグルメの五郎さんのように絆三糸と汁なし担々麺をいただきました。こちらは下戸ではないので、サッポロ赤星中瓶も。担々麺は普通の辛さだとマイルドな感じです。絆三絲は辛くないので箸休めになります。
東北旅次の都市は八戸市へ。旅に行くと中華料理を食べたくなる事が多くてこちらのお店へ訪問。担々麺が有名らしいので餃子に青椒肉絲に海老チリで昼呑みして最後は汁なし担々麺で締める。全ての料理が少し変わってて青椒肉絲は汁が多かったりするが味は抜群。担々麺も普通の辛さにしたが全然食べれるくらいの辛さ。昼呑みも出来て良いお店でした。
ボリュームがあって、弘前の学生さんに人気のラーメン店です。お店は年中無休、ランチ営業、夜は21時半まで営業しています。週末金曜日の19時頃に入店、若いお客さんが多かったです。人気No.1は味噌ホル極めん、ホルモン好きならこれ一択でしょう。普通サイズでもなかなかのボリューム、今回は普通の2/3サイズ、女子サイズでの注文をしました。食券を買って、受付口へ。ニンニク入れますか？と店員さん、二郎系のお店みたいなやりとりがあります。もちろんニンニクを入れて貰いました。提供されたラーメンはてんこ盛りのもやしに、つゆだく背脂入りのスープ、海苔、半熟玉子にチャーシューが1枚、麺は中太麺でカタメ。女子サイズでも大満足、値段もリーズナブルです。【注文】◉女子味噌極めん 810円Instagram@moritapan7動画もあります
約1年ぶりの訪問。お店の前はよく通るけどいつも結構車が停まっています。今回は「玉ねぎ中華」を食べたくて～このメニューはまだお店が豪ーめんだった時代一度食べたことがある。あの時は期間限定だったような気もするが今はレギュラー入りしたらしい。お店に入ってすぐ左に券売機。相変わらずスタッフさんは元気が良い♬私は「玉ねぎ中華」780円、旦那さんが「女子醤油極めん」730円を購入。席に座るとホールの女性がチケット回収に来ます。お水はセルフ。店内は真ん中に対面すりガラスのカウンターが6人×6人、右側に8人の壁向きカウンター、左側に2人用のテーブル席が２つ。・玉ねぎ中華・・外からの光が当たって玉ネギが白く反射(;´Д｀)大きめカットの玉ネギがたっぷり。海苔、半熟卵半分、バラロールチャーシュー2枚、拍子木太メンマ3本となかなか豪華です！スープは極めん醤油と同様の豚コツ醤油。生玉ネギはそんなに辛くなくシャクシャクとした食感がいい。麺は黄色い細麺で弱ちぢれ。どっちかっていうとパツパツとしており固めの茹で加減でややスープとの馴染みが弱い。麺量も結構あるので後半やや飽きるかな～・女子醤油極めん・・こちらは女性以外も注文出来るメニュー。普通の胃袋だと十分な量かな( ´艸｀)チケット回収時に「ニンニク入れますか」と聞かれます。多め、少な目も可能。たっぷりモヤシに海苔、半熟卵ﾊｰﾌ、バラロールチャーシュー1枚、底に玉ネギも沈んでます。太麺で食べ応えあり。麺はやっぱりこの太麺が好き。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
約1年ぶりの訪問。お店の前はよく通るけどいつも結構車が停まっています。今回は「玉ねぎ中華」を食べたくて～このメニューはまだお店が豪ーめんだった時代一度食べたことがある。あの時は期間限定だったような気もするが今はレギュラー入りしたらしい。お店に入ってすぐ左に券売機。相変わらずスタッフさんは元気が良い♬私は「玉ねぎ中華」780円、旦那さんが「女子醤油極めん」730円を購入。席に座るとホールの女性がチケット回収に来ます。お水はセルフ。店内は真ん中に対面すりガラスのカウンターが6人×6人、右側に8人の壁向きカウンター、左側に2人用のテーブル席が２つ。・玉ねぎ中華・・外からの光が当たって玉ネギが白く反射(;´Д｀)大きめカットの玉ネギがたっぷり。海苔、半熟卵半分、バラロールチャーシュー2枚、拍子木太メンマ3本となかなか豪華です！スープは極めん醤油と同様の豚コツ醤油。生玉ネギはそんなに辛くなくシャクシャクとした食感がいい。麺は黄色い細麺で弱ちぢれ。どっちかっていうとパツパツとしており固めの茹で加減でややスープとの馴染みが弱い。麺量も結構あるので後半やや飽きるかな～・女子醤油極めん・・こちらは女性以外も注文出来るメニュー。普通の胃袋だと十分な量かな( ´艸｀)チケット回収時に「ニンニク入れますか」と聞かれます。多め、少な目も可能。たっぷりモヤシに海苔、半熟卵ﾊｰﾌ、バラロールチャーシュー1枚、底に玉ネギも沈んでます。太麺で食べ応えあり。麺はやっぱりこの太麺が好き。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
ダイエット中につきラーメンは御法度なんですが。欲に負けて来てしまいました。お店の中はこじんまり。フラフラと吸い込まれて入店したので、小銭が全然無くてお店の方に1万円をくずしてもらいました。すみません。忙しいのに嫌な顔せず対応してくれました。注文したのは『男性に人気の』味噌ホル極めん。隣の女性は女性らしく量が控えめなラーメン。何ならご飯ものもいこうかなって考える位には食いしん坊です。美味しかった。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
弘前に出張ですが、前泊到着が１８時過ぎだったため、限られた店舗の中からデカ盛りを探してレンタカーで彷徨います。蒸気機関車とデカ盛りと道の駅を求めて毎週末、家族旅行しているのにキャンプ歴のない軽自動車キャンピングカー「eK-Camp(ＲＯＴＵＳ（ロータス）ＲＶ販売 )」銀色テントむし乗りのnorizoです。ＪＲ奥羽本線の弘前（ひろさき）駅城東口を出て道なりに東へ1キロほど進むと北側に軒を構えるのが「極めん（ごくめん）弘前店」です。最寄駅からの徒歩圏ではありますが、駐車場もあるのでクルマでの訪問も安心です。訪問したのは土砂降りの雨となった平日の１９時、店の照明が空腹のサラリーマンを店内へと誘います。注文は扉を入ってすぐ左手の券売機でチケットを購入して席に着きます。じっくり選びたい場合は、メニュー表もあるので、食べたいものをビジュアル的に選ぶことができます。席はコの字型カウンター席をメインに２５席ほど、今回は入口から左手厨房よりのカウンター席に着きます。注文したのはオーソドックスな「豚入り極めん普通盛り（税込９９０円）」です。運ばれてきたのは、なかなか美しいビジュアルの富士山盛りのドンブリです。チャーシューは分厚く柔らかでちょっとしょっぱめですが、あとを引きます。太目でゴリゴリの麺が濃い目のスープと絡まって、ドンブリ上部に載ったモヤシと合わせると絶妙なうまさが得られます。普通盛りでしたが、完食する頃にはお腹がパンパンで、この後クルマでシートベルトをするのも億劫になるほどでした。自宅からだと７００キロほどの距離なので、簡単には来ることができませんが、弘前訪問の折には再訪を検討したい名店です。お礼を言って、もう一度メニューを眺め、さらなる高みを目指しつつ店を後にしました。□極めん（ごくめん）弘前店TEL：未確認青森県弘前市城東中央5-1-1営業時間　11：00-15：00,17：00-21：00定休日：不定休駐車場あり
2022/5/2極麺二郎系インスパイア　味噌がある二郎13:30〜入店店内ほぼ満席空き数カ所でほぼカウンター席GW真っ盛りと言うところですかね。過去に何度か行った事があって、味噌の二郎食いたいな〜と思い決めました。今日はドカ食いしたいと思い、味噌840円、大盛り100円、野菜増し100円合計1040円ニンニク入れますか？と聞かれますので、お願いします！と元気に返しましょう。暫くして、ヤサイ用の器をお持ちしました〜と空の丼が到着少しワクワクボリューム感に期待。間も無くして、画像の山二郎入店〜素晴らしい山盛りに満足と箸を持つ。野菜＝もやしになりますが、もやしタワーです。もやしを食べ尽くした段階で、最早お腹いっぱい(汗麺は柔めのゴワゴワ系次回は麺硬めでお願いしよう。食べ切るにはスピード重視、咀嚼回数を抑え満腹中枢を刺激されない内に食べきる！何とか食べ切りましたが、咀嚼回数が少なかったせいか物足りない気持ちになりファミリーマートでXポテト買い食い。デブやんカロリー摂取できたので、その後は買い物してジムで2時間汗流してるプラマイゼロ。良い休日でした。
R2.12.22（火）20:00 訪問ガッツリ気分になり二郎系の極めんさんを初訪問。店舗横に広い駐車場があり、駐車してから店内へ入店です。先客3名、後客4名。券売機にて味噌の基本メニューの食券を購入し、席につき食券を提出するとニンニクを入れていいか聞かれるので当然アリを選択。待つこと数分で着丼です。提供はなかなか早いです。スープは背脂が浮いた豚骨ベースの味噌で、濃厚系ではありますが、粘度はほぼなく、背脂がなければ意外とあっさりしている感じです。豚骨感はそれなりにありますが、二郎系ならもう少しパンチがあってもいいかもです。二郎系というよりは普通に美味しい味噌ラーメンのスープといった感じです。魚介も少し効いている感じで、二郎よりは角ふじ寄りかもです。麺は製麺所は不明ですが、自家製ではなく、プリッとした中太麺。麺も二郎系としては少し弱いかな～という感じで、麺量はおそらく200g程度かと。具は、チャーシュー、ヤサイ、漬けニンニク。チャーシューは角煮的な味付けでかなりショッパー。肉質は柔らかく美味しい豚さんですが、もう少し味付け薄めがいいですかね。野菜はコール無でもなかなかの量で、キャベツもありますが、ほぼモヤシ。シャキシャキ系の野菜がたっぷりです。ニンニクは漬けニンニクとなっており、当然相性バッチリ。ニンニクが漬けのあたりも二郎系より角ふじ寄りかと。固形物完食後、冷え切った体を味噌スープで暖めて帰路へ。漬けニンニクがよく合う角ふじ系味噌に満足。次回は味噌と並んで看板メニューとなっている醤油を食べてみたいですね。どうもご馳走様でした。
味噌ラーメン　並とにかくもやしが多い。もやし好きには嬉しい。湯通しのもやしの為、下から麺を持ってきてもやしをスープに沈めて食べるのがおすすめ。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
かれこれ8年くらい通っていますが、いつ食べても美味しいです！これで約800円はお得すぎる！
味噌極めん 880円大盛り 110円
まぁ、わかってて訪問したわけではあるが〜。黙食、撮影禁止など、その辺はお店のルールなので問題は無し、店主さんのこだわりということで。醤油、塩、味噌とあり、味噌はまぁおいといて、塩、醤油どちらが推しなのか、悩んだ〜。でも多分醤油を食べた結果としては塩が一番好みだったかもしれない(^_^;)さて、お店には開店と同時に到着、一番客。お店からおばちゃんが出てくる。首からはメニューがかけられており、それをみながらオーダーとお金は先払い。醤油、塩は850円、味噌は900円チャーシュー麺は1100円準備ができたら呼ぶので車で待つように言われる。んなわけで車で待つこと30分、やっと一番目がよばれる。うちらの次に来たお客さんは待ちきれずに帰っちゃった(^_^;)ﾁｮｯﾄﾅｶﾞｶｯﾀガレージのような車庫の中に二人掛けのテーブル二つ。座ると程なくサーブ、とっても澄んだスープ。スープは鶏ガラベースだけど、なんか混ぜてるなぁ。ちょっと別な香りがしてるがイマイチよくわからん。鶏油がかけられているのと他のかたのレビューから熱々なのか？と思ったが、ぬるくはないが、熱々の手前といった感じの熱さ。香りは良く上品な味わいのスープ、醤油タレはちょっと甘めの味なのかな？食べ進めるうちに甘みが増してくる。麺は硬め、ちょっとぱさっとした感じが残る茹で加減だった。小麦粉の香りが強く香ばしい。上品で優しいスープに、小麦粉の香りが強い麺という感じチャーシューは鶏胸肉、さっぱりした感じでチャーシューというよりは茹で鶏という感じ。まぁ、私の好みからいうと、もっと熱々で、麺はもう少し優しい香りの麺で食べる方が好みな気がする。私的にはちょっと麺が主張が強かった。う～ん。私だけかなぁ？とっても、玄人好みのなラーメンという感想ですかね〜。初めてくる人は立ちこめるスープの香りや、作ってる感じも、何もわからないままオーダーすることになるので、勝負的な部分が大きいお店ですね〜。店内の香りなんかも外食した時の大事な要素だからね〜、接客のおばちゃんは親切でした。ご馳走様でした。そういえば、営業時間が11時〜12時40分になってましたが、開店と同時に一番客して案内まで30分くらいかかってるので、実質営業時間は1時間ほど？(^_^;)好みが合う人にはたまらなく美味しいラーメンだとおもいます。気になる人は一度ご賞味あれ、色んな意味で勝負のお店！な〜や〜む〜(￣∀￣)3.14
3月の平日に訪問しました。母親の古希のお祝いの為に帰省。次の日のお昼にずっと気になっていたこちらに訪問です。場所は津軽鉄道嘉瀬駅から程近いです。所謂民家のガレージでやっているような何とも不思議なラーメン店でございます。11時位に義弟達と訪問。おばちゃんに口頭で注文ですが、この時点で何とも言えない緊張感に包まれておりました。おばちゃんは普通に優しい雰囲気ですが、周りに記載されているちょっとした注意書き的なものが、なんとも言えない空気をつくっているのだと思います。直ぐに感じたのは宮沢賢治の注文の多い料理店（笑）。とりあえずラーメンを頼み、皆無言で、それとなく半笑いで料理を待ちます。20分程で登場。今写真を見ても何ラーメンを注文したか思い出せません。お味は。。メチャ不思議ですね。。　何というか酒かす的な深みも感じる、甘酒的ラーメン？ｗちょっと何とも表現難しすぎます。周りを見渡すと皆不思議な表情で食してましたね。とりあえず完食してお店をあとにしました。ここ、金木は太宰の生地であり、吉幾三の故郷でもあります。何とも文学的というかエンタメ的と言いますか、なんというかそのがういう空気が混ざりに混じる不思議な土地なのかもしれません。そんな土地が生んだ、嘉瀬のラーメン。皆さんも機会がありましたら、話のネタとしても是非どうぞ。
謎の多いラーメン屋さんで、かなり気になったので、行って来ました。近くに行ってもここにラーメン屋さんがあるの？みたいな立地条件で、のぼりが出てなかったら通り過ぎてますね。ちなみに入り口が分からなくて通り過ぎました。駐車場に車を止めたら店員さんが出て来てくれてメニューを見せてくれましたよ。味噌を注文、完成したら呼びに来ると言うことで車で待機、10分くらいで、店内？に案内されました。店内の様子は行ってみて下さい。驚きましたよ。さてラーメンは優しい味でシンプルな味噌味、京都のお味噌らしくて、飲みやすいスープでしたね。麺は細麺のストレート麺で茹で具合は硬めでした。スープにぴったりの麺でした。チャーシューは小さいですが、これも美味しい、丁寧な一品でした。スープを完飲してご馳走さまです。美味しかったですね。謎大きなラーメン屋さん、次は醤油食べたいと思います。
二回目の訪問です。11時くらいに行きました。25分は待ちました。やっとラ－メンが出て来ました。塩ラーメンです。熱々です。醤油の方が美味しいと思う。前より20円UPで700円です。
賛否ありますが一度行って旨かったらまた行けば良いだけの話。いろんな意味で拘りがあって自分はとても好きな美味しいラーメンだと思います。
味噌ラーメン
味噌ラーメン
二回目の訪問です。11時くらいに行きました。25分は待ちました。やっとラ－メンが出て来ました。塩ラーメンです。熱々です。醤油の方が美味しいと思う。前より20円UPで700円です。
味噌ラーメン
美味しかったが、期待値が高すぎました。
注文の多いラーメン屋、現在20円値上がりして塩、しょうゆ700円チャーシュー900円です。
土曜日の1時頃。お客は私だけ。店内写真×。写真は着丼一回のみ、会話禁止。話しかけ禁止。禁止禁止です。友達同士行けないですね。子供も連れて行けないですね。で、拘りは感じますが、狭い店内で店員が一人。常時動向を見ています。（写真を撮らないように？）チャーシューと葱しか無いのは別にいいけど、八角の香りがかすかに感じます。これを嫌がる人もいるのでどう感じるか？調理場が完全に見えなく、全て母親らしき人が接客し、店主は一言も話せず顔や姿も見せません。
26日の昼に食べに行ってみました。本来は、弘前界隈で煮干ラーメンをと考えていたのですが、・・・桜のシーズンは、ダメですね・・・駐車場が満車・・・長い列、・・・嫌気がさして先を急ぐというか、次の地で食べてみようと思い五所川原方面へ車を向かわせました。田舎道なので距離がありそうだけど時間的距離は近く・・・昼過ぎ頃に嘉瀬の辺りに到着。　そこで、数年前ラーメンを食べに彷徨ってしまったことを思い起こし・・・そう、その時は見付けたのだが材料切れで閉店直後だったような・・・しょうがないから次の機会にと思うこと何年でだろうか・・・ようやく有りつけれそうな感じ。まだ営業していました。店の前で車に乗って何処に駐めればいいいの？的に駐車場所を物色してると店内からおばさんが出てきて、此処に駐めなさい的な合図を。早々に店舗前にどんと駐め・・・店内に・・・店内に入れば、カウンター席のみと言った感じで6席程しか無く・・・先客2名でした。空いてる席に座るなり、写真撮影はラーメン着どん時に1枚だけなんて書いた案内を見せられました。でも、その前に気が付かれていたかは・・・？メニューを撮ってしましまっていました。店内をみれば、客に対する店側の注文が幾つか・・・何とも言えなく風変わりな感じ・・・で、メニューは3種類のみ。醤油、塩、チャーシューメンです。醤油・塩が、税込￥700チャーシューメンが税込￥900大盛りは￥150加算のようです。その中から醤油ラーメンをチョイスしてみました。煮干し系のスープかと？おばさんに聞けば、・・・答えたく無さそうに、”色々と入ってますよ”と言う返答。10分位経ってから出来上がってきました。見るからに極めてシンプルな感じ・・・レンゲでスープを一口、・・・不味くは無いが味わったことの無いようなビミョ～な味が・・・麺をすすれば、不思議と美味い。食べ進んでいけばスープの味の受け取り方が変化してるように思えました。なんなんだろうか・・・ミステリヤスなラーメンです。チャーシューは、美味いというモノでは無かった。此は、イマイチ感が強かったですね。でも、評価が比較的高いラーメン・・・私のセンスでは、理解できない傾向が強いかな・・・
本日は金木方面に所要があったので、お昼はこちらへ。地吹雪が舞い散っていますが無事たどり着けました。以前醤油を食べた事があったので今回はこちら。オーダー！･チャーシューメン(塩)とオーダーすると写真撮影は提供時に提供品の1枚のみとの説明が女性の方からありました。これらはこちらのお店とお客のコンプライアンス。しっかりと了解します。先客がいたので少し時間がかかりましたがサーブ。シンプルで綺麗なラーメンです。スープから。ズズーッ…。いろいろ入っていそうですが、メインは鶏ガラと言っていいでしょう。塩スープと相まっていい感じの美味さ。浮いてる油は鶏油(ﾁｰﾕ)でしょうね。見た目多いと思うがまったくしつこさが無く塩スープのカドを取りまろやかに仕上がってます。麺は極細ストレート。なるほど塩ならばストレートの方が合ってるのかもしれません。加水率低めで小麦の風味を残し旨味が豊富。でも、もしかしたらアシは早いかもしれません。大盛よりは普通をお勧めします。具はチャーシューと葱のみとシンプル。チャーシューがしっとり柔らかジューシーで美味しいです。が、メンマくらいならあってもこのラーメンの邪魔にはならないのでは？と思います。完食後の丼を見ますと屋号も柄も無い真っ白な丼。さすがにここまでくるとシンプルを通り越して色気が無いな。CPですが普通の上という感じですが、こちらの店主が以前青森市で｢K｣というラーメン店を営んでいた時は青森シャモロックを使っていた筈。スープやチャーシューにそれを使っているとすればCPの評価は上げなければなりませんがアタシの舌では確認出来ず。客運が悪かったかもしれませんよ。店内天井までしっかりとパーテーションで区切られていて閉鎖感があり、雰囲気があまり良いとは言えませんがそんな事は店主折り込み済みでしょう。ただもう少し上手い方法があればとは思います。カウンター5席のみと少ない席数ですが、その分女性の方がよく気付きます。水が無くなると注いでくれますし、食後も戸の開け閉めから外まで見送ってお礼まで言ってくれました。さて、巷では賛否両論のお店ではありますが、人間誰しも得手不得手はございます。この形態で営業する以上店主一人では無理でしょう。ならば女性の方はご母堂と推察しますが、是非労りながらの営みをお願いしたいものです。
たべログで話題になっていたので気になっていた。こちらの店舗にようやくたどり着きました！！レンタカーを借りての帰省で、時期も良かったので、五所川原市（旧金木町方面）へナビでは駅前のはずも・・・・その駅前通りがビミョウに寂しい。何度か駅前を右往左往、ほどなくして、店舗発見。どうみても普通の住宅街の中にラーメンののぼり。しかも、その民家の車庫の隣が店舗のよう、さらに「写真撮影禁止！」の表示が目立つこと、それは店内にも「撮影禁止」や「食事の心得」みたいな表記あり。普通のラーメン店にはない、雰囲気に最初は戸惑いました（汗）さて、ラーメンを食しに来たので、そのへん（看板や表記）は気にせず入店。着席してオーダー、とは言っても醤油、塩、チャーシューの選択肢しかなので、先客はなく、何だか注文もし難いようなこともありましたが・・・。迷わず、醤油の普通のラーメンを注文。注文して、着丼まで確かに時間がかかった、店主の「ひとつひとつ心を込めて作っているので・・・時間かかります。」みたいな貼紙にも納得、着くなり、たった１枚だけ撮影して良いですよ、との１枚を撮影して食する。煮干し系の出汁が濃厚、でもクドくはない、何だろううまく具材を混ぜた絶妙な味。中麺のストレート系の麺がまた妙に合っている。たぶん太麺ではしつこい感じになるような気がして、あつあつのスープと中麺が、良いコンビネーションです。チャーシューもあっさり系なので、増量して貰えば良かったかな？けれどもプライスは首都圏並みなので、価格相応と思えば良いかな？五所川原の北の果てまで来て有り付けた、絶妙、絶品のラーメンに感謝です。次の機会の帰省では、塩味を食したいと思います。
青森市内から弘前市内へ通じる国道7号線沿いには、おいしいラーメン屋さんがいっぱいあります。今日は藤崎町（旧常盤村地区）の「味匠やずや」さんへ行ってきました。事前入手した情報を元に本日初訪問です。少し早く着きすぎたので近くの産直所で時間をつぶし、11:05に来店（開店は11:00）、すでに店内は半分以上の入り、さすが人気店ですね。券売機で「味噌ラーメン」900円をポチリ。カウンターへ着席。何と11:10には12席あるカウンターがすべて埋まりました！配膳されるまで少し待ちましたが無事着丼。丼のふちからこぼれそうなくらいのスープの量、ノーマルなのに山盛りの白髪ネギ、見た目のインパクト大です。まずはスープを一口。大量の脂でスープは熱々です。甘めの味噌と炒め野菜の旨みが感じられます。かすかににんにくの味もします。おいしいスープです。麺は中太のちぢれ玉子麺で自家製麺とのこと。味噌ラーメンによく合います。具材は大量の白髪ネギ、ヤングコーン、うずらの玉子、炒め野菜（モヤシ、タマネギ、キャベツ、ひき肉）。特に具材が多く、ノーマルでもかなり食べ応えがあります。ツルツル箸が進んで、あれだけ多く入っていたスープまで飲み干して完食です。器の底に沈んだ大量のひき肉も残さずいただきました。大盛りにしなくてよかった…。満腹です。帰り際には待ち客10名ほど…。早く来てよかった。ごちそう様でした。また来ます。【追伸】おじさんより先に入店したお客さん（たぶん開店前から並んだ方たち）は、みんな配膳された丼に味玉が入っていました。帰宅して食べログをよ～く見たら「開店前に並べば『味玉券』がもれなくもらえる」というクチコミが…。だから皆さんの丼に味玉が入っていたんだ、知っていたら産直所で時間つぶしせずに開店前から並んだのに…。後の祭りでした…。
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
2025.7.13の11時訪問。こちらの『やずや』さんは、青森県藤崎町にあるラーメン屋さん。今日現在の食べログ評価は★3.21です。国道7号沿いのローソン裏にあったラーメンショップの跡に出来たラーメン屋さん。ラーメン好きの取引先さんが家族で通うほどお気に入りとのことで以前から行きたかったが、昼営業のみなのでなかなか訪問できず。今日は青森市から五所川原市への移動日なので、開店前に現着。土日は朝ラーをやっていて、7時30分から10時まで営業したら一旦休憩。11時から本営業スタート。システムは聞いていなかったが、開店前に並ぶと無料で味玉券がもらえるようで、開店前から続々と列が出来て、並んでいたら店員さんから何も説明無く味玉食券をプレゼントされてビックリ！本日は〘味噌チャーシュー大¥1,300〙をチョイス。開店後、入ってすぐの券売機にて食券を購入して好きな席で待ちます。ラーメンの味は、醤油・味噌・塩の3種類が定番で、期間限定の味が加わり計4種類。本日の期間限定は〘豚骨〙たが、今回は取引先が絶対おすすめだという味噌一択。ついついクセで、トッピングがいっぱい乗ってて大盛りを頼んでしまうのは困ったものだ。一斉に入店されたので、15分程で出来上がり。ボリューム満点で、ネギはトッピングでは無くデフォ盛りなのに盛り盛り。スープは、甘みのある濃厚な味。玉子麺との相性はバツグン♪さすがラーメン好きのおすすめだけあって、完璧な味噌ラーメンでした。ごちそうさまでした。
開店5分前に駐車場に到着するも、既に店前には11人程の行列!入店14名?位で満席の様子?  自分は中華の中を細麺で、妻は期待の豚骨を並硬で戴きました。中華は少し塩っぱ味で、ご飯のお供があって丁度か?  妻期待の豚骨は、期待外れの様でした。何故なら、本場九州で、若かりし頃馴染んだ味に、津軽では出会えていないと云っており、今回も出汁の味と風味が異なると嘆いていました!  本場九州の味と風味に、津軽では出会えないのかも…‼  >⁠.⁠<
日曜日昼に訪問しました。味噌ラーメン900円とライス150円を注文しました。結構混んでいて、私の呼び出しブザー番号は５番でした。食券を買って店員さんに食券を渡してから店外で待ちます。スープは甘辛くて私の好み。麺は黄色い卵麺で美味しかったです。
期間限定のとんこつ。まずは硬めで。一蘭のようなとんこつはなかなか青森では出会えないので感動でした。期間限定と言わず定番にしてほしいです。替え玉もしました。バリカタで。とんこつって、なぜおかわりできるのか不思議です。期間限定なので味噌を我慢してとんこつ三昧したいです。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
平日ランチ訪問国道沿いにありバカでかい駐車場があるので安心食券製で購入後に外のベンチで数分待ったのちに入店青森らしく本当はセメント系のスープを望んでいたが過去に限定だったのかグランドメニューにはオーソドックスな醤油の煮干しラーメンをオーダー麺も太麺と細麺を選択出来、太麺を選んだら山形のケンちゃんラーメン風の仕上がりになった
お店のSNSで少し前に限定の発表。淡麗の豚骨醬油と！その淡麗ってトコに惹かれて食べに行ってきた( ´艸｀)平日訪問。開店前から並ぶ店だけど今回は11時半頃到着。風除室で待ってる人の姿もありますが、まずは券売機で購入します！チケットはすぐにスタッフが回収。呼びベル渡され≪お待ちください≫と。車の中で待ってる人もいるので何番目かわからなかったけどまだ時間も早かったので気長に待つ。10分位でベルが鳴り席へ案内。一人づつ仕切りの付いたカウンター。時間も12時近くなりどんどんお客さんやってきます！席に着いて15分強待って配膳。・「豚骨醬油」900円・・こんもりと盛られた九条ネギ。その下に茹でもやし、周りに豚バラチャーシュー4枚。一口目は豚骨の香りが立つ～そして醤油の旨み！なかなかにウマイ～♪麺は加水低めの丸いストレート。これ系としては中太になるのかな。チャーシューもしっかり味が入ってて美味しい。が、途中ネギとモヤシだけなのでちょっと何か欲しくなるネ。私的にはトッピングすると多くなっちゃうのでこれくらいの量でいいけどメンマがちょい欲しかったかな。途中で備え付けの唐辛子酢も入れてみたけどこの酸味も合う〜♪こちらは今月24日までデス。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
雪のチラつく寒い中、病院帰りの遅い昼飯腹ペコでこちらのお店に！駐車場に車が停まってないので、今日はもう終わりかと、営業中！でも中華麺は終わってた。味噌はある。また、味噌かーダンナさまは、また味噌チャーシュー私は、チャーマヨ丼追加！あらま、こってり過ぎて、しんどいな。帰りの車で、助手席の私は不覚にも眠ってしまった。私たちの後に次々来店、テーブル席はいっぱい、カウンターに2人。若いお客さんが多かったな。若い男子はチャーマヨ丼と味噌ラーメン^ ^丼かきこみ、食べるの早い！このラーメンのネギ、美味しい。うちのネギと違うのかな。最後までアツアツスープ、あまい美味しい。ごちそうさま
期間限定のとんこつ。まずは硬めで。一蘭のようなとんこつはなかなか青森では出会えないので感動でした。期間限定と言わず定番にしてほしいです。替え玉もしました。バリカタで。とんこつって、なぜおかわりできるのか不思議です。期間限定なので味噌を我慢してとんこつ三昧したいです。
雪のチラつく寒い中、病院帰りの遅い昼飯腹ペコでこちらのお店に！駐車場に車が停まってないので、今日はもう終わりかと、営業中！でも中華麺は終わってた。味噌はある。また、味噌かーダンナさまは、また味噌チャーシュー私は、チャーマヨ丼追加！あらま、こってり過ぎて、しんどいな。帰りの車で、助手席の私は不覚にも眠ってしまった。私たちの後に次々来店、テーブル席はいっぱい、カウンターに2人。若いお客さんが多かったな。若い男子はチャーマヨ丼と味噌ラーメン^ ^丼かきこみ、食べるの早い！このラーメンのネギ、美味しい。うちのネギと違うのかな。最後までアツアツスープ、あまい美味しい。ごちそうさま
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
味噌チャーシューに味玉トッピングで！初めて行きました‍♀️濃厚味噌で青森の味噌ラーメンて感じで最高です。味たまトッピングしましたが、うずらの卵も3つはいっててネギも盛モリで今にも溢れそうな感じ！！！美味しかったです！
◯　全般紹介藤崎町の食菜テラスの横のスペースにポツンと居を構えるラーメン屋「麺匠やずや」さんです。朝ラーもやってます！以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場大きな白看板と店舗黒看板が目印。駐車場はかなり広め。どこからどこまでが店舗駐車場なのかわからないくらい広いです。◯    内観・席L字型カウンターテーブルと小上がり席があります。家族連れでもOKです。◯    注文要領券売機で食券を購入。人気店で行列は当たり前。いいタイミングで店員さんに渡して待ちます。◯    今回の料理中華そば小と味噌です。煮干しの旨みが爆発するあっさり中華そばは絶品。細麺と平打ち麺を選択するのですがハッキリ言ってどちらも合う！小でもかなりの量。味噌はニンニク生姜の聞いたコクのある味噌スープで麺はこれぞ味噌！という黄色中細縮れ麺。ひき肉の量が凄い。大満足でした。◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金のみの券売機です。◯    接客可もなく不可もなく。女性店員さんはテキパキとさばいていました。◯    価格帯・ＣＰ普通です。相応だと思います。◯    トイレ・清潔感問題ありません。◯    注意事項お昼時は人気店ですのでかなり混みます。というかお昼しか営業してませんが。早めか遅めかのどちらか狙いですね。◯    総合評価かなりクオリティの高いラーメンを提供するお店。朝ラーも気になるところ。期間限定メニューもそそります。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
朝ラーが食べたくてはじめて味匠やずやさんへ行きました。もり中華を頼みました。味はあっさりしていましたがチャーシューなど具材がごろごろはいっていて食べごたえがありました！高菜・キムチなどの漬物や生姜など味変につかえるアイテムがたくさんあり飽きることなく食べられました^^
口コミを見て訪問地元客で賑わってました店内も広く活気があります券売機でオーダー後、食券番号を呼ばれ取りに行くスタイルでしたみそチャーシューを麺硬めでオーダースープの味は薄くパンチがない麺はモチモチ系でしたねチャーシューは硬め私には馴染めない味とラーメンでした
やはり帰省したら毎度食いたくなる大将の味噌ラーメン。今日は市内でイベントやってる影響か、長蛇の列。まさか大将でラーメン食うのに並ぶことになろうとは。今回は味噌バターで。濃ゆい味噌スープにバターのまろやかさがブレンドされて最後の最後まで飲み干す美味さ！これだから大将のラーメンはやめらない。
半年ぶりに帰省したので夜にお邪魔しました！スペシャルにしようかと迷いましたがメンマ追加にして抑えました相変わらずの美味しさと量の多さに大満足でした！また帰省した時に食べに行きたいと思います！
2年ぶりに訪問。嫁さんのリクエストで久しぶりに大将さんへ。開店してすぐだったが、そこそこ人入ってて人気ぶりが伺える。自分は特大の味噌、嫁さんは普通の味噌を購入。2人でちょうど2,000円。ニンニクを追加で口頭注文し、着丼ニンニクはレンゲに乗せられていて、いきなり全部溶かしたくない私は、スープは丼を持って直飲みするしかなく、そのへんがイヤなとこかな各卓上にそれぞれニンニクを置かないのは、無駄を作らないためにはいいが、せめて、別皿提供とかして欲しい。味は変わらず、秋田、能代の吾作ラーメンに似たラーメンで美味かった。なかなか黒石に来ること無いので、またいつの日か近くにチャーハン120円と、大将の出入り口からちょうど見えるとこに純が出来たのかな？浪岡にも行ったことないけど、客流れたりしてるのかな？と思ってしまった
昨日も食べた味噌ラーメン今日は青森県黒石市でメジャーな大将ラーメンに注文は殆ど味噌ラーメンじゃ、味噌ラーメン　大　1000円いゃ〜隠し味の生姜がうるさい青森なら黙って　煮干　だと思う。それから、テーブルにテッシュがない。鼻だらで出店しましたよ。卒業しました。
弘南鉄道黒石駅そばにある、みそラーメンが人気のラーメン専門店。駐車場は、店の奥と向かいにあります。券売機でみそラーメンの食券を購入したら半券を店員さんに渡し、セルフサービスの水を汲み空いている席へ。ラーメンが完成すると食券の番号で呼ばれるので、半券を持って配膳口へ。熱々のスープは、余計な甘みがなく程よくスパイシーで味噌が強すぎません。腿チャーシュー、メンマ、もやし、挽肉、かいわれ大根、ネギがトッピング。中細の多加水麺がスープによく合います。
ギックリ腰に注入w久々に来ました。値上がってるねしばらく来てないね、セルフになってる…そんな私は、大将スペシャル　しょうゆ1350円相棒は、みそチャーシュー　1050円立派だこと…トホホここはライスがなく、おにぎりなのです。そして、かいわれが通常トッピングなのです。何がセルフかってね、水、できたラーメンを取りに行く、食べ終わったら下げる。いつからなったの？けど、これも一つのスタイルね。たまにあるよね。久々のお味はと言いますとしょうゆは、優しいマイルド、バターのせい？wメンマとチャーシューが各々味ついてて、ちょぃ塩っぱいね。津軽の塩っ気全開ってやつ!?麺は柔めだけど、なんかガツガツイケるやつね。みそは、優しくニンニクが顔出す。男はパンチ欲しくなるよね。スペシャルは、バターにチャーシューにメンマに麺がプラスαってとこね。器も1.5倍かななんだかんだで、ペロリ完食さぁ、真っ直ぐ歩いて帰りましょう。また、しばらく！ごちそうさまでした。
土曜日の夜に訪問しました。味噌ラーメンを注文しました。客は他に4組くらいいましたが、座席数が多いので窮屈ではないです。着丼まで７ー８分くらいでした。スープは濃厚で、麺は中太黄色いたまご麺で美味しいです。
みそラーメンを頂きました。こくがあり、甘みもあり、にんにくも利いていてとてもおいしかった。もやしやかいわれもどっさり入っていて、チャーシューもおいしい。大盛や味噌チャーシューなどにしている人も多かった。店内も綺麗です。ラーメンの配膳はセルフな感じです。
黒石市にまいりました。市内一番⁈で地元に愛されている店とのこと。店舗は広く、綺麗ですごく良い。元祖みそラーメンと看板、のぼりが言っているのでみそラーメン一択。しても元祖とは笑注文は食券を席まで取りに来てもらい完了。それ以外はセルフ、あるある。着丼、ビジュアル好き。スープを一口、あ町中華風。大好き。麺は町中華にはあまりない中太黄色麺。サッポロ麺寄り。そこまでは固茹ではないが許容範内。スープと合うか心配していたが、有り。スープを薄いと言う口コミも見受けられますが、町中華を基準にしたら有りです。狙いが異なりますからね。みそ汁⁇無い無い美味しいです。ただ気になった点を二つ。出来上がった時と下げる場所が同じなのはいかがなものかと。商業施設のフードコートですら提供と下げる場所は分けています。場所、回転率の関連もあるでしょうが、食べる側からしたらいい気分ではありません。全てを理解している地元のひとだけを相手にするならいいですが。もうひとつ、地元に愛されているからだとは思いますが、店の人とお客さんがカウンター越しに会話することはいかがか。食べている人にとってはうるさく感じることと、見たらスープ寸胴の前です。衛生的にもアウトです。美味しかったのですが、-0.2とさせていただきます。
土曜13時ごろ訪問。2階まである広々とした店内で、店内とてもきれいです。￼味噌ラーメン880円を食券で購入。5分ほどで来ました。早い。￼ニンニクが効いた味噌ラーメンでした。おいしかったです。ごちそうさまでした。￼
今日はこちら味噌チャーシュー麺です。黒石で味噌ラーメンといったらこちらお店は人がいっぱいいますがセルフです。ニンニクの効いた札幌系味噌ラーメンです。ギシギシした昔ながらのチャーシューが年配の方に人気です。#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン煮干し会 #ラーメンアート #ラーメン大将#中華 そば#札幌系ラーメン#味噌ラーメン
平日1時半　客は4組6人完全にセルフスタイルの店だ。店内は広い！席も50席位あるんではないか？◉みそバター　950円ひさびさに食べた美味しい味噌ラーメン！甘くなくキリッとしているスープニンニクが香る〜中太麺に柔らかくほぐれる焼豚2枚！美味いっす！どさんこの木彫り人形が飾ってはいるがトッピングにコーンやわかめはないケンミンショーで知る…これらの具材は観光具材！この日の気温は35度はあるね！空調もバッチリ効いていて良い店だ。熱々のラーメンを食べてもあまり汗をかかない。訪問する前に猿賀公園にチラッと寄ってみた！ハスの群生！ちらほら咲くお釈迦様の花！鯉達は夏バテ知らずで元気！元気！
やはり帰省したら毎度食いたくなる大将の味噌ラーメン。今日は市内でイベントやってる影響か、長蛇の列。まさか大将でラーメン食うのに並ぶことになろうとは。今回は味噌バターで。濃ゆい味噌スープにバターのまろやかさがブレンドされて最後の最後まで飲み干す美味さ！これだから大将のラーメンはやめらない。
東北ではあまりラーメンを食べませんが、味噌ラーメンを売りにした店舗だったので、入りました。店内は小綺麗で非常に良かったです。今回は味噌チャーシュー麺を注文。北海道の濃味噌とは違いあっさりと言うかコクが薄いと言うか表現が難しいですか、あっさりさっはり奥深さがない感じでした。多分ガラスープの取り方が違う事、味噌のベースが違うこと、麺がスープと絡み合う感覚が違うことによるものだと思いました。全てセルフサービスになっており、5名程の人材で運営しているので随分人が多いと感じました。
黒石の人気店らしいとの情報あり、初訪問。大かチャーシューにするか、ちょい悩みチャーシュー選択。食券購入し黒石訛りの可愛らしいお嬢さんへ食券を。出来上がると番号で呼ばれ、カウンターへ受け取りに行くセルフスタイル。スープは、こだわりの50年らしくそれなりに美味い。麺は自家製麺らしいけど、ちょい茹で過ぎ＆湯切り甘し。店はキレイで清潔感あります。コスパはセルフを考えると微妙かな。次は醤油を食べてみたいな。ごちそう様でした。
黒石市にあるラーメン屋さんでお店の前を通ったら人がたくさんいたので、入って見ました。お店は黒石駅のすぐ近くで駐車場も広いですね。店内はほぼ満席状態で、2階席もあるみたいです。食券を購入して店員さんに渡すと席を指定されます。５分ほどで番号を呼ばれるのでラーメンを取りに行きます。お水も片付けもセルフのようです。さてラーメンのスープは見た目はあっさりそうです、まずは一口、見た目通りのあっさりと思いきや、ラードなのか、こってりした味です。コレは意外でしたね。そこの方には少しピリ辛の調味料が入ってるみたいです。麺は中太の縮れ麺で、茹で具合は硬めでした。典型的な麺ですが、このスープにはぴったりですね。トッピングはチャーシュー、メンマ、もやしとネギです。チャーシューは肉質がしっかりしていて、かみごたえがあります。メンマは味付け濃いめでしっとりしてます。このメンマは美味しいです(^^)もやしはしっかりと硬さが残ってます。美味しい味噌ラーメンでした。たくさんの人が食べにくるのが納得の一杯でした。まだまだ知らないお店がたくさんありますね。ご馳走さまでした。
みそチャーシューをいただきました。″映え″は期待しないでください。チャーシューは肩ロース。肉感重視で「喰む」という感じです。
家の近くの店ばかり行ってるとたまにどっか行きたくなる。そんなわけで今日は黒石で味噌ラーメンが人気というお店にやってきました！お店は黒石駅前JA隣。以前は古い店舗でしたがいつの間にか建て替えて立派に。駐車場はお店の横から奥までで約20台ほど可。到着した時はさほど混んで無かったけれど後から後からどんどんやってきてあっという間に満席。店内に入るとまずは券売機鎮座。みそ、しお、しょうゆがあるけどここではみそ一択！と思って来たので「みそラーメン」750円を2枚購入。すぐにお店の御店主らしき年配の男性がチケットの半券もぎ取り座席を指定します。席は2人用から6人用までテーブルが約10卓。不透明アクリルで仕切ったカウンター的な席が6か8。さらに2階に案内されるグループも。確認できませんが2階は座敷かしらん。こちらのお店、基本オールセルフ。出来上がったらチケットの番号で呼ばれますので厨房前のカウンターに取りに行き、最後は返却口に返す。(さすがに2階は店の方が運んで行くのが見えたけど)という予習で行きましたが、私達のお隣にいた年配の先客サンに店主自ら配膳！親しそうにお話もしています。あれ？混んで無い時は運んでくれる？と思っていたら他の客は番号呼ばれて取りに行ってマス。どうやらお隣はVIP客のよう(；・∀・)食事終えても混んでもどこ吹く風でずっと座って談笑中。後からダレだかワカッタ。厨房内では5人～6人で作業しており1回に10食ほどを一気に上げるみたい。なかなか先客も呼ばれないなぁと思っていたら10分ほど待ってバタバタと一斉に上がりだした。・みそラーメン・・真ん中にカイワレが載り、その回りにメンマ、バラ肉ともも肉のチャーシューが各1枚づつ。スープの中にサッと炒めたモヤシ。まずはスープを飲んでみます。最初に生姜、そしてニンニクが利いてるのがワカル。味噌の風味も良く美味しいです。麺は黄色い中太のモッチリ系。やや茹で過ぎかな。なんたって10食あがった最後の方だったもんな～(；・∀・)具材のモヤシは根っこの処理がなされていないので時々根がダマになって絡んで出て来る～メンマも特筆ナシ。チャーシューは2種だけど小さ目だし普通ですね。まぁ昨今のラーメン価格からするとギリですかね～お店の方と親し気にお話してる常連客も多く地元で愛されてるお店のようでしたネ。
味噌、醤油、塩とありますがこちらは絶対味噌ラーメンをオススメします！昔から有名店で噂ではずっと聞いていたのですが、なかなか行く機会がなく、やっと訪問。麺は黄色のストレート太麺噂通りの王道味噌ラーメンでした！クセになります！
昼営業は11時からで15分前に到着したので、お店の外のベンチに座って待ちました。今回は、もりそばのワンタントッピングに、麺は、期間限定で提供されている平打ち麺でいただきました。大盛は無料サービスです。ひもかわうどんのような薄い幅広ストレート麺は、青森大勝軒のもりそばのスープに合いますね。チャーシュー、メンマ、海苔は麺の方に盛り付けられています。テーブルの豆板醤を麺に付けて味変。ワンタンも美味しかったです。ポットの割りスープでスープも完食しました、
どしゃ降りの中、初訪問です。朝7時40分に到着、先客は5人ほど。大勝軒と言えばつけ麺、今回つけ麺目当てで向かいましたが、まさかの煮干しらーめんのみ...ところがこの煮干しらーめんが大正解！めちゃくちゃ美味しかったです。ぷにょぷにょの背脂がこれでもかと浮いていて、中太ちぢれ麺もモチモチ食感でスープとの相性抜群。店員さんはワンオペで、ライス付けますか？と食券を渡す際に確認がありまして。ライスいりませんと伝えたはずが、聞き間違いなのか？そぼろ飯まで付いて来ました。また、このそぼろ飯も甘みがあってまいうー。ニ度も期待を裏切った癖に、二回共想定を超えて来るとは。お見事の一言。次回は真骨頂のつけ麺を食べてみたい。【注文】◉背脂煮干 塩 850円※朝7時から10時半限定※小そぼろはサービスInstagram@moritapan7動画もあります
◆ ラーメンレビュー軒数8039軒目• 2025年829杯目◆ 青森大勝軒( 青森県青森市小柳 )◆ もりそば¥ 900● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
久々の朝ラー。８時前なのに相変わらず混んでいます。ほぼ満席。オーダーは初の大勝軒煮干し。トロ味があり、干し＆節がたっぷりです。しょっぱさは感じません。美味しいです。しかし、朝からこれはやや重くてキツく、コショウと酢で味変をし、なんとか完食。ごちそうさまでした。最近は肉の脂身もあまり受け付けなくなりました。５０歳すぎてからというもの、最近如実に食の変化がわかりやすくなってきました。
平日12時頃訪問！店内は混みあってましたが席数多いので待ちなしで座れました！もり野菜をオーダー！野菜たっぷり！つけ麺ですが、つけ汁はそこまで濃くなくラーメンスープを少し濃くしたイメージ。麺は中太麺でツルツルで食べやすい！全体的にバランスがよく美味しかったです！スタッフさんの元気の良さはいいのですが、大きな声での私語がとても多く残念に感じました。ごちそうさまでした！
本日のお昼はこちら迄。こちらに移転してからは初訪問となります。お昼の開店と同時に入店ですが8割程の席が埋まりました。十分な人気店ですね。やはり大勝軒といえばもりメニューでしょうか。ポンッ！·背脂ニンニクもり麺量は普通でオーダー。自家製麺は多加水卵中太麺(というらしい)でストレート。柔めの茹で上がりだがダルいとかはない。これが適正な硬さで啜り心地が良い。つけ汁は動物と魚介のWスープのようだがTPの大蒜が効いててアタシ好みの仕上がり。背脂も大振りで良い具合だが、葱がもう少し欲しいな。具はチャーシュー、メンマ、海苔、味つけ玉子(半)。メンマ良い仕事してますね〜。美味いです。知らぬ間にもりメニュー結構増えてるのね。CPはもう少し具を何とかならんか？ショボく見えてしゃーない。現在★3.25(43)さて、昔々池袋の大勝軒に行った時に70人位の行列を見た田舎から出たての鼻タレ小僧は唖然としてしまいまして。東京はラーメン食うのにこんなに並ばなければならんのかと震撼しましたわい。それが今では青森県で大勝軒が食えるとな。良い時代になったもんです。ラーメンの神様と呼ばれた東池袋大勝軒始祖 故 山岸一雄さんも喜んでらっしゃるんじゃないでしょうかね。何と！アタシの口コミが600件に達したようです。これもひとえに皆様方からの「いいね!」「コメント」「保存」のおかげでございます。相変わらず遅々としたマイペースですが地道に頑張っていきたいと思っています。これからもよろしくお願いします。
昼過ぎにお邪魔しました。寒いので暖かいものをと思ったのですが、もりそばを注文(後からあつもりに気づいたのですが遅かった)具沢山で美味しくいただきました。しかし提供時間が予想よりかなり遅かったです。もりそばは仕方ないのかな、また機会があれば伺いたいと思います。
青森大勝軒の野呂さんを知ったのは王道家チャンネルでだったと思う。青森は遠いなぁ行く日は来るかなぁと思っていたら北海道、青森を管轄するため転勤に笑仕事に絡めてラーメンランチツアーを組み初日はひらこ屋、2日目たかはし中華そば、そして最終日に青森大勝軒。特製もりそば1,100円を大盛(340g)でいただきました。つけ汁の中にチャーシューがさらに2切れぐらい入っていたと思うのでとても具沢山。関東だと1,350〜1,500円ぐらいすると思う。1番好きなのは八王子なんだけど、野呂大将が好きな所沢よりも好み！色んな東池袋大勝軒に行ったけど、トップ3に入る美味しさでした。
久々の朝ラー。８時前なのに相変わらず混んでいます。ほぼ満席。オーダーは初の大勝軒煮干し。トロ味があり、干し＆節がたっぷりです。しょっぱさは感じません。美味しいです。しかし、朝からこれはやや重くてキツく、コショウと酢で味変をし、なんとか完食。ごちそうさまでした。最近は肉の脂身もあまり受け付けなくなりました。５０歳すぎてからというもの、最近如実に食の変化がわかりやすくなってきました。
昼営業は11時からで15分前に到着したので、お店の外のベンチに座って待ちました。今回は、もりそばのワンタントッピングに、麺は、期間限定で提供されている平打ち麺でいただきました。大盛は無料サービスです。ひもかわうどんのような薄い幅広ストレート麺は、青森大勝軒のもりそばのスープに合いますね。チャーシュー、メンマ、海苔は麺の方に盛り付けられています。テーブルの豆板醤を麺に付けて味変。ワンタンも美味しかったです。ポットの割りスープでスープも完食しました、
先日はクリーミー味噌でヒットした私、今度は味噌ラーメンを食べてみたくて再訪問。いつもですが混んでます。券売機で味噌ラーメン1,000円(中)を注文しました。10分弱で着丼中でも量が多くて小にすれば良かったよ思いました。クリーミーよりも量が多く感じました。メンマもモヤシもたくさんではいってて、コーン、安定の美味しい半熟卵、大きなチューシューがドーンと乗ってて、頑張って食べても食べても減らないラーメンでした。味は懐かしいどこがで食べたことのあるスープの味ですが…ウーン思い出せない。前回のクリーミー味噌が美味しすぎて、今回の大勝軒での味噌ラーメンは味噌部門では2位でした。ご馳走様でした。
先日はクリーミー味噌でヒットした私、今度は味噌ラーメンを食べてみたくて再訪問。いつもですが混んでます。券売機で味噌ラーメン1,000円(中)を注文しました。10分弱で着丼中でも量が多くて小にすれば良かったよ思いました。クリーミーよりも量が多く感じました。メンマもモヤシもたくさんではいってて、コーン、安定の美味しい半熟卵、大きなチューシューがドーンと乗ってて、頑張って食べても食べても減らないラーメンでした。味は懐かしいどこがで食べたことのあるスープの味ですが…ウーン思い出せない。前回のクリーミー味噌が美味しすぎて、今回の大勝軒での味噌ラーメンは味噌部門では2位でした。ご馳走様でした。
青森大勝軒東池袋直系の大勝軒！店内には青森出身のラーメンYouTuberのＴシャツやサインが飾れている。年末、13時半頃に訪問！待ちは3組だけどフードコート式のベルを渡されるので車内で待機できる！注文したのは■辛ネギラーメン■味玉■ワンタン（サービス券）東池袋系大勝軒のすごいところは味のベースはどこも同じということ！この味が好きな自分としては本当に嬉しい！#ラーメン #ラーメンインスタグラム #メンスタグラム #ramen #ラーメン好きな人とか繋がりたい #大勝軒 #青森大勝軒 #青森グルメ
背脂にんにくラーメンを頼んだのに、にんにくが入っていませんでした。食べ始めてから、あれ？と思ったので、何も言えませんでした。ショックでした。夫に連れて行かれましたが、そもそも背脂好きじゃないです。でもそんなに脂っこすぎず、食べやすかったです。朝10時までの限定メニューの塩煮干しラーメンが、美味しいそうです。煮干しラーメンは、あまり好きでない夫が言っていたので、今度私も食べてみたいです。
つけ麺の生みの親とされる東池袋大勝軒の山岸一雄さん。そちらで修行したオーナーのお店。店内には山岸さんと一緒に取られた写真が飾られています。元々は荻窪の丸長から派生して、いまや一大グループとなった大勝軒。久しぶりに特製もりそばをいただきました。安定の魚介＋動物の味。甘みがちょっと強めでしょうか。個人的にはもう少しパンチが欲しいところですが、美味しくいただきました。
青森は朝ラー文化があると聞き、モーニング代わりに来店。日曜日の朝ですが、8時代は余裕で入れました。駐車場もかなり広く、のぼりが立っているので見つけ易いです。モーニング限定でライスも付いているようです。私は入らなさそうなので遠慮しましたが連れは美味しそうに食べてました。
昨夜の仲間飲みはみんな新幹線や電車で帰り、一次会でお披楽喜。〆にラーメンとも思ったが、急にひとりぼっちになり何となく寂しくなったので、明朝、朝ラーにしようと自分に言い聞かせホテルへ。お腹空いたなーと早朝に目覚め、どこで朝ラーにしようか検索。大勝軒。名前は聞いたことはあるが入ったことなし。無料のそぼろご飯に惹かれ決定。シャワーを浴び身を清めてチェックアウト。8時過ぎに到着。結構、車が停まっている。他県ナンバーもちらほら。店に入ると適度に席が埋まっている。券売機で煮干しラーメン750円、トッピングのワンタン3枚100円、チャーシュー1枚100円を購入。テキパキしていてフレンドリーな話し方をする店員さんが白いごはんかそぼろご飯、サービスですがどうしますかーと券を受け取りながら注文を取る。ここまで入力しているうちに配膳された。まずはスープ。塩にしたがちょっとしょっぱめか。いや、さっき飲んだコーヒーでそう感じるのかも。麺は太麺。何となく細麺の方がマッチするのでは？と思った。そぼろご飯は幼児用の食器で。うちの娘たちも小さい時にこういうのを使っていたなー、そういえば最近音沙汰ないなーなどと考えながら、あっという間に完食。自分が入店した時、カウンター席はもう1人のお客さんだけだったが、もう満席。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。月に1〜2度、青森で飲んでいるので、次は煮干しの醤油を食べてみます。
冬はいつも味噌ラーメンしかたべませんが、季節が変わると塩ラーメンをたべますが、そのなかでも背脂生姜が最高です。朝ラーもあって、全部美味しいです。大盛りまで無料ですが量が多く、小盛りにするとサービスもつきます。
駐車場あり昨年から移転してこちらの店舗になっています久しぶりの朝ラーきました煮干し中華背脂煮干し中華大勝軒煮干しの3種に塩と醤油味があり、六種類あります私は塩にぼ一択ですが初めて食べた10年程前に比較すると近年、味が濃すぎるのでもう少し薄いと嬉しい旨をアンケートに書いたからか、ありがたいことに味、濃い、薄めの選択可能になってましたもちろん薄めをオーダーしましたが、マジ最高！この味が好きです！さて仕事の為に新幹線で一旦青森を離れます！2024.10青森day5
以前は麺屋らいぞうでしたが閉店後は青森大勝軒になりました。玉子ラーメンを注文しましたが、麺大盛りにしなかったために半玉子追加されました。スープもこくがあり美味しく麺もこしがあり、ボリュームもありオススメです。次回はつけ麺にチャレンジしてみます。
あえて、定番のラーメンを注文。青森は煮干し、焼き干しのスープが主流。こちらの店も焼き干しがあるようであるが、「ラーメン」を注文。着丼。スープを一口塩味は強いが、あー美味しい。麺も青森麺と違い細麺縮。相性抜群。普通のラーメンを頼んだからだけど、鳥をベースにしたと思われるスープが美味しい。通常どおり、初見は普通「青森ではほぼ中と言う」を頼むが、次は大もありかと。あ、今日はラーメン食べたいなぁと思った日に食べたいラーメンでした。ご馳走様でした。
平日のお昼時に来訪。駐車場はお店の前に2〜3台停められそうです。先客は3名。年配の方が多かったです。メニューからチャーシューメンの中を口頭で注文。初めて来たお店なのでサイズ感がわからずとりあえず中にしました。5分くらいでラーメン着丼。とても速い^_^麺は細めの縮れ。スープは煮干しではなく鶏ガラかと思われます。チャーシューは大振りなのが4枚。まずはスープから。鶏ガラ系のスッキリしたスープです。老若男女美味しくいただけそうなタイプ。卓上の胡椒がよく合います。麺の茹で加減はバッチリ^_^少しサクサクした食感のタイプ。チャーシューの味付けは薄め。（私が濃いめが好みなので薄く感じました）おそらく普通の方だとこのくらいで丁度良いかと思います。チャーシューはスープで温めると程よく柔らかくなり良い感じです。私の体感ですが麺量は中で1玉かなと思います。これならおにぎりも頼めば良かったかなと思いました。後からくるお客さんも年配の方が多かったです。確かに年配の方でも食べやすい味付けかなと思いました。ごちそうさまでした。
自転車を漕いでいたら、「ん〜？、美味しん・・・？」あ〜〜、「ぼう」ねなら、オッケー！(￣∇￣)入ってみましょう。みそタンメンをお願いしました。麺は細ちぢれ。茹で加減がすごくいい。野菜はそんなに多くない。自分は味噌ならこってり好みだけど、節の効いたあっさり味噌スープも悪くない。
住宅が多いところのラーメン店です。基本メニューは醤油味の「美味しんぼうラーメン」と「味噌タンメン」、「塩タンメン」の３種類です。とろけるようなチャーシューがグッド。野菜たっぷりのタンメンは野菜の炒め具合が絶妙で非常にうまい。野菜が不足がちな独り者、単身赴任者にお勧めです。久しぶりに行ってみたら、麺の盛が「大」、「中」、「小」と3種類から選べるようになってました。
弘前桜祭りで帰省し浅虫湯の島でカタクリ祭りで青森満喫帰省したからには、美味しんぼのラーメンは外せない一品。写真撮るのも忘れてなんだかんだで、2連チャンチャーシュー麺。斉喜組？！の道路前にある美味しんぼ店内の絵画は店主の作品で、購入する人もいるようです。絵画にも負けず劣らずの、チャーシュー麺一口目のスープが、んん〜美味その上に乗ってるチャーシューもこれまた絶品  無言で食べきる。次の日も、あのスープとチャーシューが忘れられず、中毒になり出先の帰り、迷わず美味しんぼこれまた迷わずチャーシュー麺を頼むやっぱり、美味しい！！3連チャンも行きそう！な感じです
チャーシューメン
現地の職人さんにオススメされて訪問しました。濃厚な煮干しのラーメンでおいしかったです。店内ではラーメン以外の写真撮影禁止とのことでメニューなどの記録が残せませんでしたが、券売機にあった「ニトロ」が気になるので、改めて行きたいと思います。
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）おいらせ町で朝から濃厚煮干ラーメンを食べてきました。「麺屋だいすけぇ」　　（食べログ）■青森の独特の煮干しラーメン■煮干しラーメンは全国にありますが、青森県で食べられている「煮干しラーメン」は、他地域で食べるものとはちょっと違った、オンリーワンな味わいです。丁寧に処理した煮干しを使用した「煮干しラーメン」そして、その煮干しをふんだんに使用した「激・煮干しラーメン」さらにトンコツと合わせた「煮干しトンコツ」など、どれも、一度食べたらクセになること間違いなしのラーメンなんですヨ。■西の濃厚、東のあつさり■その「濃厚煮干しラーメン」が好まれているのは青森県の津軽地方（県西）、逆にあっさりした「煮干しラーメン」は三八上北地方（県南）や下北半島（県東）で人気なんだそうです。なので、ホームとなっている三沢市や十和田市（三八上北地方）周辺では「濃厚煮干しラーメン」のお店がほとんどありません。＜青森県の南部にある濃厚煮干ラーメンが食べられる貴重なお店＞→板橋（おいらせ町）→麺屋一匹狼（おいらせ町）→中華そばまる井（八戸市）→呑み食い屋纏（八戸市）→だし拉麺きんざん十和田店（十和田市）→らぁ麺とりぷる（六戸町）■麺屋だいすけぇ■そんな中、今回食べに行ったお店「麺屋だいすけぇ」さんは、三八上北地方で「濃厚煮干しラーメン」が食べれるという貴重なお店です。さらに朝ラーにも対応していて、朝から濃～い、煮干しラーメンが食べられると人気となっています。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）そして、お店のサービスも素晴らしく、ラーメンを注文するとごはん、漬物、コーヒーが無料で食べられちゃう素敵なお店なんですヨ。〇青森県には朝ラー文化が根付いている〇■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　濃厚煮干しとがメイン。自動券売機での購入となります。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。↑自動券売機（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・中華そば：700円・味噌；790円・だいすけぇ煮干し：940円・辛味噌：850円・トッピングチャーシュー：200円・トッピングワンタン：100円・トッピングばたぁ～：50円■食べたもの■今回食べたのは「だいすけぇ煮干し」（940円）＋「トッピングチャーシュー」（200円）だいすけぇで一番高いメニュー「だいすけぇ煮干し」は、自動券売機の注意書きで「魚介豚骨にご理解の有るお客様のみ販売です」と書かれている気合の入った一品。↑だいすけぇ煮干し（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）麺が見えないほど濃厚で濃い煮干豚骨スープ、プリプリの麺、柔い口あたりのチャーシューが絶品！　濃厚煮干し好きにはたまらないのはないでしょうか。朝から食べるにはちょっとヘビーですが、無料のごはんもいただいて、がっつり朝ごはんしちゃいました。↑チャーシューがウマイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■まとめ■津軽地方まで食べに行かなければ食べられない濃い煮干し味を南部地方で、しかも朝、食べられるのはとっても貴重ではないかと思います。おいらせ町で朝、濃厚な煮干しラーメンを食べたくなったら是非！↑スープ濃い！嬉（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）○青森県の濃厚煮干しラーメンにハマる○【メモ】　2024年8月麺屋だいすけぇ住所：青森県上北郡おいらせ町中平下長根山1-732電話番号：090-2942-9703営業時間：7:00-14:00定休日：火曜日駐車場：店裏無料数台オープン：　2018年8月5日*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
おいらせ町にある『麺屋 だいすけぇ』さんに行ってきました。十和田市からイオンモール下田へ向かう途中に久しぶりに寄ってみました。こちらのお店は朝の7時から営業しているので、時間を気にせず訪問する事ができますね。駐車場も広いので訪問しやすいと思います。店内に入り券売機をチェック。今回は未食の『だいすけぇ煮干し』840円をチョイス。相手いるカウンター席に座り、食券を渡して無料コーナーを偵察(￣∇￣)無料コーナーにはライス、ふりかけ、お新香、コーヒーなどがあります。諸事情によりお腹は減っていないため水だけ持って席に戻る（笑）『だいすけぇ煮干し』はチャーシュー、メンマ、ネギ、海苔が入っています。麺は中太のストレート麺を使用。程良い弾力の麺はスープもよく絡んで、麺を啜る事で煮干しの香りを感じる事が出来ます。スープは魚介豚骨のバランスの取れた一杯。黒いニボ油がアクセントになっていますね〜。最初に見た時は熊本ラーメンに入ってるマー油かと思いましたよ(^_^;)チャーシューもしっかりとした味がついていて美味しかったです。麺もスープもトッピングもバランスが取れていて美味しいのですが、あまりにもバランスが良くまとまり過ぎている印象でした。これはエッジの効いたラーメンを好む私の天の邪鬼な性格が評価に影響しているかもしれません(^_^;)次回は『ニトロ？』と呼ばれるニボ油を追加してみようかな（笑）ご馳走様でした。
この日の晩御飯は、前に勤務していた時には無かったお店に来店してみました。お店は前に勤務してた時は喜多方ラーメンが売りのお店があった場所ですね。駐車場に車を停めて店内に、雰囲気は前と変わっていて、レトロな感じのディスプレイがあったりします。さて券売機で味噌ラーメンの食券を購入してカウンター席に着席します。強い煮干しのラーメンが推しのようですね。しばらく待つとラーメンが到着、濃厚そうな色のスープで、チャーシューもレアな感じが良いですな。まずはスープを一口、味噌の味は少し塩味が強めで、煮干しの出汁が効いてますね。これは美味しい。個人的に好きな味です(^^)麺は中太のストレートな麺でもっちりとした食感が良い、縮れ麺でも合いそうな気もしますが、これもありですね。トッピングはチャーシュー、メンマ、ナルトとタマネギです。チャーシューはかなりのレアですが、味付けがかなりしっかりしてます。スープとは味付けが違います。メンマやナルトは普通、タマネギは食感と後からくるスープのダルさを中和してくれます。思った以上に美味しかったですね。ライスも無料でしたので、また来たいと思います。次は濃厚魚介ラーメンですね(^^)
◯　全般紹介４５号線は下田から六戸方面に行くと右手側にある『麺屋だいすけぇ』さんです。かなり昔から通ってますがおばちゃん達が営業していた喜多方ラーメンのお店から二代目だいすけになってようやく現在のお店になりました。喜多方ラーメン時代はここのラーメンが大好きでした。◯　外観・駐車場道路から『麺屋だいすけぇ』の黄色い看板が視認できます。砂利敷きの駐車場はかなりキャパあります。店舗の側方と後方どこでもOKだと思います。◯    内観・席対面式のカウンターとテーブル、座敷の小上がりがあります。小上がりにはキッズゾーンがあり、ご家族連れへの配慮も見受けられます。◯    注文要領券売機で食券を購入してスタッフさんに渡します。お店オススメのポップもあり。◯    今回の料理味噌ラーメンとだいすけぇ（煮干し）ラーメンです。濃厚煮干しベースのスープに中太ストレート麺がからみます。味噌は煮干しスープに味噌をブレンドしたものでだいぶ煮干しが強めです。チャーシューとメンマがまた絶品でした。濃いめの煮干し好きにはここ界隈では珍しくなんともありがたいお店です。要チェックなのはラーメン注文につきライスとおしんことコーヒーが無料ということです。ふりかけ類も設置されていて最強コスパです。◯    支払い方法券売機での現金購入の他、PayPayも使用できます。お店の方は少人数での調理、接客になりますのでPayPay使用の際はお声かけを？◯    接客挨拶が気持ちいいです。とても良い接客をしてくれます。◯    価格帯・ＣＰおかわり含むライス、おしんこ、コーヒーが無料と考えればとても安い価格設定だと思います。◯    トイレ・清潔感清潔に保たれている他、コロナ感染防止対策をしっかり行っていました。◯    総合評価総合的に考えればこの界隈のラーメン屋ではアリにあたります。朝早くからの営業（朝ラー）と一定のサイドメニューが無料という点が評価できます。何よりイチオシのだいすけぇラーメンのクオリティが高いです。再訪します。
だいすけぇさんに行ってきました。場所は45号線沿い以前喜多方ラーメンメニュー^_^あった場所です。店内はカウンター、テーブル、小上がりとかなり広々です。子供連れでもオッケーですが子供メニューはありません。今回は濃厚魚介ラーメンを注文。スープは節のドロドロ感が強いかなり濃厚な味。平打ちの麺は少し合わない気がしました。好みは分かれそうです。妻は味噌ラーメンを注文。こちらも平打ち麺ですがスープかなりあっさり。何れのラーメンもかなり挑戦的なお味でした。
ラーメンの味以前の問題。入ると『いらっしゃいませ』とは声が掛かるが、常連への対応と一見への対応の差にびっくりするくらい。初めて入ったので、店の様子が分からずキョロキョロしていると、テーブル席で座って待てと言われ、思わず『えっ？』となった。注文したのは、煮干しラーメンで、魚介豚骨主体のコッテリな煮干しラーメン。着丼までは、約4分程。①スープ　濃厚だが旨味はあるが、酸味がある。『酸っぱいな』という印象②具は、チャーシュー、海苔、メンマチャーシュー、メンマはスープに合っている印象は薄い。③麺　麺を食べるとスープとはよく合っている。麺とスープはベストマッチ。まぁ全体的に不味くはないのだが、主張がよく分からない味の印象。次は来ないかな。
味噌？かな〜
味噌チャーシュー
味噌チャーシュー
味噌チャーシュー
味噌？かな〜
初めて剣心さんに来ました。人気のお店なので混んでるだろうと日曜日の午後1時30分頃に行きました。やはり混んでました。店内の来店待ち名簿に名前を記入しかなり待ちました。会計の下の所にスタッフ不足のため提供に時間がかかります。と紙が貼ってありました。そして結構待つこと…ラストオーダーの時間までにお店入れるかな？と心配しながら2時ちょっと過ぎに名前を呼ばれて席に着くことができ一安心。そして、五目あんかけ焼きそば1,100円を注文しました。10分強で着丼。お皿が大き過ぎ！量がすごく多いです。味は美味しいです。具だくさんで調度良い餡です。食べ切れるかな？と思い頑張って食べましたが半分くらいで食べきれず持ち帰りしました。周りの人は、本日のチャーハンセット(大盛りチャーハンの上に豚バラが沢山乗ってました)をシェアし、単品で色々頼む人もいました。次はそれもいいかもと思いました。ご馳走様でした。
12時過ぎに来店。満席のため少し待ち。席についてからも客足途絶えず。サービス週替定食（塩ホイコーロー）を注文（1200円）。あまり食べたことがない塩ベースのホイコーローだが、口当たりのまろやかさはホイコーローと同様。絶妙な塩加減。全てのサイズが大きく大満足のボリューム。全体的にアツアツかつ量が多いためなかなか冷めないので注意。支払いはクレカやコード決済、電子マネーも利用可能。ごちそうさまでした。
今回はこれを目当てに来たと言っても過言ではない！ずっと楽しみにしてた冷やし担々麺！！相変わらずボリューミーなチャーハンと、もりもりの唐揚げ、これまた山盛りの担々麺！母と旦那と3人来たけどやっぱり食べきれなかった！また来まーす(о´∀`о)
以前グランドホテルの地下にあった中華料理店。盛りが豪快と聞いていましたが、予想以上でした。この米不足の中、こんなに山盛りでも良いのかというくらい。量だけではなく、味も大満足です。ご馳走様でした。
今日のランチわ八戸城下にある「剣心」で五目あんかけラーメンと半チャーハン(  ´꒳` )五目焼きそば頼む！！って言ってたのにやっぱり寒いと汁すすって麺すすりたくなる。見た目と違い塩辛くない優しいスープに掘っても掘ってもどんどんでてくるたっぷりの野菜にハムや豚肉入り細いちぢれ麺が甘めのスープとあんに絡まって相性抜群✌️♡最後まで熱々で身体ぽっかぽか(˶ˊᵕˋ˵)初回で驚く超えて笑ったくらい並盛で富士山みたいなボリュームのすごさを体験したので今回わ半チャーハンで………にしても多かった今日わベーコンチャーハンでした優しい味でしっとりしつつもパラパラとしたチャーハンキャベツ入り甘めのあんで大きな春巻きわ飽きずにパクパクいける味付けで美味しかったです
今回はこれを目当てに来たと言っても過言ではない！ずっと楽しみにしてた冷やし担々麺！！相変わらずボリューミーなチャーハンと、もりもりの唐揚げ、これまた山盛りの担々麺！母と旦那と3人来たけどやっぱり食べきれなかった！また来まーす(о´∀`о)
今日のランチわ八戸城下にある「剣心」で五目あんかけラーメンと半チャーハン(  ´꒳` )五目焼きそば頼む！！って言ってたのにやっぱり寒いと汁すすって麺すすりたくなる。見た目と違い塩辛くない優しいスープに掘っても掘ってもどんどんでてくるたっぷりの野菜にハムや豚肉入り細いちぢれ麺が甘めのスープとあんに絡まって相性抜群✌️♡最後まで熱々で身体ぽっかぽか(˶ˊᵕˋ˵)初回で驚く超えて笑ったくらい並盛で富士山みたいなボリュームのすごさを体験したので今回わ半チャーハンで………にしても多かった今日わベーコンチャーハンでした優しい味でしっとりしつつもパラパラとしたチャーハンキャベツ入り甘めのあんで大きな春巻きわ飽きずにパクパクいける味付けで美味しかったです
炒飯　これは多い大盛りをオーダーされてる人は食べ切れるのか？シュウマイも自家製でなかなか美味しいこのお店が家の近くにあると有難いんだろうと思うお腹いっぱいになるからオーダーを頼み過ぎないように注意が必要です
家族利用　満席で入れ替わり激しく地元では人気なんだなぁと。子ども椅子あり。あんかけ焼きそば、とにかく量が多い！餡は硬め、甘め、というか片栗粉がごろっと固まっているような。具もイカ、エビ、入ってるけど1個ずつ。なんだか寂しい。ゆっくり食べてると店員さんの視線も気になりましたし。。価格と量と内容、味がわたしにはあいませんでした。ごちそうさまでした！
平日の14:00すぎに訪問。口コミを見るとかなり待つ、混むと書いてあったのですが時間も時間なので料理もさほど待たずにいただきました。五目あんかけ焼きそばをオーダー。麺は2玉ぐらいありそうなボリュームです。お野菜メインの具材がたっぷりで餡はかなりしっかりしたとろみ具合。食べ終わる頃までトロトロ感をしっかり保っていて最後まで熱々でいただきました。餡の味付けが甘めなので、卓上のからしやお酢で味変しながら自分好みに。セットの卵スープは優しい味。美味しかったです。女性の方は食べきれないかもしれないぐらい量は多いですがお持ち帰りのパックも購入可能でほとんどの人がお持ち帰りしている印象でした。
土曜にディナー利用。駐車スペースは店前に4台程度有。前回昼に来店した際は満員で待ったが、今回は20時頃であったためすぐに座れた。この日は「本日のチャーハン定食」をオーダー。この日は、ビビンバ風チャーハンであったが、なんと言ってもボリュームが凄すぎる。普通盛でも他店の大盛以上であるため、よほど空腹でなければ大盛をオススメしない。前回、チャーハン大盛を注文して痛い目を見たため、その教訓を活かした結果となった。チャーハンは味も美味しく、付け合わせのサラダやザーサイも同じく美味で、大満足であった。
この日の晩御飯は、中華料理屋さんに、お店の前は何回か通ったことはありましたが、店内に入ったのは初めてですね。入り口を入るとカウンター席と沢山のテーブル席があります。かなり広いですね。カウンター席に座って、メニューを見ると定食物や麺系のメニューが並んでます。とりあえず半ラーと半チャーハンのセットを注文しました。しばらくすると料理が到着・・・半ラーと半チャーハンだよね。普通のサイズのラーメンとチャーハンが登場w 脇を見ると普通サイズのチャーハン食べてる人が居ました。皿がデカいさてお味の方はと言うと、チャーハンがバラバラで美味しい、味付けもしっかりしていて、お肉は今日はベーコンだったみたいですが塩味が効いてて美味しかったですよ。ラーメンは、普通の中華そばでした。スープは醤油味で麺は中華麺です。トッピングはチャーシュー、ナルト、メンマ、海苔です。豚チャーシューはバラですね。味付け濃くて、チャーハンのお供にちょうど良い味付けです。しかし、このボリュームにはびっくりしました。安くてそこそこの美味しさ、たくさんの人が居るのが納得です。閉店時間も21時なのも良いですね。また利用したいと思います。ご馳走さまでした。
ランチで行きました。オープン前から、店前で待っている人がいて､店の駐車場も､あっと言う間に空きがなくなりました。油淋鶏をセットでいただきましたが､物凄いボリュームで､食べきれず手伝ってもらいました。美味しかったです。別メニューも食べたいです。友人は、エビチリと回鍋肉がおすすめだと話してました。
炒飯　これは多い大盛りをオーダーされてる人は食べ切れるのか？シュウマイも自家製でなかなか美味しいこのお店が家の近くにあると有難いんだろうと思うお腹いっぱいになるからオーダーを頼み過ぎないように注意が必要です
初めて来ました。ここも前々から知ってはいましたが何故か入ったことがないお店です。丁度駐車場が1台分空いていたのですんなり入れました。半チャーハンと半ラーメンのセットのやつにしました。
八戸駅まで迎えに来てくれた家内と駅前のロータリーで合流住まいのある十和田市に向かう前にランチしようかと向かったのは八戸市の街中、かつや さんや コメダ珈琲さんCoCo壱さん、うまい鮨勘さんなどチェーン店の飲食店が犇めくエリアもちろん家内の狙いは 大好きな お寿司だったようですがお店の前の駐車場が混んでいたので 無理かなと駐車場を一回りし 他を探すかと道に出ようとしたときに目に入ったのがこちらの 中華彩館剣心さんというお店このお店の名前 見たことがあるようなと記憶をたどると 2人で たぶんわりと近い所にある ホテルの地下にテナントとして入り営業していたお店かもとなり行く当てもなかったので お邪魔してみましたハッキリとした記憶は有りませんが 以前も町中華のお店があった場所で撤退後すぐに 入れ替わりで 始められたのかもしれませんねお店の前には数台分の駐車場いかにも大衆向けの町中華といった雰囲気で 幅広い客層が利用しやすそうな店構えで店内は カウンター席とテーブル席そこそこの 席数があり大衆食堂的な空気が流れています空いていたテーブル席に着き メニューを拝見家内は すぐにビールをお願いしたので僕はノンアルをお願いしいただいたのは 海老の あんかけ焼きそば家内は 単品のチンジャオロースに ご飯やスープ、サラダなどのセットを組み合わせる１０００円ちょっとのランチのオーダー少しすると 家内のランチが登場「先に食べるわよ」と食べ始めた家内少し貰って味見しましたが お値段も安いからか メインの料理が少ないかなといった量でガテン系の方だと少ないかもと思いながら待っていると僕の焼きそばも登場いただいて見ると たまにある油っこいタイプの あんかけで麺は 太めで焼き目の付いたところもありますが柔らかいタイプの麺の あんかけ焼きそばで残念ながら 油っこい味が強いからか 途中で お腹一杯になってしまい 完食は断念歳のせいもあるのかな？家内のチンジャオロースも油っこかったようですし濃い味や油っこさでも 気にならない若者やガテン系の方などには良いお店なのかなという印象でしたご馳走さまでした
とにかく美味しい
お店が変わってから初めての訪問。煮干中華を注文しました。自販機での食券購入ですが、新札は使えないので店員さんに伝えて交換してもらいました。濃いめの煮干が好みなので、以前のお店のラーメンの方が好みだったかな。
本日のお昼はこちら迄。あまり時間がとれそうになかったので、直ぐに食べれそうなお店を選びました。過去に青森店や五所川原店(今はどちらも閉店)には伺った事はあるが、弘前店は初めて。券売機でまだ新札が使えないのは怠慢。取り替えてもらってこちらを。ポンッ！·煮干中華 麺大盛サーブ。スープから。ズズーッ…。定番の煮干し中華ですね。エグ味も感じられますが、今の時代ならば濃い口煮干しといった辺りの濃さかな。麺は極細縮れ。今回は分かってての大盛オーダーだったので伸びる前に啜りきってやったぜ！ワイルドだろ〜。啜り心地が良かったです。具はチャーシュー、葱、メンマ。メンマこんなに太かったっけ？嬉しい誤算。ただ麺大盛の分、具が乏しく見えて映えないな。全体的に一昔前感は拭えないが、基本はしっかりしています。CPは昨今を考えると控えめな値付け。現在★3.19(64)さて、前述通り青森や五所川原に迄支店を出してた人気店だったのですが、最近は音鳴りを控えてます。でも今回は辛味噌をウリにしてみたりと色々と手はウッていまして、何もしないよりはマシ。あれこれやってればまたアタるかもです。
初訪問煮干し（大）優しい味に、優しい麺美味い！！また行かなければならない青森の煮干しはほんと美味い！自宅で作ることできないだろうかね？青森の煮干しラーメンは日本を代表する料理の１つだと思いますよ
R6.12.12（木）11:25 訪問ランチに中華そばあらやさんを訪問。以前はこってり煮干などのメニューがあったようですが、今はシンプルに、あっさり、煮干、味噌の3種のラーメンが提供されています。味噌も気になりましたが、煮干中華の食券を購入しカウンター席に。待つこと数分で着丼です。スープは煮干の旨味が効いたあっさり醤油清湯。煮干しを中心に鶏などを合わせた感じのあっさり清湯は、煮干の苦味や酸味も少し感じられますが、毎日でも食べられそうな味わいで美味しいです。青森ではよく見かけるタイプの中華そばなので、大きな個性はないですが、シンプルに煮干の旨味を楽しめます。麺は縮れのある細麺で、スープとの相性は良好。具は、チャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは生姜が少し香り柔らかくジューシー。メンマはやや味付け濃いめで、少し酸味のようなものがあり、ネギは煮干スープの合います。量は少なめなので、あっという間に完食し、スープも8割ほどいただき退店です。シンプルに美味しい煮干清湯に満足。次回はもう1つの看板メニューの味噌を食べたいと思います。どうもご馳走様でした。
訪れたのはとある平日、夜。到着は１９時半過ぎ。先客２人だったかな。自分の入店時にはその二人が退店し、ノーゲスト。それ以降もノーゲスト。食券スタイル。座席はカウンター席、テーブル席、小上がり席。店内は庶民的居酒屋の雰囲気。お冷がジョッキで登場。おかわりのピッチャーは無し。●こいくち煮干　　７５０円麺はちょい太めの縮れ麺。ツルシコの食感。ただし、麺の風味というか、小麦らしさに欠け、まるでゴ●かのような無機質な印象を受ける麺だった。券売機で大盛りのボタンを探したが見当たらず、「仕方ないか」と諦めて、食券を待っている男性店員さんに食券を渡すと、「無料で大盛りに出来ますがどうなさいますか？」と聞かれる。もちのろんで大盛りでお願いしたわけですが、着丼してビックリ。麺の全部がスープに浸かりきっていないではありませんか。確かに麺は大盛りにしてくれたみたいですが、麺を増やしてくれたんなら、それに合わせてスープも増やして下さいよ～。(そもそも、丼の形状的にノーマルであっても、スープがギリギリの量で済むようになっていると思う。スープが少ないというクチコミをGoogleMapsで一件だけ見つけたが、さすがに今回のラーメンの写真を見てもらえれば、スープの少なさが分かってもらえると思います。)スープが少ないと散々ボヤいてきましたが、今回に限っては正直少なくてもよかったです。“濃い”とか話ではなくて、“生臭い”。自分は詳しい調理法は分かりませんが、煮干しから出汁を取る場合、煮干しの内臓部分って取り除くものなんですかね？もちろん、時と場合によっては肝の部分が重宝されることもあるとは思うのですが、今回に関しては、そういう内臓部分が明らかに嫌味になっていると感じました。取り除くべきものをちゃんと取り除いているのか？という話です。ちょっと煮干しの雑味が出ている、とかはこれまでに経験したことがありましたが、明らかに生臭さのある煮干しスープと出会ったのはこれが初めてですね。もちろん今まで食べてきた煮干しラーメンでワースト１確定です。スープ自体を掬って飲む気になれず、大盛りとなった麺をとにかく書き込んで、そそくさと退店させていただきました。今更、チャーシューをどうこう言うレベルではありませんが、臭みは無し、ほんのり肉自体の風味はあるが、肉質にちょっとカスカスさがある。あと、割り箸の程度の低いものを使っているのではないかと思います。１回目裂け目で上手く割ることが出来ず、２日目はかなり慎重に割りましたが、中心線よりちょっとズレてします。持ってみての感じは何となく軽く・もろい感じですし、麺を食べていても、割り箸自体の木のニオイが主張してくるタイプで、飲食中ちょっと気になりました。ごちそうさまでした。そして、本日もご精読ありがとうございましたm(__)m
表カウンター席4席と裏にもカウンター席があります。座敷席4人掛け✖️3テーブル、椅子席4人テーブルが１つあり。あります。駐車場はとても広く停めやすい。とんこつ醤油:750円...太麺.,麺大盛りは無料でした。麺は太麺縮れですが、もちもちして美味しかったです。スープもコクがありました。
弘前の2軒目は煮干しが有名なお店、幹線道路に面しているので、交通の便は良いですね。駐車場に車を停めて、店内に入ります。先客は３人ほど、カウンター、テーブル、座敷の席と席数はそれなりにありますね。券売機でこいくち煮干しにチャーシューをプラスで食券を購入して、テーブル席に座ります。店員さんに食券を渡してしばらくするとラーメンが到着、マスク越しに来る煮干しの香りがすでに美味しそうです。さっそくスープを一口、濃厚な煮干しの旨味がガツンと来ます。苦味は軽めで、クセは余り来ないですが、青森市の煮干しよりは強いかな。麺は太麺のストレート麺で、もっちりした食感が特徴です。トッピングはチャーシュー、メンマとネギです。チャーシューはかなり厚めで脂身が少ない煮豚タイプですね。肉の味がしっかりします。メンマはしっとりした感じで、余り硬くはなかったですよ。とにかく煮干しパンチが効いたラーメンでした。透き通ったスープも良いですが、セメント色に近いスープも良いですね(^^)ご馳走さまでした。
青森遠征７軒目弘前市２軒目は「あらや」外観券売機でこいくち煮干しを購入！メニューこいくち煮干しこいくち煮干し煮干し濃いわ～(o゜∀゜o)
煮干しラーメン 750円 ねぎ100円、味玉100円
つけ麺を食べましたが、煮干しのスープと麺の相性を鑑みると温かいほうが合っているように感じた。
津軽の煮干し中華です。ウマーイ(^｡^)
こいくち大盛り太麺