肴倉定食、丼が美味しいと評判のお店です。今日はハンバーグカレー、食べてみました。甘〜いカレーに、既製品ぽいハンバーグ。1200円と、良いお値段です。野菜が欲しいなぁ。
おまかせ定食
マグロ丼定食
平均点は3.0で、2.9-3.1の間でつけています。地元の奥さまが作られた「笹香る笹餅」100円、普通においしい。あんこと餅か混ぜてあるタイプ。数日経っても、柔らかく、甘過ぎず、ちょうど良い分量と甘さ
ソフト美味しい❗️
サイダーアイスクリームが美味しかった
海鮮丼850円に大満足❗️めっちゃ美味い
青森県深浦町風合瀬イカ焼き村、ソルティソフトクリーム。今まで食べた中で一番好きです。甘過ぎず美味しいです。イロイロなソルティ系ソフトクリーム有りますがここが一番好きですね！
美味しい醤油見つけちゃいました！飛鳥２の船内でしか買えないとか！優しい品のある味！美味しいです！
季節ごとの鮮魚、友の会の飯寿司、水物、乾物などの手作りのお惣菜などが魅力的です。
炭火焼き最高です^_^柔らかい❗️
ソフトクリーム街道  ソルティ
いか焼き
焼きいか
ただ、塩辛かった…
普通
美味しいけど1000円は高い。
この時期平日に行っても無駄です。イカ焼きは土日祝にしか提供されていません。
イカ焼きが美味しい。
あわび丼弁当   480円
ＧＷで食材が売り切れとの事で、ミニ海鮮丼とお蕎麦のセットをいただきました。次回は絶対海鮮丼食べたいです。
人気のお魚セットは、朝一ゲットが必至！出遅れると買えません^_^そんな日は、海の香りの一杯を！最高だね〜^_^
海の駅の食堂メインの店舗の鮮魚コーナーが充実している
今回はヒラメの漬け丼。それほど高くないのに切り身たっぷり。穴場的に美味しかった。
新鮮なお魚とイクラの日替わり丼をいただきました。海に面した道の駅だけあって新鮮なお魚をお安く仕入れられるからこその800円！白神山地の散策後に寄ってみてはいかがでしょうか
青森で名産の海鮮を堪能しました
朝から地元のお客さんと観光客が行列し、開店と同時にお目当てのお惣菜、弁当、甘味を買い込んでいる。地元の浜で上がった鮮魚も扱っている。
意外に美味しい青池ソフトヨーグルト味で甘すぎずさっぱり…
JAアオレン密閉搾りんごジュース
青池ソフトクリームはヨーグルト味。お酒やBBQセットも販売してる。そこそこな品揃え。青池サイダーは、ブルーハワイ味。
深浦マグロステーキ丼 1500円いとこ丼(イトウの刺身と鮭のイクラ) 2100円
十和田の豚バラ焼き
コテージ最高！料理も美味しい
まぼろしのお魚イトウが食べれる。食堂という雰囲気。量は十分ある。
おまかせ御膳  2700円
この辺りに飲食店が少ないので貴重なお店。メニューも豊富でそこそこうまい。
無料でいただけるのですが、心付け入れる箱あります。なくなってほしくないので、「気持ち」を入れましょう。
15時半頃に利用。十二湖庵の横にある湧き水で煎れたお抹茶で、お代は各自の心付けを箱の中に。景色も最高なので、是非立ち寄ってみて欲しいお茶屋さんです！
座ったらお抹茶が出てきます。ぐるっと十二湖を見て疲れて座った席で美味しい一服。この日は晴れていて陽射しが暖かくてほっと一息つけました
おまかせ定食はどうやってもとを取ってるのだろうか。絶対再訪したい
ボリュームすごく、美味しい。ただ、店が汚かった。座敷はほこりまるけのところもあり。安く食べるにはいいかな。
いか刺しにうに！
イクラにウニに海老にホタテにネギトロの5種類のってました！潮風の香りの中で頂く海鮮丼最高でした！
五色丼を頂きました。味はそこそこですが、海沿いの海鮮では最低でもこのくらいの質を出してもらわないと。CPは良くないです。
ウニ丼が美味しかった！犬連れでテラス席へ^_^
イカ高いよなぁウニはそこそこです
泊まりの出張です。常宿満室につき今回はこちら。写真にはありませんが、食事の途中でアジフライがきました。さすが鰺ヶ沢の隣町。サックサクのフライでとてもおいしかったです。
うに、アワビ、マグロ、ヒラメ、サーモンが乗った豪華海鮮丼にサザエの壺焼きと深浦モズクが入った酢の物や味噌汁が付いた海鮮丼定食がうましデス！部屋も落ちた和室。
非常に美味しかった！たまたま入ったお店だがコスパも非常によかった！マグロステーキ丼などもあるとのこと！
来店させて頂いたときには、お母さんが一人でやっていました。とても美味しかったです。満腹です
小泉進次郎さんも来店してた！おいしかったです〜
海鮮丼1,600円、まぐろひらめ丼1,600円ヒラメの唐揚げ、もずく酢(酸味がマイルド)、もずくの味噌汁、漬物、満足しました。トイレもキレイでした。
深浦マグロステーキ丼1500円
深浦マグロステーキ丼 1,200円
海鮮丼定食(ウニ入り)
とにかく新鮮な海の幸を満喫できます。夏の暑い日、食欲減退の時期でしたがお腹一杯食べてしまいました。定食のカレイのから揚げも別注のサザエのお刺身も東京では味わえないものでした。遠方からでも行く価値ありです。
テレビなどでよく紹介される店だったので期待して来てみたが、ネタは少なくてその割には値段が高い❗海鮮丼食べるなら他にも安くて具沢山の店はいくらでもある。
遅い昼食で訪問。深浦町の中心で駅から近いが周囲に店は少ない。地元の人の普段使いも、海産物目あての観光客も大丈夫な店。自分は前日まで旅館の魚を中心とした豪華な食事が続いていたので、カレーを注文。丁寧な接客。
再び『ビーフシチューとパスタのセット』ニンジンが甘くて美味しかった。
深浦産マグロとサーモンの丼御膳をいただきました。時期も重なりサーモンがすごく美味しかった。小鉢もなかなか普段食べれないような内容で大満足でした。
深浦町役場に寄った際にランチをいただきました。ビーフシチューではなく、日替わりランチをいただきました。メインはタイの唐揚げです。とっても美味しくいただきました！
雪人参のビーフシチューとコーヒー。人参デザートとカレーも食べたい
不老ふ死温泉帰りに、行くならここ。「迷わず、ビーフシチュー」これさえ覚えておけば美味しい気分になれます。是非
海鮮ラーメンや帆立ラーメンなど。
深浦マグロステーキ丼おいしくいただきました。斬新な食べ方には拍手ですが、ボリュームがもう少し欲しいかな。ご当地名物料理としてはもうひと頑張りだと感じます。味噌汁に入っていたつるつるワカメがおいしかった
海鮮を食べたい&ついでに温泉も楽しみたいというきとで夕陽でランチをいただきました。お刺身定食は味は美味しかったですが、海の町だったらもっと安くもできるんじゃないかなと思ったので、ちょっと高いかな。
不老ふ死温泉！　一度は来たかった宿です。もちろん温泉が最高なんですが、食事も美味しく刺し盛りと鮑が良かったですよ。
北海道から青森へ飛行機移動青森で車を借りて日本海側を目指す海の岩場にある露天風呂を楽しみにしてたが猛吹雪しかし食事は美味しかった
刺身定食を注文。新鮮でハンパなく美味い！ビールが進みます。
豪華なディナーにくいだおれました☺️
おいしい。ボリューム満点
温泉もご飯も良い
深浦マグロステーキ定食
最高に美味しいですね。量は多いし、味付けも最高です♪
バイキングの飲み放題はおすすめ。料理は並。おんせんは良質。晩御飯より朝御飯のバイキングがよろし。
宿泊
思ったより飯うまかった泉質は最高です
いかやき  700円
いか焼き、さけずし、ホタテ丼、全部美味しかった！
眺めも最高❗️イカの一夜干し焼き美味しかった〜