R3.10.16（土）13:00 訪問この日は深浦へプチ旅行。「青森県おでかけキャンペーン」で県民が県内で宿泊する場合は安くなるので不老ふ死温泉に宿泊です。その前に昼食としてラーメン101さんを初訪問。メニュー豊富ですが、せっかく海沿いなので海鮮系のメニューの中かホタテを選択。待つこと数分で着丼です。スープはホタテの出汁がじんわりと出たあっさり塩清湯。塩分は程よく、油はやや多めに浮いています。油の感じからするとおそらく鶏なども入っているかと思いますが、メインはホタテのエキス。前半の熱々の状態ではじんわりですが、後半温度低下してくると帆立の出汁をより強く感じます。観光地メニューかと思いましたが、なかなか美味しいスープですね。個人的にはもっとホタテが強くてもいいですが。麺はプリッとした多加水の中細麺で、スープとの相性はまずまず。具はチャーシュー、ホタテ、ワカメ、なると、ネギ。チャーシューは普通ですが、特筆すべきはやはり帆立。帆立は4つ入り、いずれも弾力があり、旨味が強くて美味。ワカメも海が近いからか香りが強くスープに合います。基本ワカメいらない派ですが、これはアリです。固形物完食後、スープも7割ほどいただき、スタンプラリーのスタンプをいただきお会計。ご当地感のある帆立ラーメンに満足。浜ラーメンも気になるところです。どうもご馳走様でした。
海鮮ラーメンや帆立ラーメンなど。
龍飛崎から秋田方面に向かう途中、不老不死温泉の手前にこのラーメン屋さん発見。温泉に入ってからお邪魔しました。なんつーか、非常に広い駐車場、すんげー広い笑店内に入ってもかなり広い。が、いらっしゃいませ〜とか言わないのか？東北人固有の無口な感じ？いやいや店だべや、なんか言ってくれ！気を取り直し、デカイテーブル席に、友達と2人で着席。軽く食うつもりだったが、支那そばとミニチャーシュー丼を注文。連れはホタテ塩。うーん、味は普通だけど、ミニチャーシュー丼はちょいタレが足りねかな？やっぱ接客態度で味が入ってこねーな。おばちゃん達が忙しくて、テンパって挨拶忘れた？あ、ホタテはすげー美味かったらしい。オレもそれ頼めば良かったか。な？
本日はこちらのお店まで。今冬は雪が無いのでグイグイ行けますね。お昼時に丁度前客と入れ替りで入ったら誰もお客さんが居ませんでした。店舗が広い分却ってガラ～ンと感があります。狙っていた海鮮系ラーメンは期間限定で今時期の提供は無し。という事でこちらにしてみました。オーダー！･じゃんからラーメンサーブ。ほんの少し背脂が浮いてるスープから。ズズーッ…。醤油ベースの魚介出汁。生姜が結構効いてますね。ネーミングから醤(ｼﾞｬﾝ)系も少し溶かしてるかもしれません。少しピリ辛の謳い文句通りアタシでも食べれる辛さでした。麺は細ウェーブ。これが柔い。柔めを通り越して柔いのレベル。茹で加減でしょうね。地方には結構有りがちですが。具はチャーシュー、葱、メンマ、鳴門。チャーシューは折角の肩ロースですがペラくてインパクト無し。う～ん…。確かに生姜のおかげで体は温まりましたが…。CPは…厳しいな…。現在★3.20(10)さて、客はアタシ一人で従業員の方が多いのに厨房に注文しに行かなきゃならないわ、お水はセルフサービスにかこつけて当然の如く持って来ないし。厨房内の状況は分かりませんが、そんなもんなのかね？何だか自分のスタンスを一歩たりとも崩したくないだけという気がしてならないのはアタシだけ？
十二湖を散策した帰り道、道路沿いに見つけたこちらを訪問。100台は軽く止められそうな大きな駐車場に駐車して入店。店内はテーブルと座敷で60席ほどの大箱。地元のおばさん３名で切り盛りしている。先客2名、後客2名と寂しい。調べたら深浦町と地元民間企業が出資した「ふかうら開発」と言う第三セクターが経営しているそうだ。メニューを眺め浜ラーメン750円を口頭注文。ほどなくして、岩手県の沿岸でみられる磯らーめんと良く似たルックスの海藻が沢山のった丼が登場する。スープはサッパリとした塩味でラードも少々浮かぶ。スッキリとした出汁に海藻の旨みが染み出してなかなか美味しい。これは好みの味わいだ。後で聞くとホタテで出汁をとっているとの事。麺はワカメが練りこまれた中細麺。茹で加減は柔らかめで腰も弱く少々残念。量は140ｇ位。具は赤っぽいのがフノリ、黒いのが岩ノリ、細長いのがワカメを加工して麺状にしたツルツルワカメ。フノリと岩ノリは磯の風味豊かで凄く美味しい。やはり海の近くで食べる海藻は格別に旨い。ツルツルワカメは冒頭のふかうら開発の主力商品だそうで昨日の宿でも食べたが、生のワカメの方が旨いだろうな～と言うのが正直な感想。フノリと岩ノリの旨さでサクット完食。観光地のラーメンとしては十分に楽しめる一杯でした。
今回の帰省は１０月ということで、秋真っ盛り！青森には数々の紅葉スポットがあります。こんな時期に帰省できるのも、育休中の今年が最後・・・。ということで、今回はあちこち紅葉を見て回りました。この日は、十二湖の青池を見に、日本海沿いにドライブです(*^^)vこのドライブコースは、地元では定番ですね～。青池とはその名のとおり、小さな青い池です。これがまた、美しいんですよ～。これを見に日本海沿いを南に向かっておりました。途中で１２時です。そろそろお腹も空いてきたことということで、ちょうど道沿いにあったラーメン屋さんにおじゃましました。うちの両親は何度かおじゃましたことがあるとのことでしたが、わたしももちろん我が子たちも初めてです。お店の前の駐車場もお店の中も、こんなところに不具合なほど広くて、どこも座り放題かと思いきや、意外とお店は混んでいます。ほっかむりをした仕事途中の近所の浜の母さん風の人や、工事現場風の人なんかがいっぱいいました。我が家はお店の奥にある広い小上がりに座りました。我が子たちもおなじみのチャイルドチェアで安心ごはんです(≧▽≦)じいじは迷わずわかめラーメンを頼もうとしましたが、夏期限定ということでそれはありませんでした。それが美味しいんだとのこと、少し残念です。ということで、我が子たちのとりわけに普通のラーメンをわたしはゴマ味噌担々麺を頼んでみました。ここ数日、ラーメンが続いていて、もう煮干しいいかなぁと思いつつ、我が子たちのラーメンを一口いただきました。煮干しの効いた普通に美味しいスープでした。まぁ、こんなもんかなぁと思って食べた私の担々麺が、思った以上に美味しくて、これはいいなぁと思いました(*´з`)ゴマの香りが効いてて、味噌にコクがプラスされた感じ。おいしかったです(≧▽≦)次回は、夏におじゃましてじいじおススメのわかめラーメン食べてみたいです。おいしかったです♪ごちそうさまでした。
暮れも押し迫ってきて、正月やクリスマスの雰囲気がビシバシ感じてきている今日この頃・・・みなさんはいかがお過ごしでしょうか？寒いよねぇ～～～（苦笑）さて今夏に「津軽判ラーメンラリーin奥津軽」っていう企画がありましてそのイベントに乗ってそのラリー店の一つでもある深浦町のらーめん１０１にお邪魔してまいりました。っていったところで宅から一番遠い深浦町目指してレッツゴー＾＾澄み渡る空にコバルト色した海を見ながらの一人ドライブ・・・最高～～～っ深浦への道程は天気のよい日はとてもすがすがしい気分にさせられます。しかし天気が悪い日は・・・お奨めしませんね。逆にブルーになります。しばらくすると巨大な駐車場の奥にポッコリと建つ「らーめん１０１」車で奥の奥まで行って駐車しますが・・・ないよりはましか？（汗）店内はウッディな面持ちでとても広い空間で居心地もいい感じ＾＾でっかなテーブルにメニュー表があったのでそこから必要な品を注文します。おぉ～～っとなんという・・・夏限定メニュー（笑）ネタもちょっぴり古くなって限定品は来年まで封印になることを失礼します（笑）っていったところで深浦名産ワカメが練りこんである麺を中華ざるでいただきます。わかめ麺の中華ざる・・・６５０円（２０１４年０８月）グリーン麵はワカメの練りこみ麺っていうか？ヤクルトラーメンみたいな麺（笑）味わいですが・・・わからん（笑）ピシッと冷水に〆られたワカメ麺とそばつゆと同じ味わいは少々拍子抜けでしたがそれでも夏の時期を乗り切るにはもってこいのメニューだと思いました・・・しかしながらこのメニューが再登場するのは恐らく後半年以上の猶予をいただかなければいけませんね（苦笑）今日はラーメンラリーの参加店深浦町のらーめん１０１で中華ざるをいただいたお話でした。ご馳走様でした～～～お店情報：らーめん１０１住所：青森県西津軽郡深浦町大字月屋字裸森24TEL：0173-75-2161営業時間：夏　11:00～17:00　冬　11:00～15:00定休日：火曜日
朝からなにも食べずに日本海沿いを青森に向けて北上中お昼過ぎにやっと見つけたラーメン屋さん。駐車場はかなり広いです。ホタテとのりが多くのっていた塩ラーメン（６５０円）を注文。磯の香りが魅力的です。どろどろののりがいっぱいのってるんですが塩ラーメンのスープによくあっていておいしかったです。今回は塩ラーメンを食べましたが青森のほうでは焼き干しラーメンというものが有名らしいので次回はそちらを食べてみたいです。
さあ、青森を出て秋田県へ！！青森から101号線の海岸沿いをひたすらドライブ。十二湖の青池をめざして！！途中、道の駅を2つ立ち寄り、良い食べどころが見つからず。今日は、今晩の食事処のために節約コース。ラーメン決定！！101号沿いにある、その名もラーメン101さんに決定。だだひろい駐車場！！観光バス50台ＯＫ！！店内も広めでゆったりとしている。結構メニューも豊富。CPも悪くない。まあ、正直普通のラーメン屋かなと思っていた。自分がバカ！！でした。あっさりと、夏季限定の冷しつけ麺と中華そばを注文。冷しつけ麺。冷やし中華をタレをかけずに、食べる感覚。スープも甘すっぱく、夏にちょうどいい。麺ののどごしも良い！きゅうり・ハム・わかめ・トッピングもおいしく、麺とスープにからむ。疲れた体には、これいいですよ！！中華そばは、見たまんま、なつかしいお味！！あっさりスープに、ちじり麺。鉄板です。うまい！！不覚にも、普通のかんじで、普通でないうまいラーメン店でした。いや～東北のラーメン店はおそるべし！！やるなーー東北東北ラーメン店　祝2勝目！！さあ、青池見てから、秋田で日本酒だ！！次回は秋田市内編。おたのしみに。
一昨日行って見ましたこの日は味噌ラーメンにしました。残念ながら画像のように味噌ラーメンの色をしていません。味も煮干しラーメンに比べると数段落ちます。残念ですがこの店でラーメン食べるなら煮干しラーメンだと思います。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・青森の12湖に行った帰りに寄ってみました。一見普通のラーメン屋ですが　このラーメン屋は侮れません焼き干しラーメンを注文しましたが,これがかなり旨かったそして150円でごはんお替わり自由になるのもうれしいサービスですまたこのご飯が旨いです津軽ロマンという銘柄なんですが何杯でも行けちゃうくらいうまいんです途中から大盛にしましたが別丼で提供してくれました。店員さんの優しさにも感激です青森てはまってますつづく!!!!
国道１０１号をドライブ中に立ち寄りました。この道は日本海の海岸線を見れて絶景です。この国道沿いにあるラーメン屋さんらーめん１０１です。国道から名前をとっているのでしょうか？店内はかなり広く開放感がありました。醤油味のラーメンは支那そば、焼干しラーメン、醤油ラーメンと３種類がありますが、一番こってりと思われる醤油ラーメンを注文しました。醤油ラーメン650円あっさり出汁のスープに背脂を乗っけたかんじですね。スープは魚味もそれほど強くなくバランス良く仕上がっています。麺も中太縮れでよくある麺ですが、悪くはないです。突出したものは何もありませんが、そんな安心感が逆に魅力になっているようです。
青森県の西海岸 深浦町と秋田能代方面を結ぶ国道101号線。通称 大間越街道沿いにあるラーメン店です。駐車場が広く、女性スタッフのみのお店はとても綺麗で安心して入れます。ただ、昼時なのに喫煙されている方がまわりに多く残念でした。ラーメンすする際に、他人の煙は最悪です．．．さて、ラーメンは海どころですから、魚介系の｢ほたてラーメン｣、塩味にしました。お店はけっこうお客さんが入っていましたがとにかく仕事が早い！すぐに出来上がりました。塩分控えめでホタテの味が利いたスープに津軽伝統の縮れの細麺。ベビーほたてがたっぷり載っています。トッピングも豊富でもちろんチャーシューのせました。ん～、昼時禁煙だったら家族でおじゃまするかもです。
黄金不老不死温泉に行ったついでによりました。頼んだのは塩ラーメン。値段は650円と、比較的安くて観光客としては嬉しい金額。+150円でライスがつきますが、お代わり自由なのがいいですね。肝心の味ですが少し味付けが濃い印象があります。ただ、ほたてのエキスがしっかり染み込んだ美味しいスープで具の岩のりやほたても、ラーメンの具としてはあまり見ないだけに楽しかったです。800円でお腹一杯食べられました。焼干しラーメンや海鮮ラーメンなど、他にも美味しそうなラーメンが多いですし、かなりおすすめのお店です。ただ、分煙対策があったらもっといいですかね‥
これまで福岡、大阪、東京などに住み、札幌を始め旅先の福島や和歌山、鹿児島、栃木などの各地で様々なラーメンを食べてきた。今回、津軽のラーメンは始めてだったが、思った以上に美味しく、口にさえ合えば「ご当地ラーメン」として十分に誇れるレベルだと思う。特にイリコなどを使った出汁のおもしろさは、特筆。縮れた津軽の麺に程よく絡み合って、味噌はこってり系だが塩はサッパリとしており、若い人からお年寄りまで幅広く受け入れられる味に仕上がっている。それは、日本人の味覚の原点に、語りかけてくれるような懐かしさもある。で、「ラーメン１０１」だが、縮れた麺の味は良く、量も十分。津軽ラーメンらしく、出汁の味は良いのだが、量が少なくて塩っ辛い。もう少し、お湯を増せるような注文もオプションに加えて欲しい。この西津軽のラーメン店の中では美味しいほうだと思うが、すべての店を回ったわけではないので、評価も控え目にしたい。以前、深浦の駅前に喫茶店風の店構えの「ドリアン」というお店があった。ここのラーメンは味噌、塩共に絶品で、オムライスやピラフなどは田舎には珍し程の本格的な美味しさがあった。残念ながら店は閉店してしまったようで、今もその味は惜しまれる。ラーメン１０１も、世界遺産「白神山地」がある西津軽の日本海側を走る唯一の国道に店を構えるのだから、もう少し客の要望に合わせた味付けを研究して欲しい。店員の人柄もサービスも良いので、新たな味の向上に期待している。＜２０１２年５月再訪＞塩辛いので敬遠していたが、久方ぶりに訪ねてみた。と、食べログの影響があったのか、他のお客さんからの申し出があったのか、出汁の味が若干薄味になっている。セルフサービスのお茶給湯機でも、白湯を提供してくれており、早々使わせてもらった。なので、当方らの口にも合うようになっている。元々、地元特産の海産物などを使って、西津軽らしい味は出せていた。ゆえに評価を少し上げさせて戴く。これからも、この味を保ってほしいな。
雪の吹雪く２月中旬、列車が計画運休している中で吹雪の中を五所川原から、深浦まで仕事でいってきた。朝一で出発し現地着１０：５０の７５Ｋｍの出張。作業が終わると１１：２０、たった３０分の為に片道１時間半( ﾉД`)ｼｸｼｸ…これで帰ると五所川原着は１３：００過ぎるし、まぁ、たまには平日外食でもしようと、なんのきなしにネットで検索したこちらのお店まで、どうやら店主さんはラーメンを独学で始めたらしい。へぇ～(´艸｀*)ﾍｪﾍｪﾍｪと思いながら、では訪問。店内に入ると厨房の入り口を囲むようにこの字がたのカウンター席は７席、正面３席、左右に各２席。店主さんは女性の方でとっても丁寧で親切な接客でした。（´∀｀*）ｳﾌﾌ外は寒いし温まりたいので、背油が入ったこってりをオーダー。他先客は無し。待つこと３分くらいかな？着丼。お～、レモンが乗ってる。あまり見たことがないビジュアル。背油はたっぷり乗ってる。お～熱々感たっぷり。さっそく一口まずはスープから、お～熱々だ、煮干しながら酸味は全くなく、煮干しの香ばしい香りと甘みを感じるスープ、そう、まろやか～ん（´∀｀*）ｳﾌﾌという感じ、塩味はちょうどよくスープだけでも完食できる塩梅、これはライスがあっても良いですね～。というわけでおすすめの角煮ごはんも追加オーダー。麺は極細のややちぢれ麺、ちょっと歯ごたえを感じる湯で加減で最後までのびることなく食べることができました。うん、何にしろスープがうまい。麺も香ばしく背油がちぢれに絡んでとっても良い。（´∀｀*）ｳﾌﾌﾉﾌしかもレモンが良い～、スープの後味で柑橘系のさっぱり感が来るので、くどさがまったくなく。スープを一口飲むとさらに一口飲みたくなり、それでいて後味さっぱり。独学でここまでやってるなんて、すごいですね～。ヾ(≧▽≦)ﾉﾔﾙﾅｵﾇｼ角煮はほろほろとして、甘辛く煮込まれてる。ごはんがとっても進む、ネギが敷いてあるが私は無い方が好きなので、ネギはラーメンにＩＮ！！紅ショウガを薬味として美味しくいただきました～ん。なんとなく入った感じでしたが、深浦の地でこんなに美味しいラーメンに出会えるとはちょっと感激です。なんかふと食べたくなるなぁこれは、また、機会あれば再訪決定ですね～。とっても美味しかったし、親切な店主さんでした。ご馳走様でした～（´∀｀*）ｳﾌﾌﾉﾌﾌﾌ-
◎食事:あっさりラーメンをチョイス。煮干しレベルは低めだけどあっさりの中にも煮干し感じられました！食べやすい！◎おひとり様:もちろん余裕。女性店員さんが気さくに話しかけてくれてありがたや〜！店内狭いんで大きい荷物持って入るの厳しいかな◎円覚寺が目の前なんで深浦ローカル旅のランチにおせわになりました
ここのラーメン目的でツーリングで行きました！スープは煮干しラーメンによくある濁りではなく透き通った醤油！でも食べると煮干しガツンこってりをいただきました！お店の方(女性)がめちゃ明るくて良かった☺️
めっちゃ美味しかったこれはまた行きますなぁ(o・・o)/~
美味しかったです。また行って、今度はこってり食べます。
土曜日の午後2時過ぎ、雨なのと、昼時を過ぎたからかなのか、お客さんは誰もおらず。客席はテーブル四人掛けが四つ程と６人ほど座れる感じの小上がりが一つありました。メニューは、麺類、丼もの、ラーメンセットと麺類のメニューが豊富。今回は、おすすめの五目ラーメンと味噌ラーメンとチャーハンを注文。ご主人と奥さんがサポートで厨房に立って調理してるので、混んでる時は提供までに時間が掛かるのでは？と思いました。味噌ラーメン、スープのお味濃いめ太麺で美味しく、五目ラーメンもやや濃いめで細麺で食べ進めるうち甘めに感じました。チャーハンには、細かくいろんな具材が入っておりました。
↑お店外観（EOS_R6+RF24-105mmF4L_IS）→深浦町まとめ　（PC閲覧推奨）青森県の西海岸、日本海に面した深浦町にある昔ながらの大衆中華のお店で食べてきました。「中華料理加藤食堂」（こうらん）　＜食べログ＞■加藤食堂とは？■青森県西側、日本海に面した深浦町は秋田県都の県境にある町、白神山地の入り口の「十二湖」があったり、夕日を観られる温泉「不老不死温泉」日本一の大イチョウ「北金ヶ沢の大銀杏」など見どころ満載のスポットです。そんな深浦町にある「中華料理加藤食堂」は、JR五能線北金ヶ谷駅前にある創業1950年の老舗の食堂です。周辺に食べ物屋さんが乱立しているような場所でないので、地域の方々の拠り所のようなお店となっているんでしょうね。→「十二湖の青池」の美しさにシビれる　深浦の青→日本一の「北金ヶ沢の大銀杏」　深浦の黄■メニュー■訪問した時のメニュー（抜粋）は以下。　もちろん、ラーメンなどの麺メニューもあるのですが、今回はご飯ものを載せておきます。↑メニューの一部（EOS_R6+EF35mmF2_IS）・五目会飯（五目ご飯）：750円・肉絲会飯（細切り肉入りご飯）：750円・蝦仁会飯（エビご飯塩味）：750円・天津飯（かにためご飯）：750円・五目炒飯（チャーハン）：680円・カレー丼セット（小丼・サラダ・ラーメン）：900円・かに玉丼セット（小丼・サラダ・ラーメン）：900円・炒飯セット（小丼・サラダ・ラーメン）：900円・カツ丼：850円・カツカレー：850円・親子丼：650円・玉子丼：650円■食べたもの■今回食べたのは「五目炒飯」（680円）と「餃子」（430円）炒飯は脂多めで、パラパラというよりはしっとり。　イヤな脂っぽさを感じないのでガツガツいけちゃう。大きなチャーシューゴロゴロで凄いです。　餃子は6個もあぅて食べ応えがあり！どちらも美味しくて、あっという間に食べ終えちゃいました。↑餃子（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■お店のある場所■お店があるのはJR五能線北金ヶ沢駅の目の前、駅前ロータリの目の前にお店があります。歴史のある食堂ですが、店舗は建て替えられたようで、とっても綺麗です。お見逃しのないように。専用駐車場がありませんので、お車の場合はお店の人に駐車場を聞いてください。↑五目炒飯　＋餃子（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■港町で美味しい町中華に出会う。　お目当ての海鮮のお店が休みだったため、事前情報なく入ったお店でしたが、チャーハンとんでもなく美味しかったです。　恐るべし、深浦！お近くまで行かれましたら是非お立ち寄りください。↑チャーハン、美味しい！（EOS_R6+EF35mmF2_IS）【メモ】　2022年3月現在中華料理加藤食堂住所：青森県西津軽郡深浦町関栃沢99-3電話番号：0173-76-3536営業時間：11：00～19：00お休み：月曜日駐車場：無しオープン：1950年
かに玉丼とラーメンのセットまさかサラダも付いてくるとは嬉しい誤算。そして、かに玉丼もミニとは書いてたけどおっさんの身体には充分な量です。さらに美味い今度は単品の丼ものかな
曇天の中本日はこちらのお店へ。鉄(ﾃﾂ)には堪らない五能線の北金ヶ沢駅前で営業しております。友人からは海老チリを勧められていたのですがメニュー表記は無し(もしかしたら頼めばあるのかもしれませんがそこまでする気も無く)。なるべくお勧めに近い品を頼みます。オーダー！･蝦仁会飯(えびいりごはん)サーブ。勝手な予想では炒め系だったんですが、海老入り五目あんかけご飯という体(ﾃｲ)ですかね。スープと大根の漬物が付いてきたのでスープからズズーッ…あぁ～沁みるように美味い。ラーメンとのセットメニューの方にすれば良かったかと少し後悔しましたよ。主菜は筍と木耳の食感がコリコリ。海老も海ドコのため物も良いのでしょうが絶妙な火入れ仕事でプリプリ。白菜、小松菜もまた違う食感で、丼一杯でいろいろ楽しめます。中国料理の看板を掲げているだけはありますね。少し塩気の効いた餡はご飯との相性も良い具合でベチャッとしません。後は滞まる事無く一気に完食。CPはまずまず。さて、食後お店を出ますと雲の間から太陽光が筋状に伸びてます。そう！神々しいあの感じですよ！曇天から海の鈍色が一挙に青に！清々しくさえありましたが長くは続きませんでした。曇天と鈍色と雪。あぁ～…もう冬ですね。おっと店の話を忘れてました。雰囲気は普通の食堂よりは上ですかね。長年の仕事と修業がうかがわれる仕事です。誉め言葉で言わせてもらいます。場末の仕事を味わってみませんか？
「深浦に美味しいチャーハンがあるよ」っていったナイスな情報を下に早速ながらお邪魔してまいりました。加藤食堂道路を隔てたお店前の駐車場に車を停めて店内に入ろうとしたら・・・店主がタイヤ交換してましてちょっぴり待機（苦笑）10分ほど待って入店許可がでたので店内に入ってメニュー表を覗き込みます。（笑）軽くラーメンにも心を引かれましたがここは気持ちを強く持っての注文です（笑）炒飯（やきめし）・・・650円（2015年03月時）中華スープに、カブの漬物が付いての配膳です。炒飯の中央には大きめに切られたチャーシューがゴロゴロっと乗せられ中にはグリンピース（懐かしい）と玉子が入っています。さらに細かな茶色いものも見られますね。口に頬張ってみますとどうやら漬物のようです。細かく切った福神漬け？コリコリッとした食感、ご飯と合わされた甘目の味わいは他にはない多大なアクセントをもたらしているといえるでしょう。大盛りではありませんでしたが、おもった以上に量は多目でした。っていったところで、アムアムガツガツ食べればご馳走様です。深浦の風薫る西海岸に位置する加藤食堂炒飯のみならずラーメンも美味しいという話も聞こえてきます。冬になって海が鉛色に染まる前にでも、もう一度お邪魔したいですね。あぁ美味しかった＾＾ごちそうさまでしたぁ～～んお店情報：加藤食堂住所：青森県西津軽郡深浦町関栃沢99-3TEL：0173-76-3536営業時間：11：00～19：00定休日：月曜日
北金ヶ沢の大銀杏を見に行き、その時のお昼で訪問です。車で１時間くらいで着きました。途中から畜生の雨。大銀杏はまっ黄色だったけど、寒い。。。手もかじかんできたので、あったかいラーメン食べないと♪前からこの北金ヶ沢の集落に気になるお店がありました。何年越しでしょうか^^;場所は過去に確認済み。集落へ入ると「中華料理」の赤い看板が見えました。なんでも、こちらは1950年の開店とか！駐車場はありません。JR五能線の「北金ヶ沢」駅前にあります。店内はあまり使ってなさそうなカウンター席が３つほど。４人用のテーブル席３つ、小上がりは６人くらい座れそう。厨房の中ではご主人らしきちょっと頑固そうな男性と奥様？らしき女性が調理しています。セルフのお水を汲んでテーブルでメニューを見てしばし考えましたが、「五目ラーメン」650円を注文。野菜たっぷりの塩ラーメンを想像していましたが、広東麺のようなビジュアルでした^^;でもどちらも好きなのでなんら問題ありません^^（何度もこのお店の情報は見ていたはずなのにいざ訪問の際にはオススメが何だったか忘れているのはよくあることデス）具は白菜、キクラゲ、人参、筍、小松菜？豚肉、鶏肉も^^;スープはオイスターの利いたちょっとしょっぱめだけど、肉の出しの美味しいスープを餡かけにしています。麺は細めの市販麺。茹で加減が柔らかめなのはこういう町の食堂ならでは。いや～なかなか美味しいラーメンで満足です。こんな所と言っては失礼ですが、この小さな町でここまで美味しい中華がいただけて、また深浦方面に来る楽しみが増えました。他にも気になるメニューがあったので、またお邪魔したいと思います。※点数低めは店の雰囲気と、価格がちょい高めって思ったからです。味はとてもいいでーす^^※大銀杏探訪記は日記にてアップしています。
ウェスパ椿山に温泉入りに行った帰りに寄りました。北金ヶ沢の駅の真ん前にあるお店で、美味しいとの情報を聞き行ってきました。中華料理を中心として様々なメニューがあり、どれにするか迷ってしまいましたが今回は五目ラーメン650円を注文しました。取り立てて特徴はないんですが、凄くバランスがとれています。出汁は鶏ガラがしっかりきいています。餡がアツアツでなかなか冷めず細麺の麺がすぐに伸びちゃいます。中華料理屋の油でこってりしたものとは違い優しい味の逸品でした。
かに玉丼とラーメンのセットまさかサラダも付いてくるとは嬉しい誤算。そして、かに玉丼もミニとは書いてたけどおっさんの身体には充分な量です。さらに美味い今度は単品の丼ものかな
かに玉丼とラーメンのセットまさかサラダも付いてくるとは嬉しい誤算。そして、かに玉丼もミニとは書いてたけどおっさんの身体には充分な量です。さらに美味い今度は単品の丼ものかな
塩ラーメンを食しました。座敷には8人位座れる長テーブルが設置されていまして、みんなで賑やかに食べるのが良さそうです。私がお邪魔した時はお客さんが殆どいませんでしたので足を伸ばして独占です。店内には海の香りが漂っています。香りの通りで魚系メニューが各種ありますが、塩ラーメンを選択。お店のおばあさんがネギを刻む音を聞きつつ、日本海を眺めてタバコを一服。嫌煙の方々すみません。おばあさんが具合の悪そうな足を引きずりつつ塩ラーメンを持ってきてくれました。すみません。当然ながらの食堂ラーメンですが、ワカメ、ネギ、メンマ、豚肉が入ったあっさり塩ラーメンです。おばあさんの作るシンプルな安心の一品です。余計なお世話かと思いつつも、丼を自分で返却してお会計。レジなんてものはなく、今日の売り上げ若しくはお釣り用と思われる百円玉がどっさりカウンターの上に載ってます。おばあさんいつまでもお元気で！ちなみにラーメンはプラス200円で定食になる模様。
不老不死温泉の立ち寄り湯で癒されたあと東京へ帰る帰路で昼食をと食事処を探していた時に発見。店構えは地方の道沿いにある、いかにも食事処という感じ。注文は食券売り機で購入するようだが、お店のおばちゃんが「注文は直接言ってくれればいいよ～」とご愛嬌。お任せ定食1,000円、ラーメン定食800円？、お刺身定食1,500円を注文。厨房では「おばちゃん4組」が青森弁であれこれ言いながら調理してて風情がイイです。いよいよ食事が運ばれてビックリ。あれもこれもついてボリュームありすぎ（笑）　　しかも、ご飯、お汁はお代わり自由。満腹、満腹。
観光の通りすがりに入店したこちらのお店。あれっ壁に書かれているメニューにはラーメンしかない。ま、ラーメン食べたくて入店したので問題はない。暖簾をくぐると街のこぢんまりした感じで、おかあさん二人で切り盛りしている感じ。みそラーメンを注文。待つ間はおかあさん達の方言を楽しんでいた。着丼、大きめの器に程よい具とたっぷりのスープで期待が持てる。麺は細麺ながら、硬めに茹でられていて美味しい。スープも自分好みですごく美味しかったです。ふと壁を見たら、某BSテレビ番組で火野正平さんもみえられたらしく、サインと写真が飾られていました。
256投目っ(*^3^)/2014.8.30(土)にお邪魔しました。o(* >∀<)ﾉｼ以前ひと夏に一度はドライビンしていたロード！かなりご無沙汰でしたが、久々に行ってみました☆⌒Y⌒Y⌒ (*´艸`) ﾅﾂｦｵｲｶｹﾃ海も眺めつつーの、パン・お豆腐・湧水所・いか焼き・温泉等々ありーの、楽し美味しストリートです！(*´艸`*)この日は北上しました！なのでパン屋さんからの～お豆腐屋サンからの～綺麗な海と青空を眺めながらの～お邪魔です。(*･ω･)ﾉ食べロガー前から、みそラーメンが美味しいとの情報で携帯の電話帳へＢＭ(笑)していたお店！機会があったら…と、とっておきでしたがその時がキター！のです☆((o(＞∇＜)o))店舗前で減速するも、駐車場が分からずスル＆ターン、良く見たら水色のＰ案内が！覗き込むと、店舗手前脇に車一台分の停めるスペースを残し、一台停車中でした。ですが、まずはin！車を降りると、脇の裏口からお盆にラーメンを乗せた女性が。車を寄せた方が良いですか？と問うと、「あ、大丈夫ですよ、近所なので」とそのまま徒歩で…(*￣ρ￣) ｶｲﾀﾞｼ?ｼﾞﾘｷﾉﾃﾞﾏｴ?店内に入ると、お母サンが「いらっしゃいませ」クーラーが効いていて嬉しいですね。小上がりにはお食事中の親子連れの先客サマ。Ｓ字型のカウンターがイイ感じです。カウンター右端にセルフのお冷やがあり、その上に壁メニューがありました。みそラーメンと正油ラーメンのみと思っていましたが、夏季メニューのざる中華と冷やし中華もありました！(*ﾟ0ﾟ)私はみそラーメンを、連れは正油ラーメンをオーダー！(*･ω･)ﾉ先客サマがお帰りになり、貸切状態になったので、駐車場のお伺いをした所、真向かいの地盤が丁度一台分下になっている所と、お店の真裏にある広い敷地(ラーメンの幟あり)との事。偶然、私が一台分のスペースと思い停めたのは実は通路で、裏口に出前用の車を停めてあったから…でした(汗)(/ω＼*)出前のオーダーも多いのでしょう、通路にその車がある時は、更に北上し最初にある逆Ｙ字路(食べログの店舗ページの地図で分かります)Ｖターンし、幟がある所だから…と、丁寧に照れ笑い？しながら説明してくれました。(*ﾉ∀`*)ゞそんなトークを挟み、しばし待ち登場=3みそラーメン:具に白菜とやや厚みのある豚コマ肉が印象的、それにもやしと人参。中々のボリュームです。スープで具を煮ていると思いますが、お肉も最初から投入しているのかナ？少し硬目なので、後入れか、後で焼いて乗せても良いかも知れませんね(希望)ごま油が薫るさらっとしたみそスープ、麺は細めの中華麺で少し透明がかり硬め(嬉)、最後まで熱々でした。正油ラーメン:具はお麩・なると・メンマ・長葱・チャーシュー。スープは煮干し系では無く、シンプルかつ気持ちキリッとしたお味でした。(*´□)♥ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾃﾞｼﾀ時間的に後客サマも無く、気付けばＴＶもＢＧＭも無く、お母サンの仕込み音と目の前の道路を通過する車の音のみでした。明るく優しいお母サン、帰り際に「どちらから？十二湖は見た事ある？」いつか青池を見たいと思っている事を話すと、「じゃあ、紅葉の頃に来たら良いわよ」と。｡･:*:･(〃^∪^〃)･* .:･｡場所柄こちらをメインに、とは中々いきませんが、みそラーメンとお母サンの事を思い出すとしみじみしちゃいますね。(*´∪`)次回もみそラーメンを頂きたいと思います♪o(*>ω<)ﾉｼP.S北上の際に逆Ｙ字路を確認するも、南下の際に店舗裏駐車場の撮影し忘れちゃいました…(´Д`A;)
１２/９のお昼過ぎ頃に、お邪魔しました。駐車場は、お店横の細い路地を抜けた所に、大きい駐車場が有りますが途中の路地が一カ所狭いので、大型車は無理かも知れません。メニューは、醤油ラーメン、味噌ラーメン、チャーシュー麺の３種類だけで、大盛りは￥１００増しです。注文は味噌ラーメン￥６００の大盛り￥１００です。この辺では、食堂が少なく、ここへ来たので、あまり味の方は期待していなかったのですが・・・食べて見ると、味噌が濃厚で、白菜もトロトロ、豚肉もアッサリしています。卓上のニンニクをたっぷり入れて食べると、なお美味しい！ただ、大盛りにした分、麺がダマに成っていたが、ほぐしながら食べれば問題なしわざわざ遠くから食べに行く程では有りませんが、味噌ラーメンは結構レベル高いと思います。近くに来た時は、またお願いします、ご馳走様でした。
県内４０市町村ラーメン完全制覇の旅（２０１０年）〔2010年8月〕なにが出るかな♪　なにが出るかな♪　それはサイコロまかせよ！ほぃ！「深浦ぁ～町」ということで、今日は深浦町です。深浦町へinn～深浦には２年前の秋に、「ペンション深浦」さんにstayして以来途中、深浦町制覇の第２候補のお店を下見鰺ヶ沢町に４年居住して、深浦町にもおじゃましたことがありますが、見てなかったものがあったので、ちょっと寄り道「関の甕（かめ）杉と古碑群」次は、「日本一の大イチョウ」海がどこまでもBlue～で、織田哲郎の唄が流れてきました～♪「いつま～でも　hum hum hum ♪～」風合瀬では、道の駅で地元のお姉さんたちが、炭で焼いたトウモロコシ100円旨し！ここ風合瀬から岩崎まで、けっこう距離があります。時計を見ると、けっこう時間が喰ってる。ここは、スピードアップ！とは言え、スクーターなもんで、スピードは出ません^^地道にスクーターでGO！再開～沢辺の踏切で一時停止すると、対向車が40～50kmの時速で、全く徐行もせず、踏切をGO!しました^^America～n!そうしているうちに岩崎地区に到着～お店にスクーターを近づけようとすると、お店からおかあさんが出前にGO!でした。お店に入ると、お客さん２人お店の人おらず。３分ほどでおかあさんお店にinn～「「ちょっと待ってて！」って何回も言ったけど、全然知らないふりで、お店に入って行ったもんね。それが自分でおかしくて、おかしくて・・」と笑顔のおかあさん。たぶん、おかあさんと通り過ぎて、manの後ろから話しかけたようですが、こちとらメットかぶっているので、聞こえずでした。おかあさんが出前から無事帰還なので、お目当ての「みそ」を注文おかあさん手作りの渾身の一杯「みそラーメン」旨し！みそがストレートというか前面に出ている感があり、スープに油が見えてますが、最後までアツアツのみそラーメン人気店で、先客お二人は帰りましたが、その後２組７人がinn～皆さんやはり「味噌ラーメン」岩崎でいいお店に出会えました。
場所は昔で言う岩崎村。その駅のすぐそばです。昔はおいしかったらしいが、今は至って普通。昭和の昔ながらの中華そばというのはこういうものであったかも。味付けが味噌ラーメンはしょっぱいという人がいたが私が食べたのは醤油。そんなに塩気は強くなく平均的であったし、あっさりした味で中高年向けであるかと思う。麵は製麺所ので地元のかな？チャーシュウは歯ごたえがあるタイプ。メンマにうれしいことになると。ナルトからラーメンは連想するがラーメンからなるとは連想されない。私は好きだがあまり一般の人から愛されない。かわいそうなナルトである。最近はダシが濃いものや脂分が強いものなどの若い男性がネットなどで幅を利かせラーメン屋のラーメンもそういう傾向にあり自由軒のような食堂系の店に批判的な人が増えてきている。しかし、一部のネットで発言力が強い人の事を鵜呑みにしてはいけない。こういう店は、若い食べ歩きが趣味な人のための店ではなく地元の老若男女すべての人のための店であって好きな人は好きだと思う。この店のラーメンを食べて秋田の鹿角の菅野食堂を思い出した。
世界遺産の白神山地がある旧岩崎村の数少ないラーメン食堂。メニューは醤油と味噌ラーメン、味噌チャーシューメンの３種類しかない。それとご飯。地元で働く土建業者さんや通りすがりの客らが、昼時に入れ替わりで立ち寄り、結構、流行っている。ほとんどの人が「ラーメンとライス」を注文。店の雰囲気といい、客層といい、なんか懐かしい昭和のイメージが湧き上がってくる。この地域は、平成の市町村合併と同時に寂れ始め、メイン通りにあった商店が軒並み店を閉めて過疎化に拍車がかかっている。ゆえに、村にも活気が無くなりつつあり、名店は暖簾を下ろし、美味しかった店も元気がない。ここも、そう。先代が店を切り盛りしている頃は、特に味噌ラーメンが美味しくて、地元だけでなく近隣の町からも客が訪れたそうだ。今は、気が良くて、とても優しいおかみさんが、料理も出前も一人でこなしながら頑張っているが、味が塩っ辛くなってしまった、と地元からの評判も今一つになっている。当方らもチャレンジしたが、ラーメンに重要な出汁の味が茫洋としていて、単に塩辛い。味噌ラーメンというよりも、濃い味噌汁ラーメンといった趣きだ。麺は津軽の縮れ麺だが、これといった特色はない。具の豚肉や白菜、人参などもおふくろの味風ではあるが‥。応援したい店だが、味に関しては辛口の評価をせざるを得なかった。ただ、この店が無くなれば、旧岩崎村の中心地に、食堂が消え去ってしまう可能性もある。もう、歯がゆくて‥。もう少し先代の味を引き継いで、営業努力してもらいたい。「けっぱれ、かっちゃ」レビュアーの皆さま、ごめんなさい。訳合って、しばらく食べログを閲覧できませんでした。また復活いたします。こんなわがままな奴をお許しください。
汁なし担々麺がとても美味しいと評判の中華料理店に訪問‼︎池袋の本店では、『孤独のグルメ』で五郎さんも汁なし担々麺を堪能し、舌鼓を打ったそうです‼︎土曜日の開店時間に伺うと、並んでいる方はおらず、すぐに入店できました♪メニューを見ると、辛いもの好きにはたまらない四川料理がたくさんあり、迷ってしまいます…今回は事前に調べていた『汁なし担々麺』と『四川麻婆豆腐』を注文♪どちらも辛さを選べるとのことで、初めてなので「普通」でお願いしました♪美味しそうな香りを感じていると、すぐに料理は提供されました♪◾️汁なし担々麺見た目は、辛そうなタレの上にモチモチの麺とナッツがのっていて、とても美味しそう‼︎期待を膨らませながら真っ白な麺をしっかり混ぜて、ひと口♪モチモチの麺に、辛味の効いた濃厚なタレが絡みんで美味しい‼︎カリカリのナッツも食感のアクセントになっていて楽しいです♪辛味の中に山椒と花椒がしっかり効いていて、食べ進めるうちに汗が止まらなくなります‼︎これはかなりおすすめできる一品です‼︎◾️四川麻婆豆腐こちらも見た目からしてかなり辛そう‼︎花椒の効いた香りが最高です♪ひと口食べた瞬間、「あれ？それほど辛くない？」と思いきや、すぐに山椒と花椒の痺れる辛さがじわじわと押し寄せてきます‼︎濃厚でシビ辛、とても美味しい麻婆豆腐でした♪辛い料理が好きな方は、「辛め」や「激辛」にしても良いかもしれません♪ちなみにこちらのお店は、池袋の人気中華店「楊」の姉妹店とのこと！『はちまち』というサイトによると、池袋の楊が大好きだった現店長が、お店からの要望とご自身の熱意により、ここ八戸にお店をオープンされたそうです‼︎その熱意、本当に素晴らしいですね♪本店と同じ味をいただけるのはとても嬉しいです♪平日はランチメニューもあるそうですが、今回は土曜日の訪問だったため、内容はわかりませんでした‼︎夜には宴会コースもあるようなので、次回は火鍋コースを試してみたいと思います♪ごちそうさまでした♪
今日はこちらでランチです。だいぶ前から気になってたお店です。ランチメニューの中から四川麻婆豆腐定食をチョイスしました。相方は炒飯です。ランチメニューにはドリンクバーや小鉢にデザートが付いてコスパは良いと思います。先ずは麻婆豆腐ですが辛さのチョイスは普通にしましたが、さすが四川麻婆豆腐。そこら辺の一般的な物とは全然違う味わいで美味かった。山椒が香るパンチのある塩味でご飯が進みます。自分は1番控えめの辛さが良かったかな。一方で炒飯ですが相方曰く家庭的な味わいです。自分も少し頂きましたがイカンセン麻婆豆腐で舌が麻痺して良く分かりませんでした。水餃子をシェアして頂きましたが餡はニラがたっぷり入った肉系で皮はもちもちして美味い。機会があればまた行きたい。
八戸に新そうな中華料理屋さんがあったので入店。四川料理専門店とのことで麻婆豆腐を激辛で注文。辛党の人には激辛でちょうどいいかもしれません！しかしながら東北あるあるなのですが唐揚げや麻婆豆腐なども全て塩辛くビールのアテのような感じでした。白米がないと単体で食べるのはしんどいかもしれません。
孤独のグルメで出たお店で気になっていたのでお邪魔しました。汁なし担々麺は辛い！ちょっと飽きちゃう感じだったので、シェアするのをオススメ！腸詰チャーハンは美味しかった！！こちらオススメです！4名くらいで行ってシェアするのがいいかな！
ゆとり休暇をとって八戸のおじさんの墓参りで、八戸の廿三日町近くに宿泊したので、一日目の夜は一人飯で迷った挙句、四川中華の店に入店。入ってから気づいたが、この店は孤独のグルメで吾郎さんが来た店らしく汁なし担々麺が有名らしい。でも、まずはお通しセットでビールを頂く。餃子は羽根が見事。そして汁なし担々麺は太めのもちもち麺がパスタみたいだが、痺れが効いていて美味しい。日本酒も田酒の純米吟醸をグラスで頂きました。
ランチセットは、ドリンクバーなど不要なものも付いてくるので…お得感はなし。辛さは、最初は感じないが…徐々に来る。サラダもあるので、その辺は大丈夫な程度。麺は、モチモチしており、味も美味しいん。だが、大盛りは飽きる。味が単調…ナッツのアクセントだけでは。ドリンクバーは、不要なのでランチやめて単品注文がオススメです。
遅いランチで検索していたらあの池袋の楊が八戸にもあることを発見こりゃいいやとたまらず訪問です〜13:30過ぎて先客1組のみあまりに暑すぎてまずはコレから↓▼冷菜3種お通しセット1,200円生ビール（黒ラベル）サワーも選べますがパーフェクト黒ラベルを暑い中歩いて来た後の喉越し&爽快感よき冷菜3種は一口サイズの極小セット砂肝香味、バンサンスー、ザーサイがちんまりちょっと小さ過ぎやしないかい…▼汁なし担々麺1,080円混ぜる前は赤と白の緑のコントラストが鮮やか青梗菜、カシューナッツよーく混ぜると真っ赤に染まりますビジュアルは池袋楊そのものですが辛さ普通にしたけど…はっきり言って物足りない花椒の峻烈さ、辛さ旨さいずれも不満隣の棚に花椒を発見ゴリゴリまわしかけるも出てこない…イライラして諦める池袋の楊は2号店や3号店に何度か行ってその峻烈さに感動してハマったその追体験とはならずに残念でしたごちそうさま〜
日曜日の夜にお邪魔しました。奥の座敷で宴会やってましたが、その他はお客さんはいませんでした。注文したのは晩酌セット、汁なし担々麺、餃子、チャーハン。晩酌セットは冷菜が３品つきますが、量は少なめ。単品のドリンクでよかったかな。汁なし担々麺は、ナッツの香ばしさや、程よい麻や辣がバランスよく感じられ、とても奥深い味わいです。これは美味しい！少しだけ残っている汁に、チャーハンを入れて食べると、最後まで楽しめます。餃子は肉汁ぶしゅーっと飛び出します。ジューシーで美味しいですが、肉汁注意！次、八戸に行ったときもまた来たいです。美味しかったです、ごちそうさまでした！
汁なし担々麺、めちゃくちゃ美味しかったです！ナッツの香ばしさに、濃厚で旨みたっぷりのタレ、香りと痺れのバランスが最高で、さすが看板メニューって感じ。麻婆豆腐も文句なし。ただ、蒜泥白肉は中華料理店のような薄切りじゃなくて、ゴロッとした豚バラブロックで、個人的にはちょっと苦手でした。棒棒鶏も正直ふつうかな…。全体的にはいいお店だけど、とにかくどの料理も味が濃い！塩分控えめだともっと嬉しいかも…。
飲み屋街からは少し離れてるところにあるご飯屋さんGoogleの口コミが良くて行きましたテレビで紹介されたこともあるらしく、友人はそこで紹介された汁なし担々麺を、自分は汁あり担々麺を注文しました辛さも段階的に選べて、そこまで自分は強くないので普通にしました辛い料理って表面だけに辛味がついて、旨味を感じないことが多かったのですが、ここの担々麺はピリ辛かつ旨味もあり、非常に美味しかったですリピート全然ありだなと思いました
雪の舞う中、八戸ランチを探し求めて辿り着いた四川家庭料理屋さん。後に知るが東京池袋にある有名なお店の姉妹店だそうな。どうやら汁無し担々麺が有名っぽいが店員さんが今日は寒いからとアドバイスをもらい汁あり担々麺のランチメニューのセットをオーダー。麺大盛り50円って安くない？ということで大盛り＋辛めの+50円で。ドリンクバー付きだが何と瓶のコーラとジンジャーエールまで飲める太っ腹設定。そして見るからに辛そうな真っ赤な担々麺到着。当方、辛さは得意だが見た目に反して言うほど辛くはない。痺れの花椒は控えめだが辛さに中にもゴマがしっかり効いたスープが美味い。麺は冷麦くらいの太さでスルスル食べれる。よく見たら春雨っぽいのも一緒に入ってる。ひき肉とピーナッツ？も底にゴロゴロしておりボリューム大満足。何食っても美味そうだなと。夜もいいと思う。竹鶴ハイボールが安かったのが気になる。大満足でご馳走様でした。
家族（妻と息子）の夕食でお邪魔しました。全てのお料理の写真は撮れませんでした食べ飲みするのに夢中になってしまって笑いただいたお料理水餃子、焼き餃子、ピータン、鶏肝香味、鳥の唐揚げ、チャーハン、胡瓜とくらげ、麻婆豆腐辛さ3（最辛5）、汁なし担々麺、ライス、蒸しパン、杏仁豆腐、杏仁パフェ（キャラメル）このうち、水餃子は、満場一致で再注文しました。私はこれに、中ジョッキ2杯とカメ出し紹興酒1杯、芋焼酎のソーダ割1杯をいただきました。麻婆豆腐は、山椒がかなり効いていて、痺れます笑笑〆に、ライスにオンしていただきました。チャーハンも絶品！鶏肝香味は、つまみにもいいですし、白いご飯にも絶対合うやつです。接客してくださったお姉さんもお兄さんも、とても丁寧で、心地よく過ごさせていただきました。あまりの速さで平らげていく親子に、引かれなかったか少し心配ですが。今回、ルーレットで当たった食べログVポイント¥10,000分を使って、満腹のひと時でした。またお邪魔したいです！
八戸市にある『四川家庭料理 楊八戸』さんに行って来ました。こちらのお店は市内中心部の八青パーキングビルの1階にあります。以前は「チーノはちのへの向かい側にある」って説明していましたが、今は取り壊され現在マンションやホテル等の複合施設を建造中です。店内に入るとテーブル席と奥に小上がり席があり、空いていたテーブル席へ。いつもなら『汁なし担々麵』を食べようかなと思うところですが、この日はチャーハンの気分だったので『海鮮炒飯』980円を注文(^^)/『海鮮炒飯』は海老、イカ、ハマグリなどの海鮮の具材と、ニンジン、玉子、ネギが入ったチャーハン。パラパラとしっとりの中間の様な炒め具合のチャーハンが美味しいですね～♪プリっとした海老、イカ、ハマグリは柔らかく、ニンジンなどとの食感の違いが良い感じで最後まで美味しくいただきました。ラーメンも一緒に頼もうかと思っていましたが、量的にもけっこうあるので頼まなくて正解でした(^^;)食後に会計をする際、八青パーキングの駐車券を見せると無料券を貰えました。こちらのパーキングの出入口には傾斜があるため前回は利用しませんでしたが、徐行すれば大丈夫だと分かったのは収穫です(笑)今回もランチで訪問しましたが、やはり旨そうなメニューが多いので夜に訪問してみたいッスね♪ご馳走様でした。
まさか青森は八戸で池袋のあの汁なし担々麺を食べれることになるとは思わなんだ。新橋の系列？にも時々行っていましたがそれぞれ少しずつテイストが違う気がしました。限定の青森産にんにく入り鶏肉炒めもローカルでよき。
八戸でのランチです。周辺のお店を検索しヒットした内から評点が高かったコチラへお邪魔しました。麻婆豆腐定食を頂きました。ドリンクバーが付いてました。因みに、提携駐車場の１時間無料チケットも付いてます。駐車場の１階がコチラの店舗になりますので何かと便利です。
移動の時間を考えると11時過ぎからブランチとって12時くらいに食事を終わりたい、と思ってこちらへ。ビールを飲みたかったのでイカの冷菜と鶏の冷菜をいただく。イカの方は叩いたきゅうりと茹でたイカをネギ油とタレで和えた感じのもの。酸っぱすぎず醤油っぽすぎずで良いツマミ。鶏の方はバンバンジーではないが名前を失念。ナッツと辛味でグイグイ食べられる。鶏はぱさついてるところもあったがおいしくいただけた。本命は担々麺。悩んだ末に吾郎ちゃんも池袋で食べた汁なし。きれいな姿で配膳されるがこれを汁がはねないように気をつけつつよく混ぜる。濃厚なタレやひき肉、ナッツが絡んだ麺を口にたぐり入れると魅惑の触感。噛みしめるたびにナッツやスパイス、ひき肉の香りと食感、うまみが現れる。辛さは普通。辛いには辛いが見た目ほどではない。美味しく食べられた。まあ池袋とかで食べればいいんだろうけど八戸の食事の選択肢のうちの一つ。
和食に飽きるとこのシビレと辛さが欲しくなるこの見た目がたまらないこんな真っ赤な唐辛子だらけの物が食べられるのか牛肉か豚肉を選ぶ事ができる僕は両方食べて見て牛の方が好きチャーハンは口の中をリセットするのにいい感じ夏になると汗だくになるのかな八戸の冬に食べる方がいいのかもしれませんね
◯　全般紹介本格的四川中華を味わえるお店『四川家庭料理楊八戸』さんです。以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場大きな白い電光看板が目印。駐車場はなさそうです。はるか昔はこの店舗は笑笑だったような・・・◯    内観・席カウンターとテーブル席があります。宴会で使用できそうな座敷もありました。◯    注文要領口頭での注文になります。◯    今回の料理汁あり坦々麺です。汁なしが人気あるとのことでしたが〆ラーでしたのでつい汁ありを。山椒の効いたピリ辛スープ。辛みはびびって普通にしました。麺は特徴のある柔めの白い麺。喉越しよい感じ。ひき肉多めで大満足の坦々麺です。◯    ドリンクお冷はセルフです。お酒のメニューも豊富。中華を食べながらお酒も良さそうです。◯    支払い方法現金の他、電子マネー・QRコード決済が可能です。この日はPayPayで◯    接客厨房は女性の方で回していました。ホールの接客の方の対応も良かったです。◯    価格帯・ＣＰ価格設定は高い気がしますが中華料理はこんなものなのかなあと◯    宴会可否・飲み放題飲み放題付き宴会可能です。料理が美味しいのでぜひやってみたいです。◯    トイレ・清潔感清潔感あります。◯    注意事項坦々麺はスープ飛びます。紙エプロンもらえます。◯    総合評価本格的な四川中華をこれくらいで味わえるのなら絶対いいです。坦々麺の他にもいろいろ食べてみたいと思えるお店でした。
2024 GWの東北の旅で八戸にやって来た旅浪漫であります。旅の六日目。　八戸二日目の夜です。旅に出てから毎日魚ばかり食べているのでたまには中華料理も食べたいと検索して見つけたのが、四川家庭料理 楊 八戸。東京池袋にある四川家庭料理 楊の系列店です。楊 八戸の店主の沖田さんは、池袋の楊に足繁く通う常連客だったそうで店の手伝いもするようになって料理を教わりもし数年後に地元の八戸に帰ったら「楊を開店してほしい」との本家からの要望を受け八戸にＵターンし、楊 八戸をオープンさせたそうです。午後7時、当日電話予約して訪れました。中心街バス乗り場から歩いて5分ほどのハナミズキ通りにあります。2人掛けのテーブル席へ案内されました。残念ながら厨房はガラス張りになっていてテーブル席からは見ることが出来ません。今夜は四川料理の麻辣を味わうことにしましょう。◇　ちょい飲みセット　･･･ 980円 (税込)(生ビール or サワー＋おつまみ三品)◇　鶏皮から揚げ 赤　･･･ 450円 (税込)◇　焼餃子　･･･ 590円 (税込)◇　汁なし担々麺　･･･ 980円 (税込)◆　サッポロラガー赤星 中瓶　･･･ 680円 (税込)◆　陸奥八仙 ピンクラベル　･･･ 500円 (税込)◆　豊盃 特別純米酒　･･･ 500円 (税込)◆　八仙 ボンサーブ ヨーグルトリキュール　･･･ 900円 (税込)◆　緑茶ハイ　･･･ 480円 (税込)若い女性スタッフに聞くとちょい飲みセットというのがあるというのでそれをまずいただくことにします。おつまみ三品と生ビールまたはサワーのセット。おつまみは日替りメニューのようで、この日は楊風辛味ザーサイと砂肝香味、絆三絲。小皿に三種盛り付けされて出てきました。これはビールのアテに最適です。ピリ辛の楊風辛味ザーサイ、たっぷりの砂肝香味、豆腐の麺の絆三絲(バンサンスー)といずれも手の込んだ中華料理です。生ビールはすぐに空いたので、瓶ビールを。サッポロラガー赤星をいただきます。おすすめメニューの鶏皮から揚げの赤。赤は麻辣ソースの辛口、白は塩にんにくソースの旨口。四川料理ですから、辛口の赤でいきます。ボリュームもあり、値段も450円とリーズナブル。地酒の日本酒メニューもあるので、それを。まずは陸奥八仙ピンクラベルを冷酒で。さらに豊盃特別純米酒と青森の酒をいただきます。ちまたで噂の焼餃子をオーダー。出てきたのは、これ餃子？って感じの食べ物。フライパン全部が羽根になっている焼き餃子です。もちろんパリパリ。　肉汁たっぷりのジューシーさ。意外性もあり、これは名物なのがよくわかります。ソフトドリンクのような軽い味の八仙ボンサーブヨーグルトリキュールを口直しに。続いていただくのは、普通の辛さの楊八戸のイチオシ汁なし担々麵。楊八戸に来たらやっぱりこれを食べなきゃね。プラス100円で激辛に、プラス50円で辛めにバージョンアップ出来ます。アーモンド、チンゲン菜、挽肉がのった汁なし担々麵。　白い麺に真っ赤なダシ。これを混ぜて食べると、四川料理の神髄に浸れます。食べてみます。　アーモンドの甘さがあります。しばらくすると脳天を突き抜ける辛さがやってきて、舌がしびれてきました。でもワタシが食べられるくらいなので普通の人でも食べられる辛さだと思います。デコから流れる汗。　それでもやっぱり辛い。でも美味しかったぁ～♪　　満足しましたぁ♪庶民的な町中華ですが、料理は本格的です。今度は四川麻婆豆腐をご飯にぶっかけて四川麻婆豆腐丼にして是非食べてみたいです。美味しかったです。　ごちそうさんです。
移転してから初訪問。池袋のガチ中華 楊ののれん分け店です。孤独のグルメの五郎さんのように絆三糸と汁なし担々麺をいただきました。こちらは下戸ではないので、サッポロ赤星中瓶も。担々麺は普通の辛さだとマイルドな感じです。絆三絲は辛くないので箸休めになります。
東北旅次の都市は八戸市へ。旅に行くと中華料理を食べたくなる事が多くてこちらのお店へ訪問。担々麺が有名らしいので餃子に青椒肉絲に海老チリで昼呑みして最後は汁なし担々麺で締める。全ての料理が少し変わってて青椒肉絲は汁が多かったりするが味は抜群。担々麺も普通の辛さにしたが全然食べれるくらいの辛さ。昼呑みも出来て良いお店でした。
ボリュームがあって、弘前の学生さんに人気のラーメン店です。お店は年中無休、ランチ営業、夜は21時半まで営業しています。週末金曜日の19時頃に入店、若いお客さんが多かったです。人気No.1は味噌ホル極めん、ホルモン好きならこれ一択でしょう。普通サイズでもなかなかのボリューム、今回は普通の2/3サイズ、女子サイズでの注文をしました。食券を買って、受付口へ。ニンニク入れますか？と店員さん、二郎系のお店みたいなやりとりがあります。もちろんニンニクを入れて貰いました。提供されたラーメンはてんこ盛りのもやしに、つゆだく背脂入りのスープ、海苔、半熟玉子にチャーシューが1枚、麺は中太麺でカタメ。女子サイズでも大満足、値段もリーズナブルです。【注文】◉女子味噌極めん 810円Instagram@moritapan7動画もあります
約1年ぶりの訪問。お店の前はよく通るけどいつも結構車が停まっています。今回は「玉ねぎ中華」を食べたくて～このメニューはまだお店が豪ーめんだった時代一度食べたことがある。あの時は期間限定だったような気もするが今はレギュラー入りしたらしい。お店に入ってすぐ左に券売機。相変わらずスタッフさんは元気が良い♬私は「玉ねぎ中華」780円、旦那さんが「女子醤油極めん」730円を購入。席に座るとホールの女性がチケット回収に来ます。お水はセルフ。店内は真ん中に対面すりガラスのカウンターが6人×6人、右側に8人の壁向きカウンター、左側に2人用のテーブル席が２つ。・玉ねぎ中華・・外からの光が当たって玉ネギが白く反射(;´Д｀)大きめカットの玉ネギがたっぷり。海苔、半熟卵半分、バラロールチャーシュー2枚、拍子木太メンマ3本となかなか豪華です！スープは極めん醤油と同様の豚コツ醤油。生玉ネギはそんなに辛くなくシャクシャクとした食感がいい。麺は黄色い細麺で弱ちぢれ。どっちかっていうとパツパツとしており固めの茹で加減でややスープとの馴染みが弱い。麺量も結構あるので後半やや飽きるかな～・女子醤油極めん・・こちらは女性以外も注文出来るメニュー。普通の胃袋だと十分な量かな( ´艸｀)チケット回収時に「ニンニク入れますか」と聞かれます。多め、少な目も可能。たっぷりモヤシに海苔、半熟卵ﾊｰﾌ、バラロールチャーシュー1枚、底に玉ネギも沈んでます。太麺で食べ応えあり。麺はやっぱりこの太麺が好き。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
約1年ぶりの訪問。お店の前はよく通るけどいつも結構車が停まっています。今回は「玉ねぎ中華」を食べたくて～このメニューはまだお店が豪ーめんだった時代一度食べたことがある。あの時は期間限定だったような気もするが今はレギュラー入りしたらしい。お店に入ってすぐ左に券売機。相変わらずスタッフさんは元気が良い♬私は「玉ねぎ中華」780円、旦那さんが「女子醤油極めん」730円を購入。席に座るとホールの女性がチケット回収に来ます。お水はセルフ。店内は真ん中に対面すりガラスのカウンターが6人×6人、右側に8人の壁向きカウンター、左側に2人用のテーブル席が２つ。・玉ねぎ中華・・外からの光が当たって玉ネギが白く反射(;´Д｀)大きめカットの玉ネギがたっぷり。海苔、半熟卵半分、バラロールチャーシュー2枚、拍子木太メンマ3本となかなか豪華です！スープは極めん醤油と同様の豚コツ醤油。生玉ネギはそんなに辛くなくシャクシャクとした食感がいい。麺は黄色い細麺で弱ちぢれ。どっちかっていうとパツパツとしており固めの茹で加減でややスープとの馴染みが弱い。麺量も結構あるので後半やや飽きるかな～・女子醤油極めん・・こちらは女性以外も注文出来るメニュー。普通の胃袋だと十分な量かな( ´艸｀)チケット回収時に「ニンニク入れますか」と聞かれます。多め、少な目も可能。たっぷりモヤシに海苔、半熟卵ﾊｰﾌ、バラロールチャーシュー1枚、底に玉ネギも沈んでます。太麺で食べ応えあり。麺はやっぱりこの太麺が好き。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
ダイエット中につきラーメンは御法度なんですが。欲に負けて来てしまいました。お店の中はこじんまり。フラフラと吸い込まれて入店したので、小銭が全然無くてお店の方に1万円をくずしてもらいました。すみません。忙しいのに嫌な顔せず対応してくれました。注文したのは『男性に人気の』味噌ホル極めん。隣の女性は女性らしく量が控えめなラーメン。何ならご飯ものもいこうかなって考える位には食いしん坊です。美味しかった。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
弘前に出張ですが、前泊到着が１８時過ぎだったため、限られた店舗の中からデカ盛りを探してレンタカーで彷徨います。蒸気機関車とデカ盛りと道の駅を求めて毎週末、家族旅行しているのにキャンプ歴のない軽自動車キャンピングカー「eK-Camp(ＲＯＴＵＳ（ロータス）ＲＶ販売 )」銀色テントむし乗りのnorizoです。ＪＲ奥羽本線の弘前（ひろさき）駅城東口を出て道なりに東へ1キロほど進むと北側に軒を構えるのが「極めん（ごくめん）弘前店」です。最寄駅からの徒歩圏ではありますが、駐車場もあるのでクルマでの訪問も安心です。訪問したのは土砂降りの雨となった平日の１９時、店の照明が空腹のサラリーマンを店内へと誘います。注文は扉を入ってすぐ左手の券売機でチケットを購入して席に着きます。じっくり選びたい場合は、メニュー表もあるので、食べたいものをビジュアル的に選ぶことができます。席はコの字型カウンター席をメインに２５席ほど、今回は入口から左手厨房よりのカウンター席に着きます。注文したのはオーソドックスな「豚入り極めん普通盛り（税込９９０円）」です。運ばれてきたのは、なかなか美しいビジュアルの富士山盛りのドンブリです。チャーシューは分厚く柔らかでちょっとしょっぱめですが、あとを引きます。太目でゴリゴリの麺が濃い目のスープと絡まって、ドンブリ上部に載ったモヤシと合わせると絶妙なうまさが得られます。普通盛りでしたが、完食する頃にはお腹がパンパンで、この後クルマでシートベルトをするのも億劫になるほどでした。自宅からだと７００キロほどの距離なので、簡単には来ることができませんが、弘前訪問の折には再訪を検討したい名店です。お礼を言って、もう一度メニューを眺め、さらなる高みを目指しつつ店を後にしました。□極めん（ごくめん）弘前店TEL：未確認青森県弘前市城東中央5-1-1営業時間　11：00-15：00,17：00-21：00定休日：不定休駐車場あり
2022/5/2極麺二郎系インスパイア　味噌がある二郎13:30〜入店店内ほぼ満席空き数カ所でほぼカウンター席GW真っ盛りと言うところですかね。過去に何度か行った事があって、味噌の二郎食いたいな〜と思い決めました。今日はドカ食いしたいと思い、味噌840円、大盛り100円、野菜増し100円合計1040円ニンニク入れますか？と聞かれますので、お願いします！と元気に返しましょう。暫くして、ヤサイ用の器をお持ちしました〜と空の丼が到着少しワクワクボリューム感に期待。間も無くして、画像の山二郎入店〜素晴らしい山盛りに満足と箸を持つ。野菜＝もやしになりますが、もやしタワーです。もやしを食べ尽くした段階で、最早お腹いっぱい(汗麺は柔めのゴワゴワ系次回は麺硬めでお願いしよう。食べ切るにはスピード重視、咀嚼回数を抑え満腹中枢を刺激されない内に食べきる！何とか食べ切りましたが、咀嚼回数が少なかったせいか物足りない気持ちになりファミリーマートでXポテト買い食い。デブやんカロリー摂取できたので、その後は買い物してジムで2時間汗流してるプラマイゼロ。良い休日でした。
R2.12.22（火）20:00 訪問ガッツリ気分になり二郎系の極めんさんを初訪問。店舗横に広い駐車場があり、駐車してから店内へ入店です。先客3名、後客4名。券売機にて味噌の基本メニューの食券を購入し、席につき食券を提出するとニンニクを入れていいか聞かれるので当然アリを選択。待つこと数分で着丼です。提供はなかなか早いです。スープは背脂が浮いた豚骨ベースの味噌で、濃厚系ではありますが、粘度はほぼなく、背脂がなければ意外とあっさりしている感じです。豚骨感はそれなりにありますが、二郎系ならもう少しパンチがあってもいいかもです。二郎系というよりは普通に美味しい味噌ラーメンのスープといった感じです。魚介も少し効いている感じで、二郎よりは角ふじ寄りかもです。麺は製麺所は不明ですが、自家製ではなく、プリッとした中太麺。麺も二郎系としては少し弱いかな～という感じで、麺量はおそらく200g程度かと。具は、チャーシュー、ヤサイ、漬けニンニク。チャーシューは角煮的な味付けでかなりショッパー。肉質は柔らかく美味しい豚さんですが、もう少し味付け薄めがいいですかね。野菜はコール無でもなかなかの量で、キャベツもありますが、ほぼモヤシ。シャキシャキ系の野菜がたっぷりです。ニンニクは漬けニンニクとなっており、当然相性バッチリ。ニンニクが漬けのあたりも二郎系より角ふじ寄りかと。固形物完食後、冷え切った体を味噌スープで暖めて帰路へ。漬けニンニクがよく合う角ふじ系味噌に満足。次回は味噌と並んで看板メニューとなっている醤油を食べてみたいですね。どうもご馳走様でした。
味噌ラーメン　並とにかくもやしが多い。もやし好きには嬉しい。湯通しのもやしの為、下から麺を持ってきてもやしをスープに沈めて食べるのがおすすめ。
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
日曜9時前　先客2人1組◉女子醤油極めん 730円今日のもやしはシャキシャキの活もやし！美味しかった〜！女子は2/3サイズだがボリュームたっぷりさてとココスに行くべ
かれこれ8年くらい通っていますが、いつ食べても美味しいです！これで約800円はお得すぎる！
味噌極めん 880円大盛り 110円
まぁ、わかってて訪問したわけではあるが〜。黙食、撮影禁止など、その辺はお店のルールなので問題は無し、店主さんのこだわりということで。醤油、塩、味噌とあり、味噌はまぁおいといて、塩、醤油どちらが推しなのか、悩んだ〜。でも多分醤油を食べた結果としては塩が一番好みだったかもしれない(^_^;)さて、お店には開店と同時に到着、一番客。お店からおばちゃんが出てくる。首からはメニューがかけられており、それをみながらオーダーとお金は先払い。醤油、塩は850円、味噌は900円チャーシュー麺は1100円準備ができたら呼ぶので車で待つように言われる。んなわけで車で待つこと30分、やっと一番目がよばれる。うちらの次に来たお客さんは待ちきれずに帰っちゃった(^_^;)ﾁｮｯﾄﾅｶﾞｶｯﾀガレージのような車庫の中に二人掛けのテーブル二つ。座ると程なくサーブ、とっても澄んだスープ。スープは鶏ガラベースだけど、なんか混ぜてるなぁ。ちょっと別な香りがしてるがイマイチよくわからん。鶏油がかけられているのと他のかたのレビューから熱々なのか？と思ったが、ぬるくはないが、熱々の手前といった感じの熱さ。香りは良く上品な味わいのスープ、醤油タレはちょっと甘めの味なのかな？食べ進めるうちに甘みが増してくる。麺は硬め、ちょっとぱさっとした感じが残る茹で加減だった。小麦粉の香りが強く香ばしい。上品で優しいスープに、小麦粉の香りが強い麺という感じチャーシューは鶏胸肉、さっぱりした感じでチャーシューというよりは茹で鶏という感じ。まぁ、私の好みからいうと、もっと熱々で、麺はもう少し優しい香りの麺で食べる方が好みな気がする。私的にはちょっと麺が主張が強かった。う～ん。私だけかなぁ？とっても、玄人好みのなラーメンという感想ですかね〜。初めてくる人は立ちこめるスープの香りや、作ってる感じも、何もわからないままオーダーすることになるので、勝負的な部分が大きいお店ですね〜。店内の香りなんかも外食した時の大事な要素だからね〜、接客のおばちゃんは親切でした。ご馳走様でした。そういえば、営業時間が11時〜12時40分になってましたが、開店と同時に一番客して案内まで30分くらいかかってるので、実質営業時間は1時間ほど？(^_^;)好みが合う人にはたまらなく美味しいラーメンだとおもいます。気になる人は一度ご賞味あれ、色んな意味で勝負のお店！な〜や〜む〜(￣∀￣)3.14
3月の平日に訪問しました。母親の古希のお祝いの為に帰省。次の日のお昼にずっと気になっていたこちらに訪問です。場所は津軽鉄道嘉瀬駅から程近いです。所謂民家のガレージでやっているような何とも不思議なラーメン店でございます。11時位に義弟達と訪問。おばちゃんに口頭で注文ですが、この時点で何とも言えない緊張感に包まれておりました。おばちゃんは普通に優しい雰囲気ですが、周りに記載されているちょっとした注意書き的なものが、なんとも言えない空気をつくっているのだと思います。直ぐに感じたのは宮沢賢治の注文の多い料理店（笑）。とりあえずラーメンを頼み、皆無言で、それとなく半笑いで料理を待ちます。20分程で登場。今写真を見ても何ラーメンを注文したか思い出せません。お味は。。メチャ不思議ですね。。　何というか酒かす的な深みも感じる、甘酒的ラーメン？ｗちょっと何とも表現難しすぎます。周りを見渡すと皆不思議な表情で食してましたね。とりあえず完食してお店をあとにしました。ここ、金木は太宰の生地であり、吉幾三の故郷でもあります。何とも文学的というかエンタメ的と言いますか、なんというかそのがういう空気が混ざりに混じる不思議な土地なのかもしれません。そんな土地が生んだ、嘉瀬のラーメン。皆さんも機会がありましたら、話のネタとしても是非どうぞ。
謎の多いラーメン屋さんで、かなり気になったので、行って来ました。近くに行ってもここにラーメン屋さんがあるの？みたいな立地条件で、のぼりが出てなかったら通り過ぎてますね。ちなみに入り口が分からなくて通り過ぎました。駐車場に車を止めたら店員さんが出て来てくれてメニューを見せてくれましたよ。味噌を注文、完成したら呼びに来ると言うことで車で待機、10分くらいで、店内？に案内されました。店内の様子は行ってみて下さい。驚きましたよ。さてラーメンは優しい味でシンプルな味噌味、京都のお味噌らしくて、飲みやすいスープでしたね。麺は細麺のストレート麺で茹で具合は硬めでした。スープにぴったりの麺でした。チャーシューは小さいですが、これも美味しい、丁寧な一品でした。スープを完飲してご馳走さまです。美味しかったですね。謎大きなラーメン屋さん、次は醤油食べたいと思います。
二回目の訪問です。11時くらいに行きました。25分は待ちました。やっとラ－メンが出て来ました。塩ラーメンです。熱々です。醤油の方が美味しいと思う。前より20円UPで700円です。
賛否ありますが一度行って旨かったらまた行けば良いだけの話。いろんな意味で拘りがあって自分はとても好きな美味しいラーメンだと思います。
味噌ラーメン
味噌ラーメン
二回目の訪問です。11時くらいに行きました。25分は待ちました。やっとラ－メンが出て来ました。塩ラーメンです。熱々です。醤油の方が美味しいと思う。前より20円UPで700円です。
味噌ラーメン
美味しかったが、期待値が高すぎました。
注文の多いラーメン屋、現在20円値上がりして塩、しょうゆ700円チャーシュー900円です。
土曜日の1時頃。お客は私だけ。店内写真×。写真は着丼一回のみ、会話禁止。話しかけ禁止。禁止禁止です。友達同士行けないですね。子供も連れて行けないですね。で、拘りは感じますが、狭い店内で店員が一人。常時動向を見ています。（写真を撮らないように？）チャーシューと葱しか無いのは別にいいけど、八角の香りがかすかに感じます。これを嫌がる人もいるのでどう感じるか？調理場が完全に見えなく、全て母親らしき人が接客し、店主は一言も話せず顔や姿も見せません。
26日の昼に食べに行ってみました。本来は、弘前界隈で煮干ラーメンをと考えていたのですが、・・・桜のシーズンは、ダメですね・・・駐車場が満車・・・長い列、・・・嫌気がさして先を急ぐというか、次の地で食べてみようと思い五所川原方面へ車を向かわせました。田舎道なので距離がありそうだけど時間的距離は近く・・・昼過ぎ頃に嘉瀬の辺りに到着。　そこで、数年前ラーメンを食べに彷徨ってしまったことを思い起こし・・・そう、その時は見付けたのだが材料切れで閉店直後だったような・・・しょうがないから次の機会にと思うこと何年でだろうか・・・ようやく有りつけれそうな感じ。まだ営業していました。店の前で車に乗って何処に駐めればいいいの？的に駐車場所を物色してると店内からおばさんが出てきて、此処に駐めなさい的な合図を。早々に店舗前にどんと駐め・・・店内に・・・店内に入れば、カウンター席のみと言った感じで6席程しか無く・・・先客2名でした。空いてる席に座るなり、写真撮影はラーメン着どん時に1枚だけなんて書いた案内を見せられました。でも、その前に気が付かれていたかは・・・？メニューを撮ってしましまっていました。店内をみれば、客に対する店側の注文が幾つか・・・何とも言えなく風変わりな感じ・・・で、メニューは3種類のみ。醤油、塩、チャーシューメンです。醤油・塩が、税込￥700チャーシューメンが税込￥900大盛りは￥150加算のようです。その中から醤油ラーメンをチョイスしてみました。煮干し系のスープかと？おばさんに聞けば、・・・答えたく無さそうに、”色々と入ってますよ”と言う返答。10分位経ってから出来上がってきました。見るからに極めてシンプルな感じ・・・レンゲでスープを一口、・・・不味くは無いが味わったことの無いようなビミョ～な味が・・・麺をすすれば、不思議と美味い。食べ進んでいけばスープの味の受け取り方が変化してるように思えました。なんなんだろうか・・・ミステリヤスなラーメンです。チャーシューは、美味いというモノでは無かった。此は、イマイチ感が強かったですね。でも、評価が比較的高いラーメン・・・私のセンスでは、理解できない傾向が強いかな・・・
本日は金木方面に所要があったので、お昼はこちらへ。地吹雪が舞い散っていますが無事たどり着けました。以前醤油を食べた事があったので今回はこちら。オーダー！･チャーシューメン(塩)とオーダーすると写真撮影は提供時に提供品の1枚のみとの説明が女性の方からありました。これらはこちらのお店とお客のコンプライアンス。しっかりと了解します。先客がいたので少し時間がかかりましたがサーブ。シンプルで綺麗なラーメンです。スープから。ズズーッ…。いろいろ入っていそうですが、メインは鶏ガラと言っていいでしょう。塩スープと相まっていい感じの美味さ。浮いてる油は鶏油(ﾁｰﾕ)でしょうね。見た目多いと思うがまったくしつこさが無く塩スープのカドを取りまろやかに仕上がってます。麺は極細ストレート。なるほど塩ならばストレートの方が合ってるのかもしれません。加水率低めで小麦の風味を残し旨味が豊富。でも、もしかしたらアシは早いかもしれません。大盛よりは普通をお勧めします。具はチャーシューと葱のみとシンプル。チャーシューがしっとり柔らかジューシーで美味しいです。が、メンマくらいならあってもこのラーメンの邪魔にはならないのでは？と思います。完食後の丼を見ますと屋号も柄も無い真っ白な丼。さすがにここまでくるとシンプルを通り越して色気が無いな。CPですが普通の上という感じですが、こちらの店主が以前青森市で｢K｣というラーメン店を営んでいた時は青森シャモロックを使っていた筈。スープやチャーシューにそれを使っているとすればCPの評価は上げなければなりませんがアタシの舌では確認出来ず。客運が悪かったかもしれませんよ。店内天井までしっかりとパーテーションで区切られていて閉鎖感があり、雰囲気があまり良いとは言えませんがそんな事は店主折り込み済みでしょう。ただもう少し上手い方法があればとは思います。カウンター5席のみと少ない席数ですが、その分女性の方がよく気付きます。水が無くなると注いでくれますし、食後も戸の開け閉めから外まで見送ってお礼まで言ってくれました。さて、巷では賛否両論のお店ではありますが、人間誰しも得手不得手はございます。この形態で営業する以上店主一人では無理でしょう。ならば女性の方はご母堂と推察しますが、是非労りながらの営みをお願いしたいものです。
たべログで話題になっていたので気になっていた。こちらの店舗にようやくたどり着きました！！レンタカーを借りての帰省で、時期も良かったので、五所川原市（旧金木町方面）へナビでは駅前のはずも・・・・その駅前通りがビミョウに寂しい。何度か駅前を右往左往、ほどなくして、店舗発見。どうみても普通の住宅街の中にラーメンののぼり。しかも、その民家の車庫の隣が店舗のよう、さらに「写真撮影禁止！」の表示が目立つこと、それは店内にも「撮影禁止」や「食事の心得」みたいな表記あり。普通のラーメン店にはない、雰囲気に最初は戸惑いました（汗）さて、ラーメンを食しに来たので、そのへん（看板や表記）は気にせず入店。着席してオーダー、とは言っても醤油、塩、チャーシューの選択肢しかなので、先客はなく、何だか注文もし難いようなこともありましたが・・・。迷わず、醤油の普通のラーメンを注文。注文して、着丼まで確かに時間がかかった、店主の「ひとつひとつ心を込めて作っているので・・・時間かかります。」みたいな貼紙にも納得、着くなり、たった１枚だけ撮影して良いですよ、との１枚を撮影して食する。煮干し系の出汁が濃厚、でもクドくはない、何だろううまく具材を混ぜた絶妙な味。中麺のストレート系の麺がまた妙に合っている。たぶん太麺ではしつこい感じになるような気がして、あつあつのスープと中麺が、良いコンビネーションです。チャーシューもあっさり系なので、増量して貰えば良かったかな？けれどもプライスは首都圏並みなので、価格相応と思えば良いかな？五所川原の北の果てまで来て有り付けた、絶妙、絶品のラーメンに感謝です。次の機会の帰省では、塩味を食したいと思います。
青森市内から弘前市内へ通じる国道7号線沿いには、おいしいラーメン屋さんがいっぱいあります。今日は藤崎町（旧常盤村地区）の「味匠やずや」さんへ行ってきました。事前入手した情報を元に本日初訪問です。少し早く着きすぎたので近くの産直所で時間をつぶし、11:05に来店（開店は11:00）、すでに店内は半分以上の入り、さすが人気店ですね。券売機で「味噌ラーメン」900円をポチリ。カウンターへ着席。何と11:10には12席あるカウンターがすべて埋まりました！配膳されるまで少し待ちましたが無事着丼。丼のふちからこぼれそうなくらいのスープの量、ノーマルなのに山盛りの白髪ネギ、見た目のインパクト大です。まずはスープを一口。大量の脂でスープは熱々です。甘めの味噌と炒め野菜の旨みが感じられます。かすかににんにくの味もします。おいしいスープです。麺は中太のちぢれ玉子麺で自家製麺とのこと。味噌ラーメンによく合います。具材は大量の白髪ネギ、ヤングコーン、うずらの玉子、炒め野菜（モヤシ、タマネギ、キャベツ、ひき肉）。特に具材が多く、ノーマルでもかなり食べ応えがあります。ツルツル箸が進んで、あれだけ多く入っていたスープまで飲み干して完食です。器の底に沈んだ大量のひき肉も残さずいただきました。大盛りにしなくてよかった…。満腹です。帰り際には待ち客10名ほど…。早く来てよかった。ごちそう様でした。また来ます。【追伸】おじさんより先に入店したお客さん（たぶん開店前から並んだ方たち）は、みんな配膳された丼に味玉が入っていました。帰宅して食べログをよ～く見たら「開店前に並べば『味玉券』がもれなくもらえる」というクチコミが…。だから皆さんの丼に味玉が入っていたんだ、知っていたら産直所で時間つぶしせずに開店前から並んだのに…。後の祭りでした…。
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
2025.7.13の11時訪問。こちらの『やずや』さんは、青森県藤崎町にあるラーメン屋さん。今日現在の食べログ評価は★3.21です。国道7号沿いのローソン裏にあったラーメンショップの跡に出来たラーメン屋さん。ラーメン好きの取引先さんが家族で通うほどお気に入りとのことで以前から行きたかったが、昼営業のみなのでなかなか訪問できず。今日は青森市から五所川原市への移動日なので、開店前に現着。土日は朝ラーをやっていて、7時30分から10時まで営業したら一旦休憩。11時から本営業スタート。システムは聞いていなかったが、開店前に並ぶと無料で味玉券がもらえるようで、開店前から続々と列が出来て、並んでいたら店員さんから何も説明無く味玉食券をプレゼントされてビックリ！本日は〘味噌チャーシュー大¥1,300〙をチョイス。開店後、入ってすぐの券売機にて食券を購入して好きな席で待ちます。ラーメンの味は、醤油・味噌・塩の3種類が定番で、期間限定の味が加わり計4種類。本日の期間限定は〘豚骨〙たが、今回は取引先が絶対おすすめだという味噌一択。ついついクセで、トッピングがいっぱい乗ってて大盛りを頼んでしまうのは困ったものだ。一斉に入店されたので、15分程で出来上がり。ボリューム満点で、ネギはトッピングでは無くデフォ盛りなのに盛り盛り。スープは、甘みのある濃厚な味。玉子麺との相性はバツグン♪さすがラーメン好きのおすすめだけあって、完璧な味噌ラーメンでした。ごちそうさまでした。
開店5分前に駐車場に到着するも、既に店前には11人程の行列!入店14名?位で満席の様子?  自分は中華の中を細麺で、妻は期待の豚骨を並硬で戴きました。中華は少し塩っぱ味で、ご飯のお供があって丁度か?  妻期待の豚骨は、期待外れの様でした。何故なら、本場九州で、若かりし頃馴染んだ味に、津軽では出会えていないと云っており、今回も出汁の味と風味が異なると嘆いていました!  本場九州の味と風味に、津軽では出会えないのかも…‼  >⁠.⁠<
日曜日昼に訪問しました。味噌ラーメン900円とライス150円を注文しました。結構混んでいて、私の呼び出しブザー番号は５番でした。食券を買って店員さんに食券を渡してから店外で待ちます。スープは甘辛くて私の好み。麺は黄色い卵麺で美味しかったです。
期間限定のとんこつ。まずは硬めで。一蘭のようなとんこつはなかなか青森では出会えないので感動でした。期間限定と言わず定番にしてほしいです。替え玉もしました。バリカタで。とんこつって、なぜおかわりできるのか不思議です。期間限定なので味噌を我慢してとんこつ三昧したいです。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
平日ランチ訪問国道沿いにありバカでかい駐車場があるので安心食券製で購入後に外のベンチで数分待ったのちに入店青森らしく本当はセメント系のスープを望んでいたが過去に限定だったのかグランドメニューにはオーソドックスな醤油の煮干しラーメンをオーダー麺も太麺と細麺を選択出来、太麺を選んだら山形のケンちゃんラーメン風の仕上がりになった
お店のSNSで少し前に限定の発表。淡麗の豚骨醬油と！その淡麗ってトコに惹かれて食べに行ってきた( ´艸｀)平日訪問。開店前から並ぶ店だけど今回は11時半頃到着。風除室で待ってる人の姿もありますが、まずは券売機で購入します！チケットはすぐにスタッフが回収。呼びベル渡され≪お待ちください≫と。車の中で待ってる人もいるので何番目かわからなかったけどまだ時間も早かったので気長に待つ。10分位でベルが鳴り席へ案内。一人づつ仕切りの付いたカウンター。時間も12時近くなりどんどんお客さんやってきます！席に着いて15分強待って配膳。・「豚骨醬油」900円・・こんもりと盛られた九条ネギ。その下に茹でもやし、周りに豚バラチャーシュー4枚。一口目は豚骨の香りが立つ～そして醤油の旨み！なかなかにウマイ～♪麺は加水低めの丸いストレート。これ系としては中太になるのかな。チャーシューもしっかり味が入ってて美味しい。が、途中ネギとモヤシだけなのでちょっと何か欲しくなるネ。私的にはトッピングすると多くなっちゃうのでこれくらいの量でいいけどメンマがちょい欲しかったかな。途中で備え付けの唐辛子酢も入れてみたけどこの酸味も合う〜♪こちらは今月24日までデス。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
雪のチラつく寒い中、病院帰りの遅い昼飯腹ペコでこちらのお店に！駐車場に車が停まってないので、今日はもう終わりかと、営業中！でも中華麺は終わってた。味噌はある。また、味噌かーダンナさまは、また味噌チャーシュー私は、チャーマヨ丼追加！あらま、こってり過ぎて、しんどいな。帰りの車で、助手席の私は不覚にも眠ってしまった。私たちの後に次々来店、テーブル席はいっぱい、カウンターに2人。若いお客さんが多かったな。若い男子はチャーマヨ丼と味噌ラーメン^ ^丼かきこみ、食べるの早い！このラーメンのネギ、美味しい。うちのネギと違うのかな。最後までアツアツスープ、あまい美味しい。ごちそうさま
期間限定のとんこつ。まずは硬めで。一蘭のようなとんこつはなかなか青森では出会えないので感動でした。期間限定と言わず定番にしてほしいです。替え玉もしました。バリカタで。とんこつって、なぜおかわりできるのか不思議です。期間限定なので味噌を我慢してとんこつ三昧したいです。
雪のチラつく寒い中、病院帰りの遅い昼飯腹ペコでこちらのお店に！駐車場に車が停まってないので、今日はもう終わりかと、営業中！でも中華麺は終わってた。味噌はある。また、味噌かーダンナさまは、また味噌チャーシュー私は、チャーマヨ丼追加！あらま、こってり過ぎて、しんどいな。帰りの車で、助手席の私は不覚にも眠ってしまった。私たちの後に次々来店、テーブル席はいっぱい、カウンターに2人。若いお客さんが多かったな。若い男子はチャーマヨ丼と味噌ラーメン^ ^丼かきこみ、食べるの早い！このラーメンのネギ、美味しい。うちのネギと違うのかな。最後までアツアツスープ、あまい美味しい。ごちそうさま
今日はこちらやっとこれました期間限定の辛ちゃんを食べに辛いちゃん系でしょうか？着丼すると、凄いボリューム麺が、ひっぱり出せません大判チャーシューが二枚、もやしたっぷり、ちゃん系の太縮れ麺が凄い量。無料のワカメトッピング追加で、破壊力倍増。中盤をすぎると汗が止まらない生卵に麺を潜らせすき焼き風なかなか減らない最後はごめんなさい‍♂️少し残してしまいましたーギブ！マスターの心遣いを食後にいただき、午後も仕事頑張ります#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン #ラーメンアート #味匠やずや#スペシャルラーメン#ラーメン大好き #スペシャルトッピング#辛ちゃん
味噌チャーシューに味玉トッピングで！初めて行きました‍♀️濃厚味噌で青森の味噌ラーメンて感じで最高です。味たまトッピングしましたが、うずらの卵も3つはいっててネギも盛モリで今にも溢れそうな感じ！！！美味しかったです！
◯　全般紹介藤崎町の食菜テラスの横のスペースにポツンと居を構えるラーメン屋「麺匠やずや」さんです。朝ラーもやってます！以下評価項目に沿って・・・◯　外観・駐車場大きな白看板と店舗黒看板が目印。駐車場はかなり広め。どこからどこまでが店舗駐車場なのかわからないくらい広いです。◯    内観・席L字型カウンターテーブルと小上がり席があります。家族連れでもOKです。◯    注文要領券売機で食券を購入。人気店で行列は当たり前。いいタイミングで店員さんに渡して待ちます。◯    今回の料理中華そば小と味噌です。煮干しの旨みが爆発するあっさり中華そばは絶品。細麺と平打ち麺を選択するのですがハッキリ言ってどちらも合う！小でもかなりの量。味噌はニンニク生姜の聞いたコクのある味噌スープで麺はこれぞ味噌！という黄色中細縮れ麺。ひき肉の量が凄い。大満足でした。◯    ドリンクお冷はセルフです。◯    支払い方法現金のみの券売機です。◯    接客可もなく不可もなく。女性店員さんはテキパキとさばいていました。◯    価格帯・ＣＰ普通です。相応だと思います。◯    トイレ・清潔感問題ありません。◯    注意事項お昼時は人気店ですのでかなり混みます。というかお昼しか営業してませんが。早めか遅めかのどちらか狙いですね。◯    総合評価かなりクオリティの高いラーメンを提供するお店。朝ラーも気になるところ。期間限定メニューもそそります。
R7.6.22（日）8:45 訪問味匠やずやさんで朝ラーです。こちらの朝ラーは2024年にはじまり、一度冬の間は休んでいましたが、5月に再開したので食べに行くことに。券売機にて朝ラー限定の中華そばとライスの食券を購入し、カウンター席に。待っている間に無料コーナーから、ニンニク、生姜、辛子高菜を準備。それ以外にも辛味やキムチ、ふりかけまで準備されています。無料コーナーがこれだけ充実しているのもすごいですね。そして、数分で着丼です。スープは豚100％の清湯スープで、いわゆるちゃん系インスパスープ。豚感のしっかりとあるスープは清湯でも力強く美味しいですね。昨年より穏やかになった印象ですが、それは私自信が1年の間に神田や川崎でちゃん系食べてから慣れちゃった影響もあるかもです。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUP。さらに生姜も相性バッチリです。麺は自家製の平打ち気味の縮れのある麺で、啜りやすい美味しい麺です。結構そのままでも量があります。具はチャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーな肉がたっぷりと。このあたりもしっかりちゃん系という感じで、この肉は絶品。ニンニク、辛子高菜絡めて食べると、最高のご飯のお供にもなります。そんな感じで食べていると、ライスもあっという間になくなり、スープも8割ほどいただきFINISH。ちゃん系インスパの豚清湯スープはしっかり豚の旨味があり、麺量やチャーシューも多く胃袋的にも満足。どうもご馳走様でした。
朝ラーが食べたくてはじめて味匠やずやさんへ行きました。もり中華を頼みました。味はあっさりしていましたがチャーシューなど具材がごろごろはいっていて食べごたえがありました！高菜・キムチなどの漬物や生姜など味変につかえるアイテムがたくさんあり飽きることなく食べられました^^
口コミを見て訪問地元客で賑わってました店内も広く活気があります券売機でオーダー後、食券番号を呼ばれ取りに行くスタイルでしたみそチャーシューを麺硬めでオーダースープの味は薄くパンチがない麺はモチモチ系でしたねチャーシューは硬め私には馴染めない味とラーメンでした
やはり帰省したら毎度食いたくなる大将の味噌ラーメン。今日は市内でイベントやってる影響か、長蛇の列。まさか大将でラーメン食うのに並ぶことになろうとは。今回は味噌バターで。濃ゆい味噌スープにバターのまろやかさがブレンドされて最後の最後まで飲み干す美味さ！これだから大将のラーメンはやめらない。
半年ぶりに帰省したので夜にお邪魔しました！スペシャルにしようかと迷いましたがメンマ追加にして抑えました相変わらずの美味しさと量の多さに大満足でした！また帰省した時に食べに行きたいと思います！
2年ぶりに訪問。嫁さんのリクエストで久しぶりに大将さんへ。開店してすぐだったが、そこそこ人入ってて人気ぶりが伺える。自分は特大の味噌、嫁さんは普通の味噌を購入。2人でちょうど2,000円。ニンニクを追加で口頭注文し、着丼ニンニクはレンゲに乗せられていて、いきなり全部溶かしたくない私は、スープは丼を持って直飲みするしかなく、そのへんがイヤなとこかな各卓上にそれぞれニンニクを置かないのは、無駄を作らないためにはいいが、せめて、別皿提供とかして欲しい。味は変わらず、秋田、能代の吾作ラーメンに似たラーメンで美味かった。なかなか黒石に来ること無いので、またいつの日か近くにチャーハン120円と、大将の出入り口からちょうど見えるとこに純が出来たのかな？浪岡にも行ったことないけど、客流れたりしてるのかな？と思ってしまった
昨日も食べた味噌ラーメン今日は青森県黒石市でメジャーな大将ラーメンに注文は殆ど味噌ラーメンじゃ、味噌ラーメン　大　1000円いゃ〜隠し味の生姜がうるさい青森なら黙って　煮干　だと思う。それから、テーブルにテッシュがない。鼻だらで出店しましたよ。卒業しました。
弘南鉄道黒石駅そばにある、みそラーメンが人気のラーメン専門店。駐車場は、店の奥と向かいにあります。券売機でみそラーメンの食券を購入したら半券を店員さんに渡し、セルフサービスの水を汲み空いている席へ。ラーメンが完成すると食券の番号で呼ばれるので、半券を持って配膳口へ。熱々のスープは、余計な甘みがなく程よくスパイシーで味噌が強すぎません。腿チャーシュー、メンマ、もやし、挽肉、かいわれ大根、ネギがトッピング。中細の多加水麺がスープによく合います。
ギックリ腰に注入w久々に来ました。値上がってるねしばらく来てないね、セルフになってる…そんな私は、大将スペシャル　しょうゆ1350円相棒は、みそチャーシュー　1050円立派だこと…トホホここはライスがなく、おにぎりなのです。そして、かいわれが通常トッピングなのです。何がセルフかってね、水、できたラーメンを取りに行く、食べ終わったら下げる。いつからなったの？けど、これも一つのスタイルね。たまにあるよね。久々のお味はと言いますとしょうゆは、優しいマイルド、バターのせい？wメンマとチャーシューが各々味ついてて、ちょぃ塩っぱいね。津軽の塩っ気全開ってやつ!?麺は柔めだけど、なんかガツガツイケるやつね。みそは、優しくニンニクが顔出す。男はパンチ欲しくなるよね。スペシャルは、バターにチャーシューにメンマに麺がプラスαってとこね。器も1.5倍かななんだかんだで、ペロリ完食さぁ、真っ直ぐ歩いて帰りましょう。また、しばらく！ごちそうさまでした。
土曜日の夜に訪問しました。味噌ラーメンを注文しました。客は他に4組くらいいましたが、座席数が多いので窮屈ではないです。着丼まで７ー８分くらいでした。スープは濃厚で、麺は中太黄色いたまご麺で美味しいです。
みそラーメンを頂きました。こくがあり、甘みもあり、にんにくも利いていてとてもおいしかった。もやしやかいわれもどっさり入っていて、チャーシューもおいしい。大盛や味噌チャーシューなどにしている人も多かった。店内も綺麗です。ラーメンの配膳はセルフな感じです。
黒石市にまいりました。市内一番⁈で地元に愛されている店とのこと。店舗は広く、綺麗ですごく良い。元祖みそラーメンと看板、のぼりが言っているのでみそラーメン一択。しても元祖とは笑注文は食券を席まで取りに来てもらい完了。それ以外はセルフ、あるある。着丼、ビジュアル好き。スープを一口、あ町中華風。大好き。麺は町中華にはあまりない中太黄色麺。サッポロ麺寄り。そこまでは固茹ではないが許容範内。スープと合うか心配していたが、有り。スープを薄いと言う口コミも見受けられますが、町中華を基準にしたら有りです。狙いが異なりますからね。みそ汁⁇無い無い美味しいです。ただ気になった点を二つ。出来上がった時と下げる場所が同じなのはいかがなものかと。商業施設のフードコートですら提供と下げる場所は分けています。場所、回転率の関連もあるでしょうが、食べる側からしたらいい気分ではありません。全てを理解している地元のひとだけを相手にするならいいですが。もうひとつ、地元に愛されているからだとは思いますが、店の人とお客さんがカウンター越しに会話することはいかがか。食べている人にとってはうるさく感じることと、見たらスープ寸胴の前です。衛生的にもアウトです。美味しかったのですが、-0.2とさせていただきます。
土曜13時ごろ訪問。2階まである広々とした店内で、店内とてもきれいです。￼味噌ラーメン880円を食券で購入。5分ほどで来ました。早い。￼ニンニクが効いた味噌ラーメンでした。おいしかったです。ごちそうさまでした。￼
今日はこちら味噌チャーシュー麺です。黒石で味噌ラーメンといったらこちらお店は人がいっぱいいますがセルフです。ニンニクの効いた札幌系味噌ラーメンです。ギシギシした昔ながらのチャーシューが年配の方に人気です。#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン煮干し会 #ラーメンアート #ラーメン大将#中華 そば#札幌系ラーメン#味噌ラーメン
平日1時半　客は4組6人完全にセルフスタイルの店だ。店内は広い！席も50席位あるんではないか？◉みそバター　950円ひさびさに食べた美味しい味噌ラーメン！甘くなくキリッとしているスープニンニクが香る〜中太麺に柔らかくほぐれる焼豚2枚！美味いっす！どさんこの木彫り人形が飾ってはいるがトッピングにコーンやわかめはないケンミンショーで知る…これらの具材は観光具材！この日の気温は35度はあるね！空調もバッチリ効いていて良い店だ。熱々のラーメンを食べてもあまり汗をかかない。訪問する前に猿賀公園にチラッと寄ってみた！ハスの群生！ちらほら咲くお釈迦様の花！鯉達は夏バテ知らずで元気！元気！
やはり帰省したら毎度食いたくなる大将の味噌ラーメン。今日は市内でイベントやってる影響か、長蛇の列。まさか大将でラーメン食うのに並ぶことになろうとは。今回は味噌バターで。濃ゆい味噌スープにバターのまろやかさがブレンドされて最後の最後まで飲み干す美味さ！これだから大将のラーメンはやめらない。
東北ではあまりラーメンを食べませんが、味噌ラーメンを売りにした店舗だったので、入りました。店内は小綺麗で非常に良かったです。今回は味噌チャーシュー麺を注文。北海道の濃味噌とは違いあっさりと言うかコクが薄いと言うか表現が難しいですか、あっさりさっはり奥深さがない感じでした。多分ガラスープの取り方が違う事、味噌のベースが違うこと、麺がスープと絡み合う感覚が違うことによるものだと思いました。全てセルフサービスになっており、5名程の人材で運営しているので随分人が多いと感じました。
黒石の人気店らしいとの情報あり、初訪問。大かチャーシューにするか、ちょい悩みチャーシュー選択。食券購入し黒石訛りの可愛らしいお嬢さんへ食券を。出来上がると番号で呼ばれ、カウンターへ受け取りに行くセルフスタイル。スープは、こだわりの50年らしくそれなりに美味い。麺は自家製麺らしいけど、ちょい茹で過ぎ＆湯切り甘し。店はキレイで清潔感あります。コスパはセルフを考えると微妙かな。次は醤油を食べてみたいな。ごちそう様でした。
黒石市にあるラーメン屋さんでお店の前を通ったら人がたくさんいたので、入って見ました。お店は黒石駅のすぐ近くで駐車場も広いですね。店内はほぼ満席状態で、2階席もあるみたいです。食券を購入して店員さんに渡すと席を指定されます。５分ほどで番号を呼ばれるのでラーメンを取りに行きます。お水も片付けもセルフのようです。さてラーメンのスープは見た目はあっさりそうです、まずは一口、見た目通りのあっさりと思いきや、ラードなのか、こってりした味です。コレは意外でしたね。そこの方には少しピリ辛の調味料が入ってるみたいです。麺は中太の縮れ麺で、茹で具合は硬めでした。典型的な麺ですが、このスープにはぴったりですね。トッピングはチャーシュー、メンマ、もやしとネギです。チャーシューは肉質がしっかりしていて、かみごたえがあります。メンマは味付け濃いめでしっとりしてます。このメンマは美味しいです(^^)もやしはしっかりと硬さが残ってます。美味しい味噌ラーメンでした。たくさんの人が食べにくるのが納得の一杯でした。まだまだ知らないお店がたくさんありますね。ご馳走さまでした。
みそチャーシューをいただきました。″映え″は期待しないでください。チャーシューは肩ロース。肉感重視で「喰む」という感じです。
家の近くの店ばかり行ってるとたまにどっか行きたくなる。そんなわけで今日は黒石で味噌ラーメンが人気というお店にやってきました！お店は黒石駅前JA隣。以前は古い店舗でしたがいつの間にか建て替えて立派に。駐車場はお店の横から奥までで約20台ほど可。到着した時はさほど混んで無かったけれど後から後からどんどんやってきてあっという間に満席。店内に入るとまずは券売機鎮座。みそ、しお、しょうゆがあるけどここではみそ一択！と思って来たので「みそラーメン」750円を2枚購入。すぐにお店の御店主らしき年配の男性がチケットの半券もぎ取り座席を指定します。席は2人用から6人用までテーブルが約10卓。不透明アクリルで仕切ったカウンター的な席が6か8。さらに2階に案内されるグループも。確認できませんが2階は座敷かしらん。こちらのお店、基本オールセルフ。出来上がったらチケットの番号で呼ばれますので厨房前のカウンターに取りに行き、最後は返却口に返す。(さすがに2階は店の方が運んで行くのが見えたけど)という予習で行きましたが、私達のお隣にいた年配の先客サンに店主自ら配膳！親しそうにお話もしています。あれ？混んで無い時は運んでくれる？と思っていたら他の客は番号呼ばれて取りに行ってマス。どうやらお隣はVIP客のよう(；・∀・)食事終えても混んでもどこ吹く風でずっと座って談笑中。後からダレだかワカッタ。厨房内では5人～6人で作業しており1回に10食ほどを一気に上げるみたい。なかなか先客も呼ばれないなぁと思っていたら10分ほど待ってバタバタと一斉に上がりだした。・みそラーメン・・真ん中にカイワレが載り、その回りにメンマ、バラ肉ともも肉のチャーシューが各1枚づつ。スープの中にサッと炒めたモヤシ。まずはスープを飲んでみます。最初に生姜、そしてニンニクが利いてるのがワカル。味噌の風味も良く美味しいです。麺は黄色い中太のモッチリ系。やや茹で過ぎかな。なんたって10食あがった最後の方だったもんな～(；・∀・)具材のモヤシは根っこの処理がなされていないので時々根がダマになって絡んで出て来る～メンマも特筆ナシ。チャーシューは2種だけど小さ目だし普通ですね。まぁ昨今のラーメン価格からするとギリですかね～お店の方と親し気にお話してる常連客も多く地元で愛されてるお店のようでしたネ。
味噌、醤油、塩とありますがこちらは絶対味噌ラーメンをオススメします！昔から有名店で噂ではずっと聞いていたのですが、なかなか行く機会がなく、やっと訪問。麺は黄色のストレート太麺噂通りの王道味噌ラーメンでした！クセになります！
昼営業は11時からで15分前に到着したので、お店の外のベンチに座って待ちました。今回は、もりそばのワンタントッピングに、麺は、期間限定で提供されている平打ち麺でいただきました。大盛は無料サービスです。ひもかわうどんのような薄い幅広ストレート麺は、青森大勝軒のもりそばのスープに合いますね。チャーシュー、メンマ、海苔は麺の方に盛り付けられています。テーブルの豆板醤を麺に付けて味変。ワンタンも美味しかったです。ポットの割りスープでスープも完食しました、
どしゃ降りの中、初訪問です。朝7時40分に到着、先客は5人ほど。大勝軒と言えばつけ麺、今回つけ麺目当てで向かいましたが、まさかの煮干しらーめんのみ...ところがこの煮干しらーめんが大正解！めちゃくちゃ美味しかったです。ぷにょぷにょの背脂がこれでもかと浮いていて、中太ちぢれ麺もモチモチ食感でスープとの相性抜群。店員さんはワンオペで、ライス付けますか？と食券を渡す際に確認がありまして。ライスいりませんと伝えたはずが、聞き間違いなのか？そぼろ飯まで付いて来ました。また、このそぼろ飯も甘みがあってまいうー。ニ度も期待を裏切った癖に、二回共想定を超えて来るとは。お見事の一言。次回は真骨頂のつけ麺を食べてみたい。【注文】◉背脂煮干 塩 850円※朝7時から10時半限定※小そぼろはサービスInstagram@moritapan7動画もあります
◆ ラーメンレビュー軒数8039軒目• 2025年829杯目◆ 青森大勝軒( 青森県青森市小柳 )◆ もりそば¥ 900● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
久々の朝ラー。８時前なのに相変わらず混んでいます。ほぼ満席。オーダーは初の大勝軒煮干し。トロ味があり、干し＆節がたっぷりです。しょっぱさは感じません。美味しいです。しかし、朝からこれはやや重くてキツく、コショウと酢で味変をし、なんとか完食。ごちそうさまでした。最近は肉の脂身もあまり受け付けなくなりました。５０歳すぎてからというもの、最近如実に食の変化がわかりやすくなってきました。
平日12時頃訪問！店内は混みあってましたが席数多いので待ちなしで座れました！もり野菜をオーダー！野菜たっぷり！つけ麺ですが、つけ汁はそこまで濃くなくラーメンスープを少し濃くしたイメージ。麺は中太麺でツルツルで食べやすい！全体的にバランスがよく美味しかったです！スタッフさんの元気の良さはいいのですが、大きな声での私語がとても多く残念に感じました。ごちそうさまでした！
本日のお昼はこちら迄。こちらに移転してからは初訪問となります。お昼の開店と同時に入店ですが8割程の席が埋まりました。十分な人気店ですね。やはり大勝軒といえばもりメニューでしょうか。ポンッ！·背脂ニンニクもり麺量は普通でオーダー。自家製麺は多加水卵中太麺(というらしい)でストレート。柔めの茹で上がりだがダルいとかはない。これが適正な硬さで啜り心地が良い。つけ汁は動物と魚介のWスープのようだがTPの大蒜が効いててアタシ好みの仕上がり。背脂も大振りで良い具合だが、葱がもう少し欲しいな。具はチャーシュー、メンマ、海苔、味つけ玉子(半)。メンマ良い仕事してますね〜。美味いです。知らぬ間にもりメニュー結構増えてるのね。CPはもう少し具を何とかならんか？ショボく見えてしゃーない。現在★3.25(43)さて、昔々池袋の大勝軒に行った時に70人位の行列を見た田舎から出たての鼻タレ小僧は唖然としてしまいまして。東京はラーメン食うのにこんなに並ばなければならんのかと震撼しましたわい。それが今では青森県で大勝軒が食えるとな。良い時代になったもんです。ラーメンの神様と呼ばれた東池袋大勝軒始祖 故 山岸一雄さんも喜んでらっしゃるんじゃないでしょうかね。何と！アタシの口コミが600件に達したようです。これもひとえに皆様方からの「いいね!」「コメント」「保存」のおかげでございます。相変わらず遅々としたマイペースですが地道に頑張っていきたいと思っています。これからもよろしくお願いします。
昼過ぎにお邪魔しました。寒いので暖かいものをと思ったのですが、もりそばを注文(後からあつもりに気づいたのですが遅かった)具沢山で美味しくいただきました。しかし提供時間が予想よりかなり遅かったです。もりそばは仕方ないのかな、また機会があれば伺いたいと思います。
青森大勝軒の野呂さんを知ったのは王道家チャンネルでだったと思う。青森は遠いなぁ行く日は来るかなぁと思っていたら北海道、青森を管轄するため転勤に笑仕事に絡めてラーメンランチツアーを組み初日はひらこ屋、2日目たかはし中華そば、そして最終日に青森大勝軒。特製もりそば1,100円を大盛(340g)でいただきました。つけ汁の中にチャーシューがさらに2切れぐらい入っていたと思うのでとても具沢山。関東だと1,350〜1,500円ぐらいすると思う。1番好きなのは八王子なんだけど、野呂大将が好きな所沢よりも好み！色んな東池袋大勝軒に行ったけど、トップ3に入る美味しさでした。
久々の朝ラー。８時前なのに相変わらず混んでいます。ほぼ満席。オーダーは初の大勝軒煮干し。トロ味があり、干し＆節がたっぷりです。しょっぱさは感じません。美味しいです。しかし、朝からこれはやや重くてキツく、コショウと酢で味変をし、なんとか完食。ごちそうさまでした。最近は肉の脂身もあまり受け付けなくなりました。５０歳すぎてからというもの、最近如実に食の変化がわかりやすくなってきました。
昼営業は11時からで15分前に到着したので、お店の外のベンチに座って待ちました。今回は、もりそばのワンタントッピングに、麺は、期間限定で提供されている平打ち麺でいただきました。大盛は無料サービスです。ひもかわうどんのような薄い幅広ストレート麺は、青森大勝軒のもりそばのスープに合いますね。チャーシュー、メンマ、海苔は麺の方に盛り付けられています。テーブルの豆板醤を麺に付けて味変。ワンタンも美味しかったです。ポットの割りスープでスープも完食しました、
先日はクリーミー味噌でヒットした私、今度は味噌ラーメンを食べてみたくて再訪問。いつもですが混んでます。券売機で味噌ラーメン1,000円(中)を注文しました。10分弱で着丼中でも量が多くて小にすれば良かったよ思いました。クリーミーよりも量が多く感じました。メンマもモヤシもたくさんではいってて、コーン、安定の美味しい半熟卵、大きなチューシューがドーンと乗ってて、頑張って食べても食べても減らないラーメンでした。味は懐かしいどこがで食べたことのあるスープの味ですが…ウーン思い出せない。前回のクリーミー味噌が美味しすぎて、今回の大勝軒での味噌ラーメンは味噌部門では2位でした。ご馳走様でした。
先日はクリーミー味噌でヒットした私、今度は味噌ラーメンを食べてみたくて再訪問。いつもですが混んでます。券売機で味噌ラーメン1,000円(中)を注文しました。10分弱で着丼中でも量が多くて小にすれば良かったよ思いました。クリーミーよりも量が多く感じました。メンマもモヤシもたくさんではいってて、コーン、安定の美味しい半熟卵、大きなチューシューがドーンと乗ってて、頑張って食べても食べても減らないラーメンでした。味は懐かしいどこがで食べたことのあるスープの味ですが…ウーン思い出せない。前回のクリーミー味噌が美味しすぎて、今回の大勝軒での味噌ラーメンは味噌部門では2位でした。ご馳走様でした。
青森大勝軒東池袋直系の大勝軒！店内には青森出身のラーメンYouTuberのＴシャツやサインが飾れている。年末、13時半頃に訪問！待ちは3組だけどフードコート式のベルを渡されるので車内で待機できる！注文したのは■辛ネギラーメン■味玉■ワンタン（サービス券）東池袋系大勝軒のすごいところは味のベースはどこも同じということ！この味が好きな自分としては本当に嬉しい！#ラーメン #ラーメンインスタグラム #メンスタグラム #ramen #ラーメン好きな人とか繋がりたい #大勝軒 #青森大勝軒 #青森グルメ
背脂にんにくラーメンを頼んだのに、にんにくが入っていませんでした。食べ始めてから、あれ？と思ったので、何も言えませんでした。ショックでした。夫に連れて行かれましたが、そもそも背脂好きじゃないです。でもそんなに脂っこすぎず、食べやすかったです。朝10時までの限定メニューの塩煮干しラーメンが、美味しいそうです。煮干しラーメンは、あまり好きでない夫が言っていたので、今度私も食べてみたいです。
つけ麺の生みの親とされる東池袋大勝軒の山岸一雄さん。そちらで修行したオーナーのお店。店内には山岸さんと一緒に取られた写真が飾られています。元々は荻窪の丸長から派生して、いまや一大グループとなった大勝軒。久しぶりに特製もりそばをいただきました。安定の魚介＋動物の味。甘みがちょっと強めでしょうか。個人的にはもう少しパンチが欲しいところですが、美味しくいただきました。
青森は朝ラー文化があると聞き、モーニング代わりに来店。日曜日の朝ですが、8時代は余裕で入れました。駐車場もかなり広く、のぼりが立っているので見つけ易いです。モーニング限定でライスも付いているようです。私は入らなさそうなので遠慮しましたが連れは美味しそうに食べてました。
昨夜の仲間飲みはみんな新幹線や電車で帰り、一次会でお披楽喜。〆にラーメンとも思ったが、急にひとりぼっちになり何となく寂しくなったので、明朝、朝ラーにしようと自分に言い聞かせホテルへ。お腹空いたなーと早朝に目覚め、どこで朝ラーにしようか検索。大勝軒。名前は聞いたことはあるが入ったことなし。無料のそぼろご飯に惹かれ決定。シャワーを浴び身を清めてチェックアウト。8時過ぎに到着。結構、車が停まっている。他県ナンバーもちらほら。店に入ると適度に席が埋まっている。券売機で煮干しラーメン750円、トッピングのワンタン3枚100円、チャーシュー1枚100円を購入。テキパキしていてフレンドリーな話し方をする店員さんが白いごはんかそぼろご飯、サービスですがどうしますかーと券を受け取りながら注文を取る。ここまで入力しているうちに配膳された。まずはスープ。塩にしたがちょっとしょっぱめか。いや、さっき飲んだコーヒーでそう感じるのかも。麺は太麺。何となく細麺の方がマッチするのでは？と思った。そぼろご飯は幼児用の食器で。うちの娘たちも小さい時にこういうのを使っていたなー、そういえば最近音沙汰ないなーなどと考えながら、あっという間に完食。自分が入店した時、カウンター席はもう1人のお客さんだけだったが、もう満席。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。月に1〜2度、青森で飲んでいるので、次は煮干しの醤油を食べてみます。
冬はいつも味噌ラーメンしかたべませんが、季節が変わると塩ラーメンをたべますが、そのなかでも背脂生姜が最高です。朝ラーもあって、全部美味しいです。大盛りまで無料ですが量が多く、小盛りにするとサービスもつきます。
駐車場あり昨年から移転してこちらの店舗になっています久しぶりの朝ラーきました煮干し中華背脂煮干し中華大勝軒煮干しの3種に塩と醤油味があり、六種類あります私は塩にぼ一択ですが初めて食べた10年程前に比較すると近年、味が濃すぎるのでもう少し薄いと嬉しい旨をアンケートに書いたからか、ありがたいことに味、濃い、薄めの選択可能になってましたもちろん薄めをオーダーしましたが、マジ最高！この味が好きです！さて仕事の為に新幹線で一旦青森を離れます！2024.10青森day5
以前は麺屋らいぞうでしたが閉店後は青森大勝軒になりました。玉子ラーメンを注文しましたが、麺大盛りにしなかったために半玉子追加されました。スープもこくがあり美味しく麺もこしがあり、ボリュームもありオススメです。次回はつけ麺にチャレンジしてみます。
あえて、定番のラーメンを注文。青森は煮干し、焼き干しのスープが主流。こちらの店も焼き干しがあるようであるが、「ラーメン」を注文。着丼。スープを一口塩味は強いが、あー美味しい。麺も青森麺と違い細麺縮。相性抜群。普通のラーメンを頼んだからだけど、鳥をベースにしたと思われるスープが美味しい。通常どおり、初見は普通「青森ではほぼ中と言う」を頼むが、次は大もありかと。あ、今日はラーメン食べたいなぁと思った日に食べたいラーメンでした。ご馳走様でした。
平日のお昼時に来訪。駐車場はお店の前に2〜3台停められそうです。先客は3名。年配の方が多かったです。メニューからチャーシューメンの中を口頭で注文。初めて来たお店なのでサイズ感がわからずとりあえず中にしました。5分くらいでラーメン着丼。とても速い^_^麺は細めの縮れ。スープは煮干しではなく鶏ガラかと思われます。チャーシューは大振りなのが4枚。まずはスープから。鶏ガラ系のスッキリしたスープです。老若男女美味しくいただけそうなタイプ。卓上の胡椒がよく合います。麺の茹で加減はバッチリ^_^少しサクサクした食感のタイプ。チャーシューの味付けは薄め。（私が濃いめが好みなので薄く感じました）おそらく普通の方だとこのくらいで丁度良いかと思います。チャーシューはスープで温めると程よく柔らかくなり良い感じです。私の体感ですが麺量は中で1玉かなと思います。これならおにぎりも頼めば良かったかなと思いました。後からくるお客さんも年配の方が多かったです。確かに年配の方でも食べやすい味付けかなと思いました。ごちそうさまでした。
自転車を漕いでいたら、「ん〜？、美味しん・・・？」あ〜〜、「ぼう」ねなら、オッケー！(￣∇￣)入ってみましょう。みそタンメンをお願いしました。麺は細ちぢれ。茹で加減がすごくいい。野菜はそんなに多くない。自分は味噌ならこってり好みだけど、節の効いたあっさり味噌スープも悪くない。
住宅が多いところのラーメン店です。基本メニューは醤油味の「美味しんぼうラーメン」と「味噌タンメン」、「塩タンメン」の３種類です。とろけるようなチャーシューがグッド。野菜たっぷりのタンメンは野菜の炒め具合が絶妙で非常にうまい。野菜が不足がちな独り者、単身赴任者にお勧めです。久しぶりに行ってみたら、麺の盛が「大」、「中」、「小」と3種類から選べるようになってました。
弘前桜祭りで帰省し浅虫湯の島でカタクリ祭りで青森満喫帰省したからには、美味しんぼのラーメンは外せない一品。写真撮るのも忘れてなんだかんだで、2連チャンチャーシュー麺。斉喜組？！の道路前にある美味しんぼ店内の絵画は店主の作品で、購入する人もいるようです。絵画にも負けず劣らずの、チャーシュー麺一口目のスープが、んん〜美味その上に乗ってるチャーシューもこれまた絶品  無言で食べきる。次の日も、あのスープとチャーシューが忘れられず、中毒になり出先の帰り、迷わず美味しんぼこれまた迷わずチャーシュー麺を頼むやっぱり、美味しい！！3連チャンも行きそう！な感じです
チャーシューメン
現地の職人さんにオススメされて訪問しました。濃厚な煮干しのラーメンでおいしかったです。店内ではラーメン以外の写真撮影禁止とのことでメニューなどの記録が残せませんでしたが、券売機にあった「ニトロ」が気になるので、改めて行きたいと思います。
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）おいらせ町で朝から濃厚煮干ラーメンを食べてきました。「麺屋だいすけぇ」　　（食べログ）■青森の独特の煮干しラーメン■煮干しラーメンは全国にありますが、青森県で食べられている「煮干しラーメン」は、他地域で食べるものとはちょっと違った、オンリーワンな味わいです。丁寧に処理した煮干しを使用した「煮干しラーメン」そして、その煮干しをふんだんに使用した「激・煮干しラーメン」さらにトンコツと合わせた「煮干しトンコツ」など、どれも、一度食べたらクセになること間違いなしのラーメンなんですヨ。■西の濃厚、東のあつさり■その「濃厚煮干しラーメン」が好まれているのは青森県の津軽地方（県西）、逆にあっさりした「煮干しラーメン」は三八上北地方（県南）や下北半島（県東）で人気なんだそうです。なので、ホームとなっている三沢市や十和田市（三八上北地方）周辺では「濃厚煮干しラーメン」のお店がほとんどありません。＜青森県の南部にある濃厚煮干ラーメンが食べられる貴重なお店＞→板橋（おいらせ町）→麺屋一匹狼（おいらせ町）→中華そばまる井（八戸市）→呑み食い屋纏（八戸市）→だし拉麺きんざん十和田店（十和田市）→らぁ麺とりぷる（六戸町）■麺屋だいすけぇ■そんな中、今回食べに行ったお店「麺屋だいすけぇ」さんは、三八上北地方で「濃厚煮干しラーメン」が食べれるという貴重なお店です。さらに朝ラーにも対応していて、朝から濃～い、煮干しラーメンが食べられると人気となっています。↑店内の様子（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）そして、お店のサービスも素晴らしく、ラーメンを注文するとごはん、漬物、コーヒーが無料で食べられちゃう素敵なお店なんですヨ。〇青森県には朝ラー文化が根付いている〇■メニュー■メニュー（抜粋）は以下。　濃厚煮干しとがメイン。自動券売機での購入となります。メニュー・価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。↑自動券売機（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・中華そば：700円・味噌；790円・だいすけぇ煮干し：940円・辛味噌：850円・トッピングチャーシュー：200円・トッピングワンタン：100円・トッピングばたぁ～：50円■食べたもの■今回食べたのは「だいすけぇ煮干し」（940円）＋「トッピングチャーシュー」（200円）だいすけぇで一番高いメニュー「だいすけぇ煮干し」は、自動券売機の注意書きで「魚介豚骨にご理解の有るお客様のみ販売です」と書かれている気合の入った一品。↑だいすけぇ煮干し（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）麺が見えないほど濃厚で濃い煮干豚骨スープ、プリプリの麺、柔い口あたりのチャーシューが絶品！　濃厚煮干し好きにはたまらないのはないでしょうか。朝から食べるにはちょっとヘビーですが、無料のごはんもいただいて、がっつり朝ごはんしちゃいました。↑チャーシューがウマイ！（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）■まとめ■津軽地方まで食べに行かなければ食べられない濃い煮干し味を南部地方で、しかも朝、食べられるのはとっても貴重ではないかと思います。おいらせ町で朝、濃厚な煮干しラーメンを食べたくなったら是非！↑スープ濃い！嬉（EOS_R6+RF50mmF1.8STM）○青森県の濃厚煮干しラーメンにハマる○【メモ】　2024年8月麺屋だいすけぇ住所：青森県上北郡おいらせ町中平下長根山1-732電話番号：090-2942-9703営業時間：7:00-14:00定休日：火曜日駐車場：店裏無料数台オープン：　2018年8月5日*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
おいらせ町にある『麺屋 だいすけぇ』さんに行ってきました。十和田市からイオンモール下田へ向かう途中に久しぶりに寄ってみました。こちらのお店は朝の7時から営業しているので、時間を気にせず訪問する事ができますね。駐車場も広いので訪問しやすいと思います。店内に入り券売機をチェック。今回は未食の『だいすけぇ煮干し』840円をチョイス。相手いるカウンター席に座り、食券を渡して無料コーナーを偵察(￣∇￣)無料コーナーにはライス、ふりかけ、お新香、コーヒーなどがあります。諸事情によりお腹は減っていないため水だけ持って席に戻る（笑）『だいすけぇ煮干し』はチャーシュー、メンマ、ネギ、海苔が入っています。麺は中太のストレート麺を使用。程良い弾力の麺はスープもよく絡んで、麺を啜る事で煮干しの香りを感じる事が出来ます。スープは魚介豚骨のバランスの取れた一杯。黒いニボ油がアクセントになっていますね〜。最初に見た時は熊本ラーメンに入ってるマー油かと思いましたよ(^_^;)チャーシューもしっかりとした味がついていて美味しかったです。麺もスープもトッピングもバランスが取れていて美味しいのですが、あまりにもバランスが良くまとまり過ぎている印象でした。これはエッジの効いたラーメンを好む私の天の邪鬼な性格が評価に影響しているかもしれません(^_^;)次回は『ニトロ？』と呼ばれるニボ油を追加してみようかな（笑）ご馳走様でした。
この日の晩御飯は、前に勤務していた時には無かったお店に来店してみました。お店は前に勤務してた時は喜多方ラーメンが売りのお店があった場所ですね。駐車場に車を停めて店内に、雰囲気は前と変わっていて、レトロな感じのディスプレイがあったりします。さて券売機で味噌ラーメンの食券を購入してカウンター席に着席します。強い煮干しのラーメンが推しのようですね。しばらく待つとラーメンが到着、濃厚そうな色のスープで、チャーシューもレアな感じが良いですな。まずはスープを一口、味噌の味は少し塩味が強めで、煮干しの出汁が効いてますね。これは美味しい。個人的に好きな味です(^^)麺は中太のストレートな麺でもっちりとした食感が良い、縮れ麺でも合いそうな気もしますが、これもありですね。トッピングはチャーシュー、メンマ、ナルトとタマネギです。チャーシューはかなりのレアですが、味付けがかなりしっかりしてます。スープとは味付けが違います。メンマやナルトは普通、タマネギは食感と後からくるスープのダルさを中和してくれます。思った以上に美味しかったですね。ライスも無料でしたので、また来たいと思います。次は濃厚魚介ラーメンですね(^^)
◯　全般紹介４５号線は下田から六戸方面に行くと右手側にある『麺屋だいすけぇ』さんです。かなり昔から通ってますがおばちゃん達が営業していた喜多方ラーメンのお店から二代目だいすけになってようやく現在のお店になりました。喜多方ラーメン時代はここのラーメンが大好きでした。◯　外観・駐車場道路から『麺屋だいすけぇ』の黄色い看板が視認できます。砂利敷きの駐車場はかなりキャパあります。店舗の側方と後方どこでもOKだと思います。◯    内観・席対面式のカウンターとテーブル、座敷の小上がりがあります。小上がりにはキッズゾーンがあり、ご家族連れへの配慮も見受けられます。◯    注文要領券売機で食券を購入してスタッフさんに渡します。お店オススメのポップもあり。◯    今回の料理味噌ラーメンとだいすけぇ（煮干し）ラーメンです。濃厚煮干しベースのスープに中太ストレート麺がからみます。味噌は煮干しスープに味噌をブレンドしたものでだいぶ煮干しが強めです。チャーシューとメンマがまた絶品でした。濃いめの煮干し好きにはここ界隈では珍しくなんともありがたいお店です。要チェックなのはラーメン注文につきライスとおしんことコーヒーが無料ということです。ふりかけ類も設置されていて最強コスパです。◯    支払い方法券売機での現金購入の他、PayPayも使用できます。お店の方は少人数での調理、接客になりますのでPayPay使用の際はお声かけを？◯    接客挨拶が気持ちいいです。とても良い接客をしてくれます。◯    価格帯・ＣＰおかわり含むライス、おしんこ、コーヒーが無料と考えればとても安い価格設定だと思います。◯    トイレ・清潔感清潔に保たれている他、コロナ感染防止対策をしっかり行っていました。◯    総合評価総合的に考えればこの界隈のラーメン屋ではアリにあたります。朝早くからの営業（朝ラー）と一定のサイドメニューが無料という点が評価できます。何よりイチオシのだいすけぇラーメンのクオリティが高いです。再訪します。
だいすけぇさんに行ってきました。場所は45号線沿い以前喜多方ラーメンメニュー^_^あった場所です。店内はカウンター、テーブル、小上がりとかなり広々です。子供連れでもオッケーですが子供メニューはありません。今回は濃厚魚介ラーメンを注文。スープは節のドロドロ感が強いかなり濃厚な味。平打ちの麺は少し合わない気がしました。好みは分かれそうです。妻は味噌ラーメンを注文。こちらも平打ち麺ですがスープかなりあっさり。何れのラーメンもかなり挑戦的なお味でした。
ラーメンの味以前の問題。入ると『いらっしゃいませ』とは声が掛かるが、常連への対応と一見への対応の差にびっくりするくらい。初めて入ったので、店の様子が分からずキョロキョロしていると、テーブル席で座って待てと言われ、思わず『えっ？』となった。注文したのは、煮干しラーメンで、魚介豚骨主体のコッテリな煮干しラーメン。着丼までは、約4分程。①スープ　濃厚だが旨味はあるが、酸味がある。『酸っぱいな』という印象②具は、チャーシュー、海苔、メンマチャーシュー、メンマはスープに合っている印象は薄い。③麺　麺を食べるとスープとはよく合っている。麺とスープはベストマッチ。まぁ全体的に不味くはないのだが、主張がよく分からない味の印象。次は来ないかな。
味噌？かな〜
味噌チャーシュー
味噌チャーシュー
味噌チャーシュー
味噌？かな〜
初めて剣心さんに来ました。人気のお店なので混んでるだろうと日曜日の午後1時30分頃に行きました。やはり混んでました。店内の来店待ち名簿に名前を記入しかなり待ちました。会計の下の所にスタッフ不足のため提供に時間がかかります。と紙が貼ってありました。そして結構待つこと…ラストオーダーの時間までにお店入れるかな？と心配しながら2時ちょっと過ぎに名前を呼ばれて席に着くことができ一安心。そして、五目あんかけ焼きそば1,100円を注文しました。10分強で着丼。お皿が大き過ぎ！量がすごく多いです。味は美味しいです。具だくさんで調度良い餡です。食べ切れるかな？と思い頑張って食べましたが半分くらいで食べきれず持ち帰りしました。周りの人は、本日のチャーハンセット(大盛りチャーハンの上に豚バラが沢山乗ってました)をシェアし、単品で色々頼む人もいました。次はそれもいいかもと思いました。ご馳走様でした。
12時過ぎに来店。満席のため少し待ち。席についてからも客足途絶えず。サービス週替定食（塩ホイコーロー）を注文（1200円）。あまり食べたことがない塩ベースのホイコーローだが、口当たりのまろやかさはホイコーローと同様。絶妙な塩加減。全てのサイズが大きく大満足のボリューム。全体的にアツアツかつ量が多いためなかなか冷めないので注意。支払いはクレカやコード決済、電子マネーも利用可能。ごちそうさまでした。
今回はこれを目当てに来たと言っても過言ではない！ずっと楽しみにしてた冷やし担々麺！！相変わらずボリューミーなチャーハンと、もりもりの唐揚げ、これまた山盛りの担々麺！母と旦那と3人来たけどやっぱり食べきれなかった！また来まーす(о´∀`о)
以前グランドホテルの地下にあった中華料理店。盛りが豪快と聞いていましたが、予想以上でした。この米不足の中、こんなに山盛りでも良いのかというくらい。量だけではなく、味も大満足です。ご馳走様でした。
今日のランチわ八戸城下にある「剣心」で五目あんかけラーメンと半チャーハン(  ´꒳` )五目焼きそば頼む！！って言ってたのにやっぱり寒いと汁すすって麺すすりたくなる。見た目と違い塩辛くない優しいスープに掘っても掘ってもどんどんでてくるたっぷりの野菜にハムや豚肉入り細いちぢれ麺が甘めのスープとあんに絡まって相性抜群✌️♡最後まで熱々で身体ぽっかぽか(˶ˊᵕˋ˵)初回で驚く超えて笑ったくらい並盛で富士山みたいなボリュームのすごさを体験したので今回わ半チャーハンで………にしても多かった今日わベーコンチャーハンでした優しい味でしっとりしつつもパラパラとしたチャーハンキャベツ入り甘めのあんで大きな春巻きわ飽きずにパクパクいける味付けで美味しかったです
今回はこれを目当てに来たと言っても過言ではない！ずっと楽しみにしてた冷やし担々麺！！相変わらずボリューミーなチャーハンと、もりもりの唐揚げ、これまた山盛りの担々麺！母と旦那と3人来たけどやっぱり食べきれなかった！また来まーす(о´∀`о)
今日のランチわ八戸城下にある「剣心」で五目あんかけラーメンと半チャーハン(  ´꒳` )五目焼きそば頼む！！って言ってたのにやっぱり寒いと汁すすって麺すすりたくなる。見た目と違い塩辛くない優しいスープに掘っても掘ってもどんどんでてくるたっぷりの野菜にハムや豚肉入り細いちぢれ麺が甘めのスープとあんに絡まって相性抜群✌️♡最後まで熱々で身体ぽっかぽか(˶ˊᵕˋ˵)初回で驚く超えて笑ったくらい並盛で富士山みたいなボリュームのすごさを体験したので今回わ半チャーハンで………にしても多かった今日わベーコンチャーハンでした優しい味でしっとりしつつもパラパラとしたチャーハンキャベツ入り甘めのあんで大きな春巻きわ飽きずにパクパクいける味付けで美味しかったです
炒飯　これは多い大盛りをオーダーされてる人は食べ切れるのか？シュウマイも自家製でなかなか美味しいこのお店が家の近くにあると有難いんだろうと思うお腹いっぱいになるからオーダーを頼み過ぎないように注意が必要です
家族利用　満席で入れ替わり激しく地元では人気なんだなぁと。子ども椅子あり。あんかけ焼きそば、とにかく量が多い！餡は硬め、甘め、というか片栗粉がごろっと固まっているような。具もイカ、エビ、入ってるけど1個ずつ。なんだか寂しい。ゆっくり食べてると店員さんの視線も気になりましたし。。価格と量と内容、味がわたしにはあいませんでした。ごちそうさまでした！
平日の14:00すぎに訪問。口コミを見るとかなり待つ、混むと書いてあったのですが時間も時間なので料理もさほど待たずにいただきました。五目あんかけ焼きそばをオーダー。麺は2玉ぐらいありそうなボリュームです。お野菜メインの具材がたっぷりで餡はかなりしっかりしたとろみ具合。食べ終わる頃までトロトロ感をしっかり保っていて最後まで熱々でいただきました。餡の味付けが甘めなので、卓上のからしやお酢で味変しながら自分好みに。セットの卵スープは優しい味。美味しかったです。女性の方は食べきれないかもしれないぐらい量は多いですがお持ち帰りのパックも購入可能でほとんどの人がお持ち帰りしている印象でした。
土曜にディナー利用。駐車スペースは店前に4台程度有。前回昼に来店した際は満員で待ったが、今回は20時頃であったためすぐに座れた。この日は「本日のチャーハン定食」をオーダー。この日は、ビビンバ風チャーハンであったが、なんと言ってもボリュームが凄すぎる。普通盛でも他店の大盛以上であるため、よほど空腹でなければ大盛をオススメしない。前回、チャーハン大盛を注文して痛い目を見たため、その教訓を活かした結果となった。チャーハンは味も美味しく、付け合わせのサラダやザーサイも同じく美味で、大満足であった。
この日の晩御飯は、中華料理屋さんに、お店の前は何回か通ったことはありましたが、店内に入ったのは初めてですね。入り口を入るとカウンター席と沢山のテーブル席があります。かなり広いですね。カウンター席に座って、メニューを見ると定食物や麺系のメニューが並んでます。とりあえず半ラーと半チャーハンのセットを注文しました。しばらくすると料理が到着・・・半ラーと半チャーハンだよね。普通のサイズのラーメンとチャーハンが登場w 脇を見ると普通サイズのチャーハン食べてる人が居ました。皿がデカいさてお味の方はと言うと、チャーハンがバラバラで美味しい、味付けもしっかりしていて、お肉は今日はベーコンだったみたいですが塩味が効いてて美味しかったですよ。ラーメンは、普通の中華そばでした。スープは醤油味で麺は中華麺です。トッピングはチャーシュー、ナルト、メンマ、海苔です。豚チャーシューはバラですね。味付け濃くて、チャーハンのお供にちょうど良い味付けです。しかし、このボリュームにはびっくりしました。安くてそこそこの美味しさ、たくさんの人が居るのが納得です。閉店時間も21時なのも良いですね。また利用したいと思います。ご馳走さまでした。
ランチで行きました。オープン前から、店前で待っている人がいて､店の駐車場も､あっと言う間に空きがなくなりました。油淋鶏をセットでいただきましたが､物凄いボリュームで､食べきれず手伝ってもらいました。美味しかったです。別メニューも食べたいです。友人は、エビチリと回鍋肉がおすすめだと話してました。
炒飯　これは多い大盛りをオーダーされてる人は食べ切れるのか？シュウマイも自家製でなかなか美味しいこのお店が家の近くにあると有難いんだろうと思うお腹いっぱいになるからオーダーを頼み過ぎないように注意が必要です
初めて来ました。ここも前々から知ってはいましたが何故か入ったことがないお店です。丁度駐車場が1台分空いていたのですんなり入れました。半チャーハンと半ラーメンのセットのやつにしました。
八戸駅まで迎えに来てくれた家内と駅前のロータリーで合流住まいのある十和田市に向かう前にランチしようかと向かったのは八戸市の街中、かつや さんや コメダ珈琲さんCoCo壱さん、うまい鮨勘さんなどチェーン店の飲食店が犇めくエリアもちろん家内の狙いは 大好きな お寿司だったようですがお店の前の駐車場が混んでいたので 無理かなと駐車場を一回りし 他を探すかと道に出ようとしたときに目に入ったのがこちらの 中華彩館剣心さんというお店このお店の名前 見たことがあるようなと記憶をたどると 2人で たぶんわりと近い所にある ホテルの地下にテナントとして入り営業していたお店かもとなり行く当てもなかったので お邪魔してみましたハッキリとした記憶は有りませんが 以前も町中華のお店があった場所で撤退後すぐに 入れ替わりで 始められたのかもしれませんねお店の前には数台分の駐車場いかにも大衆向けの町中華といった雰囲気で 幅広い客層が利用しやすそうな店構えで店内は カウンター席とテーブル席そこそこの 席数があり大衆食堂的な空気が流れています空いていたテーブル席に着き メニューを拝見家内は すぐにビールをお願いしたので僕はノンアルをお願いしいただいたのは 海老の あんかけ焼きそば家内は 単品のチンジャオロースに ご飯やスープ、サラダなどのセットを組み合わせる１０００円ちょっとのランチのオーダー少しすると 家内のランチが登場「先に食べるわよ」と食べ始めた家内少し貰って味見しましたが お値段も安いからか メインの料理が少ないかなといった量でガテン系の方だと少ないかもと思いながら待っていると僕の焼きそばも登場いただいて見ると たまにある油っこいタイプの あんかけで麺は 太めで焼き目の付いたところもありますが柔らかいタイプの麺の あんかけ焼きそばで残念ながら 油っこい味が強いからか 途中で お腹一杯になってしまい 完食は断念歳のせいもあるのかな？家内のチンジャオロースも油っこかったようですし濃い味や油っこさでも 気にならない若者やガテン系の方などには良いお店なのかなという印象でしたご馳走さまでした
とにかく美味しい
お店が変わってから初めての訪問。煮干中華を注文しました。自販機での食券購入ですが、新札は使えないので店員さんに伝えて交換してもらいました。濃いめの煮干が好みなので、以前のお店のラーメンの方が好みだったかな。
本日のお昼はこちら迄。あまり時間がとれそうになかったので、直ぐに食べれそうなお店を選びました。過去に青森店や五所川原店(今はどちらも閉店)には伺った事はあるが、弘前店は初めて。券売機でまだ新札が使えないのは怠慢。取り替えてもらってこちらを。ポンッ！·煮干中華 麺大盛サーブ。スープから。ズズーッ…。定番の煮干し中華ですね。エグ味も感じられますが、今の時代ならば濃い口煮干しといった辺りの濃さかな。麺は極細縮れ。今回は分かってての大盛オーダーだったので伸びる前に啜りきってやったぜ！ワイルドだろ〜。啜り心地が良かったです。具はチャーシュー、葱、メンマ。メンマこんなに太かったっけ？嬉しい誤算。ただ麺大盛の分、具が乏しく見えて映えないな。全体的に一昔前感は拭えないが、基本はしっかりしています。CPは昨今を考えると控えめな値付け。現在★3.19(64)さて、前述通り青森や五所川原に迄支店を出してた人気店だったのですが、最近は音鳴りを控えてます。でも今回は辛味噌をウリにしてみたりと色々と手はウッていまして、何もしないよりはマシ。あれこれやってればまたアタるかもです。
初訪問煮干し（大）優しい味に、優しい麺美味い！！また行かなければならない青森の煮干しはほんと美味い！自宅で作ることできないだろうかね？青森の煮干しラーメンは日本を代表する料理の１つだと思いますよ
R6.12.12（木）11:25 訪問ランチに中華そばあらやさんを訪問。以前はこってり煮干などのメニューがあったようですが、今はシンプルに、あっさり、煮干、味噌の3種のラーメンが提供されています。味噌も気になりましたが、煮干中華の食券を購入しカウンター席に。待つこと数分で着丼です。スープは煮干の旨味が効いたあっさり醤油清湯。煮干しを中心に鶏などを合わせた感じのあっさり清湯は、煮干の苦味や酸味も少し感じられますが、毎日でも食べられそうな味わいで美味しいです。青森ではよく見かけるタイプの中華そばなので、大きな個性はないですが、シンプルに煮干の旨味を楽しめます。麺は縮れのある細麺で、スープとの相性は良好。具は、チャーシュー、メンマ、ネギ。チャーシューは生姜が少し香り柔らかくジューシー。メンマはやや味付け濃いめで、少し酸味のようなものがあり、ネギは煮干スープの合います。量は少なめなので、あっという間に完食し、スープも8割ほどいただき退店です。シンプルに美味しい煮干清湯に満足。次回はもう1つの看板メニューの味噌を食べたいと思います。どうもご馳走様でした。
訪れたのはとある平日、夜。到着は１９時半過ぎ。先客２人だったかな。自分の入店時にはその二人が退店し、ノーゲスト。それ以降もノーゲスト。食券スタイル。座席はカウンター席、テーブル席、小上がり席。店内は庶民的居酒屋の雰囲気。お冷がジョッキで登場。おかわりのピッチャーは無し。●こいくち煮干　　７５０円麺はちょい太めの縮れ麺。ツルシコの食感。ただし、麺の風味というか、小麦らしさに欠け、まるでゴ●かのような無機質な印象を受ける麺だった。券売機で大盛りのボタンを探したが見当たらず、「仕方ないか」と諦めて、食券を待っている男性店員さんに食券を渡すと、「無料で大盛りに出来ますがどうなさいますか？」と聞かれる。もちのろんで大盛りでお願いしたわけですが、着丼してビックリ。麺の全部がスープに浸かりきっていないではありませんか。確かに麺は大盛りにしてくれたみたいですが、麺を増やしてくれたんなら、それに合わせてスープも増やして下さいよ～。(そもそも、丼の形状的にノーマルであっても、スープがギリギリの量で済むようになっていると思う。スープが少ないというクチコミをGoogleMapsで一件だけ見つけたが、さすがに今回のラーメンの写真を見てもらえれば、スープの少なさが分かってもらえると思います。)スープが少ないと散々ボヤいてきましたが、今回に限っては正直少なくてもよかったです。“濃い”とか話ではなくて、“生臭い”。自分は詳しい調理法は分かりませんが、煮干しから出汁を取る場合、煮干しの内臓部分って取り除くものなんですかね？もちろん、時と場合によっては肝の部分が重宝されることもあるとは思うのですが、今回に関しては、そういう内臓部分が明らかに嫌味になっていると感じました。取り除くべきものをちゃんと取り除いているのか？という話です。ちょっと煮干しの雑味が出ている、とかはこれまでに経験したことがありましたが、明らかに生臭さのある煮干しスープと出会ったのはこれが初めてですね。もちろん今まで食べてきた煮干しラーメンでワースト１確定です。スープ自体を掬って飲む気になれず、大盛りとなった麺をとにかく書き込んで、そそくさと退店させていただきました。今更、チャーシューをどうこう言うレベルではありませんが、臭みは無し、ほんのり肉自体の風味はあるが、肉質にちょっとカスカスさがある。あと、割り箸の程度の低いものを使っているのではないかと思います。１回目裂け目で上手く割ることが出来ず、２日目はかなり慎重に割りましたが、中心線よりちょっとズレてします。持ってみての感じは何となく軽く・もろい感じですし、麺を食べていても、割り箸自体の木のニオイが主張してくるタイプで、飲食中ちょっと気になりました。ごちそうさまでした。そして、本日もご精読ありがとうございましたm(__)m
表カウンター席4席と裏にもカウンター席があります。座敷席4人掛け✖️3テーブル、椅子席4人テーブルが１つあり。あります。駐車場はとても広く停めやすい。とんこつ醤油:750円...太麺.,麺大盛りは無料でした。麺は太麺縮れですが、もちもちして美味しかったです。スープもコクがありました。
弘前の2軒目は煮干しが有名なお店、幹線道路に面しているので、交通の便は良いですね。駐車場に車を停めて、店内に入ります。先客は３人ほど、カウンター、テーブル、座敷の席と席数はそれなりにありますね。券売機でこいくち煮干しにチャーシューをプラスで食券を購入して、テーブル席に座ります。店員さんに食券を渡してしばらくするとラーメンが到着、マスク越しに来る煮干しの香りがすでに美味しそうです。さっそくスープを一口、濃厚な煮干しの旨味がガツンと来ます。苦味は軽めで、クセは余り来ないですが、青森市の煮干しよりは強いかな。麺は太麺のストレート麺で、もっちりした食感が特徴です。トッピングはチャーシュー、メンマとネギです。チャーシューはかなり厚めで脂身が少ない煮豚タイプですね。肉の味がしっかりします。メンマはしっとりした感じで、余り硬くはなかったですよ。とにかく煮干しパンチが効いたラーメンでした。透き通ったスープも良いですが、セメント色に近いスープも良いですね(^^)ご馳走さまでした。
青森遠征７軒目弘前市２軒目は「あらや」外観券売機でこいくち煮干しを購入！メニューこいくち煮干しこいくち煮干し煮干し濃いわ～(o゜∀゜o)
煮干しラーメン 750円 ねぎ100円、味玉100円
つけ麺を食べましたが、煮干しのスープと麺の相性を鑑みると温かいほうが合っているように感じた。
津軽の煮干し中華です。ウマーイ(^｡^)
こいくち大盛り太麺