姫会席3,300円を頂きました。先付・前菜・刺身・焼物・煮物・揚げ物・酢の物・食事・香の物・水菓子です。蛸と柚子のジュレの酢の物を美味しくいただきました。田酒特別純米は1合800円、良心的な価格です。
予約して個室に入りました。どれも美味しい料理(地酒呑み比べやホッケなど)でしたが、海鮮貝焼き味噌が絶品でした。青森に来た時は、また寄りたいですね。
写真をあまり撮れていませんが個室でゆっくり美味しいご飯とお酒をいただけて素敵なお店でしたまた行きたいです
この日はねぶた祭りで混雑してるため、限定メニューのため、頼める料理が少なかったとは言え、暑いとビールも料理も上手く感じるものだ帆立の味噌焼きは、地元料理卵でとじるのが美味しかった
個室もありとてもリラックスできました。料理も突き出しから刺身、貝焼き、帆立のヒモの塩辛とどれも美味しくて、普段あまり飲まない妻もお酒が進んでいました。旅先の良い思い出となりました。
お通しで鯖の揚げ浸し　激ウマ生牡蠣　ウママグロ刺し盛り　ウマ貝焼き三点盛り　ウマ
青森産馬刺し赤身&霜降り、生牡蠣などとても美味しく頂きました✨
サービスもよかったし全部美味しかったです。お店も賑わってました。地元の会社の人の飲み会っぽかったです。
写真は牡蠣ですが、これもその他も鮮度最高です！中でも抜群だったのはヤリイカ。この食感は一年引きずると思います。生涯食べたイカで一番美味しかったです。
海鮮食べたくて、お伺いさせていただきました。一品一品上品で美味しかった。日本酒とあう料理。最後のおにぎりもGood
お刺身も最近行ったなかでは抜群に美味しかったし、料理は一ランク上のレベルでした。また行きたいと思います。、
海鮮に鹿のソーセージステーキ、洋風なものまで、美味しくいただきましたっっそして、お酒も種類が多く、目移り。。じょっぱり旨し!!ごちそうになったため、お値段は不明。ごちそうさまでしたっっ
3,300円のコースとは思えない充実ぶりでした。日本酒の種類も豊富で、大満足でした。
全部の料理が美味しくてお酒も最高でした！
お店の雰囲気もよく、接客も良かったです。料理もアルコールの提供時間も早く、また利用したいと思います。
ほたての刺身は新鮮さがよく伝わりました。
地元産の素材がたくさんあって美味しかったです。お店のお姉様オススメの日本酒も美味でした。
全てにおいて美味しかったです。青森を満喫できました
青森の地のものがとてもおいしく大満足です。またぜひ来たいです
コース料理が青森の地のものが色々味わえる地酒のラインナップが豊富
ねぶた祭りの影響か、サービスが全く追いつかず、料理も今ひとつでした。
青森らしさというより北国の創作料理的な感じでした。
ご飯は美味しかった。ただインテリアがもう少し温かみがある方がいいかも。
団体利用の多い店のようで騒々しかったが、ネタも新鮮でおいしかった。
ランチでご案内頂きましたが美味しかったです
美味しかった
食事が最高でした♪
予約してお伺いしました。入口に『満席』の文字、予約していた優越感を感じます。日本酒は豊富、お刺身、ホタテバターなどの海鮮をはじめ、お肉は牛、鴨、猪、鶏などメニューも豊富、どれを頂いても美味しく頂きました。
お刺身最高青森のご当地食材食べれます。嶽きみ（どうもろこし）やばい、甘い‼️そこらへんのどうもろこしとは違うそして、何と言っても青森といったらイカ最高亀吉日本酒最高ファンになりました。
青森地酒飲み放題2,800円感激！魚、肉とも、めっ！
地酒を地物と一緒に楽しめる素敵なお店
うにく最高
こちら(埼玉や都内)では中々食べられないマグロのハラモ串カツが美味しいかったです。後、スタッフの受け答えや笑顔がとても良い感じでした。
家族4人で利用しました。混んでいました。
料理もお酒も普通の居酒屋ですが、青森の地酒の品ぞろえは凄いです。
とても混んでいましたが、お料理の提供はスムーズです。メニューの種類が多く選ぶのが楽しくなりました。
せんべい汁、軟骨唐揚げ、生マグロをいただきました。マグロは、厚みがあり、ぷりぷりして美味しかったです。
帆立貝焼き味噌にんにくの丸揚げ十和田牛バラ鉄板焼き
流石の大手さんでコスパ良かったです。雰囲気・サービスも良かったな〜。
記録的大雪により2日連続空路欠航につき、陸路に切り替え辿り着いた初青森の地。ラグビー場などで食べたなんちゃってせんべい汁と違って本場は美味い！
1人飲みです。
お刺身盛美味しかったです。お店は新しくて綺麗でした。
出張の宴会で利用されて頂き、また利用します。
頼んだ商品も早く、店員さんも丁寧でしたまた行く機会があれば行きたいです。
海鮮うまかったです。スノボー旅行で使いました
鯖がおいしい！
料理
お魚が美味しかったです。そしてクチコミにあった、イガメンチが絶品でした。飲み放題で色々なお酒を楽しみましたが、中には「コレお水？」っていうハズレもありましたが、それを差し引いても良いお店だと思います。
前日に予約できました。初めからタレで味のついたお肉が多かったです。だいじゅんカルビは2人前でも十分な量があり、かなりコスパが良いと思いました。冷麺やキムチなどのサイドメニューも美味しかったです。
久々訪問どれを食べても安定の美味しさでした。
とても美味しくボリュームがあって最高でした！
1ヶ月くらいで再訪。やっぱりうまい。そして安い。このクオリティでこの価格はやはり神ですな。
美味しかった！！大根タワーサラダ(小)がメニューに載ってないのに壁に貼ってあって(小)にすればよかったと後悔。
だいじゅんは３回ほど行っていますが人気店なので予約必須です。お値段は高めですが、どれも美味しい。この日は夜遅くに行ったのでお目当はほとんど売り切れ、、だいじゅんカルビ食べたかった
2018-03-0417:58:00ブログ：だいじゅん（筒井）テーマ：新鮮レバー/厚切牛タン塩/ハラミ/タン刺し/極みホルモン/タワーサラダ/キムチ盛合せ
肉！肉！肉！最高！予約して8時半で到着した5分ぐらいでは席を取る基本的に全部おいしい！ホルモンも最高！何もつかないもおいしい！
今年初の訪問満足美味しゅうございました。
旨かった❗お肉とろけた❕サラダ美味しかった❗
初 だいじゅん、期待どおり大満足でした。
大変美味しく頂きました。
はたまた美味しゅうございました。
本日も安定で美味しゅうございました。
味は悪くないが接客係店舗によって良くない
無難などこにでもある牛角です！
予約が出来ないので、大切な時には使えない。とても残念です。コスパも高いし、いいのにもったいない
ほいど定食：900円:3.6点...お値段が少し値上がりしました。このご時世なので仕方ありません。内容はとても満足できるものでした。
美味しく頂きました⭐︎
海鮮もお肉も美味しいんです
料理とお酒ともに美味しく店員さんも気さくトイレが綺麗で使いやすい東京から青森に来ての大人数での利用でしたがよかったです。
料理が早い。安い。飲み物が早くくる。完全個室。
このお店は魚、肉ともクオリティ高く店員さんの応対最高！今日もめっ！
コースをいただきましたが、突き出しから最後まで全て美味しく、お酒、ホスピタリティ含め文句ないです。
締めのカレーが最高です！かなり飲んでからでも一人前食べれる美味しさ
お任せ５本盛りはお得感無し。単品で揃えても同じ価格。ならば次回はフリーで注文が良いかな。最安値のレンコンは美味い紅生姜は厚すぎ
1人だったのでお刺身だけ。サーモンの4種は新しい味わいでそれぞれが美味しかったです。ゆずと合わせて食べるのが美味しかったです。テーブルとメニューシートがベトベトで不衛生なのが気になりました。
お値段以上です
ボリュームもあり、品数もあるので、何系の食事をしながら飲むか迷った時にピッタリです
うん、美味しかった。接客がちょっと、んー、うん、もう少し。
シンプルに美味しい。たたききゅうりとお造りが美味しい。
特に感想はありません。
お蕎麦のつゆりんごカレーが美味しかった。小鉢が沢山おいてあった。期待した海鮮余りなかった。味のバランスは良いが若干品数が少ないかな？デザートも少なめ。でもお腹具合には分量ジャスト。
落ち着いて、好きなものを好きな分だけいただきました。
デートの際には良いと思いますYO
マニュアル的な対応を求められ続けたが、メニューを配ってくれないなど、人的ミスが目立った。揚げ物が美味しかった。
ねぶたの時期でお忙しいのでしょうが、それにしても料理が出てこない...
料理が美味しかった。すぐに提供されてスムーズだった。
接客も料理も酒も、マジで最悪みんな、2回目は行かないでしょ。あれじゃ青森市、旅行客をカモにしてるみなさん、２、３分歩けば、もっといい店、沢山ありますよ、寒いけど、頑張って歩きましょう。
雪が降っていたため、ホテル近くで検索し訪問。青森の郷土料理を期待してましたが、ホタテ貝焼きや微妙で刺身もイマイチでした。。
明太子だし焼き玉子美味しかった！
せんべい汁おいしかった❗
大将はじめスタッフ皆様の対応とてもいい。
お盆の真っ只中、奇跡的に入ることのできた柊さん♪気さくな大将が握る生ウニの手巻きは最高でした！！また伺います！！
期待しすぎたのか、、、接客全然ダメだし酒こないし肉、、、、嘘だろて感じだった。久々の残念ふゆき暇すぎる
お酒もお料理も美味しかったです。特に大間の雲丹が絶品でした。大間はマグロだけじゃないんだなぁと知る事となりました。青森に行った際はまた是非伺いたいです。
2回目の訪問でしたが、どれを食べても最高でした。中でも雲丹の握り。雲丹の新鮮さは秀逸です。
スタッフみんな可愛い！！