ランチで久しぶりに訪問して、チャンポンを注文しました。こちらのお店は手打ち麺が特徴です。たっぷり野菜で具沢山、単身赴任生活には助かります。他のお店でも手打ち麺を頂きましたが、なんか食べ応えもよくて最近、美味しいですよね、
肉野菜炒め¥750、醤油焼きそば¥550、味噌ラーメン¥630、炒飯をいただきました。アルコールは瓶ビールしかないみたいです。餃子など飲茶類はないです。厨房で、店主が麺を打っているのが見えます。焼きそばが美味しいと聞いてお邪魔しました。特別美味しいわけではないです。麺は太さがバラバラで、打ち過ぎたのか、炒め過ぎたのかわかりませんが、麺が柔らかく、くったりしてます。個人的にはそれが好きでしたが。味付けはどれも家庭的です。町中華でも中華料理でもなく、家庭料理といった感じです。
王味で出会った昔青森で働いていた方に教えてもらったお店。本当にお腹いっぱいだったのだが、どうしても焼きそばを食べて欲しいと熱弁され行ってみることに。手打ちで打ってくれる麺は透き通っており、食べると病みつきに。あの味は忘れられないし、海鮮が有名な青森でもこの焼きそばを食べるだけにまた東京から行きたいくらいだ。
中華飯：８００円:3.1点...もやしが入っている中華飯です。味付けはさやさしい感じです。お値段は800円でしたので、他の一品を注文すると1500円ぐらいになるのでこれだけにしました。駐車場:2台あり
↑お店外観（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）青森市堤町にある手打ち麺が食べられるお店へ行ってみました。「探夢路」　（たんむじ）　＜じゃらん＞■探夢路とは？■40年前から営業している「探夢路」（たんむじ）さん、現在の場所には10年ほど前に移転した老舗のラーメン屋さんです。　注文が入ってから麺を打つのがこのお店の最大の特徴。店主が塊から麺を作りカットする作業を鏡越しに見ることが可能です。↑店主デフォルメ（笑）　（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■メニュー■訪問した時のメニュー（抜粋）は以下。ラーメンはみそ/塩/しょうゆが選べます。注文は店員さんに伝え、最後にお金を払うシステムです。・探夢路ラーメン：900円・ラーメン：500円・みそラーメン/塩ラーメン/しょうゆラーメン：630円・みそバター/塩バター/しょうゆバター：680円・チャンポン麵：680円・しょうゆヤキソバ：550円・温麺：750円・チャーハン：630円・ヤサイ炒め：450円・たまごスープ：400円・ライス：150円↑メニュー（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■食べたもの■今回食べたのはお店の名が付いた「探夢路ラーメン」（900円）塩味のラーメンの上に具沢山の野菜と溶き卵を軽く炒めたアンが掛かっています。打ちたての自家製麺はつやつや食感モチモチ。伸びているのではなく柔らかい不思議な感じ。スープは優しい塩味なのですが、深みがあって沁みました。↑温麺（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）■まとめ■このお店の特徴はなんといっても打ちたての麺でしょう。お値段も安いし、オンリーワンな食感が楽しめる麺。　チャーハンや炒め料理もあったけど、次回もやっぱり麺を食べちゃうんだろうな。興味ありましたら是非！↑手打ち麺が素敵。（EOS_5DMark4+EF35mmF2_IS）【メモ】　2019年12月探夢路（たんむじ）住所：青森県青森市堤町2-9-13電話番号：017-777-7507営業時間：11:00～14:00　17:00～0:00　（コロナ対策で短縮の可能性あり）定休日：日曜日オープン：未確認
たんろじラーメン食べた次は味噌食べたい
旦那の実家庭帰省する度お世話になってました。そう、お店が斜めの時から（笑）。ある日閉店された聞き、以来三年くらいご無沙汰でしたが、今回、義母に再開されたと聞き早速伺いました。しかも、家の近所（笑）バシっバシっと、お父さんが打つ麺の響き、それはもう感動でした。お父さんがお元気そうで嬉しかったです。で、ラーメンですが、やっぱし美味かった。これからはずっーと食べれるかと思うと幸せいっぱいです‼‼‼
探夢路（たんむじ）は手打ち麺が売りのラーメン屋。注文がある度に目の前で麺を打ってくれる。お年を召した主人の麺を打つ様子が何とも興味深い。初めは小麦粉の塊をドカッと板の上に置く。これを叩いて引っ張ってひねる。打ち粉をまぶして再び引っ張ってひねる。これを何度か繰り返す。麺を両手で横に引っ張る仕草は名人芸そのものだ。今回注文したのは味噌バターラーメン（530円）。スープはあっさりとしながらも美味しい。ご自慢の麺はツヤツヤとしていて噛むとモチモチしている。これは病み付きになりそうな麺だ。スープとの相性も素晴らしい。あまりお店は綺麗とはいえないが人情味があふれている。麺打ちを見て美味しいラーメンを食う。考えてみれば贅沢な時間である。
手打ち麺をうたうラーメン店は青森市内にも多数あるが、ここは正真正銘の手打ち。注文のつど、目の前で打ってくれる。６０歳くらいの素朴なおやじさんが、白い粉の玉を板の上でこねて、たたき、両手でのばしているうちに、だんだん長細くなっていく。麺の太さがまちまちなのが手作りっぽくて面白い。麺のコシはさすがのもの。もう、このコシを味わうためにこの店へ来ているようなものだ。メニューは、味噌味と塩味がある。味噌は私には今ひとつ合わないので、いつも塩バターか焼きそばである。ただし、味噌味の「探夢路ラーメン」は一度味わってみていただきたい。精力をつけたいときはバッチリだ。
友人二人と青森堤にある食堂探夢路に行ってきました先日リンガーハットでちゃんぽんで苦い思いをしたので(*´∀｀*)一緒に行った友人が探夢路のちゃんぽん！美味しかったと言ったのでいってきました狭い駐車場は車全部入れると車から降りれないか！となりの車のドアをぶつけられるかです(´；ω；｀)だから半分入れました店内に入ると女性の方が水を持ってきました！ぬるいΣ(ﾟдﾟlll)　サービス悪いべ氷くらい入れろ気を取り直して3人ともちゃんぽんを頼み焼きそばも一つ頼みましたそしてその場で手打ちの為やれしばらくしてちゃんぽんと焼きそばが出てきましたちゃんぽんは一言で言うとちゃんぽんじゃなくて！(*￣□￣*;ただの五目ラーメンでした焼きそばも当然同じ麺でなんかモチモチの塊食べてる感じでした水をおかわりしに汲みに行くと水差しがあったがやっぱりぬるい味はそんなに悪くないがそれ以外最悪でした
今回は、ラーメンではなく、もう一つの人気メニュー もつ鍋の豚骨味と瓶ビールをいただきました。鍋が完成するまで、酢もつで瓶ビール。コクのある豚骨スープにたっぷりの野菜と牛もつ。〆は細麺と太麺を選択でき、細麺をカタで。つまみもあるので、また、お邪魔したいです。
青森でこのクオリティの豚骨ラーメンが食べれるとは思っておりませんでした。最近は一杯千円以上するラーメンも多い中、替え玉込みで千円以内で収まるラーメンはありがたい限りです。味もしっかり豚骨ラーメンで、つまみも豊富で夜は良い酒場になりそうで近くに住んでる人が羨ましいです。
あまりの選択肢がなかったのでこちらのお店へ。塩っ辛いチャンポンに塩っ辛いチャーハンのセットでした。味は普通。めちゃくちゃ血圧上がりそうでやばかったです。博多の人間が県外でとんこつラーメンを食べると博多ラーメンがどんだけ美味しいか再認識できます。
久しぶりに博多ラーメンを食べたくなったので訪問。青森に居ながら本格的な豚骨ラーメンが食べれるのし、スーパーの敷地内なので駐車場にも困らないから重宝します。いつものカタメンで、ＪＡＦの優待で替え玉まで頂きました
何度かお邪魔しています。煮干しじゃないラーメン屋さんは、青森では有難い存在です。ラーメン屋さんですが、飲み放題¥2200もあります。久しく行ってない間に、若干値上がりしていました。ラーメンや餃子などは券売機、お酒やおつまみ系はテーブル注文です。全てテーブル注文できますが、テーブルにはラーメン系のメニューは置いていないです。ジューシー鉄板焼(個人的に1番好きです)、厚揚げ、ラーメン、お酒をいただきました。可もなく不可もなくといったところです。
久しぶりに博多ラーメンを食べたくなったので訪問。青森に居ながら本格的な豚骨ラーメンが食べれるのし、スーパーの敷地内なので駐車場にも困らないから重宝します。いつものカタメンで、ＪＡＦの優待で替え玉まで頂きました
業者とのランチで伺いました。九州の料理を提供しているお店でお昼からもつ鍋も食べれるようです。シンプルなとんこつラーメンをオーダー。まぁ青森でこのクオリティならとりあえず及第点ですかね。ごちそうさまでした。
今日はこちらラーメンです。卓上トッピング前後です。青森市には何店舗か博多ラーメン屋さんがありますが、こちらではモツ鍋も提供しています。夜の一杯飲みに良いですね。卓上の辛子高菜は結構辛め。入れすぎ注意。#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森  #東北グルメ #津軽ラーメン煮干し会 #ラーメンアート #中華そば#めんくいや#中華 そば#博多ラーメン
めんくいやさんで焼きラーメン。焼きラーメンというとなんか少し汁気のある焼きそばみたいなのを想像しがちだけど、これは細打ちストレート麺を多めの油でカリッと焼き上げてあり香ばしさもありながら皿うどんともまた違う独特の料理だった。旨し。にんにく酢が合うねえ！
【めんくいや　青森松原店】とろとろチャーシュー麺　930円2022.10.30豚骨ラーメン専門店「めんくいや」は本場福岡に2店舗、そしてなぜか青森に1店舗ある独特な展開をしております。とろとろチャーシュー麺、やわらかチャーシューで美味しかったです！もつ鍋も食べてみたいなあ〜(^^)
博多らーめん:600円替え玉:１００円
◾︎ 博多ラーメン ¥600生協あじさい館の敷地内のお店で福岡と青森に店舗があるようです．本格的な博多豚骨ラーメンが食べられます．麺はバリカタにしたりハリガネにしたり．JAFカードの提示でサービスがありました．
今回は、ラーメンではなく、もう一つの人気メニュー もつ鍋の豚骨味と瓶ビールをいただきました。鍋が完成するまで、酢もつで瓶ビール。コクのある豚骨スープにたっぷりの野菜と牛もつ。〆は細麺と太麺を選択でき、細麺をカタで。つまみもあるので、また、お邪魔したいです。
青森市にあるめんくいやさんに行ってきました。以前は五所川原市の津軽ラーメン街道にも入店していました。駐車場は生協や周辺のお店との共用で余裕で停められます。店内はカウンター、テーブル席、小上がりもあります。お子様メニューもあるので子供連れでももちろんオッケー。メニューを見るともつ鍋などの飲み屋さんのメニューもあり、夜は居酒屋としても利用できるのかなと追う感じです。私はとろとろチャーシュー麺を注文。スープは美味しいとんこつスープ、若干感じるクセが食欲をかき立ててくれます。柔らかなチャーシューがたっぷりと乗っていて食べ応えがあります。妻はうま辛ラーメンを注文。見た目は赤いですが、辛さはピリ辛程度です。子供に頼んだお子様ラーメンは脂を少なめにしてくれてありがたい。子供も喜んでいました。メニューの焼きラーメンが気になったので次回は是非頼んでみたいと思います。
博多ラーメン粉落としに替え玉やわで､味変しました。
青森市で博多ラーメン45周年㊗️美味しい〜
ちゃんぽんラーメン950円(普通の硬さ)、厚切り炙りチャーシューメン1.280円(硬麺)を注文しました。どちらも美味しい！
今回は、ラーメンではなく、もう一つの人気メニュー もつ鍋の豚骨味と瓶ビールをいただきました。鍋が完成するまで、酢もつで瓶ビール。コクのある豚骨スープにたっぷりの野菜と牛もつ。〆は細麺と太麺を選択でき、細麺をカタで。つまみもあるので、また、お邪魔したいです。
博多らーめん:600円替え玉:１００円
博多ラーメン粉落としに替え玉やわで､味変しました。
昼営業は11時からで15分前に到着したので、お店の外のベンチに座って待ちました。今回は、もりそばのワンタントッピングに、麺は、期間限定で提供されている平打ち麺でいただきました。大盛は無料サービスです。ひもかわうどんのような薄い幅広ストレート麺は、青森大勝軒のもりそばのスープに合いますね。チャーシュー、メンマ、海苔は麺の方に盛り付けられています。テーブルの豆板醤を麺に付けて味変。ワンタンも美味しかったです。ポットの割りスープでスープも完食しました、
どしゃ降りの中、初訪問です。朝7時40分に到着、先客は5人ほど。大勝軒と言えばつけ麺、今回つけ麺目当てで向かいましたが、まさかの煮干しらーめんのみ...ところがこの煮干しらーめんが大正解！めちゃくちゃ美味しかったです。ぷにょぷにょの背脂がこれでもかと浮いていて、中太ちぢれ麺もモチモチ食感でスープとの相性抜群。店員さんはワンオペで、ライス付けますか？と食券を渡す際に確認がありまして。ライスいりませんと伝えたはずが、聞き間違いなのか？そぼろ飯まで付いて来ました。また、このそぼろ飯も甘みがあってまいうー。ニ度も期待を裏切った癖に、二回共想定を超えて来るとは。お見事の一言。次回は真骨頂のつけ麺を食べてみたい。【注文】◉背脂煮干 塩 850円※朝7時から10時半限定※小そぼろはサービスInstagram@moritapan7動画もあります
◆ ラーメンレビュー軒数8039軒目• 2025年829杯目◆ 青森大勝軒( 青森県青森市小柳 )◆ もりそば¥ 900● Instagramつかさのラーメンtsukasan777● Xつかさのラーメンtsukasan2010
久々の朝ラー。８時前なのに相変わらず混んでいます。ほぼ満席。オーダーは初の大勝軒煮干し。トロ味があり、干し＆節がたっぷりです。しょっぱさは感じません。美味しいです。しかし、朝からこれはやや重くてキツく、コショウと酢で味変をし、なんとか完食。ごちそうさまでした。最近は肉の脂身もあまり受け付けなくなりました。５０歳すぎてからというもの、最近如実に食の変化がわかりやすくなってきました。
平日12時頃訪問！店内は混みあってましたが席数多いので待ちなしで座れました！もり野菜をオーダー！野菜たっぷり！つけ麺ですが、つけ汁はそこまで濃くなくラーメンスープを少し濃くしたイメージ。麺は中太麺でツルツルで食べやすい！全体的にバランスがよく美味しかったです！スタッフさんの元気の良さはいいのですが、大きな声での私語がとても多く残念に感じました。ごちそうさまでした！
本日のお昼はこちら迄。こちらに移転してからは初訪問となります。お昼の開店と同時に入店ですが8割程の席が埋まりました。十分な人気店ですね。やはり大勝軒といえばもりメニューでしょうか。ポンッ！·背脂ニンニクもり麺量は普通でオーダー。自家製麺は多加水卵中太麺(というらしい)でストレート。柔めの茹で上がりだがダルいとかはない。これが適正な硬さで啜り心地が良い。つけ汁は動物と魚介のWスープのようだがTPの大蒜が効いててアタシ好みの仕上がり。背脂も大振りで良い具合だが、葱がもう少し欲しいな。具はチャーシュー、メンマ、海苔、味つけ玉子(半)。メンマ良い仕事してますね〜。美味いです。知らぬ間にもりメニュー結構増えてるのね。CPはもう少し具を何とかならんか？ショボく見えてしゃーない。現在★3.25(43)さて、昔々池袋の大勝軒に行った時に70人位の行列を見た田舎から出たての鼻タレ小僧は唖然としてしまいまして。東京はラーメン食うのにこんなに並ばなければならんのかと震撼しましたわい。それが今では青森県で大勝軒が食えるとな。良い時代になったもんです。ラーメンの神様と呼ばれた東池袋大勝軒始祖 故 山岸一雄さんも喜んでらっしゃるんじゃないでしょうかね。何と！アタシの口コミが600件に達したようです。これもひとえに皆様方からの「いいね!」「コメント」「保存」のおかげでございます。相変わらず遅々としたマイペースですが地道に頑張っていきたいと思っています。これからもよろしくお願いします。
昼過ぎにお邪魔しました。寒いので暖かいものをと思ったのですが、もりそばを注文(後からあつもりに気づいたのですが遅かった)具沢山で美味しくいただきました。しかし提供時間が予想よりかなり遅かったです。もりそばは仕方ないのかな、また機会があれば伺いたいと思います。
青森大勝軒の野呂さんを知ったのは王道家チャンネルでだったと思う。青森は遠いなぁ行く日は来るかなぁと思っていたら北海道、青森を管轄するため転勤に笑仕事に絡めてラーメンランチツアーを組み初日はひらこ屋、2日目たかはし中華そば、そして最終日に青森大勝軒。特製もりそば1,100円を大盛(340g)でいただきました。つけ汁の中にチャーシューがさらに2切れぐらい入っていたと思うのでとても具沢山。関東だと1,350〜1,500円ぐらいすると思う。1番好きなのは八王子なんだけど、野呂大将が好きな所沢よりも好み！色んな東池袋大勝軒に行ったけど、トップ3に入る美味しさでした。
久々の朝ラー。８時前なのに相変わらず混んでいます。ほぼ満席。オーダーは初の大勝軒煮干し。トロ味があり、干し＆節がたっぷりです。しょっぱさは感じません。美味しいです。しかし、朝からこれはやや重くてキツく、コショウと酢で味変をし、なんとか完食。ごちそうさまでした。最近は肉の脂身もあまり受け付けなくなりました。５０歳すぎてからというもの、最近如実に食の変化がわかりやすくなってきました。
昼営業は11時からで15分前に到着したので、お店の外のベンチに座って待ちました。今回は、もりそばのワンタントッピングに、麺は、期間限定で提供されている平打ち麺でいただきました。大盛は無料サービスです。ひもかわうどんのような薄い幅広ストレート麺は、青森大勝軒のもりそばのスープに合いますね。チャーシュー、メンマ、海苔は麺の方に盛り付けられています。テーブルの豆板醤を麺に付けて味変。ワンタンも美味しかったです。ポットの割りスープでスープも完食しました、
先日はクリーミー味噌でヒットした私、今度は味噌ラーメンを食べてみたくて再訪問。いつもですが混んでます。券売機で味噌ラーメン1,000円(中)を注文しました。10分弱で着丼中でも量が多くて小にすれば良かったよ思いました。クリーミーよりも量が多く感じました。メンマもモヤシもたくさんではいってて、コーン、安定の美味しい半熟卵、大きなチューシューがドーンと乗ってて、頑張って食べても食べても減らないラーメンでした。味は懐かしいどこがで食べたことのあるスープの味ですが…ウーン思い出せない。前回のクリーミー味噌が美味しすぎて、今回の大勝軒での味噌ラーメンは味噌部門では2位でした。ご馳走様でした。
先日はクリーミー味噌でヒットした私、今度は味噌ラーメンを食べてみたくて再訪問。いつもですが混んでます。券売機で味噌ラーメン1,000円(中)を注文しました。10分弱で着丼中でも量が多くて小にすれば良かったよ思いました。クリーミーよりも量が多く感じました。メンマもモヤシもたくさんではいってて、コーン、安定の美味しい半熟卵、大きなチューシューがドーンと乗ってて、頑張って食べても食べても減らないラーメンでした。味は懐かしいどこがで食べたことのあるスープの味ですが…ウーン思い出せない。前回のクリーミー味噌が美味しすぎて、今回の大勝軒での味噌ラーメンは味噌部門では2位でした。ご馳走様でした。
青森大勝軒東池袋直系の大勝軒！店内には青森出身のラーメンYouTuberのＴシャツやサインが飾れている。年末、13時半頃に訪問！待ちは3組だけどフードコート式のベルを渡されるので車内で待機できる！注文したのは■辛ネギラーメン■味玉■ワンタン（サービス券）東池袋系大勝軒のすごいところは味のベースはどこも同じということ！この味が好きな自分としては本当に嬉しい！#ラーメン #ラーメンインスタグラム #メンスタグラム #ramen #ラーメン好きな人とか繋がりたい #大勝軒 #青森大勝軒 #青森グルメ
背脂にんにくラーメンを頼んだのに、にんにくが入っていませんでした。食べ始めてから、あれ？と思ったので、何も言えませんでした。ショックでした。夫に連れて行かれましたが、そもそも背脂好きじゃないです。でもそんなに脂っこすぎず、食べやすかったです。朝10時までの限定メニューの塩煮干しラーメンが、美味しいそうです。煮干しラーメンは、あまり好きでない夫が言っていたので、今度私も食べてみたいです。
つけ麺の生みの親とされる東池袋大勝軒の山岸一雄さん。そちらで修行したオーナーのお店。店内には山岸さんと一緒に取られた写真が飾られています。元々は荻窪の丸長から派生して、いまや一大グループとなった大勝軒。久しぶりに特製もりそばをいただきました。安定の魚介＋動物の味。甘みがちょっと強めでしょうか。個人的にはもう少しパンチが欲しいところですが、美味しくいただきました。
青森は朝ラー文化があると聞き、モーニング代わりに来店。日曜日の朝ですが、8時代は余裕で入れました。駐車場もかなり広く、のぼりが立っているので見つけ易いです。モーニング限定でライスも付いているようです。私は入らなさそうなので遠慮しましたが連れは美味しそうに食べてました。
昨夜の仲間飲みはみんな新幹線や電車で帰り、一次会でお披楽喜。〆にラーメンとも思ったが、急にひとりぼっちになり何となく寂しくなったので、明朝、朝ラーにしようと自分に言い聞かせホテルへ。お腹空いたなーと早朝に目覚め、どこで朝ラーにしようか検索。大勝軒。名前は聞いたことはあるが入ったことなし。無料のそぼろご飯に惹かれ決定。シャワーを浴び身を清めてチェックアウト。8時過ぎに到着。結構、車が停まっている。他県ナンバーもちらほら。店に入ると適度に席が埋まっている。券売機で煮干しラーメン750円、トッピングのワンタン3枚100円、チャーシュー1枚100円を購入。テキパキしていてフレンドリーな話し方をする店員さんが白いごはんかそぼろご飯、サービスですがどうしますかーと券を受け取りながら注文を取る。ここまで入力しているうちに配膳された。まずはスープ。塩にしたがちょっとしょっぱめか。いや、さっき飲んだコーヒーでそう感じるのかも。麺は太麺。何となく細麺の方がマッチするのでは？と思った。そぼろご飯は幼児用の食器で。うちの娘たちも小さい時にこういうのを使っていたなー、そういえば最近音沙汰ないなーなどと考えながら、あっという間に完食。自分が入店した時、カウンター席はもう1人のお客さんだけだったが、もう満席。おいしくいただきました。ごちそうさまでした。月に1〜2度、青森で飲んでいるので、次は煮干しの醤油を食べてみます。
冬はいつも味噌ラーメンしかたべませんが、季節が変わると塩ラーメンをたべますが、そのなかでも背脂生姜が最高です。朝ラーもあって、全部美味しいです。大盛りまで無料ですが量が多く、小盛りにするとサービスもつきます。
駐車場あり昨年から移転してこちらの店舗になっています久しぶりの朝ラーきました煮干し中華背脂煮干し中華大勝軒煮干しの3種に塩と醤油味があり、六種類あります私は塩にぼ一択ですが初めて食べた10年程前に比較すると近年、味が濃すぎるのでもう少し薄いと嬉しい旨をアンケートに書いたからか、ありがたいことに味、濃い、薄めの選択可能になってましたもちろん薄めをオーダーしましたが、マジ最高！この味が好きです！さて仕事の為に新幹線で一旦青森を離れます！2024.10青森day5
以前は麺屋らいぞうでしたが閉店後は青森大勝軒になりました。玉子ラーメンを注文しましたが、麺大盛りにしなかったために半玉子追加されました。スープもこくがあり美味しく麺もこしがあり、ボリュームもありオススメです。次回はつけ麺にチャレンジしてみます。
青森の仕事を終えて、宿の手作りパンフレットでお店をチェック。海鮮のお店はホタテやホヤ、ウニ推しなのですが、北海道生まれのわたしにとっては魅力を感じず、手作りパンフレットの「チャーハンが旨い」に惹かれて、こちらを訪問しました。チャーハン（税込700円）と瓶ビール（税込600円）を注文。ビールはサイバー被害で貴重なスーパードライです。ビールを呑んでいる間にチャーハンが到着。チャーシューとたまごがたっぷりで食べ応え十分。見た目は量が多く見えませんが、けっこうな量がありますので満足度が高いです。青森は塩っ辛い味付けのイメージですが、こちらのお店は塩分控えめの優しい味。スープは魚のお出汁を飲んでいるような、醤油感はなく、旨みたっぷり。こちらもやさしい味でチャーハンによく合います。美味しかったです！
当日はご年配のお母さま二人で切り盛りしておりました。しょうゆラーメンにお得なセット（餃子とライス）を注文しましたが、当日はセットをやっていないとのことで、ラーメンのみ注文。懐かしさを感じるラーメン。スープを一口、優しく甘さまで感じるしょうゆ味でした。半分くらい食したところでコショウを少々投入（最初からの投入は店に失礼なので、やらないようにしています）、やはりなつかしい味。ついほぼスープは飲み干しちゃいました。麺も特別なところはないが、程よい硬さもあり美味しかったです。次は、味噌ラーメンを注文し、テーブルにあるニンニクを入れて食べてみたいです、ら
訪問:平日19:25頃待ち:なし提供時間:10分~支払方法:現金のみ〆のラーメンが食べたくなり、ラーメン屋を探す旅に。もうごくごく一般の醤油ラーメン。良くいえば安心する味。ラーメンショップという名前ですが、全く関係ないのか所謂ラーメンショップとは違うと思います。
年末のお昼に来訪。先客は0。今日はチャーハン狙いでしたのでチャーハンとギョーザも付けて注文。10分くらいで着皿。チャーハンはオーソドックスな見た目。食べてみるとチャーシューが沢山入っていてとても美味^_^そこまで油を多く使っている感はないですが香ばしく炒められています。どちらかというとしっとり系かな。ギョーザは思ったより大きくとても食べ応えあります^_^野菜多めでシャキシャキ感が楽しめます。お一人様にはギョーザ3個があるのも嬉しいですね。こちらのお店は味噌ラーメンも美味しいみたいなのでまた伺ってみたいと思います。駐車場は無いですが隣にコインパーキングがあるのでそちらを利用すると良いと思います。また来ます。ごちそうさまでした。
久しぶりにお邪魔しました。今回は、チャーハンをいただきました。パラパラでしっとり感があるチャーシュー入りのチャーハンに塩味のスープが付きます。昔と変わらない雰囲気が残っていてどこか懐かしい雰囲気のお店です。
味噌らーめん:700円:3.3点麺:3.3点...麺は普通です。スープ:3.2点...わりとあっさりしています。もう少し濃厚なスープを期待してましたが、少し物足りなさを感じました。量はまずまずで満足です。
今日は往診に時間を要し遅めの昼食となった。そして田舎の懐かしい味が食べたくなって訪れた。注文したのは、醤油ラーメン＋ライスにした。今まで私が如何に美味いラーメンばり食べてきたのか良く解った。お湯のカマリっこしてるスープさ味の無い筍みたいなのが乗らさってるだけ。店内は私一人しか居ないかったが、その理由は容易に想像できた。お粗末さまでした。
久しぶりにお邪魔しました。今回は、チャーハンをいただきました。パラパラでしっとり感があるチャーシュー入りのチャーハンに塩味のスープが付きます。昔と変わらない雰囲気が残っていてどこか懐かしい雰囲気のお店です。
ねぶた祭り後、どうしてもラーメンを食べたくて訪れた「ラーメンショップ タンポポ」さん。席はカウンター席に10席くらいですかね。店内に入るとおかあさん2人で切り盛りしていました。あっさり系が良かったので今回は「塩ラーメン」¥580 を注文。昔ながらのと言いますか、本当に正統派のラーメン。変に凝ったものではなくこういったストレートなラーメンもたまにはいいですね(^ ^)
【ラーメンショップタンポポ】おばちゃんたちの温かい味『みそバターコーン』青森市ラーメン青森市本町にある「ラーメンショップタンポポ」けっこう遅くまでやっているので仕事帰りとかでも行けるお店です。おばちゃんが作ってくれるラーメンは昔ながらの味でなんだかホッとするものです。カウンターが７〜８席くらいでしょうか。4人がけのテーブル席が１つ。それほど広い店内ではありませんがお昼時は近くのサラリーマンが結構いたりで混んでます。今回はみそバターコーンを食べましたが、塩バターコーンもけっこうイケます！！チャーハンも餃子もうまし！
仕事の合間のランチで利用しました。目当ては味噌ラーメンでしたので、迷わずそれをオーダー。札幌の昔ながらの味噌ラーメンで育った者としてはだいぶギャップがありますね…いい経験でした。ごちそうさまでした。
２月の初めですが、チャリオでGO！！ぉ～お気に入りの「野尻屋」さんへ行こうと思ってましたが、途中で、前から気になっていた「たんぽぽ」さんへ変更。ブログなどで、みそラーメンがめったらだなーと思っていたお店です。中に入ると、カウンターとテーブル席が１つぎゅうぎゅう詰めで１１名までの小さなお店です。ピンクのシャツが魅力的なおかあさんが二人で、調理、注文受け、提供してますので、このくらいのお店がいいのかもしれません。メガネが温度差で眼鏡が曇ってます＾；＾）ニューをとりあえず確認しますが、お目当ての「みそ」をお願いしました。厨房では、野菜を炒める音などが聞こえますが、手際がいい感じで、まもなく、おかあさんが「みそ」を持ってきてくれました。大きな丼に、モヤシを始めとした野菜がいっぱい。チャーシューも大きめで、いい感じです♪食すと、野菜がしゃきしゃきで、チャーシュー柔らかで、スープも想像したとおり、麺も、トータルで旨し！隣のリーマンさんはチャーハンをいただいてますが、チャーハンの半分近くがチャーシュー。ですから、チャーハン全体的に茶色っぽくなってますが、これまたウマそーです♪（お肉好きでチャーハン好きの方はいかがでしょうか？）今度は飲んだ後に来ようかな！
仕事でよく青森に行くのですが、会社で話題の　ラーメンショップ　タンポポ　に行ってきました。おかーさん　いやいや　おねーさま二人で切り盛りしているお店です。私の個人的な感想ですが・・・・・基本に忠実なラーメンと申し上げますでしょうか！熱い　熱い　そして　野菜が　シャキシャキ　！最近の流行のラーメンではなく、野球で言う　直球ストレート　・・・・・・・　ストラーイーク！！！てな感じです。　野菜の甘みも効いていて、おすすめは　野菜　かな？　みそもおいしいですよーもう何回も食べているのですが、画像撮ったのは今回が初めてです。お昼は大変込み合います。今回は２時頃行きました。私の場合、車が大きくて店の前に駐車できない為（普通車はOKたぶん）最近は店にラーメンを取りに行き、店から近くの埠頭に行き車の中で食べています。そこまでしても　食べたくなる　ラーメン　ですよ。最近の流行のラーメンに飽きた方　直球ストレート　ラーメン　おすすめしますよ。
本町かいわいで食べれる、味噌ラーメンとして、私の大好きなお店です。寒い時期になると、食べたくなります。札幌系の味噌は、少ししょっぱさが勝つスープが多いかもしれません。ここの味噌ラーメンは、甘さが勝つタイプでしょうか。でも、薄いわけではなく、しっかりおいしいスープ。（食堂系の味噌ラーメンだと、みそ汁？って感じのに出会うこと多々ですが。ま、それも美味し）でも、油っこいわけでなく、適度な濃厚味噌ラーメン？私のお気に入りポイントは、野菜がたっぷり！ということ。でっかいどんぶりに波々スープ、もりっと野菜！ちゃんと、立派なチャーシュー付きが、さらにうれしい。（味噌ラーメンって、たまに、ひき肉だけだったりしますよね。）基本の味噌ラーメンで、野菜にお肉もしっかり食べれるので、満足感があります。これで、６５０円なので、ますますうれしくなります。コスパのよい味噌ラーメンともいえます。麺は、熊さんだったはず。黄色い中太タイプ。ここの味噌ラーメンは、寒いときの栄養補給にぴったりです。
色々なジャンルのラーメンが溢れる昨今において、これぞ正統なるラーメン屋と言えるお店です。本町のいかがわしい飲み屋街を抜けた先、NTT沿いの大通りに面しています。トップモデル級の女性2人が営んでおられます。私はいつも味噌バターを頼みますが、野菜の旨みが見事に行き渡る超アツアツのスープとモチモチの麺、本当に教科書通りの正統な激ウマです。餃子もかなりのお気に入り。ボスが真面目に作ったのが伺えるジューシーな餡で、一口噛みしめると肉汁が溢れプリプリの皮と相性抜群。思い出すだけでヨダレが。。いつまでも続いて欲しい、原点回帰な一杯です。
餃子は、野菜が多めの体に良さそうな感じでした(^-^)味噌ラーメンは、最後まで熱々の冷めにくいラーメンでした(^-^)
今日はこちら昔は珍満か〜、来々軒か〜ってくらいの街中華。浪館の激戦区ですが、根強いファンが多いです。肉もやしラーメン＋半チャーハンをオーダー昔からの年配客が多いのもわかります。塩分控えめ、油少なめのあっさり中華毎日でも胃もたれしない奴です。醤油ラーメンに塩味のあんかけ。これがまたいい。黄金チャーハンもあっさり。美味しゅうございました♪#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森  #東北グルメ #青森グルメ#珍満 #肉もやしラーメン#定食大好き#定食ランチ
かなり前からある町中華のお店。35年ぶりぐらいかな？もやしラーメンもミニチャーハンと餃子をオーダー。まずシャキシャキもやしが餡に包まれて美味しいです。チャーハンも町中華だけあり充分美味しいです。そして餃子も美味しく、リピート確定です。
ニラレバ定食：910円:3.4点...定食でこのお値段は満足です。味つけも美味しく、レバーの量もまずまずです。片栗粉でしょうか？少し餡がもあり、美味しかったです。駐車場はお店の前は3台、共有駐車場の他店舗の前に駐車可能かは不明。pay pay使えます。
平日の12時少し前に到着。店内は先行者居らず私のみでした。【駐車場情報】共用の駐車場で20台位止められそう。※ペイペイ使用可◾️焼き干しラーメン710円スープほんのり煮干しなスープは甘味も強く無い中華スープベースな感じ。麺なんと意外な事に全粒粉入り麺！適度なコシとスープ絡みの良さが特徴。チャーシューサクサクした硬いチャーシューはあまり好みでは無いな。◾️チャーハン（小）セット280円パラパラでは無いがベッチャリもしていない。街中華としてはなかなか良いレベルのチャーハンでした。【総評】レンゲが小さくて使い難いのが気になったが、全体的に悪くはない印象。次は野菜炒め系で再評価したいかな。
チャーハンニラもやし炒め定食のアタマだけできるようなので、チャーハンのおかずが欲しくていただきました。かなり前に来た事あるけど、何食べたか記憶なくて今回食べて、また来たいと思いました！店員さんいい感じでしたよ
前々からずっとチェックしつつ、やっと訪問。町中華大好きとしてはいつか訪問したいなあと思ってたお店、やっと訪問♪(´ε｀ )11時30分ごろ一度訪問するも、満席＿|￣|○ちょいと時間をつぶし、12時20分ごろ再度訪問、今度は空いてた。(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡ﾔﾘｨ店内は男性グループや、男性一人客がほとんど。カウンターが五席、四人掛けテーブル三卓、小ぢんまりして、熱気ムンムンという美味い町中華の条件をしっかり満たしてる。期待大なり。オーダーは肉もやしラーメン。連れはニラレバ定食、エビチャーハン。どれも、よだれが止まらないラインナップ。( ˊ̱˂˃ˋ̱ )ｼﾞｭﾙﾘエビチャーハンは、小ぶりのエビが結構入ってて、パラリ系。干しエビもいっぱい入ってました。肉もやしラーメンは、あっさりしたスープに、豚肉、もやしの餡掛け入り、餡掛けの旨みがスープに溶けてとても美味しい。レバニラはややもやしが炒めすぎかなと、思いつつも、味付けは良し、レバーに臭みがまるで無いのが良いですね。(●´ω｀●)ﾏﾝｿﾞｸｳどれもとても美味しかったです♪。値段も安いし、多分週末でも一時頃に訪問すればやや空いてると思われる。一人で入りやすいし。再訪決定。
【青森市・中華食堂　珍満】鶏から揚げ定食　960円しょうゆラーメンセットB 730円焼ギョウザ　410円2023.6.25唐揚げが食べたくなり、唐揚げ定食が食べられるを探し、訪れました。昔ながらの町中華といった雰囲気。カウンター6席、テーブル3卓。揚げたてジューシーな唐揚げが食べられて、満足です♪
レトロな雰囲気の町中華。昼時はお客さんで賑わっています。今回は、チャーハンと焼き餃子をいただきました。瓶ビールは大瓶633。あの番組にも来ていただきたいです。ふわふわして優しい味わいのチャーシュー入りのチャーハン。焼き餃子は羽つきで6個。中華だけではなくうどん、カレー、丼ものもあります。
週末の夜に来訪。先客は0。今日はカツ丼の気分でしたのですぐにカツ丼オーダー。カツはその都度揚げているようで、揚げている音が聞こえてきました。13分くらいで着丼。小さめのお重に入ってます。まずはカツから。サクサク感は無くお出汁が染みてます。具はカツ、玉ねぎ、玉子ととてもシンプル^_^少し汁だくタイプのカツ丼です。カツはそぎ切りされているのでかなり厚く見えます。味噌汁はインスタント？の様な風味でした。やはりこちらにきたら中華系が良いみたいですね。また来ます。ごちそうさまでした。
ニラレバ定食：910円:3.4点...定食でこのお値段は満足です。味つけも美味しく、レバーの量もまずまずです。片栗粉でしょうか？少し餡がもあり、美味しかったです。駐車場はお店の前は3台、共有駐車場の他店舗の前に駐車可能かは不明。pay pay使えます。
週末の夜に来訪。先客は0。今日はカツ丼の気分でしたのですぐにカツ丼オーダー。カツはその都度揚げているようで、揚げている音が聞こえてきました。13分くらいで着丼。小さめのお重に入ってます。まずはカツから。サクサク感は無くお出汁が染みてます。具はカツ、玉ねぎ、玉子ととてもシンプル^_^少し汁だくタイプのカツ丼です。カツはそぎ切りされているのでかなり厚く見えます。味噌汁はインスタント？の様な風味でした。やはりこちらにきたら中華系が良いみたいですね。また来ます。ごちそうさまでした。
週末の夜に来訪。先客は0。今日はカツ丼の気分でしたのですぐにカツ丼オーダー。カツはその都度揚げているようで、揚げている音が聞こえてきました。13分くらいで着丼。小さめのお重に入ってます。まずはカツから。サクサク感は無くお出汁が染みてます。具はカツ、玉ねぎ、玉子ととてもシンプル^_^少し汁だくタイプのカツ丼です。カツはそぎ切りされているのでかなり厚く見えます。味噌汁はインスタント？の様な風味でした。やはりこちらにきたら中華系が良いみたいですね。また来ます。ごちそうさまでした。
出前慣れしてるのか麺の茹でが足りない上に正油ラーメンは味が薄い。チャーハンは逆にしょっぱすぎる
ラーメンに半チャーハンをプラスする事が出来て、餃子も美味しかったです。半チャーハンは小ぶりでしたが、ちょうど良いボリュームでした。
今日はこちらのチャーハンを頂きました。相方はオムライスを注文で餃子はシェアです。先ずはチャーハンですが注文はえ　海老入りチャーハンをチョイスしました。炒め具合いはパラパラとシットリの中間で絶妙ですが盛りは若干少な目でした。海老は小振りな物が沢山入っていて味付けは濃い目。餃子は手作りのようでジューシーで中々の出来です。オムライスですがこちらはチャーハンとは違いボリュームある盛りで少し頂きましたがチキンライスも絶妙な味付けで何より玉子焼きが美味い❗️チキンライスもコクがあってとてもうま味がありました。しかも玉子焼きで包まれているので熱々でした
本日はこちら。青森県にきてますが、昼食時に青森市浪岡にいたため、こちらのお店に寄りました。昼前でしたが駐車場は満満車。店舗壁にはチャーハン120円！と書いてあり、吸い込まれました。券売機が1つで、少し並びます。店内は広いです。ドライブインのような広さがあります。席の割に駐車場が少ないかな。ラーメンは数種類ありますが、純煮干しラーメン780円とチャーハン120円を注文です。煮干しラーメン濃いめの煮干しラーメンです。煮干しの味が強いです。麺はちぢれ麺。中細麺で美味しいです。チャーハンボリュームもまずまず。おもったよりボリュームがあったかなと。脂っこい濃いめの味付けになってますが、美味しいです。これで120円は破格かと思います。
五所川原から青森空港への道すがら、ずっと気になっていたチャーハン120円の張り紙のあるラーメン屋さん。入り口の大きなポール看板は前のお店のままではたしてやっているのか…とも思っていましたが地元の方に聞くと人気店のようでわざわざ青森市内から連れてきてもらいました。ラーメンを注文した方のみが頼めるチャーハンは半とかではない一人前！そして本格的！ラーメンもチャーシューはじめ具だくさんでお得なだけでなくクオリティも高く人気店なのが納得しました。
リニューアルの表示があったので味噌ラーメン（680円）を注文。純の味噌ラーメンは具が柔らかチャーシュー3枚と支那竹とたっぷりのネギとシンプル。スープは赤みを帯びていて、背脂が少し浮いている。どうやら豆板醤が混ざっていて少し辛味がある。コクがあって美味しい！麺は豚骨しょうゆや純ラーメンに比べると太めで満足感あり。ニンニクがよく合う。
リニューアルの表示があったので味噌ラーメン（680円）を注文。純の味噌ラーメンは具が柔らかチャーシュー3枚と支那竹とたっぷりのネギとシンプル。スープは赤みを帯びていて、背脂が少し浮いている。どうやら豆板醤が混ざっていて少し辛味がある。コクがあって美味しい！麺は豚骨しょうゆや純ラーメンに比べると太めで満足感あり。ニンニクがよく合う。
やって来ました青森県青森市浪岡地区にある「中華そば純」さん。国道7号を青森市から弘前市に向かう途中にあります。以前は「まめ太郎」と言う店舗でしたかね。初訪です。数年前、デカデカと「炒飯100円」と外壁に書いてあった頃から気にはなっていましたが、最初に謝っておきます。めちゃくちゃ怪しいと思ってましたごめんなさい笑※現在は120円ですオモウマイ店に出てからは特に繁盛している様子で、連日満員状態。地元民に愛されています。店内はとても広く、食券を購入後に好きな席に座ると、若い女性が取りに来てくれます。10分程度で配膳。その間に水や無料トッピングを取りに行きましょう。このお姉さん方がとても愛想良く、動きも機敏で空いた食器等を小走りで片付けていきます。活気がありますね。素晴らしいオーダーしたのは左上の法則を無視して、青森らしく濃いめの煮干し「純煮干し」に決定！当然店の売りでもある「120円炒飯」もポチ。合計税込900円とか破格過ぎますΣ(ﾟдﾟ；)この炒飯、量がミニではなく普通の炒飯量×0.8くらいでボリュームあります。少食の方は気を付けて笑作り置き感もなく、オーダー都度炒めてる様で最高に美味しいです。ラーメンもドライブイン的なクオリティではなく、しっかりと青森煮干ししています。セットで食べると量が多いですが！多加水麺なので軽いのもまた嬉しい。優しい今後も通り掛かったら寄りたいと思いました。ご馳走様でした※現金のみ※概算カロリー1200程度
リニューアルの表示があったので味噌ラーメン（680円）を注文。純の味噌ラーメンは具が柔らかチャーシュー3枚と支那竹とたっぷりのネギとシンプル。スープは赤みを帯びていて、背脂が少し浮いている。どうやら豆板醤が混ざっていて少し辛味がある。コクがあって美味しい！麺は豚骨しょうゆや純ラーメンに比べると太めで満足感あり。ニンニクがよく合う。
2025年9月４日(木) 11:50オモウマで紹介されたラーメン店。チャーハンが120円と激安なのが特徴らしい。諸般の事情で、開店10:30から大幅に遅れて到着。到着早々、入口にチャーハンお休みの貼り紙があった、ショック。そのせいか行列を覚悟していたがあっさり入店できた。店内は学食を思わせる広いフロア、中央に薬味などを提供するカウンタがあり、その周りにテーブル席が配置されている。思ったほど混んではいない。注文：純そば 680円＋ 大盛50円 ＋ 餃子200円食券をスタッフに渡し、中央のカウンタのにぼしと薬味を取りに行く。今日は妻と義父が一緒で3人ということで多めに取ったのだが、少し取り過ぎた。着丼。チャーシューが多い。澄んだスープと優しい細ちじれ麺。昔ながらの中華そばといった感じ。美味しくいただき完食。今回、チャーハンが食べられなかったのは残念。次回にリベンジしよう。美味しかったです。ご馳走様でした。
美味い。もっとジャンクな感じかと思いきや、ちゃんと美味い。煮干しはかなり濃厚で満足した。とても混雑していたのも納得。次は驚きの120円チャーハンも頂きたい。女性店員は20代素朴女性店員他数名。
テレビで紹介されたとあって結構な混み具合！自販機で食券を買おうと模索していたら目についたのがチャーハン120円！大盛10円！！ラーメンも他店に比べ比較的安いです。店内も広く開放感があります。餃子も美味しかったです。ご馳走様でした。
青森空港から車で10〜15分の所にある名物120円チャーハンのお店。※但しラーメン注文は必須！純煮干ラーメンとチャーハンをオーダー。これで900円、他にもトッピング系もやし、にぼし、紅生姜が無料です。人気の純煮干しラーメン、濃厚にぼしと豚骨スープ、背脂がマッチして旨い旨い！個人的には中太麺位で食べたい！でも自家製麺、普通に旨いです。あっさり系のスープと合いそうです。本題のチャーハンですが、脂が効いて旨いこれで120円はやばい。単品でも勝負できるレベル。また機会があれば来たいです。
いつも通り過ぎていたこのお店。駐車場にはいつも沢山の車があり、何気に人気店なのかなとは思っておりましたが。つい先日の例の人気テレビ番組での放送後は大変なことになっているようでした。雨の日の今日、日曜日ということもあり無理かなと思いながら訪問することに。案の定駐車場満車のため路駐する車多数。やはりテレビの影響は大。恐らく目玉は120円のチャーハン狙いかと。入口の食券販売機に並び、購入後は番号順に並べられた椅子で席が空いて案内されるまで待つというスタイル。かなりの席数だが空き席に直ぐに案内はなく、恐らく配膳のタイミングを計りながら案内係が適宜席へ案内コール。それでも割と回転が速いのか余り待つことなく着席。それからが少し長いのは厨房の調理人の少数のためと思われる。娘は中華そばとチャーハン、私は純ラーメンとチャーハンに餃子をプラス。中華そばは割とあっさり。純ラーメンはラード強め味濃いめ。チャーハンはこれっ120円とは思えない盛りと絶品チャーハン。サービストッピングの刻み紅生姜とおろしにんにくで味変。これが熱々のチャーハンにピッタリ。餃子は酢胡椒で頂きこれも美味かった。流石にお腹いっぱいでこのコスパは流行るのは当たり前かと。更にテレビ放映とあっては。14:30前ギリギリの入店がスムーズかも。今度は、別なラーメンを試しみたくなりました。ナイスコスパ店を久しぶりに見つけました。
オモウマイ店で紹介されていたお店です。おひるすぎに行きましたが案内まで30分。料理提供まで30分かかりました。炒飯はパラパラしっとりで食べ応えもありとても美味しかったです。一緒に頂いたラーメン餃子も食べ応えありまた行きたいお店です
オモウマイの放送を見て、翌日に訪問しました。たまたま五所川原に出張してたので帰りに寄ることができました。訪問翌日だがらか15分前で駐車場がいっぱいです。5組目で入店しオーダーは純そばとチャーハン！120円チャーハンは感謝ですね！帰る時には待ちが8組ぐらいで駐車場待ちもいました。オモウマイの影響ですかね！
初来店。駐車場は満車だったが、回転が良いのか直ぐ駐車できた。早速入店しコク味噌とチャーハン、餃子を券売機で購入、計1,000円と破格の価格。店員さんがテーブルに案内し、注文の確認。センターのカウンターには、水やレンゲ、サービス品のコーヒーや惣菜（来店時には無かった）、餃子のタレなどが置かれていた。待つ事10分位で注文品到着、チャーハンは120円なので量は期待してなかったが、普通サイズが提供され、大きめのゴロゴロチャーシューに、少し濃いめの味付け、青森県民にストライクだった。コク味噌はしょっぱさの中に甘みも感じられ、ニンニクのパンチもきいていて美味しかった。薄めのチャーシューもスープの味が染みていて良かった。餃子は肉肉しく、食べ応え抜群でした。困ったのは久々に満腹すぎて、夜8時を過ぎてもお腹が空きません。また来店したいと思います。
国道7号線沿いにある、中華そばのお店店内がかなり広く、かなりの人数が入ることが出来ます。券売機で食券を買うスタイル。セルフサービスでおかずや水、コーヒー、ほうじ茶等が置いてあります。今回は煮干し中華とチャーハン120円を注文。120円なのでミニかと思いきや、1人前くらいの量でびっくりしました。おいしかったです。
10時45分頃に伺いました。4・5組のみでスムーズにいただけました。純煮干（780円、大盛10円）炒飯120円純煮干は前回食べた時より白濁と若干のとろみ感を覚え、煮干しのダイレクトな風味が減衰されてるかなと思いましたが、煮干しはしっかり蓄積されて食べ終わりの充満具合は流石でございました。120円の炒飯は値段が値段だけにコメントなし、10円で大盛り。910円で腹が充たされ、幸せでございます。ご馳走さま！帰りに近くの某所で5キロの米を買って帰りましたが、安いでビックリした。
純ラーメン680円　炒飯120円スープ　清湯系豚ガラにチャーシューダレあっさり懐かしい味。⭕️麺　　　中細縮れ柔らかめ。炒飯　　化調が程よい、しっとり系。合わせて800円はコスパ⭕️本格的な濃厚煮干しも選べます。自家製麺を使用しており、何気にこだわりあります。ご馳走様でした。
10時45分頃に伺いました。4・5組のみでスムーズにいただけました。純煮干（780円、大盛10円）炒飯120円純煮干は前回食べた時より白濁と若干のとろみ感を覚え、煮干しのダイレクトな風味が減衰されてるかなと思いましたが、煮干しはしっかり蓄積されて食べ終わりの充満具合は流石でございました。120円の炒飯は値段が値段だけにコメントなし、10円で大盛り。910円で腹が充たされ、幸せでございます。ご馳走さま！帰りに近くの某所で5キロの米を買って帰りましたが、安いでビックリした。
コスパがすごいラーメン屋さんでした。「食べ放題まめ太郎」の看板が立っていて、一見あれっ？と思いますが、前はそのお店だったのでしょう。何十人座れるのだろうというぐらい広い店内でした。中華そばは700円もしなかったような気がします。チャーハンは破格の120円！しかもちゃんとどれも美味しい！どうしてこんなに安いのでしょうか？心配になるほどです…！！ぜひ行ってみてほしいです。
今日はこちら新メニューが出てましたねー麻婆ラーメンです。ひき肉がたっぷり入ったピリッと辛めの麻婆豆腐。120円の炒飯にオンザ麻婆うーん、3度美味いあんかけなのでラーメンも最後まで熱々。火傷注意⚠️です。最後にサービスコーヒーで、仕上がりました♪
こちらの遠藤さんには初めてうかがいました。以前から知っていましたが初来店。珍しく塩ラーメンがあり塩ラーメンと醤油ラーメンをいただきました。どちらもチャーシュー麺にしました。可もなく不可もなく、塩ラーメンはインスタントラーメンのようでした。どちらもチャーシューはほろほろでつかめなかったです。私はもう少ししっかり形のあるチャーシューがすきです。醤油ラーメンも可もなく不可もなかったですが美味しくいただきました。パチンコ屋さんの中にあるので駐車場も広く停めやすかったです。また、いつかお伺いします。
青森市内にあるパチンコ屋さんに併設してるラーメン屋さんですが、ラーメンは本格的、朝イチで行ってみましたが、店内は満席、券売機で、ラーメンの食券を購入して、ソファに座ってしばらく待ちます。二、三分でカウンター席が空いたので席に座ります。ちなみに待機場所と座席が近いのが微妙に気になりますね。席についてしばらくするとラーメンが到着、ラーメンの表面には鶏油がたっぷり、というか鶏油の缶詰が私の目の前に置いてありましたwまずはスープから煮干し強い風味がガツンと来ます。苦味なんかは少ないですが、すぐにわかる煮干し感です。かなりオイリーな感じのスープでした。麺は細麺で、ウェーブが入った感じで、柔らかめの茹で具合です。トッピングはチャーシューがたっぷり、メンマとネギもかなり入ってます。チャーシューは薄めの切り口ですが、サイズは大きめです。メンマはしっとり系で、ネギは辛めです。最後にお麩が入ってます。スープをしっかり吸ったお麩はやはり締めに良いですな(^^)パチンコ屋さんにあるからなのか時間に関係なくお客さんが入って来るので、常に満席なのは凄い、利便性が良いので近くを通るときにはまた利用したいと思います。ご馳走さまでした。湯気で写真がピンぼけになっちゃいましたw
今日も雪だはんで、だんだん鬱さなってきだ。しかし仕事があるはんで、ちゃんと食べねばまいね。注文したのは、中華そば(中)しょうゆ＋おにぎり しゃけ。わい！美味いじゃ。何処か懐かしい。魚粉の出汁っこ効いで、いかにも青森らしい仕上がりだびょん。たげデカいチャーシューが２枚も入ってるばって嬉しいんじゃが、わんか味が染みてね～んずや。残念なのは食券制度に加え店内さ流れるラジオが高い音で、なんもあずましく出来ないんだいな。更にパチ◯コ屋の一角さ店があるばって、わんか賑やかだいな。
塩チャーシュー800円です。11時40分の入店でしたが満員でした。着席してから、２.3分してからでてきました。ス－プは塩、美味しい。麺は細縮れです。チャーシューは５枚です。
中華そば遠藤なかなか良い❗️
先日ラーメン好きの知人と美味しい塩ラーメンの話しになりまして、こちらのお店はどうか？と勧められて本日初訪問となりました。勿論お勧めの品をポチッ×2！･しお味チャーシューメン 大＋メンマ調理過程が全て見えるオープンキッチンはお客さんは楽しいが作り手は気が抜けないだろうな～。パパッ！と早いサーブ。スープから。ズズーッ…。最後にかけた摺り胡麻と香味油の味と香りが強くて上手くスープの味が拾えませんが、煮干し…んんっ？どちらかというと動物系の味の方が強いと思います。良い出汁の取り方。麺は細縮れ。硬軟寄らない茹で加減で、無鹹水でしょうが食感のフワフワさは加水率高めでピロピロ感は麺本来の特徴でしょう。大盛りですが軽く啜れます。具はチャーシュー、メンマに麩と葱。チャーシューとメンマは味付けも良くたっぷりで至福。トッピングした甲斐がありました。色々トッピングしたせいもあるでしょうが、どうも塩の繊細さというか染々くる奥深さというか、それらをあまり感じる事が出来なかったように思います。BGMは有線でしょうか？ある世代にはドンピシャで嵌まると思います。CPですが普通の域を出ず。現在★3.24(4)さて、こちらは大手パチンコ店に併設されてるお店ですが、やはりパチンコの合間とか打つ前後とかに入店する方が多いのでしょうか？途切れる事無くお客さんが入店してきます。勿論アタシのようにラーメン目当てで訪れる人もいるでしょうが、何となくその割合を知りたいものですね。やはり本来の目的がパチンコなのかラーメンなのかは単純に気になります。ただ、仮に何が目的でもとにかく店に来てお金を落としてくれれば儲かるから良いんだというスタンスでもそれはそれでアタシは否定しませんけどね。まぁ、ナンボ併設されてても不味ければお客さんも行かないでしょうし、やはり途切れないお客さんはこちらの実力なんでしょう。
この日は、先着39杯大盛サービス。11時の開店すぐに伺いました。人気の中華そば しおの食券を購入し、大盛サービスの札を取ってカウンター席へ。水はセルフです。他のお客さんも「しお」が多かったです。油分が少ない、2種類の煮干しを使った上品なスープ。香味油とすりごまがアクセントになっています。ホロホロのチャーシュー、程よい歯ごたえのあるメンマ、麩、ネギがトッピング。細い平打ち気味の縮れ麺がこの上品なスープによく合います。
パチンコ屋さんに併設された、ラーメン屋さんです。食券システム、お水セルフ方式です。この時たまたまかも知れませんが…、複数テーブルの上のポットにも、入口付近のお水のサーバーにも水入ってませんでした(^_^;)店主さんは、ごくごくお水飲んでます。かろうじて残ってた別のテーブルのお水もらったら、なんか浮いてた…。水か？コップか？ラーメンは、ちょっと塩辛かったです。お水も無かったので、完汁はできませんでした。
青森ラーメン協会のラリーがあるというのでお邪魔してみました。もう数ヶ月前の出来事ですけど（苦笑）中華そば　泉一遠藤お店はパチンコ屋さんの隣に併設されていてパチンコする方には最高の立地条件ですね（笑）それからパチンコ屋さんからしか入れない印象ですがお店独自の入口もあるのでその辺りは心配しなくてもいいです。また、パチンコ屋さんなので広大な駐車場をお持ちなので駐車スペースにも全くもって心配は要りません（笑）お店に入ってすぐに券売機があるのでそこで必要なメニューを押して店主に渡します。カウンターはかなり低めで調理状況が刻々と目に飛び込んできますね。お寿司屋みたいで楽しいですが店主の緊張が手に取れるようです（笑）さて、着丼中華そば・・・550円（2015年09月時）浅めの丼にネギやらチャーシューメンマに麩クーポンでいただいた煮卵などが入っています。早速ながらレンゲにスープをすくって舌の上に流し込みます。ズズズズズッうみゃ～～～煮干しと昆布、はたまた醬油とのバランスによりコク深い芳醇な味わいを感じさせてくれます。ぶっちゃけ期待はしていなかっただけに評価はかなり高めです。スープ奥底から麺をひきづり出してみればほそ縮れ麺が顔をだしてきます。こんな感じどう？美味しそうでしょ（笑）これをズリュズルッとジュバジュバっとやればごっちゃんでした。見た目どおりの美味しい麺というか？スープとマッチしているが故の美味しいラーメンでしたね。中華そば　泉一遠藤再訪間違いなしのお店です。ありがとうございましたぁ～～～んお店情報：中華そば　泉一遠藤住所：青森県青森市東大野2丁目13-1ガイア青森中央店隣TEL：017-729-8841営業時間：11:00～16:00土日祝11:00～19:00定休日：火曜日
平日のお昼前に入店。店長が変わってから久々の入店です。先日TVにて放送されたのと、スタンプラリーの対象店の影響で5人ほど待ってました。以前、何度か来てますが混んでいるのは初めてです。ここはカウンターのみ14人ほどの席です。食券を買おうと販売機を見ましたら、あれっ？！荒煮干そばが、ありません！青森ラーメン協会のパンフレットには、でかでかと写真が載ってるのに…どううゆう事？混雑してるので今日は聞くのをやめとこ。しょうがなく中華そばしょうゆ…ライスも食べたかったが売り切れ？大にしました。一人だったので一席空きがありましたので即座れました。水はセルフです。食券を渡し待つこと3分程で配膳！早い！多分予め予測して作っているみたい？味は荒煮干を薄くした感じで、量は大のわりには少なくかんじました。
酔っ払って覚えてないけど写真は撮ってました。たぶん中華そばミニ　780円を頼んだはずそして美味しかったと思います。あまり覚えて無くてすいません。この後…宿まで帰って気付いたら朝でした。なので記録だけ残します
金曜日の遅い時間に訪問。黄色の看板に惹かれて入店。京都にルーツがあり秋田本店とのことを店内の掲示で知る。店内は看板に通り昔懐かしい町中華で真っ赤なカウンターとテーブルが数席。写真は、中華そば900円で何のトッピングもなし。チャーシュー麺にしなかったがそれでも薄切りの豚肉が沢山乗せられている。ネギはカウンター上のお椀から自由に取る仕組み。これ以外の具は無い極めてシンプルなラーメン。味はかなり濃い醤油味に強めの脂でご飯が欲しくなる。富山のブラックラーメンを思い出したがこちらも記憶に残ることは間違いない。
末廣ラーメンの青森店中華そば（並）と半チャーハン1,380円他の末廣ラーメンと遜色なくとてもおいしい青森は煮干しラーメンの覇権が大きいのか他の地域の店舗より比較的空いてる印象ネギをたっぷりかけた濃いめの醤油スープが最高
夜21時頃に訪問し、ミニラーメンと半チャーハンを注文。夜食だったのでラーメンだけにしようか迷ったけど、やはりここのチャーハンは頼まずにはいられません。ネギかけ放題で嬉しいです。安定の美味しさでご馳走様でした！
秋田が本店ですが、青森に来てまで締めラーメンに末廣さんへ訪問してしまいました！アサリラーメンと焼豚麺と炒飯、ビールネギ入れ放題という太っ腹！ここの中華そばは好きですね！どこの店舗で食べてもクオリティは高いです！固麺にして頂きました！またきます！ご馳走様でした！
系列二店舗目だったが…やはり想像どおりダメでした。選んだメニューとも思ったが、醤油と肉とあさり…合うわけないじゃん。あさりの味なんか全くしない、これがなぜ有名店なの？しかも安く無いし笑やってる日やってない日決まってなさそうだし
かなり久しぶりにお邪魔しました。しばらく休業していたらしいです。味も当時のままかと楽しみに入店しました。チャーハン、ラーメンを頼みました。どちらも昔そのままの味でした。懐かしかったです。ただ、入り口のドアが開きづらくかなり入るのにこんなんでした、これはなんとかならないのでしょうか？改善を期待します。また、店が汚すぎました。頑張って掃除をして下さい。また機会があれば伺いたいと思います。
尋常じゃない愛想の悪さもラーメン旨し店員さん2人いたがめちゃくちゃ愛想悪かったですがラーメンは美味かった仙台店も行ったことありますが店員さんの態度は雲泥の差でした料理は良かったです！！
〇青森県青森市本町青森駅東口から15分程の寺町通り沿い創業昭和13年、京都屋台ラーメンの名店「新福菜館本店」直伝の味を雪国秋田の地で練り上げて作り出した「末廣ラーメン本舗」京都の溜り醤油を使い、真っ黒な中華そばが特徴的です〇食券制です食券機左上にはヤキメシハーフが付いた『中華そば（並）セット＠1,480円』王道の『中華そば（並）＠900円』か、はたまた『ヤキメシ＠910円』か悩むところですが、寒さに負けて中華そばを注文ですーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー★中華そば（並）＠900円京都駅前の屋台が発祥の新福菜館より直伝頂いた味をベースに先代が雪国である東北にあうようにと改良し、末廣ラーメンの味が出来上がりました。京都から届く濃口醤油タレと、戦前から変わらない中太ストレート麺、薄切りチャーシューが特徴です。約2年振りに食べる末廣ラーメンあれ？どうやら以前と比べるとインパクトに欠け、感動が今一つといった印象前回は人生初の末廣だった為、余計にインパクトがあったからだろうか今回の青森出張で連日煮干しそばを食していたせいか、ちょっといまいち気分が乗っていかないお店は一切悪くないのだが、どうも私のコンディションが悪かったようです
スープの色だけ見たら、どんなに味が濃いの？と思うが食べるとあっさりしてるこちらのスープ。久しぶりに食べてあー美味しい。細ストレート麺。お肉たっぷり。私はお酢が好きなのでお酢をかけていただく。さっぱりしてて、しつこくないのがいー。遅くまでやっていてくれるのも嬉しいお店です。ご馳走様でした
知人の紹介で初来店。時間は22:00に入店し、注文したのはラーメン&半チャーハンセット。ラーメンはチキンベースの濃口醤油。チャーハンもオイスターソースベースの黒チャーハン。しっかり味があり美味しかった。
はやい時間からの打合せ終わって異動辞令を本人に伝えます段取りした店に海鮮が全くない！こういうとだよ君のダメさは早目に切り上げラーメンを末廣さんへ入店外人さんが多いなすわれたぁラーメンとやきめし！うまぁ飲んだ後に最高だなしっかりくえましたご馳走様でした
煮干中華を求めて、辿り着きました。本店は秋田らしいですが、この際どこでもイイです(笑)。店内はさほど広くはないですが、かと言って「狭いな〜」という感じでもありません。ラーメンは、ガッツリと“にぼにぼ”が効いていて、五臓六腑に染みわたる美味さ。幸せ〜。お腹いっぱい！ご馳走さまでした〜♪
★醤油が甘かった★アブラが多かった★トッピングされてた肉がかなり細かかった★ネギは自分でいれる式★駐車場は無い(近くにコインパーキング有)★店内カウンターとテーブル有(せまい)秋田の本店と違うのか、食べくらべてみたい！
2024年9月中旬.夕飯後の夜食として訪問。ラーメンとチャーハン(チャーハンには生卵トッピング)を注文。ラーメンのスープとチャーハンの色合いからは味の濃さは伝わってきたが、本当にしょっぱい。生卵を混ぜてもしょっぱい。以前、仙台で食した美味さの記憶が消えていく。
22時ぐらいの夜遅めの時間でも、ほぼ満席の状態。列ができるほどではなく、すぐに入れます。スープは黒に黒く深めの味で、少しビターな感じが良い。テーブルにどんぶりに入ったネギが置いてあり、これは乗せ放題。生のネギの甘みとビターなスープがよく合います。チャーハンもラーメンと同じく黒く深みのある味でで、卵黄とよく合います。
場所は青森。飲んだ後に〆でラーメンへ。特にラーメンで〆る気もなかったんですが、とりあえず少しオーラのあるお店だったので入ってみました。『末廣ラーメン本舗』さんです。看板を見てると昭和13年創業とのこと。戦前から青森の地でラーメン屋さんをしている老舗。どんなラーメンが出てくるのだろうか？？イメージとしてはシンプルな醤油ラーメンが出てきそうなイメージ！塩ラーメンはそそられるけど、あさりラーメンがさらに気になる。▪️あさりバター（並）1190円を頼んでみました。見た目は少し澱んだスープのラーメン。まあ、バターとけてるからかな？？正直あんまり美味しそうではない。が、食べてみると…美味しい^_^あさりの酒蒸しが好きなのであさりは好きなんでしょうが、今までにあんまり食べたことのないラーメンのスープ。醤油✖️あさり✖️バター醤油とバターはホタテのバター焼きなどでも相性が良いので、あさりとの相性が良くても不思議ではないか。メチャ落ち着く味なんですよねー。あさりの風味とバターのまろやかさがスープとして凄くまろやかで落ち着きます。意外と食べた感覚のないラーメンでしたが、思ってた以上に良かったです^_^
青森駅の東口から真っ直ぐのびる道をどんどん駅から遠ざかるとある。地図で見ると1kmくらいは離れてるけど、ずっとしんまちのアーケードを通っていけるので、そんなに離れてる気はしなかった。入り口の左横の券売機があるが、知らずに席に着くと「そちらで券を買ってください」と言われ、初めて来たことが即バレてしまう仕様になっている（照）。チャーシューメンの普通盛りを選択。1,100円。シンプルな醤油味で昔ながらだけど、そこが良い。ヒラヒラのチャーシューが入ってて美味しいけど、もう少し多いと嬉しいかも。自分の地元の名店もそうだったけど、昔はもっと豪快にチャーシューがのってたんじゃないかな。きっと。ヒラヒラのチャーシューを汁に浸して食べてると美味しかったので、チャーシュートッピングを追加。250円。ネギはカウンターのどんぶりに入っていて、入れ放題なので、ネギ好きの人にはかなり嬉しいかも。私もけっこう入れさせてもらいました。近くにあったら、常連になっちゃう美味しさでした。美味しいというか、好みだった。
先日の青森出張の夜の〆ラーで行きました『末廣ラーメン本舗青森分店』さんですこちらはコロナ過で休業されていて、もう復活することがないのかなぁと思ってましたが、昨年末に営業再開されたとのことで、かなり久しぶりでの訪問でしたお店に入店しまして、入口のところの券売機としばし睨めっこをして、やはりいつも通り定番の『中華そば（並）+ヤキメシ（1/2）黄身のせ』をチョイスしました席に着き5分程で着丼して早速食べますと、中華そば･ヤキメシとも『やっぱりこの味だよな』と思える味わいで、中華そばには入れ放題の刻みネギをたっぷり入れて食べ、ヤキメシは黄身を絡めてスープに浸しながら食べての完食でしたこちらは京都の新福菜館がルーツで、秋田が本店となり、青森以外にも八戸・盛岡･仙台・河口湖と都内の高田馬場と最近新橋にも出来ましたが、今回の青森は秋田の本店に近い味わいで美味しかったです青森はラーメン店は多いのですが、夜営業しているお店が少なく、こちらが休業されていて、夜の〆ラーメンが食べれないなぁと思ってましたが、営業再開されて本当に良かったです美味しい一杯ありがとうございましたごちそうさまでした
飲んだ後のシメラーに。秋田の末廣が青森にもあるとは！たまたまホテルから近かったので訪問。自分はチャーシュー麺。ヨメさんはチャーハン。二人でシェアして完食へ！このチャーハンがマジで濃いめで背徳。しかもこってりして美味い。ラーメンはさすが末廣！味がしっかり麺に絡んでめちゃめちゃ美味い！ごちそうさまでした～
青森市大野の「ニトリ青森大野店」さん向かいに「朝ラー」できる煮干し系のラーメン店がオープンした、という情報を入手し、本日訪問してみました。「麺道　一休」さんです。昨日夜からのドカ雪で青森市内は60ｃｍ超の積雪。市内の幹線道路は大渋滞です。何とか無事用事を済ませ10:45に到着。先客4名ほど。車で行ったのですが駐車場が非常にわかりづらい（積雪のせい？）何とか車を停め 風除室にある券売機で食券を買います。何と旧紙幣しか対応しておりません。慌てて旧1000円札を探し無事購入。「中華そば（細麺ちぢれ）」850円+「脂玉（背脂）」50円を購入。店内はカウンター5席と小上がり、と割と広め。カウンターに案内され着席。待つことしばしで着丼。ドーンと大きなチャーシュー2枚がインパクト大。脂玉を溶かしてまずはスープを一口。煮干し系と言うものの煮干しの味よりも他の魚介系の味のほうが強く、色々な出汁が混ざり合ってまろやかな飲みやすい味。他店の煮干し系と少し違います。これはこれでとてもおいしいです。細麺ちぢれを選択したのですがスープが絡んでツルツルいけます。トッピングはネギ、細切りメンマ、大きなチャーシュー2枚、とシンプル。この大きなチャーシューが食べ応えがあり味付けもグッド。初めての訪問なので「大盛り」にしなかったのですが、後悔です…。あっという間にスープまで飲み干して完食です。ごちそう様でした。おいしかったです。また来ます。今度は「煮干し濃厚好きにおすすめ」と書いてある「特製濃厚そば」を食べてみようかな…。ＰＳ①朝6:00から営業しています。ＰＳ②チャーシューの製造が間に合わないため「チャーシュー麺」は当分休止、とのこと。
一休さんに再訪店。広いお店ですがお客様がいっぱいで5分くらい待ちお座敷を案内されました。期間限定なのか券売機で濃厚味噌ラーメン1,000円を購入しました。混んでる割には7分弱位での着丼。見るからに濃厚です。スープを飲むと濃厚というかトロミが凄いです。そしてなにかの味に似てる？考えたら…もつ煮と味が似てます！麺はモチモチした太麺、大きなチャーシュー1枚、バラ肉のコロコロしたチャーシューが何個か入ってて、細切りメンマ、味付けうずらの卵が2個入ってました。お腹いっぱいご馳走様でした。
昨年オープンした煮干ラーメンのお店です。今回は、メニュートップの中華そば 太麺にしました。煮干出汁のようですが、少し甘みのある醤油ダレで色が濃く、どこか郡山ブラックのような雰囲気も出しています。トッピングは、ロール状のバラチャーシュー2枚、極細メンマ、ネギ。麺は太めでかんすいを抑えた断面が四角い緩いウェーブがあります。他のメニューも食べてみたいです。
平日のランチタイムに来店。昨年の開店一週間目位に一度来店した事がありその際の印象は平凡で再来は無いと思っていた。がしかし、最近のGoogleマップ評価が極めて高く件数も多いので再検証する為に来てみました。※2025年3月13日時点でGoogleマップ評価★4.5（225）【駐車場情報】店舗前に2台＋かなり奥に3台だが雪のシーズンは手前の2台のみ。◼️特製濃厚そば950円スープセメント系な見た目の煮干しスープ。通常ここに鶏白湯やとんこつが入って濃厚なコクと煮干しのうまみが加味されるのがセメント系だが、此方のスープは煮干し以外のうまみが少なくスープのボディが薄い感じだ。麺もっちりしたコシの有る太麺で、加水率が高いからか表面がツルツルなのでスープ絡みは良くない。青森の煮干しラーメン屋さんで良くみるタイプだけど正直私の好みでは無い。この系統のスープには低下水率＆細麵(全粒粉なら尚良い)が好みだ。チャーシュー大判のバラ巻きチャーシューは煮豚系で大変柔らかくて味も良好。【総評】食券機が新札対応しておらずほとんどのお客さんが両替を希望していました。いずれは対応しないといけないので早く交換して欲しいですね。ちなみに、近くの『丸正 滝本商店』さんのGoogleマップ評価は星4.2(85)になっており、当店の★4.5（225）と比べると落ちますがラーメンのクオリティの差は圧倒的です。そして朝早い時間から『丸正 滝本商店』は満車が続くのに当店はガラガラなんでこの評価の差は何なのか興味をそそる。再検証の結果メニューが違う事もあり評価を少し上げました。悪くはないけど突出した所も無く前回のメニューよりは良かったかなと言ったところ。残り2か月ほどになってきた青森出張で再来することはもう無いと思います。
豚骨醤油を食べました。めっちゃ美味しかったです。スープも最後まで温かくてぬるくなることはなかったです。ネギ大盛りを別皿で注文したら茶碗大盛りにきて100円なのにと思いました。残念なのは販売機ですかね。1000円札対応ですが、まだ新札対応にはなっていなく、また500円も新しいものはだめでした。
久々に朝？ラーで青森市まで、といっても時間は１０時普通に早お昼だな！！といっても１０時ってあまりやってるラーメン屋さんは少ない。しかもよりによって、息子と一緒で煮干しではないらしい。ってことは豚骨とか～？(・・?そこでふと気づく、そういえば朝ラーやっててちょっと前に開店したこちらのお店があったなぁしかもちょっと駐車場もいっぱいあったはず。なんて、いざこちらのお店までGo！！しかし、今年は例年以上の大雪、駐車場は車ではなくたくさんの雪に占拠され車を停めるスペースがなかなかない( ﾉД`)ｼｸｼｸ…やっと空いてるところを見つけて店内へIN！！風除室？っぽいとこの券売機で食券を購入し、店内に入る。席は空いてるとこへどうぞ～って感じ、二人なんで入ってすぐの座敷に座る。お水はセルフ。スタッフさんの挨拶はとっても元気で心地いい！！店内は先客がカウンターに二人、座敷に二人組が一組とやや空いてる状態。待つこと５分程度でちゃくど～ん。おお～、見るからにとろとろのスープ、とんこつの良い香り～。スープを一口、見た目通りとろとろのやや重めのスープだが、塩梅はちょうどよし、追いライスがとっても合いそうな感じのスープでした。今回は麺は細麺、オーダーの際に細麺、太麺が選べる。いやぁ～、追いライスしたとはいえ、スープまで完食したのは久々でした～。とっても美味しかったです。ご馳走様でした。まかないというメニューがとっても気になるので、また再訪しましょう！！3.07
急な夜勤明けは、背徳飯を充填したいものですw朝ラーを探して検索。ここにビビッと来た！店前の駐車場は雪で厳しいな。頑張って止めれることは止めれますがね。お隣の敷地へ、つけらっとねw　失礼下調べしたので、入ってすぐの券売機では迷わず購入し手札は揃いました中華そば太麺(1番人気)味玉、背脂、ライス背脂→脂玉って、色んな玉があるもんですね！刻みチャーシューの下に埋もれる白い塊！溶け出て徐々に広がっていきました(幸)ライスには刻みチャーシュー乗ってきたし！最高一口目スープ〜ライスon味玉ネギ〜麺ペロリ〜スープ飲み干し完汁!!なんでもなく来たら、しょっぱいって思うんでしょ？いやこれ、たげうめーーーやつ！！最後まで刻みチャーシューいるもんだから、飲むわ飲むわw　麺はツルもちだね。疲れてるから、美味さを体喉越しで痛感。表現合ってます？笑あとなに言ってもどーしよーもないので、一発目の感動は必ずあるラーメンですね。店内は落ち着くけど、すぐ混む。すごいね。疲れた身体を満たしてくれました。とりあえず、おいしかったです。ごちそうさま。
今日はこちら麺道一休さんへ初訪問です。15種類の魚介だしが入ってるというスープが売りのお店です。チャーシュー麺をいただきました。2種類の極薄チャーシューが丼いっぱいに敷き詰められています。スープを一口。お？うまい深みのある煮干し出汁。オイル感もあります。ただ、よくあるチャーシュー冷たいからスープぬるくなっちまった系です。チャーシューは極薄の割には肉肉しい。充分かみごたえがあります。細切りメンマが良いアクセント。麺は太麺をチョイスしましたが、青森によくある細うどん系の麺です。濃厚煮干しもあるようです。次回いただきます。美味しゅうございました♪#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森  #東北グルメ #津軽ラーメン煮干し会 #ラーメンアート #中華そば#麺道一休
開店時刻10時を10分過ぎて入店。前回、１時頃に伺ったらスープ切れとかでもう閉まっていたので今日は早めに参りましたが、もうかなりのお客さんがいらっしゃっていました。注文は細麺のチャーシュー麺。調理スタッフが３人ぐらいですので提供は思っていたより早かったです。スープはあっさり穏やかなお味。しみじみ味わう系ですね。お味に不満はないのですが、残念なのはスープが温いこと。たくさんのチャーシューがスープに浸って冷めてしまい美味しさが損なわれています。チャーシューを保温器か何かで温めておいた方が良いのではと思いました。そのせいもあって細縮れ麺もモソモソした口当たりに感じました。チャーシューは花弁の部分がもも肉で、中央にはバラ肉が数枚。あっさりスープにはバラ肉の方が合っているように思います。いろいろ書いてしまいましたが、お客さんのご案内など接客が自然で好感が持てますし、混み合っていても慌ただしさがなくて居心地も良かったです。次は、濃厚そばあたりをいただいてみようと思います。
本日息子のサッカーの送りからの出勤。んー会社にいくのはちょっと早いなぁ。ってことで早朝からやってる麺道一休さんで前回逃した濃厚食べてきました。混んでたらやめようと思いましたが、店内お客さんなし。ラッキー前回はあっさりを食べましたが、濃厚もなかなか旨い。乗せものは変わらないかな？魚粉が乗ってくるくらい？濃厚といってもそれほどドロドロスープではなく、全然朝からいけるタイプ。いつも中盤ぐらいでブラペ投入しますが、ブラペで結構味変わります。こちらだと私はあっさりの方が好みかな。「まかない」っていうメニューも追加になってました。それにしても朝６時半からやってるのはありがたい☺️美味しくいただきました。ごちそうさまです。
一休さんに再訪店。広いお店ですがお客様がいっぱいで5分くらい待ちお座敷を案内されました。期間限定なのか券売機で濃厚味噌ラーメン1,000円を購入しました。混んでる割には7分弱位での着丼。見るからに濃厚です。スープを飲むと濃厚というかトロミが凄いです。そしてなにかの味に似てる？考えたら…もつ煮と味が似てます！麺はモチモチした太麺、大きなチャーシュー1枚、バラ肉のコロコロしたチャーシューが何個か入ってて、細切りメンマ、味付けうずらの卵が2個入ってました。お腹いっぱいご馳走様でした。
中華そばの細麺と濃厚煮干しの太麺をいただきました。中華そばの味の濃さがちょうど良かったです。濃厚煮干しはよくある青森の濃厚なタイプで目新しさはなかったですがまぁまぁ食べれました。中華そばは次回機会があって行く時は太麺にしたいと思います。駐車場が微妙でした。
本日息子のサッカーの送りからの出勤。んー会社にいくのはちょっと早いなぁ。ってことで早朝からやってる麺道一休さんで前回逃した濃厚食べてきました。混んでたらやめようと思いましたが、店内お客さんなし。ラッキー前回はあっさりを食べましたが、濃厚もなかなか旨い。乗せものは変わらないかな？魚粉が乗ってくるくらい？濃厚といってもそれほどドロドロスープではなく、全然朝からいけるタイプ。いつも中盤ぐらいでブラペ投入しますが、ブラペで結構味変わります。こちらだと私はあっさりの方が好みかな。「まかない」っていうメニューも追加になってました。それにしても朝６時半からやってるのはありがたい☺️美味しくいただきました。ごちそうさまです。
新店にあたるのでしょうか、居酒屋をそのまま居抜き店舗です。店中はかなり広く、カウンター5、座敷が複数ありました。朝ラーもやっているようです。中華そばに背脂とねぎをトッピング。麺は細麺と太麺選べるみたいです。スープを一口、特徴的な味ではなく私には合ってました。麺はやはりこちらも青森特有のソフト麺でしたが、太麺と言ってもそれほどではないので、他店の様なうどんでは無かったので助かりました。サッポロ麺すら柔らかくして提供してしまう地域ですから仕方ないと思います。新店からくるオペレーションの悪さは改善されてくるでしょうね。
平日のランチタイムに来店。昨年の開店一週間目位に一度来店した事がありその際の印象は平凡で再来は無いと思っていた。がしかし、最近のGoogleマップ評価が極めて高く件数も多いので再検証する為に来てみました。※2025年3月13日時点でGoogleマップ評価★4.5（225）【駐車場情報】店舗前に2台＋かなり奥に3台だが雪のシーズンは手前の2台のみ。◼️特製濃厚そば950円スープセメント系な見た目の煮干しスープ。通常ここに鶏白湯やとんこつが入って濃厚なコクと煮干しのうまみが加味されるのがセメント系だが、此方のスープは煮干し以外のうまみが少なくスープのボディが薄い感じだ。麺もっちりしたコシの有る太麺で、加水率が高いからか表面がツルツルなのでスープ絡みは良くない。青森の煮干しラーメン屋さんで良くみるタイプだけど正直私の好みでは無い。この系統のスープには低下水率＆細麵(全粒粉なら尚良い)が好みだ。チャーシュー大判のバラ巻きチャーシューは煮豚系で大変柔らかくて味も良好。【総評】食券機が新札対応しておらずほとんどのお客さんが両替を希望していました。いずれは対応しないといけないので早く交換して欲しいですね。ちなみに、近くの『丸正 滝本商店』さんのGoogleマップ評価は星4.2(85)になっており、当店の★4.5（225）と比べると落ちますがラーメンのクオリティの差は圧倒的です。そして朝早い時間から『丸正 滝本商店』は満車が続くのに当店はガラガラなんでこの評価の差は何なのか興味をそそる。再検証の結果メニューが違う事もあり評価を少し上げました。悪くはないけど突出した所も無く前回のメニューよりは良かったかなと言ったところ。残り2か月ほどになってきた青森出張で再来することはもう無いと思います。
背脂中華そば太麺大盛りをリピートカウンターにある返し醤油で味変しつつ食べてもいいかもしれない(濃い味好き人間の感想)
背脂中華そば太麺大盛りをリピートカウンターにある返し醤油で味変しつつ食べてもいいかもしれない(濃い味好き人間の感想)
背脂中華そば太麺大盛りをリピートカウンターにある返し醤油で味変しつつ食べてもいいかもしれない(濃い味好き人間の感想)
背脂中華そばに脂玉トッピングです。
背脂中華そば太麺大盛りをリピートカウンターにある返し醤油で味変しつつ食べてもいいかもしれない(濃い味好き人間の感想)
背脂中華そばに脂玉トッピングです。
青森市合浦の名店「醤油屋おゝ田」さんのメニュー表には、麺類とて「黒醤油ラーメン」「紫醤油ラーメン」「つけ麺（ピリ辛・激辛から選択）」の3つのメニューが記載されているのですが、「辛くないふつうのつけ麺」の記載がありません。しかし、裏メニュー的に頼めば提供してくれる、という情報を入手し本日お昼に訪問しました。「つけ麺辛みなし」大盛り麺2玉1000円を注文。店員さんが「はい、わかりました」とのこと。やはり裏メニュー的にあるんですね。よかった！待つことしばしで着丼。見事な手打ち麺の盛り、背脂たっぷりの熱々つけ汁。食べる前からワクワクです。つけ汁をつけて早速いただきます。煮干し系の味とキリッとした醤油の旨みでとてもおいしいつけ汁です。酸味は全くありません。もちろん辛みもありません。つけ汁にはネギ、メンマ、背脂、大きなチャーシュー2枚、ほぐしチャーシュー、が入っています。ツルツルと箸が進みます。あっという間に完食です。割スープがあるということで、入れていただいたのですが、何と追加でネギを入れてくれました。今まで色々なお店でつけ麺を食べましたが、割スープ時に追加でネギを入れてもらったお店は初めてです。とても好印象です。おいしかったです。ごちそう様でした。「醤油家おゝ田」さんの「つけ麺辛みなし」、リピ確定です。今度は特盛麺3玉いけそうです（笑）
青森市内にあるラーメン屋さんです。煮干しベースの昔ながらのラーメンを食べることができます。素朴なラーメンが好きな方にはオススメです。・・・・・・【店舗】在来線青森駅から車で1０分くらいで行けます。駐車場も大きいのです。店内はラーメン同様、素朴で洒落っ気無しですが、綺麗です。平日・土日共にランチタイムは混み合いますが、席数が多くて回転率が速いので、並びがあっても割と早めに食べることができると思います。【頼んだもの】●紫醤油ラーメン　手打ち麺　あっさり　750円煮干し出汁に醤油を数種類合わせた素朴なスープです。あっさりとこってりを選べますが、個人的にはこの素朴なスープには「あっさり」がオススメ。煮干し・醤油以外の食材を一切感じないシンプルな味わいが、単純で美味しいです。普段、美味しいけれど複雑な味のラーメンを食べている方の脳みその疲れを癒してくれるイメージです。麺は相当細いタイプの手打ち麺。一瞬普通の細麺に思えますが、食べてみると、しっかりと麺にネジれなどがあって、スープをすくってくれる手打ちの良さがあることに気が付きます。チャーシューもスープや麺にあう素朴なタイプ。無骨に切られたネギと同様に、良い意味で、「単純に美味しいラーメン」を構成してくれています。・・・・・どうも御馳走様でした。また帰省の際は食べに行きます。
11:30に入店。既に店内は半分席が埋まってる状態。人気店なんだなぁと感じました。口コミから評判の良いつけ麺【ピリ辛】の大盛を注文。待つこと10分足らずで到着。細平打ち麺を温かいつけ汁に浸し、むせない程度にすすります。見た目ほど辛くなく、ホントにピリ辛って感じです。量も大盛1.5玉で丁度良い。大変美味しくいただきました最後につけ汁を楽しむために割下のサービスがあったら尚良し。食べ終わった頃には満席で待ちも発生。正午前に入店するとをオススメします。
休みだってことを忘れててあさ利さんに家内を連れてってしまって、代わりにこちらへ。前回は黒だったので今日は紫にしました。家内はすっかり激辛ラーメンの口になっていたので、つけめんの激辛。つけめん激辛は、自分も食べてみたけれど危なくないやつでした。紫醤油は、正直言って、麺、スープともに市販の生麺の中華そばを思わせる。手打ち麺だと少し印象が変わるのだろうか。一緒に注文したおにぎりは、ご飯の炊き具合が良くて美味しかったです。
約1か月ぶりのおおたさん。他のも食べてみたいと思うのですが、今日もピリ辛つけ麺大盛りを注文しました。麺をスープにつけて食す。ちょっと辛いから麺をちょっと、スープをちょっとをただただループするこの行為に恍惚感を抱くのは私だけではないでしょう。他のお客様に目をやると普通のラーメンとつけ麺が半々くらいです。このお店の半分はピリ辛中毒ということになるのかな。自己基準⭐️3未満　もう食べなくてもいい⭐️3〜3.4  また、食べたい⭐️3.5〜3.9 月1回は食べたい⭐️4〜4.4 週1回は食べたい⭐️4.5以上　毎日でも食べたい
約1か月ぶりのおおたさん。他のも食べてみたいと思うのですが、今日もピリ辛つけ麺大盛りを注文しました。麺をスープにつけて食す。ちょっと辛いから麺をちょっと、スープをちょっとをただただループするこの行為に恍惚感を抱くのは私だけではないでしょう。他のお客様に目をやると普通のラーメンとつけ麺が半々くらいです。このお店の半分はピリ辛中毒ということになるのかな。自己基準⭐️3未満　もう食べなくてもいい⭐️3〜3.4  また、食べたい⭐️3.5〜3.9 月1回は食べたい⭐️4〜4.4 週1回は食べたい⭐️4.5以上　毎日でも食べたい
昼過ぎにひさびさに「おお田」さんへお邪魔しました。昼過ぎに入ったので落ち着いて食べることができました。ラーメンの味は2種類とつけ麺があります。ラーメンは淡麗な醤油味であっさり美味しくいただきました。チャーシューもちょうど良い柔らかさと厚さでした。また、伺いたいと思います。
日曜日の10時半少し前に到着。先2名待ちがおり10時半前に入れてくれました。店内は広々としており店主さんと奥様？とスタッフ2名の計4名体制。この時間でもぽつぽつと入店して来る客が絶えない事から人気の程を伺わせますね。【席構成】カウンター×84名テーブル×3座敷2名×14名×2【駐車場情報】広大な敷地内に店舗キャパ以上の駐車スペース有り（区画無し）◼️紫醤油ラーメン700円スープ『紫』は合わせ醤油で黒に比べて薄めで普通の醤油ラーメンの色との事。カエシのキレを感じさせるスープで、鶏ガラ+豚ガラ+焼き干しを使っているとの事から動物系のコクがしっかりしており、奇抜さは無いがストレートな美味さ。麺(細麺or手打ち麺選択可)当然？手打ち麺を選択。平打ちで独特なコシが有り表面が滑らかで良い。チャーシュー煮豚系の柔らかなチャーシューが2枚入っている。味はあまり付けられておらずスープと合って良いと思う。シナチク一般的な醤油ラーメンと比べシナチクの量が多い。味は普通かな。◾️餃子400円ニンニクの効いた野菜餃子で皮は厚め。味は普通ですね。【総評】奇をてらわない直球ストレートなラーメンでした。日曜日営業している少ない店舗の中でも好みの味でした。次は『黒』だな。恐らくリピートすると思います。
サラリーマンの醍醐味！出張！お昼過ぎにお仕事を終えて、海に向かう途中に立ち寄りました。「醤油家 おお田」さん。おすすめがは、この時期はダントツにつけ麺だそうです。つけ麺もとても魅力的でしたが、2種類ある味向けのどちらも辛めでしたので、私はラーメンにしました。ラーメン（醤油）も2種類あり、悩みました。中太麺でお願いして、もっちもち！大きなチャーシューも乗っかっていて、ダシの効いた醤油味のスープが全てを引き立ててくれます。ラーメンの聖地！青森！ご馳走様でした！
初めて訪問。黒手打ち麺こってり注文するつもりが…あっさりに笑麺は手打ち麺ですが若干細めですかね。でも美味しいです。ふにゃふにゃ麺でも無く良かったです。スープもなかなか美味しいかったので、次回はこってりで再チャレンジ。
地元で行列の絶えない大人気店。金曜日の18時半ごろ伺いました。運よくなのか、並ばずに入れて、先客は２名。醤油ラーメンは紫（合わせ醤油）・黒（濃い口しょうゆ）から選べます。そして、つけめんもあり。つけめんはピリ辛と激辛から選べる。私は醤油ラーメン（紫）細麺、相方はつけめん（ピリ辛）を注文。餃子（五個）も注文。待っている間に、セルフサービスコーナーからおしんこをとってきます。先に餃子が到着。羽がしっかりついていてぱりぱりで美味しかった。ラーメンは非常にあっさりな煮干し。つけ麺は、刺激強めで、からいもの好きな方はたまらないとおもいます。透き通るようなスープで、あっさりとしているので、一軒目が濃いめだったのでとてもちょうどよかった。これなら食べた後、呑んだ後にも、おいしく食べられそうなラーメンです。ごちそうさまでした。
祭前に腹ごしらえ　15:30ごろ到着黒こってり醤油ラーメン700円(お品書き抜粋)醤油にこだわり大豆の旨味を存分に引き出した味と香りに更に焼干し、鶏ガラ、豚ガラ等を加え、深い味わいに仕上げております。待つことなく着席提供まで15分くらいだった塩味を強く感じつつも、美味しく頂きました漬物もおいしく、ごちそうさまでした親切丁寧な対応のお姉さん方の案内で、気持ちよく食事できました駐車場は広くて利用しやすいです県外ナンバーも多数来店していました
青森に赴任して2年目、ほぼ煮干しに染っていましたが青森では珍しい醤油ベースのラーメン。人気店のようでひっきりなしにお客さんが入店。お店は叔母さん達が一生懸命に接客してます。ラーメンも優しい味のスープが絶品。チャーシューも大きくて柔らかいです。リピーター確実です。
つけめん:800円...3.3点:スープは熱々、麺は冷たいつけだれはピリ辛と激辛を選べます。今回はピリ辛にしておきました。麺は細麺ですが弾力はあります。スープはまぁ普通に美味しかったです。駐車場は30台以上は駐車できそうな広さです。
青森市内にある【醤油屋 おゝ田】さん＠黒 醤油らーめん(濃口醤油・色濃い目)前身が醤油屋さんと言う事もありラーメンのカエシ(醤油ダレ)が美味い！コテコテのラーメンはインパクトがありますがおゝ田さんのラーメンは優しさの中に醤油の力強さがあり飽きが来ないスープ完食、間違いないラーメン。
土曜日のお昼は地元で人気の煮干しラーメンのお店です。一軒目が濃かったので、2軒目はあっさりかなと思って来店しました。車でしか行けませんが、駐車場は広いのでたくさん来ても大丈夫そうですね。この日も駐車場には２０台くらい停まってましたが全然余裕がありましたよ。さて車を停めて店内に行くと満席、少し中待ちがありました。店内は広くて、カウンター、テーブル、座敷席と30人くらいは普通に入れそうです。さて回転は早くて、すんなりとカウンター席に座れました。席に着いたら黒の手打ち麺、あっさりを注文します。１０分ほど待ってラーメンが到着、かなりシンプルな見た目のラーメンが到着、まずはスープを一口、確かにあっさりの醤油味で、煮干し自体もキツく無いですね。濃い煮干しになれるとなんか物足りないですね。麺は手打ちの縮れが入った麺で、茹で具合は柔らかめでスープをよく吸ってる感じがしました。トッピングはチャーシュー、メンマ、ネギです。チャーシューは脂身が少ないタイプで、サイズはあまり大きく無いですね。メンマはしっかりした味付けのコリッとした食感のものでした。全体的に物足りなく感じたのは濃い煮干しに慣れたからでしょうね。次はこってりを試して見たいと思います。リベンジですね。
ランチで利用しました。青森は木曜定休日のお店が多く4軒目でやっと入れました。私は黒醤油を連れは紫醤油をオーダー。紫の方が昔ながらの青森の中華そばって感じで甘味も感じられて美味しいですね。次回は紫だな！ごちそうさまでした。
つけめん:800円...3.3点:スープは熱々、麺は冷たいつけだれはピリ辛と激辛を選べます。今回はピリ辛にしておきました。麺は細麺ですが弾力はあります。スープはまぁ普通に美味しかったです。駐車場は30台以上は駐車できそうな広さです。
久しぶりに来ました。ここも、まあ、いつも混んでる店です。醤油家って名前だけに、紫醤油、黒醤油ってのがあります。黒醤油のこってりにしました。超久しぶりに食べたけど、確かにうまいですわ。黒醤油のこってり。ただ、そこまでこってり感はないです笑。どちらかと言えば、黒醤油こってりも、あっさり系だと思います。正直、紫と黒、いつも食べてれば違いがわかるんだろうか？自分、まだそこまで判別できず…笑。昔、つけ麺も食べたけどピリ辛で美味しかった記憶があるな。紫も黒もつけ麺も、餃子も間違いなくうまいんだけど、いつも思うのは、ちょっと量少なめだなぁと。もうちょい食べたい気がするんですよ。ガッツリここのラーメンを食べてみたいなぁ。
たげ良い天気さなったじゃ！せばだばラーメンが食べたくなるんだいな。注文したのは、紫醤油らーめん＋ライスだ。やっぱし晴れの日さ食べるラーメンは美味いっきゃ！この店は患者から教えて貰った。特徴は合わせ醤油の紫と濃口醤油の黒から選べるばって、初心者の私は失敗しただばわんかめぐせ～はんで紫さ頼んだ。青森市内に多い煮干とは違う風味で美味かった。もし休みの日だば餃子が食べたかったいな。しかし店内は激混み。たげ地元の人さ人気あるんだびょん。
紫醤油ラーメン、あっさりを注文。スープは本当あっさりしてて全部飲み干せるくらい。しょっぱいラーメンは苦手なのでちょうど良い。シンプルなラーメンだけど、飽きない味なのでもう一杯食べられそう。ネギの切り方は粗め。チャーシューは固そうだなと思ったけど、食べると意外に柔らかい。ネギとメンマの下に2枚ありました。これで700円なら納得。また来ようかな？と思える。周りのお客さんは、黒手打ちこってり大盛りを頼んでる人が多いのかな？つけ麺も人気らしい。量的に男性は大盛りじゃないと足りないかもしれませんね。男性客が多かったのですがだいたい大盛りを注文していました。外観の割に店内は清潔感があるし店員さんも感じが良かったので安心。駐車場も広めなのが良いですね。
連日の大雪も一段落、晴れ間が覗き絶好のツーリング日和、ではあるのですが積雪につきバイク不能、今日は車です…。先日「東奥日報」紙面にクーポンが掲載されていた「鶏中華」のお店で昼食にしようと思います。青森市高田の高田小学校入り口にある「中華そば丸倉さいとう」さんです。お店の前に5～6台、裏の高田小学校入り口付近に5～6台の駐車スペースがありますが、お昼時ということもあり、やっと1台分確保。11:45到着で店内ほぼ満席状態。さすが人気店ですね。カウンターが1席空いていたのでそこへ着席。注文はもちろん「鶏中華」大850円+煮玉子（クーポン利用）。待つことしばしで着丼。まずはスープを一口。う～ん、鶏ガラの出汁と醤油のキリッとした和風なつゆが絶妙にマッチ。麺は中太ちぢれ麺。トッピングは白髪ネギ、三つ葉、のり、大量の天かす、鶏チャーシュー、煮玉子。特に鶏チャーシューが柔らかくて味がしみていてうまい！煮玉子も半熟トロトロでうまい！和風のつゆと天かすがいいコンビになっています。どんどん箸が進みます。あっという間にスープまで飲み干して完食です。「鶏中華」アリ、ですね。850円でお腹いっぱいです。コスパ最高です。ごちそう様でした。また来ます。リピ確定です…。
鶏中華を初めて食した！イメージがわかなくて最初の一口がドキドキだったけど、いい味のお出汁！！揚げが入ってるけど、脂っこくなく、むしろおかげでちょうどいい脂加減。鶏も柔らかくてしっとり。本当に美味しかったな。青森といえば煮干しですが、鶏中華めちゃくちゃアリ！店員さんもみなさん親切でとても良かったです。
家人との青森へ旅行のおり、空港から程近いこの店で昼食と相成った。中華そばの麺は3種類から選べるとのことで「中太麺」をチョイス。煮干しの効いたスープは、どこまでもあっさり優しく、細打ちのうどんかというような麺は、柔らかめでスープとの相性が抜群である。青森のご当地ラーメンといえば煮干しダシであるが、そのバリエーションは実に豊かで、探求しがいに満ち満ちている。旅の初めから当たりの店に巡り合い、幸先はよし。
中華そば 丸倉さいとう透き通るような黄金色のスープに、青森の澄んだ空気がよく似合う。「中華そば 丸倉さいとう」の一杯は、あっさりしながらもコク深く、じんわりと染みわたる味わい。しなやかな麺と香り高いスープが、何度でも食べたくなる#中華そば丸倉さいとう #青森ラーメン #中華そば #醤油ラーメン #青森グルメ #ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメン部 #麺活　#ラーメン #青森
久しぶりの投稿でしꈍ .̮ ꈍリハビリがてら軽くレビューさせて貰いますm(_ _)m物件見に行った帰りにお昼にしますかという事で、初めての丸倉さいとうさんへ⊂('ω'⊂ )))Σ≡GO!!本場山形に近い出汁でスープが( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲまた寄らせて頂きます!!ご馳走様でした( ´ ▽ ` )ﾉ
ラーメンが食べたくなり、昼まで待てないということで、7時からやっているこちらへ初訪問。鳥中華が有名らしいですが、まずは普通の中華そばを全部増し1000円をいただくことに。中華そばは、細麺（150g）中太麺（170g）太麺（170g）から選択できます。今回は中太麺にしました。スープは、ニボニボというより醤油味がしっかりしているお味と思います。しっかりとした醤油味に中太麺がよく絡んで美味しいです。煮卵も半熟で美味しいし、具が増してるのでメンマ・ネギ好きにも嬉しいラーメンです。鳥中華を次は食べようと思うけど、また中華そば全部増しにしそうな気もします。。。
平日の雪の降る中、14時近くに初来店。知人からのオススメで市内からは離れてますが行ってみました。午後遅い時間でしたが、他にお客さんが3名いました。中華そば(太麺)650円＋煮玉子100円TP注文しました。麺は細麺、太麺、中太麺と選べます。安い!!最近のラーメンは1,000円超えるか超えないかのお店が多い中、トッピング付けても750円は安いです!!5分程度で着丼スープは澄んだ色のあっさり煮干しでとても美味しいです。前日こってり系を食べちゃって、雪が降るとても寒い日にはこのスープは優しい気持ちにさせてくれました。太麺ですが、そんなに太くなくモチモチでとても美味しいです。煮玉子はしっかり味の半熟卵でテンション⤴︎⤴︎チャーシューが薄めのが2枚乗ってて、程よい味付けです。ローストポークに似てるかな？違ったらすみません。意外に全部増しでもイケそうと思うくらい美味しかったです。私が最後のお客だったのか、外に出ると店員さんがのぼりを片付けてました。ご馳走様でした。
たまたま用事をたしたあと、偶然発見近くにいる姉と一緒に来店しました。煮干しラーメンは濃いのが好きですが、スープがなくなり次第終了の看板に惹かれ…あっさりですが、とても深みのある透き通ったスープに舌鼓。次回は鶏中華をいただきたいと思います。ごちそうさまでした。
昼に青森空港到着。マップで近くにある店発見。レンタカーで訪れると満席近く。相方は中華そば、中太麺。自分は鳥中華、デフォの平打中太麺。どちらも煮卵とネギトッピング。スープはどちらもあっさりと優しい味。コクはしっかりあります。中華そばは、魚介系の味がついています。中太麺といっても、結構歯応えあり。これで1000円未満は魅力的でした。回転早いが、ひっきりなしに客が入って、ほおぼ満席状態。人気なののがわかります。ご馳走様でした。
平日のお昼に来訪。店前の駐車場はほぼ満車。店裏にも駐車場がある（学校前の空き地）ので満車の時にはそちらに停めましょう。お店に入るとほぼ満席でしたが1人でしたのですぐカウンターに座れました。メニューから中華そばの大盛を注文。チャーシュー丼も頼もうかなと思いましたがメニューにありませんでした。15分ほどで着丼。油の浮いていないスッキリスープです。麺は細麺、中太、太麺から選べて太麺をチョイス。モチモチした麺が美味^_^スープもスッキリ煮干しでとても美味^_^お昼時とあってかお客さんがひっきりなしに来てました。立地がとても良いとは言えない場所でここまで混むというのはやはり美味しいからでしょう。また来ます。ごちそうさまでした。
いつもの東北ドライブです。いつもはどこ行ってもコンビニや牛丼チェーン店など行きますが、今回は珍しく地元のお店に行ってますね！時刻は14:00くらい。先客2名。中華そば600円を頼みました。有料のトッピング頼まなくても充分かなと思います。しょうゆベースのさっぱり系ラーメンでした。麺ももちもちしていて食べやすかったです。この時間に行くと貸し切りみたいに静かでいいです。(先客はすぐ帰ってしまい、私1人になりました笑)駐車場は3〜4台しか停められなそうです。坂になってるから混んでる時間は行けないですね。
平日の12時過ぎに来店。前回よりも空いていて座敷は先客ゼロでしたが、退店する頃には8割方席は埋まっていたので相変わらず人気店ですね。今回は、限定の鳥つけ麺800円が出ていたので迷ったが、前回の宣言通り鳥中華にしました。カウンター4席2名テーブル×14名テーブル×1座敷4名席×3【駐車場情報】敷地内に7台ほど。※例によって区画は無い。◼️鳥中華全部増し950円スープ甘味が特徴的で天かすが更にウドンぽさを増加させている。胡椒よりも七味の方が合うね。麺前回の中太麺と同じ？今回は麺の種類は聞かれなかった。適度にコシが有って味は良い。鶏肉ぶつ切りの鶏肉がお雑煮の様に入っている。悪くは無いがなんか寂しい。海苔風味が有って美味い。【総評】前回の中華そばと同じ構成でスープ違いなのかと思ったら具材が大幅に違う。しかも『全部増し』の内容も違うので要注意。個人的には今回の鶏中華は無いなと思ってしまった。なので総合★評価は『中華そば』になります。
平日の12時過ぎに来店。前回よりも空いていて座敷は先客ゼロでしたが、退店する頃には8割方席は埋まっていたので相変わらず人気店ですね。今回は、限定の鳥つけ麺800円が出ていたので迷ったが、前回の宣言通り鳥中華にしました。カウンター4席2名テーブル×14名テーブル×1座敷4名席×3【駐車場情報】敷地内に7台ほど。※例によって区画は無い。◼️鳥中華全部増し950円スープ甘味が特徴的で天かすが更にウドンぽさを増加させている。胡椒よりも七味の方が合うね。麺前回の中太麺と同じ？今回は麺の種類は聞かれなかった。適度にコシが有って味は良い。鶏肉ぶつ切りの鶏肉がお雑煮の様に入っている。悪くは無いがなんか寂しい。海苔風味が有って美味い。【総評】前回の中華そばと同じ構成でスープ違いなのかと思ったら具材が大幅に違う。しかも『全部増し』の内容も違うので要注意。個人的には今回の鶏中華は無いなと思ってしまった。なので総合★評価は『中華そば』になります。
青森方面に用事があら、やや時間に余裕があるのでちょっと足を伸ばしてこちらまで。煮干しと鳥中華があるらしい。煮干しのお店はたくさんあるが鳥中華ってそんなに多くない、だから鳥中華をオーダー！スタッフさん、挨拶が優しい感じ。店内すごく混んでたのに、ずっと優しい感じの接客でした。(o^^o)ｳﾚｼｲ鳥中華は、和風のお出汁で、天かすや三つ葉が入ってる。あっさり目でコクを感じる醤油ベースのスープでした。食べ進めると、三つ葉の香りがふわっと鼻に入るなんか、上品な家庭的スープって感じ。なんで、胡椒より、七味が合う。入れてみたらお蕎麦みたいになった(｡-_-｡)でも、とっても美味しかったです。ご馳走様でした。3.16
7時からオープンということでど平日の7時に伺いました。開店まで全く気配がなく休み？と心配しましたが、7時ちょうどにオープンして店内に入ると醤油のいい香りが漂っていました(*^o^*)1組目でしたが、しばらくすると3〜4に入られてきて朝から賑わっていました。今回頼んだのは鳥中華の全増しです。甘めのスープとまろやか〜な鳥の香り、つるもちの麺で最高の一杯でした。スープの味や天かす、三つ葉が乗っていることから蕎麦を食べているような気持ちにもなります。朝や締めの一杯にピッタリのラーメンでした！
平日のお昼に来訪。店前の駐車場はほぼ満車。店裏にも駐車場がある（学校前の空き地）ので満車の時にはそちらに停めましょう。お店に入るとほぼ満席でしたが1人でしたのですぐカウンターに座れました。メニューから中華そばの大盛を注文。チャーシュー丼も頼もうかなと思いましたがメニューにありませんでした。15分ほどで着丼。油の浮いていないスッキリスープです。麺は細麺、中太、太麺から選べて太麺をチョイス。モチモチした麺が美味^_^スープもスッキリ煮干しでとても美味^_^お昼時とあってかお客さんがひっきりなしに来てました。立地がとても良いとは言えない場所でここまで混むというのはやはり美味しいからでしょう。また来ます。ごちそうさまでした。
R5.5.12（金）8:50 訪問仕事の関係で青森市に朝用事があり、その際の朝食に丸倉さいとうさんを初訪問です。朝7時から営業している青森で貴重な朝ラーメンが楽しめるお店です。メニューは中華そばと鳥中華の2種で、鳥中華をオーダー。待つこと数分で着丼です。スープは鶏の旨味が出た甘さが強めの醤油清湯で、和蕎麦を思わせる甘味が特徴的。鶏だけでなく、煮干も使っているようで、山形の鳥中華をベースに青森テイストを加えたような味わいです。鶏は県産の鶏を使用し、醤油も県産醤油を数種ブレンドしていると以前紹介されていました。和蕎麦チックな味わいなので朝ラーにはピッタリです。麺は中太の手もみ麺で、喉越しよくするすると食べられます。やや柔らかめの茹で加減で、スープとの相性は良好。具は、鶏肉、三つ葉、天かす、ネギ、海苔。具も和蕎麦よりのラインナップです。鶏肉は2種の部位が入り、皮つきの肉が脂がのっておりジューシーで美味。三つ葉やネギは相性よく、特に天かすがスープと相性バッチリで美味しいです。天かすから出る旨味がスープに厚みを増しているので、天かす増しでオーダーするのもいいかもです。途中で卓上の七味を入れると、味が引き締まりGOOD。そして、食後にお会計。山形の鳥中華を青森らしくアレンジしたメニューに満足。700円というコスパも素晴らしいですね。どうもご馳走様でした。
青森市内のラーメンの食べ歩き、この日は市内から少し外れたさいとうさんにやって来ました。お店の駐車場は雪で埋まってましたが、なんとか車を停めて店内に、店内は半分くらいの埋まりで、とりあえずカウンター席に座って、中華そばとチャーマヨご飯を頼みます。これでも1,000円行かないのが凄いですね。５分くらいで中華そばとチャーマヨ丼が到着、中華そばはシンプルな見た目ですが、しっかり出汁が効いてそうです。まずはスープから見た目通り煮干しの旨味がバッチリ来る、優しい煮干しの出汁が効いてます。麺は青森でよく見かける中太の軽く縮れが入ってる麺で弾力が素晴らしい、食べ応えがあります。トッピングはチャーシュー、メンマとネギで、チャーシューは脂身が少ないですがその代わりに嚙みごたえはしっかりあります。メンマはしっとりしてます。チャーマヨ丼はタレがたっぷりで、あまじょっぱい感じが良いですね。ご飯は少な目です。あっさりした中に煮干しの旨味を感じる中華そばでした。胃に優しい中華そばですね。ご馳走さまでした。
２０２２年１１月1日　火曜日の朝7時前に到着し、開店を待ちます。7時に開店し店内へ注文は中華そば麺は細めでお願いしました。鶏中華も良いな～って思いながらの注文です。ここまで来たら、煮干しで終わらないと気が済まない。着丼まで数分綺麗なラーメンです。青森旅行最後の一杯として、言うことなし！あっさりとしたスープ少し、出汁より醤油がと良いか？それにしても煮干しのスープが身に沁みます。青森で食べるから良いんだと思いながら完食です。
平日のお昼に来訪。店前の駐車場はほぼ満車。店裏にも駐車場がある（学校前の空き地）ので満車の時にはそちらに停めましょう。お店に入るとほぼ満席でしたが1人でしたのですぐカウンターに座れました。メニューから中華そばの大盛を注文。チャーシュー丼も頼もうかなと思いましたがメニューにありませんでした。15分ほどで着丼。油の浮いていないスッキリスープです。麺は細麺、中太、太麺から選べて太麺をチョイス。モチモチした麺が美味^_^スープもスッキリ煮干しでとても美味^_^お昼時とあってかお客さんがひっきりなしに来てました。立地がとても良いとは言えない場所でここまで混むというのはやはり美味しいからでしょう。また来ます。ごちそうさまでした。
昨年10月オープン。青森空港から旧道高田方面へ下りて来ると福山通運の手前にあります！空港からスタートして朝ラーも楽しめますね！メニューは中華と鳥中華の2本立て。時々限定もやってるみたい。お値段も安いし一度は行ってみたいと思ってました。この日は浪岡にベーグル買いに行った後、ちょっと足を延ばしてこちらで早めのお昼にしました。オープン当初からなかなかの混雑ぶりと聞いていたのでドキドキしながら到着。先客ナシ。朝には遅く、昼には早い中途半端な時間だったからかな。ラッキー(^_-)-☆店舗前に５～6台位置けるかな。裏の草むらにも可能らしいデス。風除室でアルコール消毒して店内へ。店主サン若い！小上がり3卓、カウンター４、テーブルが2人用１、4人用１。2名を告げますとホールのお姉さんが「お好きな席へ」ということで端っこのテーブルに着席。予習はして来ましたのでメニューをチラ見し確認。お姉さんがお水を持って来てくれたので即オーダーです。私が「鳥中華」600円、旦那さんは「中華そば」500円。日替わり？のご飯はチャーシュ―ご飯と明太子がありましたヨ(写真参照)待つこと5分で配膳。・鳥中華・・鳥むね肉をしっとり仕上げた物が4片くらい。柔らかく食べやすい。それから揚げ玉、四角く切った海苔、薄切りのねぎ、彩りの三つ葉。スープは和風の蕎麦やうどん寄りなタイプであっさりなので揚げ玉が合う～。麺は平打ちの細麺。一味も合うけど黒胡椒を多めに入れるのもアリネ。・中華そば・・豚ももチャーシュー2枚とメンマ、ネギとシンプルなお顔。麺は太麺を選択。太麺はストレートでコシがあり食べ応えもありますね。青森市内でよく遭遇する細うどんちっくな麺であっさり油浮きの少ない煮干しラーメンって感じ。キリっとしててこれまた旨し。お安い分好きなトッピングをプラスするのも楽しいですがこれでも十分でしたよ～♪2つを味わって好みは中華の方かな～( ´艸｀)次回評判のいい限定の時にまた来てみたいデス。
弘前出張で泊まりは青森居酒屋で食事とお酒を楽しんだあとシメでラーメン煮干しがしっかり効いたあっさりラーメンこれはうまい次回は酔っ払いじゃない時に訪問します笑メニューをじっくり見る余裕がなかったです
夜中に食べる物の中で1番美味いです。ねぶた祭りに毎年行っててその日の夜にみんなで外を見ながら食べるラーメンが最高。いつも背脂を頼んじゃうけどノーマルもおいしいし、実はここのお店は炒飯がめっっっっちゃ美味いんです。だから絶対に食べて欲しいのはまず炒飯！！また来年も伺います。
青森初日目の締めはらーめんラーメンとチャーハンを食べました〜らーめんらさっぱりした味チャーハンは懐かしい味って思いましたね三軒目なのに…ちゃんと完食しました！体重増加は間違いないですねありがとうございました〜
もやし炒め@500半チャーハン@400煮干しラーメン@850田酒@800ハイボール@500青森駅から徒歩15分くらいの場所にあります。21時から営業なので呑みの〆に使う人が多いのかな。もやし炒めと半チャーハンはやや濃いめの味付けでボリュームあり。肝心のラーメンは煮干し感は薄く、たぶん濃い後に食べたからそう感じたのかもしれない。アルコールはやや高めなのでそれなりの値段になります。
サラリーマンの醍醐味、出張！秋も深まってまいりました、11月のとある平日の夜。パトロールを兼ねたウォーキングのついでに、お邪魔しました。酔客の皆さんが、シメに寄られるお店のようです。カウンターとテーブルがあり、外のテラス席では団体さんが二次会か三次会の反省会。皆さん、研修か学会か何かのお集まりでしょうか。せっかくの青森ということで、札幌味噌ラーメンをお願いしまして。透明感溢れるスープに、濃厚な味噌の香りが漂います。大きなチャーシューに、細切りのメンマと多めの白ネギ。こういうのが、美味しいんですよね！ツルツルの麺と一緒に頬張りながら、一気に頂いてしまいました。ご馳走様でした！札幌味噌ラーメン 880円
サラリーマンの醍醐味、出張！秋も深まってまいりました、11月のとある平日の夜。パトロールを兼ねたウォーキングのついでに、お邪魔しました。酔客の皆さんが、シメに寄られるお店のようです。カウンターとテーブルがあり、外のテラス席では団体さんが二次会か三次会の反省会。皆さん、研修か学会か何かのお集まりでしょうか。せっかくの青森ということで、札幌味噌ラーメンをお願いしまして。透明感溢れるスープに、濃厚な味噌の香りが漂います。大きなチャーシューに、細切りのメンマと多めの白ネギ。こういうのが、美味しいんですよね！ツルツルの麺と一緒に頬張りながら、一気に頂いてしまいました。ご馳走様でした！札幌味噌ラーメン 880円
シンプルに煮干しの醤油。青森来たらやっぱり食べなきゃダメでしょ？私の行った時はワンオペで大変そうでした。お酒を飲んだ締めの方が多くいらっしゃっている印象です。他のメニューも充実しています。チャーハンを頼む方も多かった印象です。ご馳走様でした
祝日夜に利用。このエリアは居酒屋は多いものの、食事だけを目的とした店は少なく、夜中たまたま通りがかりで入店した。店オススメの煮干しラーメン大盛をオーダー。見かけは普通の醤油ラーメンだが、スープは名の通り煮干し風味が強く、さっぱりとした味わいである。麺はやや固めでコシがあり、飲みの〆にはピッタリだと感じた。濃いめが好みの方は、コショウを少々入れると良いかもしれない。
久しぶりの同級生の飲み会を終えてホテルへ向かう途中、自分も寄る気はなかったが…煮干しの香りに誘われて…気付いたらカウンターに（笑）迷うことなく煮干しラーメンを注文。程なくして到着。いただきます！青森といえば煮干しラーメン⭐︎う〜ん、上手い！安定したこの味。〆には最高(^^)やっぱりしめはラーメンだよね〜久しぶりの煮干しラーメン、美味しかったです。また、青森市で飲んだ際にはお邪魔したいと思います♪ご馳走様でした⭐︎
青森市内にあるラーメン屋さんで、夜営業のラーメン屋さん回りで行って来ました。ついた時はすでに8割くらいの埋まりで、壁際のカウンター席に着席、メニューからラーメンを選んで注文しました。混んでますね。１０分くらいでラーメンが到着、シンプルな見た目ですね。とりあえずスープから煮干しが効いた魚介系の味ですね。やわり青森はこの系列が多いですね。麺は細麺のストレートで茹で具合は硬めでした。トッピングはチャーシュー、メンマとネギです。チャーシューは大きいですが厚くは無かったですよ。〆に食べるラーメンとしては普通ですかね。寒い夜に食べるラーメンはやはり最高です。ではまた
辛い味噌ラーメンがあったので選びました。思っていたより辛かったですが、美味しかったです。ヒリヒリ
場所も曖昧です。初めて青森ナイトに先輩に連れていかれたシメのラーメン店。もう一度行け言われても行けないかも。煮干しの中太縮れ麺で美味しかったような。店構え撮るのも失念。田酒まで飲んだかも。
2024年8月訪問午前2時過ぎ(笑)ほぼ満席です。オーダー煮干ラーメン750円スッキリ煮干スープが旨い!しかし身体に悪い！ごちそうさまでした!
飲んだ後のあっさりラーメン美味しい〜
チャーハン ¥700
煮干しラーメン
本町で飲んだ〆で同伴者のオススメがありこちらへ。ここの建物はコロコロお店が代わりこのお店になってからは初です。皆さんオススメの味噌ラーメンをオーダー。札幌で経験を積まれたらしいとはお聞きしていましたが、予想以上に旨い！来てよかった‼︎ごちそうさまでした。
青森時代の住まいから徒歩すぐのラーメン屋さんに約15年ぶりの訪問（●＾o＾●）♬♬♬飲食店の移り変わりも激しい中で、変わらない美味しさに大感激でした(´；ω；｀)♬♬♬鴨つけ麺が毎日でなくなっていたことだけ残念でしたが、相変わらず美味し過ぎる麺とスープでした(*ﾉｪﾉ)♬♬♬ごちそうさまでしたm(_ _)m♬♬♬
青森県五所川原市☆3.01しらはる菓子店実家が和菓子屋の白川氏ながらラーメンフリークであるが故にラーメン店を立ち上げる事となるかもにぼという当時は珍しい鴨スープを使用した煮干しラーメンが人気※現在は鴨は使用していない2024/08現在☆3.27【日時&時間】日時　　：土曜日時間　　：11時10分並び　　：ゼロ待ち時間：ゼロ先客　　：約3割駐車場　：店舗脇1台、店舗向かい2台【入店までの流れ】①入店②自由に着席③注文コール※後払い制水　　　　：店内左側に給水機ティシュー：カウンターゴミ箱　　：店内入り口、レジ下トイレ　　：不明味変ツール：三升漬、魚粉、胡椒、一味【雰囲気&スタッフ】有吉散歩が淡々と流れるTVそれをお客さんと三角巾スタッフが一緒にじーっと見てる自分ちで何となく時間が経ってるあの感じおじさんやベテラン夫婦達はもうそろそろ行きますかよっこいしょと重い腰を上げてお会計するとわざわざ厨房から店主が顔を出してありがとうございますとお見送りそれを横目に三角巾スタッフ達は淡々と丼を片付け始めるそして立ち位置へピタッリ戻り再び有吉散歩この無機質さが良い【その他情報】麺：細ちぢれ麺に変更可能かもにぼ：濃厚煮干しラーメンの事昔は鴨が入っていたが現在は煮干しのみタイムサービス（平日13:30〜15:00）：チャーシュー増しネギ増し中盛→大盛大盛→特盛いづれか1つ無料三升漬：北海道や東北地方の郷土料理辛い漬物【今日のメニュー】「かもにぼ 中」750円【かもにぼ 中】・スープ少し粘度を出しつつざらつき皆無のポタージュのような舌触りまったりした鶏白湯香ばしさを忘れない煮干し何ともまろやかで風味良く飲みやすい煮干しスープ少し鶏白湯が強めの配分がいい感じ奥深く厚みすら感じる濃厚なスープ旨いスープの配分：煮干し：中鶏出汁：強塩味　：弱油分　：弱粘度　：中エグミ：弱スープの温度：熱めで旨い・麺自家製の角のある四角い中太ストレート麺スルスルの喉越しで簡単に口に入ってくるノンストレス喉越ししっかり角が立っているのが口触りで分かるほどにコシがある加水率高めシコシコ食感そして小麦の味もしっかり啜って良し噛んで良し小麦良しの優等生な麺そして麺量も多め麺量：茹で前約160g・トッピングチャーシューメンマ長葱大判のチャーシューは歯応え強め塩味も強め肉の味もシンプルで旨めメンマはぷよぷよの柔らか過ぎる食感だがチャーシューの如く塩味しっかりどれも麺のお供に最高です【まとめ】良かったポイント・まったり優しいスープ・優等生麺残念なポイント・特に無し鶏6：煮干4の配合がナイスだしコシ強めの麺も良いしチャーシューしょっぱ旨いしボリュームあるしどれも満足でお会計を済ませましたあと振り返ると店主のお見送りご挨拶は毎回定番らしいこちらこそありがとうございました
新天地開拓で初訪問。ランチ時間帯を外してたのでゆったりと着席。事前に口コミで評判の鳥つけ麺を頂きました。麺は中太モチモチで、汁は少しドロッとしてなかなか濃い味です。目の前に陳列されていたカシワのおにぎりがまた美味しかったです。
今回はとりつけ麺 大をいただきました。創業時は鴨つけ麺でしたが、食材の入手が困難になったため、少し前からとりつけ麺が提供されていて、現在は鴨つけ麺は土曜日限定 数量限定で提供されています。鶏白湯のスープに小さな鶏肉、ざく切り玉ねぎ、ネギが入っています。チャーシューは入りません。自家製の太ストレート麺はスープに負けない存在感。途中で卓上の三升漬、魚粉、一味唐辛子などで味変。〆は、ポットの煮干し出汁でスープ割。最後まで美味しくいただきました。
とりつけ麺:(大):800円...麺は中太ストレートです。もちもち感も少しあり、美味しかったです。スープは玉ねぎが入って白濁のスープです味はしっかりしています。こちらのお店は近隣に2店らーめん店があり、らーめん横丁みたいになっています。
市役所近くの裏通りにあるラーメン激戦区の中のお店です。煮干しラーメンがおいしいお店ですが、数量限定のカモニボもおすすめ。今日は勿論カモニボで。ん？現在は鴨は使われついません⁉️おい！ってツッコミどころ満載のネーミング。カモニボでなければ鳥ニボか？まあ、とりあえず久しぶりなので頼んでみた。以前よりスープのとろみが強いかな？鶏白湯煮干しだ。うん、悪くない。ここではやはり三升漬けを食べなければ。半ライスを追加オーダーし、三升漬けをオンザライスうん。美味い
出張2日目のランチは青森駅から少し離れますが、市役所近くにある煮干しラーメンの「しらはる」さんに伺いました。ランチ時ともなれば人気のお店なので混雑しています。今回いただいたのは、煮干し味玉ラーメンの中。透明なスープは濁りなく透き通っています。チャーシュー、玉子、メンマの下には太めの麺が隠れています。スープはしっかり煮干の味がして昨日の酒が程よく中和される感覚。中でも麺がしっかり入っているのでお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした！
平日のランチで訪問です。かもにぼ(中)700円税込を注文です。スープは煮干しの効いた鶏白湯でしょうか、バランスが良くとろみも少しあって、美味しいスープです。麺はツルツルもちもちでスープに合い、これまた美味しいです。チャーシューは柔らかくてこれまた美味しいです。バランスの取れた美味しい一杯でした。ご馳走さまでした。
平日のお昼少し前に来訪。少しわかりずらいですが無料の駐車場も3台分ほどあります。（店前に駐車場の地図有り）お店に入ると7割ほどの客入り。カウンターへ座り煮干しチャーシューオーダー。10分しないくらいで着丼。まずはスープから。脂っ気のないサッパリスープです。少し生臭みを感じます。麺はわりと太めですが以前と変わった？（以前といっても10年くらい前ですが）前は麺も美味しいイメージでした。チャーシューは柔らかくて美味^_^食べ進めていくとスープの生臭みは気にならなくなりました。途中コショウをかけていただきました。卓上にある三升漬けはけっこう辛め。以前はもっと美味しいイメージがありましたが、いたって普通に感じました。（自分の好みが変わったのかも？）この麺ならつけ麺のほうが良かったかなあとも思いました。ごちそうさまでした。
とりつけ麺:(大):800円...麺は中太ストレートです。もちもち感も少しあり、美味しかったです。スープは玉ねぎが入って白濁のスープです味はしっかりしています。こちらのお店は近隣に2店らーめん店があり、らーめん横丁みたいになっています。
かもにぼ食べました。濃厚な煮干しでストレート中太麺がツルツル入ってきます。煮干しだけでなく「鴨」の出汁が効いており、より一層深みが出ております。また食べに来たい一杯です。つけ麺も美味しかったです。ご馳走さまでした。
気になっていたこちらへ初訪問！青森の煮干しラーメンは本当に好きです！こちらはかなり薄めです！個人的にはもう少し濃いと好みでした！ご馳走様でした！─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─今回の熱盛メニューは、煮干しラーメン！─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─◇◆ 店舗情報 ◆◇住所: 青森県青森市中央1-25-1 1Ｆ最寄駅:青森駅営業時間月・火・水・木・金・土11:00 - 15:00日定休日予算:1,000〜1,999円カード：不可─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─･･─【評価基準】4.6-5.0点  すぐに再訪したい4.0-4.5点  リピートしたい3.6-3.9点  満足3.5点　　   美味3.0-3.4点 普通
とりつけ麺を注文しました。ごちそうさまでした。
煮干し系が好みの方にはたまらないと思います。
かもにぼ超絶美味い‼️日本でもトップレベルだと思う
かもにぼ個人的大好き大がちょうどいい
かもにぼ700円です。ス－プは濃厚煮干しです。麺は中太麺チャーシューも大きく、ネギ、メンマもそれなり入っていました。
◆ 鴨ラーメン煮干しラーメンの方も方ですが、雑味も含めて旨味ぎっしり。麺はうどん寄りでスープに合います味玉もねっとり美味しかったです
◆ 冷やしタンタンわさび風期間限定は、食べておかないと(笑)本当は、濃厚鶏そばと思って来店！ココは、問屋町、朝7時から開店してます。いったい仕込は、何時からやってるのかしら·····街中からは、離れていて車無いと、行けないけど、美味しいので、また来たい
今回は、濃厚鶏つけ麺をいただきました。濃厚な鶏白湯のスープに、短冊状のチャーシュー、メンマなどがたっぷり入っていて海苔が添えられています。麺は平打ちの太麺。普通盛りでもボリュームがあります。レンゲに魚粉が入っていて味変できます。是非、最初から入れずに少しずつ入れて欲しいです。魚粉なしの濃厚な鶏スープがとても美味しいです。卓上のブレンド酢やゆず七味もよく合います。最後はポットの割りスープでスープも完食。
美味しいと言われていたので機会があったので伺ってみました。販売機では何度か食べていたので美味しいと安心していましたので、限定ラーメンの冷やしラーメンを食べてみました。あまりインパクトはなく美味しいとは言えない味でした。次は頼まないと思います。普通のラーメンにしておけば良かったと後悔しています。また、機会があれば伺いたいと思いますが、少し店のイメージをクリアしてから伺うことにします。
青森生活もあと僅か。そう思ってまだ訪れていない青森市内の人気店に伺うもインスタに載っていた営業日を見誤っていてお休み。やむなく近所のラーメン屋を検索してこちらへ。当店のおすすめであろう券売機の一番左上端には濃厚鶏そばとあったけれども、この日は白湯気分ではなかったのでしょうゆラーメン（＋味玉）をお願いました。お値段はラーメン単体で750円ラーメン。専門店にしては良心的ではないでしょうか。割と早めにお届け。油浮きのない濃い色のスープです。やや塩っぱいもののクセがなく飲みやすいです。麺はもっちりした角丸四角の太面。この麺にはこれぐらい塩気が強いスープじゃないといけませんね。チャーシューの味付けや食感がよく美味しかったです。お目当てのお店ではなかったけれど、未訪問のお店をクリアできて良かったです。
同僚と仕事がひと段落したので少し早めの昼食へ。いつも前を通っていて気になっていたので訪問。濃厚鶏つけ麺（1000円）と麻婆丼（200円）を発券機で購入。つけ麺は名前通り濃厚で最高。麺は冷たいのでスープがどんどん冷たくなるのがつけ麺の欠点だけど最後に割りスープで味わうのも美味しい(^^)麻婆丼も値段の割に美味しくいただけました。スープを少し残しましたが、麺、麻婆丼は完食。ごちそうさまでした
最近気になってたラーメンビヨリさんに初訪問です。平日の13時過ぎで1組待ち。少し待って濃厚煮干しをオーダーしました♪鶏ベースなのか意外とさっぱりとした煮干しラーメンです。間違ってたらすいません。個人的には豚骨ベースのもう少し旨味が濃いのが好みかな。チャーシュー美味しかったです！チャーシュートッピングがお勧めかもしれません。
新しくできた「ラーメンビヨリ」でランチ濃厚鶏つけ麺を頼みました。スープ濃厚で、ついついたくさん飲みたくなるほど美味しかったです！麺ももちもちでスープによく絡みます。ゴロゴロお肉が入っていて食べ応えもあり良かったです。美味しいのにスープがぬるいのが少し残念でした
平日の早めのランチタイムに来店。新青森の方に有った『麺屋 晃心』が移転リューアルして『ラーメンビヨリ』になったとの事。昨年晃心には一度行っておりレベルの高い店だったと記憶に有ります。広々した店内はカウンター10席〜12席くらいとテーブル席の構成でした。【駐車場情報】10台ほど（例によって雪のせいでわかりません）◼️濃厚鶏そば1000円スープまさに鶏白湯！十分に空気を入れている為に口当たりが非常にマイルドで良い。麺適度なコシの有る自家製麺はパスタで言うところのアルデンテ風で良いね。チャーシュー豚煮豚系と思しきサクッとした食感のチャーシュー。肉の味はあまりしない。鶏味付けのはっきりした感じ。豚の方がいいな。味玉半熟では無く塩気強め。【総評】前の店舗よりも駐車場が広く変形していないので雪が有っても駐車が格段に楽です。これは全メニュー制覇したいと思うが今年はもう帰省するので来年ですな。コスパに関しては物価高騰と加味してもちと高いな。
R6.12.16（月）9:45 訪問平日休みだったので朝ラーを食べにラーメンビヨリさんを初訪問。こちらは麺屋晃心さんが移転リニューアルしたお店で、鶏白湯と煮干メニューがメインです。メニュートップは鶏白湯なので、今回は鶏そばを選択。カウンター席にて待つこと数分で着丼です。スープは鶏の旨味がしっかりと出たクリーミーな白湯。粘度は少し高めですが、ドロッとしているわけではなく、唇がカピるほどではないです。鶏の旨味をシンプルに味わえるスープで、少し節系も効いてるかな？鶏白湯でよくある飽きを感じるようなことはなく、最後まで美味しく頂けます。麺は自家製の中細ストレート麺で、ややカタメの茹で加減。徐々に柔らかくなっていくので、最初少しカタメでちょうどいいですね。具は、チャーシュー、メンマ、味玉1/4、ネギ。チャーシューは柔らかくジューシーなものが2枚。味の染みた美味しいチャーシューで、味玉は1/4ですが、基本装備で入るのは嬉しいです。ネギも相性よく、固形物完食後、スープも半分ほどいただきFINISHです。自家製ストレート麺が合う程よく濃厚な鶏白湯に満足。どうもご馳走様でした。
美味しいと知人に聞いたので初めて来店しました。駐車場がいっぱいで、外には何人も並んでて人気のお店なんだとすぐ分かりました。並んででもいいやと思い、券売機で濃厚鶏そば＋味玉TP購入し店員さんに渡すと、お席が用意できたら呼びますと、ワイヤレスの呼び出しベルを渡されて、車で待機してました。10分位でベルがなったのでお店に入り、カウンターの席を通されました。すぐ出てくるのかなと思ってましたが、着席してから作り出した感じでした。それから5分～10分位でラーメンが来ました。カウンターなので、調理場が丸見えでしたので、待ってる間見てたら、男性3名と女性のスタッフが慌ただしく働いてました。メインの方が麺を茹でたり出汁を濾し手早くスープを作ってました。また、麺を茹でる所の真ん中で味玉らしき物を茹でてる？温めてるようでした。そして、ラーメン着丼スープを飲むと、鶏と煮干しの融合の濃厚スープで、すごく美味しいです。麺はストレート麺です。鶏むね肉ともも肉のチャーシューが1枚ずつ入ってて、むね肉は厚くて食べ応えがあり、もも肉はしっかり味の美味しいチャーシューでした。メンマ、小松菜、ネギが少し入ってました(本当はもう少し入れて欲しいかな?!)味玉が1/4入ってて、味玉TPしなくてもよかったと思いました。その味玉ですが完熟で味が薄かった(茹でたからかな？)です。私の好みはしっかり味の半熟なので残念でした。でも、ほんの少しの柚子の皮が入ってて、アクセントとしてすごく美味しさをアップさせてくれました。美味しくてスープ結構飲んじゃった。ご馳走様でした。
今回は、濃厚鶏つけ麺をいただきました。濃厚な鶏白湯のスープに、短冊状のチャーシュー、メンマなどがたっぷり入っていて海苔が添えられています。麺は平打ちの太麺。普通盛りでもボリュームがあります。レンゲに魚粉が入っていて味変できます。是非、最初から入れずに少しずつ入れて欲しいです。魚粉なしの濃厚な鶏スープがとても美味しいです。卓上のブレンド酢やゆず七味もよく合います。最後はポットの割りスープでスープも完食。
美味しいけどパンチがなくて飽きてくる感じだった
初めて行ったラーメンビヨリさん　お客様でいっぱいでした。今回はつけめんを食べてみましたにらのはいったつけ汁が美味しかったです。色々な種類があったのでまた行ってみたいお店でした。ご馳走様でした
濃厚鶏そば＋大盛り
今回は、新しい期間限定メニュー 排骨担担麺をいただきました。券売機が電子マネーやQR決済対応の最新型になっていました。濃厚ではなくバランスの良い担担麺にカリッと揚げたての排骨が載っています。スープの酸味がアクセントになっています。四川山椒、辣油、酢で味変。酢をたっぷりめに入れると休業中の長島の名店のタンタン麺を思い出す味に。自社製の平打ち手もみ麺も美味しかったです。
創業は2004年（平成16年）、店主長尾 大氏が手掛ける青森を代表する津軽ラーメンの名店。「長尾中華そば」 中央店。■注文：ごぐにぼ（￥1050）■実食日：2025/08/15いつの日にかいつの日にか系列店をコンプリートしようよってな具合にええ、津軽煮干しの雄である長尾中華そばグループの全てをチェックインしてみようと思っている君と僕。うん、そういえば先日、宮城県に仙台国分町店が爆誕していましたゼ。青森県内といったら「立ち喰いそば処 津軽」、「青森食堂」、「軽食喫茶 ライブラリー」に加えて、「CHILLDINING」の本町店がオープンしたってんだから、なんだか凄いことになっちゃったぞ。そう、心の五郎が放つのはあの有名なパンチラインですゼ。さて、「ごぐにぼ」。燕三条背脂煮干し、BLACKの限定も気になったのは内緒の話。ただ、左上の法則、やっぱりごぐにぼよ。
帰りに朝ラーメン食べたくて、やはり長尾しかない！と思ってこちらへ。函館から昼のフェリーだとギリ食べれない（泣）それで今回も朝ラーメンで！西バイパス店よりこじんまりした洋風のお店なんですね。客ももうそこそこ入ってます。ほんと県民はラーメン好きだな（笑）極煮干し注文。店員さんから「背脂入れますか？」えっ？いりませんと。よく見ると新潟燕三条のラーメンもある様でこれは意外でした。来ました！極煮干しなんでしょうけど、ここはそこまで強くないので初めて食べる煮干しラーメンには良いかも知れません。スープも透明（笑）黒っぽいシナチクも好み美味しくいただきました。ごちそうさま
某ランキングで青森のラーメン1位だったのは「中華そば ひらこ屋」。でも残念ながら青森市街からはかなり遠い。しかしその支店、「中華そば ひらこ屋 きぼし」という店があるらしい。青森市街から青森空港に向かう道すがら、寄ってみた。ら、定休日...。なのでその近くの「長尾中華」の支店へ。もともとは「長尾中華」の担々麺専門業態の店だったのをリニューアルしたみたい。ラーメン屋とは思えない、長尾中華らしいアーリーアメリカンな店構え。店内も中華らしさはなく、西部劇に出てくるサルーンのような、バーのような店づくり。ビーチバーのような竹で組んだカウンターの奥にちらりと見える「担担麺」の文字額はかつての名残りか？券売機には担々麺も四川担々麺もあるが、基本的には通常の長尾中華とそう変わらないメニュー。汁なし担々麺が無いのは残念。名古屋の台湾ラーメンや、新潟の燕三条背脂煮干しなんてメニューもある。こくつけ。900円。濃厚な煮干しスープのつけ麺。ごぐにぼ（超濃厚煮干ラーメン）よりはやや醤油が強め？つけ汁には角切りのチャーシューやメンマなど具沢山。白さが際立つ麺は量がやや少なめ。少し食べたところで、付け合わせされてた生タマネギと魚粉？を投入。このタマネギの底に敷かれているのは、セロハンのおかずカップかと思いきや、丸く、フチはギザギザにカットされた海苔。そのまま皿からつけ汁に滑り落とせば、皿も汚れずそのまま食えてゴミも出ない優れもの。ちょっと量が少なめだったか、あっという間に喰い終わってしまった。白飯もつけておくべきだったかな。また食いに来たい。
いつも通る度に、長尾に坦々麺あるんだーと思ってて、一度は中央店の坦々麺食べたいと思ってて、やっとお店に行くことが出来ました。いつもならにぼ味噌ばかり食べてきましたが、迷わず四川坦々麺の1辛950円に味付け玉子150円を注文 。連れはにぼ味噌900円にバラチャーシューを注文。そして、連れからチャーシューのおすそ分け頂きおなかいっぱい食べました。普段食べてる坦々麺となにか味が違うなあと思いながら、どこが？というとわからないのですが、初めて食べる味の美味しい坦々麺でした。1辛なのでそんなに辛くはなく、あとからごまを発見しごまを沢山入れて食べたらマイルドになり美味しかったです。ご馳走様でした。
別店舗が臨時休業のため、朝ラーをやっているお店を探した。同じ長尾なので同じく休みかと思ったが行ってみる事にした。結果営業していた。到着は開店直前。行列無し。7時過ぎてもお店に動きがないので入店。時間前から営業してたらしい。こく煮干し900円、大盛り120円。麺は手打ち麺を選択。背脂を聞かれたが無しにした。スープは、もっと濃い煮干しを想像していたが、全然問題ない。多少は濃いけど、旨味が強いので美味しく頂けた。これなら、まだ食べていない激にぼも食べられるかも。手打ち麺は、もちもち。他の麺はわからないけど正解だと思う。チャーシューとメンマは及第点。濃い煮干しにはライスと納豆のセットがあったけど、どんな感じか気になる。別々に食べるのは問題ないけど、ラーメンと納豆の組合せのイメージがつかない。
煮干しラーメンの有名店へ8年ぶりに訪問。名古屋駅の拉麺通りにもあるが、こちらの中央店はもともと系列の担々麺専門だったお店。煮干しが、ガッツリ味わえるごく煮干にメンマトッピングでいただきました。背脂あり、麺は手打ち麺で注文。
11時30分頃訪問。先客は4〜5名で、すぐに着座。店員さんに「どれがオススメですか？」と聞くと、ごぐにぼがいいと言うので、それを注文。濃厚な煮干しのスープで、旨味がたっぷり、めちゃくちゃ美味しい。麺は太麺。歯応えがあり、こちらも美味しい。地元で人気の理由がわかります。
今回は、新しい期間限定メニュー 排骨担担麺をいただきました。券売機が電子マネーやQR決済対応の最新型になっていました。濃厚ではなくバランスの良い担担麺にカリッと揚げたての排骨が載っています。スープの酸味がアクセントになっています。四川山椒、辣油、酢で味変。酢をたっぷりめに入れると休業中の長島の名店のタンタン麺を思い出す味に。自社製の平打ち手もみ麺も美味しかったです。
R4.5.22（日）11:20 訪問長尾中華そばにて限定で提供されている昆布水つけ麺狙いで中央店へ。この限定は西バイパスの本店、中央店、東パイパス店の3店舗でのみ提供されているようです。券売機にて限定の食券を購入し、店員さんに提出。大盛無料なので、大盛でお願いします。そして、待つこと数分で着丼です。まずは、麺をそのまま。麺はうどんのようなタイプの中太麺で、食感よくそのままでも美味しく頂けます。麺は昆布水に浸っており、昆布水は粘度控えめでさらっとしており、昆布の程よい旨味があります。麺は大盛なのでたっぷり。続いて、つけ汁。つけ汁は煮干出汁がメインの醤油清湯で、煮干はガツンとではなく、あっさりタイプ。突出感はないですが、ホッコリする落ち着く味わいのつけ汁で、麺をつけて食べていくと徐々に昆布の旨味も合わさっていきます。つけ汁内には細切りのチャーシューやメンマが入り、これらを絡めながら麺をすすっていきます。とても食べやすいので大盛でもどんどん麺が減っていきますね。さらにつけ汁内にはネギ、麺の上には昆布の佃煮があり、昆布がいいアクセントになります。最後はセットのライスをつけ汁に投入し、昆布水を入れて冷やし茶漬け風の〆ライスを作成（店のおススメの食べ方です）。昆布水をたっぷり入れると煮干と昆布の相乗効果で旨味がUP。この〆の茶漬けタイムが一番旨味を強く感じ、するする～と完飲完食です。個人的には少しパンチに欠ける印象は受けましたが、夏にピッタリな食べやすい昆布水＋煮干つけ麺に満足。どうもご馳走様でした。なお、本メニューは期間限定メニューとなっており、提供店舗は青森市内の西バイパス本店、中央店、東バイパス店のみとなります。東京の方、神田では食べられないのでご注意を。
今回は、新しい期間限定メニュー 排骨担担麺をいただきました。券売機が電子マネーやQR決済対応の最新型になっていました。濃厚ではなくバランスの良い担担麺にカリッと揚げたての排骨が載っています。スープの酸味がアクセントになっています。四川山椒、辣油、酢で味変。酢をたっぷりめに入れると休業中の長島の名店のタンタン麺を思い出す味に。自社製の平打ち手もみ麺も美味しかったです。
今回は、新しい期間限定メニュー 排骨担担麺をいただきました。券売機が電子マネーやQR決済対応の最新型になっていました。濃厚ではなくバランスの良い担担麺にカリッと揚げたての排骨が載っています。スープの酸味がアクセントになっています。四川山椒、辣油、酢で味変。酢をたっぷりめに入れると休業中の長島の名店のタンタン麺を思い出す味に。自社製の平打ち手もみ麺も美味しかったです。
名古屋で食べた長尾中華そばが美味しくて、青森の学生時代の知り合いと話していたら、彼もファンだということで盛り上がっていたんですが、ある日青森に出張するついでに彼の家に泊めさせて食事をご馳走してもらうことに。実際は「折角、青森にきたんだから青森名物を外で」とは思いましたがまあご厚意には甘えないと。翌日、「さあ今日は青森で好きな長尾中華そば巡りするから」と突然の宣言、「良いけど、色々回ったり、、、」と言う意見は無視された長尾ラーメンツアーとなりました。さて3軒目は中央店です、オーソドックスなあっさり中華そばを頼みましたがこちらも美味しいです、またこれに細麺が合うんですよね、朝御飯抜いたとはいえ3軒目はお腹がふくれてきました。
今回は、新しい期間限定メニュー 排骨担担麺をいただきました。券売機が電子マネーやQR決済対応の最新型になっていました。濃厚ではなくバランスの良い担担麺にカリッと揚げたての排骨が載っています。スープの酸味がアクセントになっています。四川山椒、辣油、酢で味変。酢をたっぷりめに入れると休業中の長島の名店のタンタン麺を思い出す味に。自社製の平打ち手もみ麺も美味しかったです。
何年か前は、毎日のように会社帰り長尾中華行ってました。西バイパスのほうに。さて、中央店いきますか。朝から、ごぐにぼ。券売機でピッ！いいっすね～この濃いやつ。濃いけど、朝から重くない。食いたくなるやつ。ごぐにぼは太麺。太麺が合うなぁ。めちゃくちゃ濃いのに、なんだろ、えぐみとか臭みないんだよな。濃厚でコクがある。スープうまいなぁ。あっさり系煮干しとか、豚骨醤油系もいんだけど、この濃い煮干しにハマるとこれじゃなきゃダメになりそうな中毒系。チャーシュー、メンマ、具材のバランスがいい。ネギだくにするのもまたうまいし。コク煮干しも美味しくて、よく食べてます。やっぱり長尾中華うまいなぁ。
坦々麺食べにお邪魔したつもりが、燕三条背脂煮干しラーメンのルックスに引かれて、今日はそちらを頂いてみることに。食券を手渡してから出て来るまで10位はかかりましたでしょうか。太麺だから茹で時間がかかるんでしょうね。岩海苔、ザク玉、チャーシューが乗ってて、麺はかなり太めのビロビロ麺です。背脂は普通でオーダーしましたが、ちょうど良いですね。スープいただきましたが、ベースのスープがかなりさっぱり目なので、背脂少なめだと、麺に負けそうです。麺はワシワシしてて食べ応えあって並でも結構な量です。ザク玉、岩海苔の相性は言わずもがなです。ホロホロチャーシューも美味しい。かなり食べやすい、優しい燕三条系ラーメンですね。実際に新潟の人気店数店で燕三条ラーメンを食べた事がありますが、もっとスープがこってりしてて味も濃いですよね。個人的にはもっとスープにパンチがあった方が燕三条系って感じがして好みかも。
私が青森市へ単身赴任してから早いもんで2ヶ月が経過した。今日の昼休みは市内で仲良くなった地元の同僚と外食に出掛けた。注文したのは、背油煮干ラーメン＋上北丼だ。やはり青森らしい煮干しの香りがたまらない。脂は少なめ・普通・鬼脂から選べるようだが私は最初なのでデフォルトの普通にした。見ての通り、太麺と岩のりが強烈なインパクトだ。長ネギではなく玉ネギというのは珍しい。ただネックとなるのは後から並ばれると焦ってしまう食券制度。初めての店だからこそ入念に悩みたいところ。まぁ慌てて注文したわりに今回のラーメンは美味かったから問題なし。
美味かったなぁ塩にしました(*^^*)バラチャーシューにたまごをＴＰ最高の一杯（〃＾∇＾）o_彡☆ご馳走様でした
青森に来たらラーメンということで。もともとはお目当てのお店があったのですが、お休みで、さらに次点もお休み。最後にこちらに入りました。お店は市街からはなれたところ。店内は広く開放感あります。そして、ラーメンは麺がちゅるちゅるで比較的太め。スープは澄んだ色。あっさり系の煮干しラーメン。チャーシューは分厚くて食べ応えあり。サイズは中を選びましたが、お腹ははち切れそうな具合。あっさり煮干し系はクセになりそうです。
｢高長まるしげ｣さん朝7時台～13時頃まで営業水曜定休日今年の青森県麺納めも高長まるしげさんにやって来ました。毎年恒例です。もっと他店舗開発しなければとは思うのですが、時間的な仕事のルート(朝ラー)や味の安定を求めてしまうと、やはりココになります。外せないですね今年も中あぶらをオーダーたっぷり多加水極太縮れ麺と、たっぷりももチャーシューが入っており、相変わらずの破格設定！安いですそして、このあっさり煮干しスープがまた美味い！青森県以外でも、あっさり煮干しで謳ってるお店ありますが、煮干の香りが全然違うんですよね～やはり煮干ラーメンの本家本元は青森ですわ久々にスープまで完飲しちゃいましたよ今年も美味しくいただきました来月また来ます！ご馳走様でした
某選手の聖地巡礼で伺いました。実は煮干しラーメンが大の苦手なのですが、同じものを食べたくて頑張って麺を少なめにして挑戦！澄んだスープに太麺、ドキドキしながら口にすると···記憶の中の煮干しラーメンとは全く違うさっぱりとした美味しさ！とにかく美味しくて夢中で完食。麺少なめでも十分なボリュームでした。本当に美味しかった！また絶対食べたいです！
休日でしたので朝風呂の後に朝ラーで伺いました。一日得した気分になりますな。中アブラ（850円）年齢のせいか煮干し中華は動物系を使わないアッサリした中華が好みになりつつあります。その中でもはらわたや頭を取り除いた素朴な風味が好きなんしょうか。アブラは玉になっていて、崩すまでは煮干の風味の邪魔をしない。少しずつ崩して変化を楽しむのも良いです。ご馳走さま！
休日でしたので朝風呂の後に朝ラーで伺いました。一日得した気分になりますな。中アブラ（850円）年齢のせいか煮干し中華は動物系を使わないアッサリした中華が好みになりつつあります。その中でもはらわたや頭を取り除いた素朴な風味が好きなんしょうか。アブラは玉になっていて、崩すまでは煮干の風味の邪魔をしない。少しずつ崩して変化を楽しむのも良いです。ご馳走さま！
休日でしたので朝風呂の後に朝ラーで伺いました。一日得した気分になりますな。中アブラ（850円）年齢のせいか煮干し中華は動物系を使わないアッサリした中華が好みになりつつあります。その中でもはらわたや頭を取り除いた素朴な風味が好きなんしょうか。アブラは玉になっていて、崩すまでは煮干の風味の邪魔をしない。少しずつ崩して変化を楽しむのも良いです。ご馳走さま！
うどんのような手打ち麺に油少なめスッキリスープ！2025年ラーメン　93杯目高長まるしげ青森県　青森市妙見初訪問焼干し中華　850円金曜日　12時10分着　待ち4名駐車場　あり注文方法　注文制、後払い12時過ぎに到着！先客4名で、後客5名！スープは油少なめでスッキリしている。煮干しの風味が強く、えぐ味はない。飲み進めている内に癖になってくる！麺はうどんのような食感で、少し柔らかめ、中でも十分な量が入っている為、大はかなり多いんではないだろうか！12時45分頃で、売り切れになっていたので、早めに行かれることをオススメします。大変美味しゅうございました！
なかなか行けないけどどうしても行きたいお店シリーズで高長まるしげさんへ… 開店すぐだったので即入店！帰る頃には行列でした。メニューは中、大、おにぎりしか書いてませんが、特大もあるようです。中アブラが旨しと聞いていたので発注！セルフウォーター準備して待ち。まもなくすると着丼！デカいチャーシュー三枚と肉だんごのようなアブラ玉が個性的！煮干の香りが食欲そそります！まずスープ飲！ウマっ！ヤバっ！飲み干せそう！なぐらい旨し！麺はちぢれ太麺！啜り上げて旨し！好みはもっと硬めがいいのですが、これはこれであり！薬味ネギ、メンマと溶け出していくアブラ玉！麺とネギ、麺とメンマの合わせ食べも旨し！チャーシューはしっかりタイプ！これが柔い麺との対比でいい感じ。溶け出すアブラとスープを飲めばまた旨し！麺量もしっかりあるので食べ切った時には大満足！残りスープ飲するも完飲は避けての現金払い850円支払って、ご馳走様でした！
休日でしたので朝風呂の後に朝ラーで伺いました。一日得した気分になりますな。中アブラ（850円）年齢のせいか煮干し中華は動物系を使わないアッサリした中華が好みになりつつあります。その中でもはらわたや頭を取り除いた素朴な風味が好きなんしょうか。アブラは玉になっていて、崩すまでは煮干の風味の邪魔をしない。少しずつ崩して変化を楽しむのも良いです。ご馳走さま！
青森煮干しラーメン屋は火曜日定休日が多く、営業してたのがここ高長まるしげさんでした。11時40分に到着したら待ちのお客さんは3人。ただその直後に追加で5人並び、待ち客は10人以上に。この時間なのに人気店ですね。途中見た際も10人以上の待ちがありました。メニューはシンプル。子供と分けるため、煮干し中華そば大950円、おにぎり120円を注文。子供的にはおにぎりが注文後、高速で出てきたのがgood!煮干し中華そばは、煮干しのダシと醤油ベースの味がしっかりしており、麺も太めで食べ応えある美味しいラーメンでした。ちなみに他の人でちょいちょい注文時、油って言ってる人がいましたが、これは最後までよく分からずでした。最後に退店した12時24分には本日終了となってました。
私の1番好きなラーメン！今は無き青森の名店、長島の丸海鳴海！子供の頃から何杯食べた事だろう。昔、お母さんから頂いたヤクルトの記憶が蘇る（ ;  ; ）さて2ヶ月ぶりの高長まるしげさん！うん、これだこれ(^^)丸海鳴海さんの後継は此処しか無い！やはり人生最後の晩餐は此処で締めたいな( ◠‿◠ )
一昨日.お昼の１２時に来てみたら完売してしまって食べれなかったまるしげ の煮干しラーメン。今日は１０時４０分に到着して食べ終わってお店を出たらもう完売でお店は閉店していました。まるしげ の煮干しラーメンは他の煮干しラーメン屋さんの様に煮干しの濃さのチョイスはなく、サイズの中と大のみ。メニューはそれとおにぎりのみ。とても潔いお店です。あっさりしつつしっかりと煮干しが効いていて手打ちなのか少し不揃いな麺も心地よい噛みごたえ。部位の違うチャーシューが3枚とメンマとネギ。青森のラーメン屋さんのチャーシューってなんであんなに美味しいのかしら？薄いスライスなのにちゃんと存在感。卓上の胡椒も白と黒の２種類。そして一味唐辛子。胡椒を入れるとラーメンに深みが出て一味を入れると何故かうどんみたいな雰囲気を味わえる不思議なスープ。他のラーメン屋さんよりスープもたっぷり入っている気がします。もちろん最後の一滴まで残しません。毎日食べられる魔法のラーメンです。
青森旅行で平日11時半に訪問。駐車場あり｡先客4組｡食べているとお昼前には満席になってました｡煮干し中華そば大　950円メニューは大と中しかなく､シンプルで選びやすい｡濃すぎない煮干しで食べやすい｡チャーシューも沢山入っていて､結構ボリュームあり｡麺はもちもちであまり食べたことがない食感｡あっさり系なので毎日でも食べれそうな味でした｡
この日も津軽ラーメン煮干し会のコンプリートに向け、未食店に伺いました。コチラも折に触れて店名を伺っておりBMしてました。１２時４５分入店、店内は満卓で、先客３名が待ち状態。参列して直ぐに"本日終了"の案内が掲げられました。どうやら、本日最終の客となった様です。思わず"あぶな"ってガッツポーズと共に心の中で叫びました（笑）。先客が続々と帰る中、カウンターに誘われ着席。"大"を注文して、暫しご対麺待ち。父ちゃん（親方）、母ちゃん、娘とその息子。パートｻﾝが２名の６オペ。時折、親方の怒号が飛ぶも孫がサラりとかわすやり取りが面白い。店終いの作業をしていたパートｻﾝ達に「◯◯ちゃん、今日食べてく？どっち？」などと賄いの準備も始めてます。で、着丼。続いてパートｻﾝの賄いも着丼。パートｻﾝ達と肩を並べて頂けるなんて、中々体験できない最終客の特権ですね。コチラも縮れは緩いですが、中太麺です。スープは雑味なく滑らかでゴクゴク飲める。細麺好きで塩っ辛いものが好きな津軽衆に会としてアンチテーゼを突きつけているのか⁉︎面白い。ごっつあんでした。
平日の8時半頃に、すぐ着席。朝から結構混み合ってる。初訪。オーダー制、後払い。メニューは煮干中華そば一択。今回は中で。10分弱で着丼。シンプルだが太麺、チャーシューの豪快さが特徴的。まずはスープ、煮干の適度な風味を感じる。酸味が若干ありうどんのような太さの麺と合う。肉が多種類あり満足感がグッと上がる。朝ラーとしてぴったりな一杯。
｢高長まるしげ｣さん朝7時台～13時頃まで営業水曜定休日今年の青森県麺納めも高長まるしげさんにやって来ました。毎年恒例です。もっと他店舗開発しなければとは思うのですが、時間的な仕事のルート(朝ラー)や味の安定を求めてしまうと、やはりココになります。外せないですね今年も中あぶらをオーダーたっぷり多加水極太縮れ麺と、たっぷりももチャーシューが入っており、相変わらずの破格設定！安いですそして、このあっさり煮干しスープがまた美味い！青森県以外でも、あっさり煮干しで謳ってるお店ありますが、煮干の香りが全然違うんですよね～やはり煮干ラーメンの本家本元は青森ですわ久々にスープまで完飲しちゃいましたよ今年も美味しくいただきました来月また来ます！ご馳走様でした
記録時平均☆3.532025/1/24平日金曜9:40晴れ、店内はカウンターは満席、他空席煮干中華そば中850円【スープ】ポン酢を思わせる酸味の強目の透き通った醤油。入店すると少し煮干しの香りがしたため煮干臭いスープかと思っていたが全く煮干し臭さは無いどころか煮干し感は少なかった。風邪を引いていたからだろうか。【麺】中太ちぢれ麺。ふつう。【チャーシュー】ふつう。わるくない。【ねぎ】ふつう【総評】酸味の感じる透き通った煮干し醤油。まぁまぁ。再訪は難しい。
青森にあるラーメン屋さん。どうやら青森はかなり麺文化のようです。食べログで色々調べていると、朝ラーの人気店を見つけたので行ってきました。朝7時開店ですが、早起きが苦手な私は9時に到着。行列を覚悟していましたが並び列は10人もなかったです。席数もそれなりにあるし、メニューがラーメンとおにぎりしかないので回転も早いです。前述の通りメニューは煮干中華そばとおにぎりのみ。ラーメンは大と中の2サイズあります。小もあったら良いのに〜メニューには書いてないのですが、裏メニュー(?)でトッピングのアブラもあります。ほとんどの人がアブラを追加していたように思います。煮干の香りがふわっと香る、サッパリとしたすっきり淡麗煮干ラーメン。途中でアブラを混ぜるとコクが増します。麺は少し太めでちょっとうどんに近いような独特な麺です。主張は控えめでスープとのバランスがよく、朝に食べるラーメンとしてピッタリです。昼だと物足りないかもなあ、と感じるラーメンでした。朝ご飯にしては中でも量が多いので、小が欲しいです。この日頼んだもの↓・煮干中華そば　中　¥850=====================================☑︎最後まで読んでいただけたら、ぜひいいねもお願いします！☑︎このお店行きたい！と思ったら保存推奨◎☑︎フォローもしてくれたらとっても嬉しいです♪=====================================
青森県生活も１年経ち、青森のラーメンにも慣れてきました。どうやら煮干し出汁、麺が白いのが特徴なのかな？まるしげさんはそんなラーメンを象徴するようなお店。メニューは大、中におにぎりとあっさりしています。中をいただきました。十分すぎる量です。印　象：　青森県を象徴するような見た目。琥珀色のスープに色の薄い麺。ほっとします。スープ：　煮干しが程よい。あっさりしているのにコクが深い。油感がないのに美味しい。麺　　：　太い！　黄色いじゃないのでうどんとの違いがわからん笑　スープがよく絡んで美味しい。総　評：　あっさりしていて罪悪感なくいただけます。チャーシューの脂肪分くらいしか脂を感じないのに満足度高。美味かった。美味しかったです。ご馳走様でしたー
｢高長まるしげ｣さん朝7時台～13時頃まで営業水曜定休日今年の青森県麺納めも高長まるしげさんにやって来ました。毎年恒例です。もっと他店舗開発しなければとは思うのですが、時間的な仕事のルート(朝ラー)や味の安定を求めてしまうと、やはりココになります。外せないですね今年も中あぶらをオーダーたっぷり多加水極太縮れ麺と、たっぷりももチャーシューが入っており、相変わらずの破格設定！安いですそして、このあっさり煮干しスープがまた美味い！青森県以外でも、あっさり煮干しで謳ってるお店ありますが、煮干の香りが全然違うんですよね～やはり煮干ラーメンの本家本元は青森ですわ久々にスープまで完飲しちゃいましたよ今年も美味しくいただきました来月また来ます！ご馳走様でした
年末の14時過ぎに来訪。先客は4組ほど。年末というのもありなかなか開いているお店が少ない。そういえば前にここ美味しかったなと思い来訪。各々食べたいものを注文し待つこと10分ほどでほぼ同時に着丼。まず私が注文した五目あんかけ焼きそばですが、かなりのボリュームです^_^あんかけは当然熱々。大ぶりに切られた野菜や豚肉、キクラゲがいい感じ^_^量も多いし美味い^_^セットで頼んだカレーはレトルト感が否めませんでした。味噌ラーメンは札幌ラーメンのそれでとても美味^_^餃子はチルド？みたいでまぁまぁそこそこな感じ。ミニチャーハンは冷凍？みたいな感じでしたが普通に美味。以前来た時はチャーハンもっと美味しかったのですが、変わったのかな？チェーン店なので仕方ないのかもしれませんが、全体的にお値段高めでした。ノーマルのラーメンで950円です。それにトッピングを加えるとすぐ1000円オーバーになってしまいます。味も前に来た時のほうが美味しかった記憶があります。ちょっと残念。けども通し営業なのはありがたいですね。ごちそうさまでした。
味噌ラーメンが食べたくて訪問しました。まずは器の大きさとスープの大きさにびっくり。スープがたっぷりなのは嬉しいですね。スープを一口、しっかり塩気を感じるものでした。札幌のチェーン店みたいで麺もちゃんとした黄色い麺でした。青森市はあまりない味噌ラーメン。食べれて良かった。で、全体的な感想は、可も非もなく普通でした。少し特徴を出しても良いですかね。最後に青森に多い柔らか麺でなく、程よい硬さがあったのは加点。
青森で食べれる北海道味噌ラーメンです。写真はA定食というセットでラーメン、ライス、餃子で1,200円（税込）見てわかるように、とにかくラーメンもライスも盛りがデカい。ラーメンの器もはみ出るぐらいでかいです！これで普通盛りだからビックリ女性の常連さんは麺ハーフにしてました。味の方は、濃厚でうまいです。にんにくを入れると美味さ倍増！正にご飯に合うスープ！！次は名物のあんかけ焼きそばを注文してみます！麺が普通の1.5倍らしい。恐るべし。
年末の14時過ぎに来訪。先客は4組ほど。年末というのもありなかなか開いているお店が少ない。そういえば前にここ美味しかったなと思い来訪。各々食べたいものを注文し待つこと10分ほどでほぼ同時に着丼。まず私が注文した五目あんかけ焼きそばですが、かなりのボリュームです^_^あんかけは当然熱々。大ぶりに切られた野菜や豚肉、キクラゲがいい感じ^_^量も多いし美味い^_^セットで頼んだカレーはレトルト感が否めませんでした。味噌ラーメンは札幌ラーメンのそれでとても美味^_^餃子はチルド？みたいでまぁまぁそこそこな感じ。ミニチャーハンは冷凍？みたいな感じでしたが普通に美味。以前来た時はチャーハンもっと美味しかったのですが、変わったのかな？チェーン店なので仕方ないのかもしれませんが、全体的にお値段高めでした。ノーマルのラーメンで950円です。それにトッピングを加えるとすぐ1000円オーバーになってしまいます。味も前に来た時のほうが美味しかった記憶があります。ちょっと残念。けども通し営業なのはありがたいですね。ごちそうさまでした。
C定食:1130円:3.1点...らーめんは種類を選択できます。ミニチャーハン付きです。お値段は少し強気です。味噌らーめん:3.2点...青森でよく食べる定番のらーめんです。中太のやや縮れの麺です。スープも良くある感じでした。ミニチャーハン:3.1点...こちらはいまひとつでした。
先日の交通事故さえ無ければ良かった。あれ以来こっち方面さ来るのがトラウマでマイネと思って、むったど近寄ろうとしなかった。トラックさ突っ込まれた瞬間のクラクション、ブレーキ音、衝撃、本当に怖かったもな。そいで間もなく青森から離れる前さ、そのトラウマを克服というか、リハビリすれば青森の良い思い出さなるべと考え、事故現場さ直近の所さ思いきって来てみだ。注文したのはB定食だ。最近やっと揚げ物を食べても何もけね気がしたはんで、挑戦してみた。ここは札幌系ラーメンとのことでイチオシは味噌らしい。雰囲気や盛り付けは「味の時計台」を下品にしたような感じだばって、美味いには美味い。とにかく量で勝負といった印象だ。ここはメニューが豊富だし、食券制度でも無いし、店員さん可愛いけど、わんかバイオレンスな熱さのスープで火傷してしまったじゃ。アタシの場合、青森市の北東の方面さ来ると何かしらトラブルが発生するんだべか？たげ怖いじゃ。
味噌ラーメン850円です。美味しいと聞いたので伺いました。キリッとした味です。ゴマの風味があります。チャーシューは3枚付いています。野菜はモヤシ、玉ねぎが入っています。最後まで熱々でした。
C定食 1060円トッピング 味付け卵 110円
今回はシンプルに醤油ラーメン。味の加減もしてくれるのでしょっぱ口じゃない自分は薄めをお願いします。熱々のスープと安定の美味しさ。開店間際だったので提供も驚くほどスピーディ。セットメニューもありたくさん食べたい人には良い店だと思います。
熟成煮干醤油ラーメン
味噌ラーメン　餃子
味噌ラーメン　餃子
味噌ラーメン　餃子
味噌ラーメン　餃子
味噌ラーメン　餃子
おみやげにもあるラーメンだから気になってました。味はにぼしなどの魚介がきいてて美味しかったです。種類が多すぎて、ものすごく悩ましかったです。まずはオーソドックスなものからにしてみました。麺も選べるし面白いなと思いました
あっこく中太めん（900円）　麺大盛り（150円）　ネギ（120円）　値段上がってます！柔らかいチャーシューが三枚と甘いメンマがうまい。中太めんはすすりやすかった。手打ち麺は細めのうどんくらいの太さがある。
いつもにぼ味噌ばかり食べてましたが、こく煮干し950円＋味玉150円＋バラチャーシュー380円券売機で購入しました。お席に着くと、スタッフさんから麺の種類を聞かれて悩んでいたら自家製麺がオススメですよと言われたのでそれにしました。7分位で着丼まずはスープを飲むと、すごく美味しいです。酸味やエグ味もなくスーッと飲めて、麺との相性バツグン！ストレート自家製麺太麺でモチモチと美味しいです。甘めのメンマ、沢山入ったネギ。味玉、バラチャーシューはいつも裏切らずに美味しいです。なんで今まで一度もこく煮干しを食べなかったのか後悔しました。気づいたらスープ全部飲んでてびっくり!!美味しかったです。ご馳走様でした。
車屋に車の点検を朝イチに持っていって、その後に青森に向かっていく途中。昼頃に長尾東バイパス店を通ったので、家系！と書いてる看板に引き寄せられて気づいたらお店に(笑)お店に入り家系の食券と花ビラチャーシューが気になったので購入して席で待つ。少しするとラーメン到着。器一杯にチャーシューがはみ出しているのが迫力があって美しい！肉をかき分けて麺を一口豚骨醤油旨あぁぁぁぁ！家系の油と醤油味がしっかりと感じられてとてもうまい！続けて花びらチャーシュー2.3枚わしっとつかんで一口肉旨あ！薄く切ってある花びらチャーシューは食べやすいけど、何枚か一緒に食べると肉肉しい感じにも食べられるので２度おいしかったですね。海苔とごはん、海苔と麺、スープとごはん。等と家系ラーメン合わせ技の組み合わせを楽しみながら気づくとペロッと完食でした～。長尾はさすがおいしいですね。また来ると思います。おいしかった！
今回は、元の長尾中華そば本店のメニューにあった、あっこくを手打麺でいただきました。電子マネー対応の券売機で食券を購入し、店員さんに渡し、カウンター席へ。久しぶりに、あっこくをいただきました。あっさりよりは煮干が濃く、手打麺によく合います。
いつもにぼ味噌ばかり食べてましたが、こく煮干し950円＋味玉150円＋バラチャーシュー380円券売機で購入しました。お席に着くと、スタッフさんから麺の種類を聞かれて悩んでいたら自家製麺がオススメですよと言われたのでそれにしました。7分位で着丼まずはスープを飲むと、すごく美味しいです。酸味やエグ味もなくスーッと飲めて、麺との相性バツグン！ストレート自家製麺太麺でモチモチと美味しいです。甘めのメンマ、沢山入ったネギ。味玉、バラチャーシューはいつも裏切らずに美味しいです。なんで今まで一度もこく煮干しを食べなかったのか後悔しました。気づいたらスープ全部飲んでてびっくり!!美味しかったです。ご馳走様でした。
いつもにぼ味噌ばかり食べてましたが、こく煮干し950円＋味玉150円＋バラチャーシュー380円券売機で購入しました。お席に着くと、スタッフさんから麺の種類を聞かれて悩んでいたら自家製麺がオススメですよと言われたのでそれにしました。7分位で着丼まずはスープを飲むと、すごく美味しいです。酸味やエグ味もなくスーッと飲めて、麺との相性バツグン！ストレート自家製麺太麺でモチモチと美味しいです。甘めのメンマ、沢山入ったネギ。味玉、バラチャーシューはいつも裏切らずに美味しいです。なんで今まで一度もこく煮干しを食べなかったのか後悔しました。気づいたらスープ全部飲んでてびっくり!!美味しかったです。ご馳走様でした。
またまた訪問。前回は「こく煮干し」だったので今回は「ごくにぼ」にしました。スープが濃厚で抜群に美味しいです！大満足で帰りますが、食べたあともしばらく口の中がにぼしっぽくなるのでMINTIAやフリスクは必須ですね！ごちそうさまでした！
またまた訪問。前回は「こく煮干し」だったので今回は「ごくにぼ」にしました。スープが濃厚で抜群に美味しいです！大満足で帰りますが、食べたあともしばらく口の中がにぼしっぽくなるのでMINTIAやフリスクは必須ですね！ごちそうさまでした！
前回はまぜぞはを食べましたが、今回は家系ラーメンとミニカレーを食べました。家系ラーメンがぬるく感じました。味もあまり美味しいとは言えなかったです。カレーもインパクトがなくご飯もベトベトで美味しくなかったです。少しがっかりでした。
とても普通に美味しい。何店舗かある店のようだか、ここだけ少し得点が低いのはパチンコ屋併設が故か。はたまた、裏側に放置されていた『家系』という看板放置のだらしなさ故か。まぁ、値段相応。悪くない店だと思います。パチンコ屋併設にしては贅沢なラーメン。
前回はまぜぞはを食べましたが、今回は家系ラーメンとミニカレーを食べました。家系ラーメンがぬるく感じました。味もあまり美味しいとは言えなかったです。カレーもインパクトがなくご飯もベトベトで美味しくなかったです。少しがっかりでした。
青森市といったら　煮干しラーメン有名店　行く事ができました開店時間　ほぼ同時に入る事ができました悩みに悩んでメニューを決めましたカップラーメンのコラボは食べたことあったのですが店内飲食は初めて美味しかったです
８時位に入店すると、先客１人でした。出入口入ってすぐ右側に券売機があり、ごくにぼMAX９８０円と花びらチャーシュー３５０円の食券を買いました。席はカウンターと小上がりがあり、店内はかなり広かったです。食券を渡しカウンター席に座りました。待っていると、５分位で出てきました。花びらチャーシューが綺麗に飾られていて、上から煮干しをすり潰した粉が掛かっていました。チャーシュー以外の具は、メンマ、ネギでした。バラのチャーシューで、程よく脂身があり、しっとりとして柔らかかったです。メンマはしっかりと、味付けしてありました。麺は太麺で、コシがある感じでした。スープとはあまり絡まない印象でした。スープはドロドロとした感じとは、少し違っていました。友人があっさり煮干しを注文していたので、スープを飲ませて貰いました。少し塩っぱめで、ごくにぼMAXはこのスープをベースに、擦り潰した煮干しを入れた感じなのかなぁと思いました。また、友人はトッピングで、モモチャーシューを注文していました。「ボソボソでいらない」と言うので、貰って食べました。脂身がなく、しっとりとしてないく、本当にボソボソで飲み物が欲しくなりました。
久しぶりに会った友達に連れられて夕方早めの時間、どこかないかなと探してて通りがかりで入店。長尾中華そばさん自体は、都内ほか全国に店舗がある有名店。なので安心して入りました。空いてる時間なので、並ぶこともなく着席。私は一番人気らしいごく煮干し　　　　＠730友達は濃いのがあまり好きじゃないのであっさり　　　　　＠600そもそもデフォルトがお安いですよね。トッピングしても1000円超えないと思います。安定のお味を求めてたのですが…うーん、ちょっと残念。もっと熱々でもいいなぁ。長尾中華そばってこんなだったっけ？と思ってしまいました。後で姉に聞いてみたところ、やはり店舗によって違うらしくお邪魔した東バイパス店さんは、あまり・・・という回答でした。（あくまで個人的な意見です）こちらの店舗でのリピートはないかな。ごちそうさまでした。
『長尾中華そば』と言えば、今や店舗数も格段に増え、青森以外でもその爆うまな煮干しラーメンを頂けるようになってますが、やっぱりなんとなくご当地で食べたい！ということで青森へお邪魔した際も当然の如くお邪魔するんですが…まー考えてること同じな人多いので（笑）、当然お店はどこも大盛況！そんな時、こちらの『東バイパス店』さんは意外な穴場と化します。パチンコ屋に隣接してるからか、休日の朝ラータイムに行っても行列は無し。すんなりとオーダー可能でした。もちろん、味はしっかり保証つき！『ごぐにぼ』の破壊力たるや相当なもんです。市街地からは離れますが、それでもいいよ！って方には是非お勧めいたします。
普段は「ごぐにぼMAX」一択なのですが、なんか今日は日和ってしまい「家系（中）」ライスサービスをオーダー。家系を「中」サイズで注文し、それにライスをつけるという事は、少なからず家系スープをライスと一緒に飲むという事であり、昼食後における活動は、そのカロリー摂取に見合った量で無ければならない。ま、太っても良い人は別ですけどね。
【青森市・長尾中華そば　東バイパス店】にぼめしセット　1,050円家系　800円キャベチャー　100円2023.1.8カップ麺やお土産用ラーメンでよく見かける長尾中華そば。ついにお店に初潜入。にぼめしセットは「こく煮干し」とライス、納豆のセット。納豆はなんと秋田のおはよう納豆！県外でお目にかかると嬉しくなりますね〜家系は東バイパス店にしかないのかな？（違っていたらご指摘願います）家系を頼むと、ライスかキャベチャーが無料でついてきます。こく煮干しも家系もそれぞれ濃厚な味わいで美味しかったです♪他の長尾も行ってみたいですね〜
今回は、元の長尾中華そば本店のメニューにあった、あっこくを手打麺でいただきました。電子マネー対応の券売機で食券を購入し、店員さんに渡し、カウンター席へ。久しぶりに、あっこくをいただきました。あっさりよりは煮干が濃く、手打麺によく合います。
名古屋で食べた長尾中華そばが美味しくて、青森の学生時代の知り合いと話していたら、彼もファンだということで盛り上がっていたんですが、ある日青森に出張するついでに彼の家に泊めさせて食事をご馳走してもらうことに。実際は「折角、青森にきたんだから青森名物を外で」とは思いましたがまあご厚意には甘えないと。最終日、「さあ今日も青森で好きな長尾中華そば巡りするから」と再宣言、「えー！色々回ったり、、、」と言う意見は無視された長尾ラーメンツアーとなりました。さて4軒目は小柳店です、オーソドックスなあっさり中華そばを頼みましたがこちらも美味しいです、またこれに細麺が合うんですよね、しかしお腹が苦しい。
何の変哲も無い“帆立油揚咖哩”が¥2Kとは？、青森空港のインバウンドインフレーションは此処に極まれり、ニューヨークとは言いませんがシドニー、バンコック級の価格に開いた口も塞がる間がありません。オリンピック前のソウルが“外人入口”と“内人入口”に分け、料金を変えていた事を思い出してしまいました。
煮干しラーメンやしじみラーメンと悩みましたが、カレーを注文。ちゃんと大きめのほたてカツが5枚載っています。味自体は比較的シンプルで、ほたての味で直球勝負している感じです。美味しい。空港フードコート内の他の店舗よりも提供時間が短そうなのもグッドでした。
仕事で青森へ来た帰りの青森空港での食事。出張先のお客様の話では空港での食事はあまり期待しない方が良い(笑)と言われていたのでコンビニ飯でもいいかな～と考えていたが、フードコートがガラガラ(15時前)だったこともあり、ここのどこかで食べようかと。そして選んだのはカフェ709。理由は簡単、待ち時間が一番短かったから。今回頼んだのは津軽煮干しラーメン。当然ハズレではないが、大当たりでもない印象。チャーシューメンにしたかったが個人的には1,800円はキツい。しじみラーメンが当たりだったかも！？
出張がてら、お昼に空港で。塩バターカレー系は前回食べたので、他にもあるかな？と見たら、あるじゃないですか。煮干ラーメンこちらは透き通ったスッキリ系で酸味も強くありませんでしたが、細麺と絡んで美味しかったです。ご馳走さまでした！
青森県の青森空港にあります、フードコート内のお店です。フードコートはかなり綺麗でした。カレー、ラーメンといろいろメニューがありました。今回、青森県にきたのなら煮干しラーメンガツーンと煮干しがくるわけでなくほどよい煮干し感です。なのでエグみもなく、美味しい和風醤油ラーメンって感じです。澄み切ったスープがうま〜で、お麩が入っているのが新鮮でした。飽きのこないラーメンで、美味しかったです。
青森県青森市、青森空港のターミナルビル二階にあるお店。味噌牛乳カレーらーめんをいただいてお土産を見に行こうとしたら、「りんごカレー」という文字を発見。少しお腹に余裕があったのでいただきました。りんごカレー＠1100カレーの上にりんごチップがのっています。ルウの中にりんごの風味とか甘さを感じます。ほんのり感じるというよりズンズン感じますｗ。
青森空港出発フロア2階にあるフードコート。こちらフードコートにある3店舗の1つです。カレーやラーメンを取り扱うお店ですがほろ酔いセットがありました。しかも3店舗の中でほろ酔いセット最安値です。選べるつまみのうち帆立マリネは売り切れ、青森ならではのイカメンチ一択で攻めます。練り物ならではの安定の美味しさ。スーパードライとの相性もなかなかのものです。空港フードコートでこの内容はリーズナブルでした。
青森空港フードコートにあるお店。シジミラーメン食べてみたくて立ち寄る。塩味の食べやすいお味。スープが胃に染み渡る！シジミが思った以上にこれでもかというくらい入っていて出汁が効いています。細麺でスルスルはいります。肌寒い日だったので身体の芯まで温まって美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ここはフードコートです。搭乗までに小腹が空いたので、注文したホタテカレー。フライトに合わせて利用時間が重なるため、かなり待ち時間がかかりました。味わいに特別感はそこまでありませんでしたが、量はそこそこありますので、小腹はじゅうぶん満たせます。
青森空港のフードコートにあるお店で、津軽煮干しラーメンをいただきました。細麺にしっかりと煮干しの風味豊かなスープが絡み、シンプルながら深い味わいが楽しめました。あっさりとした口当たりで、空港での食事にもぴったりの一杯です。煮干しの旨味を存分に感じられる、青森らしいラーメンでした。
青森空港のフードコートにあるラーメン店店員の接客態度があまり良くなかったです。味は、出汁は美味しかったですが、麺は安っぽい感じでした。具材には出汁が染みており、美味しかったです。太麺の方が美味しいと思います。
空港には「ライアン」というレストランもあって、そこの森のカレーも美味しい。このフードコートができてからはカレーの選択肢がグッと広がった。こちらはしじみラーメンからカレーまで幅広いメニューを押さえてるレストラン。スパイシーフィッシュカレーを食べました。時間に余裕がない時はカレー。サクッと食べるのには便利。スパイシーとあるけどそこまで辛口ではなく、トマトベースの酸味あるお味。次はしじみラーメンにしてみよう。
青森名物のしじみラーメンを帰る前に食べたかったので、荷物を預けてからこちらへ。フードコートになっていて、その中でもこちらのお店はカレーとラーメンを提供していました。さっそく十三湖しじみラーメン1600円とビール650円を注文。想像通りスープが美味しく、肝臓に優しいしじみ出汁でした♪ビールと合わせるとの素晴らしいコンビネーション！サクッと食べられて、とても便利なところでした。
あおも空港のフードコートコートにお店はあります。一緒に食べた方はホタテカレーを食べていました。隣のお店は青森で有名な味噌ミルクカレーラーメンが売っていました。普通のラーメンが食べたかったので煮干しのラーメンにしました。出汁が効いて美味しかったです。
青森空港のフードコートにて昼食です。急ぎでしたのでカレーをチョイス。乾燥りんごがトッピングされているのが青森ならでは、カレールーはごく普通で食べやすい感じです。ルーにもりんごが入っているのではないかと思われます。
青森空港2階のフードコート内に有るお店です。今回は、カツカレーを食べました。カツは揚げたてでサクサク感が有り美味しかったです。ただ、ライスの量が他店より少ない感じがしました。価格が、1,800円なのでもう少しインパクトが欲しいですね。カレーの味も美味しいと思います。
食べログの他の訪問者さんの過去記事の写真を見ると、ラーメンに載っているのはチャーシュー、メンマ、煮卵、海苔、ナルト、小口ネギ。実際に出てきたラーメンに載っているのはチャーシュー、メンマ、小口ネギと三つ葉、そしてラーメンに載ってるのは初めて見た「麩」。あらゆるものが値上がりする昨今の工夫の一環なのか？麩は、きつねどん兵衛のお揚げよりじゅくじゅくにスープを吸ってこれはこれで良し。スープは黄金色に透き通り、煮干しの香りはしっかり。つるつるの麺でするするすすれ、コバラを満たすにはちょうどいい軽さのメニュー。
予想外の出費で少し凹みましたが、無事飛行機も取れて一安心。めちゃくちゃ早めに青森空港へ。まずはお昼ごはんをこちらへ。今回しじみラーメンを食べてなかったので、しじみラーメンを。久しぶりで嬉しい。スープを一口。うーん。すっごい薄い。ダブルしじみラーメンにしたらよかった…麺はおいしく、でもスープが薄くて物足りなさを感じました。
飛行機の出発待ちのランチとして、ホタテフライカレーを注文お金を出せば、ホタテフライを2倍にできるようですが、そこまではいいかということで普通のにしましたフードコートなので、音がなるリモコン？を渡され、できたら呼ばれるタイプです味は普通ですね。辛さはココイチの普通より少し辛さが控えめです。
尻屋埼灯台からおよそ142キロ。。。途中、渋滞にも巻き込まれたが、なんとか7時前には青森空港に辿り着いた。朝7時過ぎからおよそ12時間で424キロを走りきった自分を褒めてあげたい。陸奥湾フェリーさえ運休していなければ楽勝のはずだったのに。。。キレイになった青森空港を記念に！！（暗くてよく見えないのだけれど・笑）。お土産ショップをチラッと覗くと「大間のマグロ」が売られていた。大間の現地で購入したマグロよりも少しお高め。。。ちょうどクール宅急便で自宅に送った料金とほぼ互角だ。まぁ、大間からここ青森空港までは結構あるし。。。フライトは20時40分なので、とりあえずはビールの「とりビー」が飲みたい！！タリーズやレストランっぽいお店もあるが、何となく気分でフードコートへ。。。（昔はこんなお洒落な施設はなかったし・笑）。海鮮丼やラーメン、カレー、蕎麦などのお店が4軒ほど並んでいる。端から端まで歩いて往復したけど、田酒も飲みたいし、悩む（笑）。でも食べたいのはやっぱり「青森十三湖」の「しじみラーメン」（1,300円）。以前から食べてみたかったが、とうとうチャンス到来！！前の日に十三湖のすぐ横を通過して心残りになっていたお品だ。お店の「Cafe709」さんは、あの「青森ワイナリーホテル」系列とのこと。カレーも美味しそうだったが、もう「しじみラーメン」一択でゴー！！この日一杯目のビールが染みる（笑）。横のお空はしじみの殻を入れるためのお皿らしい。十三湖しじみラーメンアップ。スッキリとした塩味の素朴な味わいのラーメンだ。麺はやや細打ちのストレート麺。メンマ、若布、葱が入り、小粒であるけれど、たっぷりのしじみが良い出汁を出している。正直、想像していたよりも数十倍美味しかった。これはまた是非リピートしたいお味のラーメンだ。だってこんなにたくさんしじみが入っているし（きれいでない写真で失礼！）。しじみラーメンの余韻に浸っていると、アナウンスが入る。東京からの到着便が15分ほど遅れているだかで、出発が遅れるそう。。。あんなに飛ばして空港まで戻ってきたのに。。。隣に「味噌カレー牛乳ラーメン」のお店があり、「田酒」が飲めるらしい。チャレンジしようとしたら、たかだかお酒一杯の提供にも30分ほどかかるという（メチャ混んでいた模様）。。。田酒はあきらめてラウンジへ移動。。。すでに出発便は「東京行き」だけなので、お片付けが始まっていた。。。かろうじてメロンソーダで喉を潤す（笑）。そして20時55分、東京行きの飛行機は無事に離陸したのだった。。。今度はいつ来ることができるだろうか、青森。。。いささか強行スケジュールだったが、行きたかったところはほぼクリアできて良かった。次回は「どこかにビューン」で新青森あたりを狙ってみようか。。。オマケ編として青森で買ってきたおお土産色々編を次回はご紹介しよう。おつかれさまでした☆
平日の12時少し前に到着。店内は自宅？を改装した感じのDIY感のある作りですね。なので店内は狭くてカウンター席のみの構成でした。当日は『鯵と真鰯の中華そば800円』のみ提供との事でした。【駐車場情報】店舗前に3台ほど駐車可能◼️鯵と真鰯の中華そば800円スープ出汁の香りがいいね！ネギも新鮮で薬味としての使命を全うしている感じだ。魚系の出汁がかなり色濃く出ておりカエシの塩気は脇に感じるほどで関心しました。麺ちぢれ細麺はスープ絡みの良いカンスイを感じる黄色い中華麺。うーんこれはスープのレベルに付いていけて無い感じがしてしまう。低下水率の全粒粉極細麺とか合うと思うんだけどなぁ。チャーシューバラチャーシューは煮豚系で肉の旨みが少し抜けてしまった感じがする。【総評】兎に角スープは一級品です。昨年迄の甘目の★付けだったら★4.0か3.9でした。麺とチャーシューを改良したら★4.0クラスを十分狙えますね。
先日の青森出張で行きました青森市役所裏にあります『麵屋成天』さんです今回初めての訪問でしたのでまずはこれかなと思いまして『煮干し中華そば（こってり）』をお願いしました注文から10分弱で着丼しまして早速食べてみますと、煮干しと鶏ガラの出汁のスープは思った以上にサラッとした味わいで、中太ストレート麺とチャーシュー他の具材の一杯は、なかなか美味しい味わいでしたねこの日は連食でしたので注文しませんでしたが、ライス無料サービスもいいですね金土日は異なるメニューを提供されているようで、次回青森訪問時に再訪してみようかなと思います美味しい一杯ありがとうございましたごちそうさまでした
本日年に何回かある日曜出勤当番の日。ちょっと前から気になってた成天さんの淡麗煮干っつーのを食べてきました。８時頃にお店に到着。店内はいるとお客さんはまだいない。店主さんのあっさりだけになりますけどいいですか？のお声がけ。わたくしそれを食べにきました。ほどなくラーメン到着。煮干しのいい香り。相変わらずのきれいな盛り付けです。あっさりですがスープは透き通った感じではないですね。ざらつきやえぐみ、酸味はほぼなし。麺は細麺。丁寧なつくりで優しい味です。具材はネギメンマチャーシューと煮卵。これで700円で朝から食べられるとなるとなかなかいいのではないでしょうか？帰りに飴も貰えます✨さぁ仕事すっかぁ。ごちそうさまでした。
久しぶりに青森市内にラーメンを食べに来ました。ちなみに友人は車のトラブルで今日は休みなので、まだ行ったことがないお店に行ってみました。まずは青森市役所の裏にあるお店です。月曜日から木曜日は全部のメニューで金土は中華そばだけでやってるそうです。本日は中華そばの日でした。一種類しかないのでそちらを注文します。3分くらいでラーメンが到着、あっさりらしいんですが色は充分に濃厚ですね。まずはスープを一口、しっかりとしたコクがある煮干しの味、苦味を軽く感じますね。美味しい煮干しスープですね。ちなみに濃いパターンだとどうなるかかなり気になりますね。麺は中太のウェーブが軽く入った麺で、コシと言うかもちっとした感じがある麺でしたよ。チャーシューは、味付けは醤油味で少し甘め、肉厚で食べ応えがあるのが嬉しいですね。メンマはしっとりした食感でけっこうたっぷり入ってました。後は味玉が塩味が効いててこちらも美味しかったですよ。ちなみに大きいキグラゲが入って居たのがかなら印象的でした。金土が中華そばだけなのはかなり残念ですね。平日に休みを取って他のメニューも食べてみたいです。
金曜日と土曜日は、限定 鯵香る中華そばのみが提供されています。鯵香る中華そばも、いつもと同じく、ランチタイムは、半ライスがサービスです。トッピングは、柔らかなバラチャーシュー、メンマ、煮卵1/2、メンマ。上品な鯵煮干にほんの少し甘味のある醤油タレがよく合います。麺は細麺で上品なスープによく合います。また、食べたいです。
金曜日と土曜日は、限定 鯵香る中華そばのみが提供されています。鯵香る中華そばも、いつもと同じく、ランチタイムは、半ライスがサービスです。トッピングは、柔らかなバラチャーシュー、メンマ、煮卵1/2、メンマ。上品な鯵煮干にほんの少し甘味のある醤油タレがよく合います。麺は細麺で上品なスープによく合います。また、食べたいです。
[訪問日:2021/09下旬]平日12時頃に訪問、訪問時の評価は3.32。青森最後の食事になると思われる。気になってたお店、全部回れなかったなぁ〜。このラーメン屋さんは、市役所裏にあり、ランチタイムはお客で混み合う。店内は狭めです。空いていた席へ座る。床には荷物置きがありますが、私の荷物が大きくて入らず、床直置きにしていたところ、他の席近くにあった椅子の上に置く様案内されました。助かる。以下、注文したもの。◇煮干中華そば　こってり(税込¥700)10分ほどで着丼。ライスは、サービスで選択可。鶏ガラと煮干しのスープ。煮干しが苦手な私でも食べられましたが、それでも煮干し風味が強い。細麺なイメージがある煮干しラーメンですが、青森では色々な麺で食べられているイメージ。このお店は、通常でもちもちとした弾力がある中太ストレート麺。麺の種類により、異なる麺へ変更可能です。個人的には、チャーシューが凄くおいしかった。これなら、増しもありだな。ライスも相まってお腹いっぱい。帰りに、飴ちゃんいただきました。それにしても、煮干しラーメン食べた後の匂いは、二郎より凄いのでは。ごちそうさまでした。
今日はカレーオロチョンをオーダー。スープは自分には少し塩味が強めでもうちょい薄味が良かったかな…個人的にはカレーフレーバーも強すぎて基本のスープの旨味が消えてしまっていたのが残念。普通のラーメンの方が好みかな。ごちそうさまでした。
毎日むったどラーメンばり喰ってばって、今のところ体調の乱れは認められねっきゃ大して良かった。交通事故の後遺症なのか左半身の調子が悪いのと腰痛が酷いくらいだ。暇だはんでインターネットさ入ってる魅力的な店っこ見つけたっきゃ来てみだ、注文したのは、煮干カレー・オロチョン 3辛＋ライス(ランチタイム無料)だ。このオロチョンとはどういったラーメンかというと、本来だば味噌味のスープだ。 それも北海道流の味噌味でないばマイネ。そこさ唐辛子ば大量に入れて辛く味付けしたものの事を指す。だばって当店は煮干し++カレーで辛さを加えたはんでオロチョンと喋ってるんだびょん。 一説に”オロチョン”という言葉がアイヌ語で”勇敢”という意味であるとか、そしてアイヌの火祭りオロチョン祭からきているとか。青森はアイヌ語の地名が少なくなく、例えば撫牛子や三厩、入内など、北海道と近しいんだべな。問題の味は、不思議な美味さと辛さのハーモニーだ。真ん中の辛さを選んだばってマイルドな辛さだ。私だば丁度良い。歯が要らないくらい柔らかなチャーシューも嬉しいっきゃ。それより店員さん二人(ご夫婦かな？)、たげ親切で有り難かったじゃ。半ライスを大盛りさしてくれた。たんげ狭い店だばって優しく親切な店員さん目当てで来る客が多そうな気がした。まさに人情店だいな。
煮干しラーメン。濃いめとあっさりがある。煮干し油そばが美味しい。