↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）焼きそばのまち黒石市の激戦区にある製麺所兼食堂で焼きそばを食べてきました。→黒石市まとめ　（PC閲覧推奨）「工藤そばや」　　（食べログ）■黒石焼きそば■黒石焼きそばは、平たい太麺を茹でソースで煮るように焼くのが特徴のご当地グルメです。その焼きそばをそばつゆに入れてしまったというのが「黒石つゆやきそば」この麺料理、発祥は諸説あるものの1955年（昭和30年）頃に黒石市に登場したご当地グルメだそうです。→青森を代表するB級グルメ「黒石つゆやきそば」　（PC閲覧推奨）現在では奇食として全国に知れわたる「黒石つゆやきそば」ですが、食べてみると意外と美味しく、クセになる味なんですよね。そんな黒石焼きそば（つゆ焼きそば）を出すお店は、黒石市内に70軒以上もあり、その人口比率は焼きそば市と呼ばれる静岡県富士宮市を上回っているんだとか。→富士宮の隠れたB級グルメ「しぐれ」■製麺所に併設されたお店■黒石市の町の中浜町というところにある「工藤そばや味の店（いや、味の店工藤そばやか？）」さんは、製麺所併設の食堂です。　製麺所ということでラーメンと焼きそばの2本立てで、テイクアウトで注文する方も多く、ひきりなしにお客さんが入ってきます。■メニュー■食べに行った時のメニュー（抜粋）は以下。↑メニューは壁に（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）・らあめん：600円・焼そば：700円・塩ラーメン：800円・みそラーメン：800円・五目ラーメン：850円・チャーシューメン：900円・塩チャーシューメン：1,000円・みそチャーシューメン：1,000円・五目焼そば：750円・チャーハン：800円・おにぎり：130円■たべたもの■今回食べたのは「焼そば」（750円）＋大盛（100円）ここの焼きそば、いわゆる黒石やきそばの麺（ムッチリした平たい太麺）とは違う、オーソドックスな細麺スタイル。ただ、油でコーティングされたムッチリしたツヤツヤな具合は黒石焼きそばっぽい。↑これが製麺所の焼きそばだ。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）シンプルな味でクセはなく食べやすかったです。ただ、量が多い！　お腹が空いていたので「大盛」にしたのですが、山のような焼きそばが来てびっくりでした。→「黒石やきそば」にハマってマス　（PC閲覧推奨）■お店のある場所■お店があるのは黒石市浜町というところ。黒石駅から600mほど離れた黒石市の中心街地にあります。　駐車場はお店の前に3台くらい停められます。↑オーソドックスな麺でした。（EOS_R6+EF35mmF2_IS）■まとめ■地元の方が食べに行くお店、入店後メニューを決めてささっと注文（店員さん見当たらなければ厨房へ行き伝える）しないと、後から来たお客さんやテイクアウトの方が注文していまいますのでご注意ください。　すぐに閉まってしまうため難易度の高いお店です。山盛り焼きそばを食べたくなったら是非！↑暖簾に注意（EOS_R6+EF35mmF2_IS）→近くにある「第一食堂」さんもウマイ！【メモ】　2023年6月現在工藤そばや味の店住所：青森県黒石市浜町43電話番号：0172-52-2569営業時間：11:30〜14:00頃　（売り切れで早閉店）お休み：日曜日駐車場：店前横無料数台オープン：未確認*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
前回山盛りの「五目焼きそば」と煮干し出汁の「らあめん」がヒジョーにウマかった黒石の人気店。その時常連さんは「味噌ラーメン」を注文してる確率が高くとても気になった。しかも遅く行くと売切れって言われることもあるらしく・・・その味噌ラーメンを食べてみたく涼しくなった10月のとある土曜日再訪！お店は10時半から営業。11時頃到着するとすでにお食事終えて出る方2組(；・∀・)タイミング良く駐車＆入店。お店の方が出て来る時もあるけど忙しかったり気づかなかったり色々なので暖簾のかかる厨房のトコ行って声掛け注文するのが確実。古い調理場は大きなつば窯で麺茹でてマス。こんな風景今は珍しいんじゃないかな。先客もいたのでちょっと待った？くらいで配膳。・味噌ラーメン750円・・豚肉と一緒に炒めた野菜がしんなりでたっぷり。スープは白味噌を使ってさらにお砂糖も入ってる津軽では時々お目にかかる甘いタイプ。ほんの少し生姜が入っててニンニクはあまり感じませんネ。この甘いのが好きか苦手か左右する。麺は中細の弱ちぢれですが、この日たまたまか？茹で加減が柔らかめ。甘いスープと柔らかい麺が途中からグダグダになりつつあり～ワタクシ的にちと残念orz一緒に行った旦那さんは今回も「らあめん」550円を注文。こちらは前回同様ガツンと煮干しで旨いけど、味噌同様に麺が柔らかめに仕上がっており～前回ほどの感動はナシ。味噌に対する期待値が大きすぎましたね。我が家はこの店「焼きそば」と「らあめん」の店という位置付けになりました( ´艸｀)
前回山盛りの「五目焼きそば」と煮干し出汁の「らあめん」がヒジョーにウマかった黒石の人気店。その時常連さんは「味噌ラーメン」を注文してる確率が高くとても気になった。しかも遅く行くと売切れって言われることもあるらしく・・・その味噌ラーメンを食べてみたく涼しくなった10月のとある土曜日再訪！お店は10時半から営業。11時頃到着するとすでにお食事終えて出る方2組(；・∀・)タイミング良く駐車＆入店。お店の方が出て来る時もあるけど忙しかったり気づかなかったり色々なので暖簾のかかる厨房のトコ行って声掛け注文するのが確実。古い調理場は大きなつば窯で麺茹でてマス。こんな風景今は珍しいんじゃないかな。先客もいたのでちょっと待った？くらいで配膳。・味噌ラーメン750円・・豚肉と一緒に炒めた野菜がしんなりでたっぷり。スープは白味噌を使ってさらにお砂糖も入ってる津軽では時々お目にかかる甘いタイプ。ほんの少し生姜が入っててニンニクはあまり感じませんネ。この甘いのが好きか苦手か左右する。麺は中細の弱ちぢれですが、この日たまたまか？茹で加減が柔らかめ。甘いスープと柔らかい麺が途中からグダグダになりつつあり～ワタクシ的にちと残念orz一緒に行った旦那さんは今回も「らあめん」550円を注文。こちらは前回同様ガツンと煮干しで旨いけど、味噌同様に麺が柔らかめに仕上がっており～前回ほどの感動はナシ。味噌に対する期待値が大きすぎましたね。我が家はこの店「焼きそば」と「らあめん」の店という位置付けになりました( ´艸｀)
青森県黒石市で今度は焼きそばを食べたいと思います【工藤そばや】こちらのお店も地元民に案内されて訪問しましたが、連食なので精鋭２名で挑みます一応ラーメンやカツ丼も有るんですが、焼きそばが一押しらしいので迷わず注文【焼きそば】（￥650）さっきのやまやと比較すると高いと思いましたが、食べて納得の超ボリューム！写真では伝わらないと思いますが麺2.5玉くらいかな？しんなりとした細麺で柔らか目の茹で加減なんですが、ソースが付着して密ですようするに麺がおにぎり状態なんです肝心の味ですが、麺に潤いがあり水分が蒸発しきってないソースヌードルって感じです喉が全然乾かなくて驚くほどに食べ易いソース焼きそばに仕上がっていますソースはもちろんのこと、自家製麵なのかな？粘りのあるしなやかな細麺が最高に美味ですね超満腹、大満足♪ご馳走さまでした　<(_ _)>
かねてより行きたかった味の店麺は極細、麺量多め。二郎みたいに天地返ししないとすぐのびちゃうかんじ。味噌は優しいあまさで野菜多めでとても美味しかったです。焼きそば、チャーハンも気になるなー
１１時３０分着で満席ちょい並びで１５分ほど待ちましたがスムーズな流れでなんとか着席。注文は少し悩みながら らぁめんと五目焼きそばをチョイス(ง ˙⍢˙)注文も混んでたわりに大して待つことなく１０分程で着丼。らぁめん まず第一に 縁いっぱいになみなみと注がれたスープがとても印象的！でも実はスープの量より麺の量がヤバいっす(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯさくっと普通盛りで頼んでも体感的には１.５倍弱はありそうな感じ…。しかも麺は細めで かるく不規則なちぢれ形状(^^;こりゃ～早く伸びるに違ぇ～ね～やと危機感ﾊﾞﾘッﾊﾞﾘ (￣▽￣;（汗）掻っ込む感じでスタートしたものの個人的には苦手な魚粉もしっかり投下されてるにも関わらず特有のクセやエグ味も気にならず  抵抗なくあっさり食べれて美味しい～！おそらく合わせ出汁が良い仕事をしてるだろーと適当な解釈(笑)まだお昼の１２時だというのに、味噌は最初に早々売切れ 続いて五目売切れという予想外の展開。てか 頼んだ五目焼きそばが最後の五目だったらしい(笑)ノーマルの焼きそばとの違いは分からないで食べ終わっちゃったけど、薄焼きの卵焼きが入っていたのは結構な衝撃。麺の量は１.５倍～２倍弱という感じ。大盛りとしか思えないこの量なら税込７００円という価格も納得だべさ(￣^￣)v味噌 味噌 味噌 次回は味噌で決まりでしょ(*´艸`*)
〔2010年7月〕仕事も終わり、帰路にある黒石市の「工藤製麺所」さんに店内には４人かけのテーブル３つひとつのテーブルには男女３人厨房が店内から見えない作りで、厨房に入って、注文をする構造になっているので、厨房に少し入り、「ラーメンください。」店主さんが忙しそうに調理中です。出前もしており、チャーハンを作っています。びっくりの麺です、活きがいい麺　と表現できるほど麺ができたて感を感じる旨し！麺製麺所さんだからという先入観でなく、活きがいい感じ麺は少し寝かせると旨いということですが、ここのお店も寝かしているかもしれませんが、ほんと、麺がイキイキしてます。黒石ラーメン恐るべし！黒石では、これまで２回ほどラーメンを食べたことがありますが、どれも旨し！この調子だと、老舗の黒石中心部のラーメンも旨し！と考えながら、生姜の出汁が利いたスープを飲み、ご馳走さまでした。
とても大好きな季節がやって参りました。初夏一時はどうなることかと思った天候ですが当たり前の季節が来ていただいたことに感謝です。うれぴ＾＾そして日本人として、こうした変わらない季節感を感じれるということに改めて幸せを感じる次第でございます。そんな初夏の風を感じながら辿り着いたお店は・・・「工藤製麺所」このお店行くといつも閉まっていていつも嫌われていたお店です。そして、ズッと相手にされないと思ってました。（笑）住所：青森県黒石市大字浜町４３TEL：0172-52-2569営業時間:11:00〜13：00頃定休日：日曜日大きな地図で見るお店はちょっぴり営業時間をオ−バ−したようですが暖簾が下りていたので、そのまま無視して（笑）入店しちゃいました。店内に入ると初老の女性が一人静かにラ−メンをすすり厨房では出前の電話でしょうか？お店の方が電話の応対に追われております。厨房の中に顔を出してラーメンを注文します。「ラーメンくださ〜〜い」薄濁りの醤油味の中に、ごくシンプルに自家製麺がゆらゆらと顔を覗かせています。またネギはみじん切りされ、メンマはパラパラと、脂身が少ないチャ−シュ−が一枚。シンプルやわ〜〜〜スープをズッと飲むと、すっきりとした味わいというよりか？この奥底に潜んだ味というものを探りながら喉に流し込みます。麺は自家製麺というか？製麺所ですからね。問題はないでしょうって言いたいところでしたがこの日の麺は柔らかめで、歯の弱い年配の方向きでしたね。（汗）行こう行こうと思っていたお店に行くことができて大感激です。味のほうは、とても奥深くて一言で表現するのは難しいでしょう。ただ、長くあるお店はそれなりにきらりとひかる何かを感じさせますね。今度お邪魔できるのはいつになるでしょうか？また、タイミングが合うことによってすんなり入ることが出来るのかもしれません。そんなときは焼きそばでも食べてみたいなっと（笑）といったところでご馳走様。
焼きそばをラーメンなどのお汁につけたというつゆ焼きそばを食べてみたいと思い来店万が一のために保険をかけてカレーのセットを注文結論はソース味のチャンポンだとおもったとても美味しかったカレーは食べられないほどつゆ焼きそばだけでよかった
本日は青森の黒石市へ出張です。お昼に仕事が終わり青森空港に向かう途中、同行の部下につゆやきそばを勧められてお伺いしました。庶民的な食堂で有名人も多数来店しているみたいです。つゆやきそばとライスを注文。初つゆやきそばにドキドキワクワクです。程なくして料理が運ばれてきました。つゆやきそばは、う〜ん。あと2回ほど食べればクセになりそうな感じ。まんま、やきそばをスープに浸してる感じです。良い経験が出来ました。ごちそうさまでした。
黒石市のご当地グルメ で検索したら出てきた #つゆやきそばその中でも「元祖」と付いているのがこの妙光⁡ナビを頼りにたどり着いた17時頃だったので他に客はなく自分一人閉店時間は18時⁡注文はもちろんつゆやきそばやきそば¥950は申し訳なくなってチャーシュー丼のセット¥1200女将さん一人で切り盛りされているのかな？⁡手際よく10分ぐらいで出てきた⁡味はもちろんソース味一応、中華鍋を振ってはいたがこれはソース味のラーメン食べられるは食べられる女将さんのサービスよく小鉢が３点びっくりするぐらい酸っぱい大根の漬物に割合のおかしい昆布の多い煮物何故かめちゃくちゃ辛いチャーシュー丼女将さんの心のこもった料理を堪能したが味はさっぱりちんぷんかんぷん途中で入ってきた旦那さんと友達？ずっとぺちゃくちゃ話しているがこれもさっぱりちんぷんかんぷんとても良い経験だった
男三人還暦旅、2日目スタートです。八戸を出発し、奥入瀬渓流を適度に歩き、1時過ぎに到着。念願のつゆ焼きそばをオーダー。カレーやライスとのセットなどもありましたが、夜がオールインクルーシブの鯵ヶ沢にあるホテル泊なので、単品で行きました。もちろんネギ抜きで。厨房から中華鍋で炒める音が聞こえてきて、5分ちょっとで着丼。まずは匂いを嗅ぐと、焼きそばそのもの。スープをすすると、焼きそばソースの味が想像よりは薄めでした。炒めた野菜はキャベツ、もやし、玉ねぎで、天かすがたくさんのっています。キャベツの量が多く、シャキシャキで美味かった。段々と飽きが来て、何とか完食しました。話の種に一度は良いですね。ただ、店の雰囲気はまち食堂そのもので居心地が良く、接客も素晴らしく、色んな定食や面白いラーメン（例えば酢だこが入った凧ラーメンとか）があって、他に食べたいと思うメニュー満載でした。お腹いっぱいいただきました。ごちそうさまでした。
初めてのつゆやきそば。和風出汁とソースのスパイシーさで初めての味。賛否分かれるみたいだが私は好き。食べ進めるうちに段々と美味くなっていった。麺も野菜も量も多くて小鉢と漬物まで付いてくる。店内の雰囲気よし。また食べたい。美味しかったな。
黒石を通ったのでせっかくだし、つゆ焼きそば食べてみました。正直焼きそばのままでいいかなぁと。でもこれはこれでありかなぁとも。濃いめなのでご飯があるといいかなぁと思います。開店10分前到着で当然の1番乗り、誰も来ない間に帰りました笑笑
元祖つゆやきそばと聞き、わざわざレンタカーを借りて来店、店内はこじんまりとした店内に笑顔が素敵な大将が奥でお料理を作っていた。つゆ焼きそばとはどんなものか？期待が膨らみ、つゆ焼きそばが到着、見た目はちょっと黒っぽい味噌ラーメン？のような見た目、味はソース焼きそばを上品にした味でした。
日曜日の11時に訪問。ちょうどオープン、一番乗り。注文したのはつゆ焼きそば、950円。見た目はラーメンなのですが、食べるとちゃんと焼きそばです。これは面白いですねー。超うまいわけではないけど、これはこれでありだなあという感じ。一度は食べる価値ありです。
青森県黒石市の名物、つゆやきそばを食べに行きました。平日の14時半頃、先客0、後客1名。通し営業なので、遅めのランチが食べれて嬉しかったです。店内はおばあちゃんとお姉さんのツーオペ。テーブル席、小上がり、テラス席もあって、昭和なテイスト。メニューが豊富で、今回は初訪問でしたので、つゆやきそばを頼みましまが、ラーメン、カツ丼やカツカレー、定食系など、一般的な食堂メニューに惹かれました。つゆやきそばの感想ですが、一言で言うと独特。好き嫌い、好みが分かれるかも。ソース焼きそばの上にラーメンスープをかけ、天かすやネギをトッピング。もやし、キャベツ、玉ねぎ、豚肉と具材たっぷり。おばあちゃんの手作り感が伝わって来る、小鉢が2品付きます。つゆやきそばのリピはしばらく無いかもしれませんが、次回は焼肉定食かな。【注文】◉つゆやきそば 950円Instagram@moritapan7動画もあります
青森ゴルフ旅行の最後、ながのさんとお金ビタ一文払わない男（僕のそっくりさん）と行きました。「つゆ焼きそばってこんな感じの味なんやろな〜」と想像したそのまんまど真ん中ストレートな感じです。焼きそば好きな人は好きだと思います。僕は焼きそば普通なので普通でした。
つゆ焼きそばとミニカレーセットで1,300円つゆ焼きそばは焼きそばの味そのままにつゆにしましたという味です焼きそばをスープ状にしたらこの味になりますよね！という味ですカレーは少し甘めのあまり食べたことのない味でした！僕が払いました村松正樹さんは全く払いません！！！！！
昭和53年創業のつゆやきそばの元祖店。ご当地グルメとして有名なつゆやきそば。ラーメンのスープの中に焼きそばが入った料理。想像もなかなかつかないので興味津々で訪問。店主の方はねぷたの絵師らしい。店内には絵を施した凧が売られていた。◎元祖つゆやきそば表面には天かすが散りばめられている。一口食べるとそんなに違和感もない。たしかにスープに浸かった焼きそば。どことなく蛸のエキスのようなものを感じる。シーフード焼きそばが入っているのかと思うほど。でも具材にはそう言ったものは見受けられない。結構な麺のボリュームでお腹いっぱい。
妙光食堂　in黒石黒石のソウルフード　つゆ焼きそばの元祖妙光食堂お盆のお昼にもかかわらず大混雑名物のつゆ焼きそば950円太めの焼きそば中華麺とさっぱりスープ、一緒に炒めた野菜もたっぷり#妙光食堂 #つゆ焼きそば #黒石 #焼きそば #b級グルメ #サラメシ
黒石のB級グルメ、つゆやきそばを食べにこちらのお店へ。旦那さんはつゆやきそば。わたしは凧ラーメン。つゆやきそば→焼きそばソースの味とスープの味がマリアージュしててとても美味しいです。この組み合わせ、はまりそう(^ ^)このメニューができたいきさつもなんだかホッコリします。焼きそばに間違えてラーメンスープをかけてしまったからできたなんて、笑凧ラーメン→ちぢれ麺にしょうゆスープが絡んで美味しい。ちょっと普通のラーメンと違う味もはまりそうです。蕎麦とラーメンの間みたいなスープ？酢蛸と天かすが入ってるのもなんだか合ってて美味しかったです。なぜ酢蛸？笑ボリュームもありとても美味しかったです！他のメニューも食べてみたい…ごちそうさまでした☆※つゆやきそば　¥950※凧ラーメン　¥950
・つゆ焼きそば　　3.0いわゆる普通の焼きそばにラーメンのスープというご当地メニュースープはなんとなくラーメンというより蕎麦のつゆの方が近いような印象で節系の出汁っぽさを感じるなんとなく想像していたとおりのソース焼きそばとスープのそのまんまの味わいで特に驚きはないのだがどんなスープでもよいわけではなさそうではある
青森旅行2日目。午前中に白神山地にてブナ林散策し、岩木山神社参拝して黒石市内へ。黒石市は「つゆ焼きそば」が有名と知り、こちらのお店に伺いました。(白神山地をガイドして下さった方もこちらのお店をオススメされていました)色んなメニューがありましたが、つゆ焼きそば(950円)を注文。ラーメンスープに、焼きそばが入っているので、スープに酸味を感じます。食べ進めるうちに、これもアリかもと思えてきました。ご当地グルメ巡り、楽しかったです〜
ご当地B級グルメを探して、青森県黒石市の妙光食堂さんに初訪問メニューはたくさんあり、どれも食べてみたいが、黒石のつゆやきそば950円をオーダーすり鉢に酸味のあるソースベースのスープの中にソース焼きそばが入って、癖になる美味しさで、箸が止まりません。個人商店が少なくなる中、貴重なお店です。
青森へ2泊3日旅行！2日目。黒石市の中町こみせ通りで、大好きな日本酒＆和菓子を調達しながら散策。この中町こみせ通りに来たのは、酒蔵＆和菓子が目当てでもありましたが、もう１つの目的は黒石市のB級グルメのつゆやきそばを食べる事！よって、寄ったお店は【妙光食堂】さん。元祖つゆやきそばのお店で商標登録もされているお店との事。店内はこじんまりしていますが、たくさんの芸能人のサインや写真がいっぱい飾られています！つゆやきそばとは、ラーメンスープの中に炒めたやきそばが入っている黒石市のB級グルメ。テレビ等で観て、一度食べてみたかったグルメです！誕生の由来は30数年前にやきそばとラーメンの調理中にやきそばを間違えてラーメンスープを入れたどんぶりの中に入れてしまい、後で食べてみたら美味しかったとの事が誕生の由来らしい。勿論、オーダーしたのは……………..▼元祖つゆやきそば  @950円 × 2人厨房ではやきそばを炒める音と香ばしい香りが。お盆に乗せられたつゆやきそばには小鉢＆漬物付きです。つゆやきそばには、キャベツ、玉ねぎ、もやし、人参、豚肉が思っていたより具沢山のっていて、また天かすがたっぷりのっています！先ずスープから。ラーメンスープにソースの酸味を感じる不思議なお味。麺は平打ち中太麺でモチモチ！本当にラーメンスープにやきそばが入っている（笑）ただ食べていくうちに、何かクセになり、だんだん美味しく感じていきます！う〜ん、これは美味しいではないか！ただ何か不思議（笑）当初はラーメンとやきそばは、やはり別々で食べた方が美味しいでしょ！と思っていましたが、これはこれでアリでした。スープまで完飲です！美味しかった！つゆやきそば！ご馳走様でした。(^_^)
寒い地域は、本当に麺文化が多いなぁと改めて感じます。黒石市に立ち寄ることがあり、ご当地名物つゆ焼きそばをいただきました。元祖と書いてあったけど、実は発祥は異なるようですが、お店にはチラホラと有名人のサインが。早速、つゆ焼きそばを注文。（凧ラーメンも若干気になるけど、ここは後悔したくない）注文して数分で、お待ちかねのつゆ焼きそば到着。意外と量が多く、ふき？のおひたしと、漬物が添えてある。（こう言う感じはなんか良い）さて、食べた感想は、つゆが確かにソース。ソースのやや酸っぱいような、でもつゆの出汁感も感じられる。しょっぱくもなく、ソースとつゆがバランス良く取れている感じ。それに、具材が焼きそば。キャベツ、豚肉、天かすなど。ソースベースのつゆに、焼きそばの具材、麺も焼きそば感がありながら、つゆ焼きそばとは上手く例えたなぁと思いながらもいただきました。いろんな食文化があるなぁと思いながら、こういうご当地の発見は面白いですね。
土曜12:30に行きました。店内は常に2-3組が入れるくらいの混み具合です。つゆ焼きそば目当てで行きましたが、定食もあるので、何度も通ってる地元の人も多くいらっしゃいました。漬け物の赤かぶ、ごぼうの和え物も独特な味わいで美味しかったです。
ラーメン大盛りを頂きました。昔ながらのスタイルを守りつつ令和の時代でもしっかり美味しいと思える一杯でした。じーんと旨みが染み渡る優しいスープにつるつると気持ちの良い麺の組み合わせはどんなコンディションであっても美味しいと思います。またお邪魔させて頂きます！ご馳走様でした
黒石市にあるこちらのお店は五回ほど前に来たのですが、臨時休業、スープ切れと振られまくり、今回の六回目でやっと食べることが出来ました。さて開店の10分前に到着、シャッターが開いてます。ついにやってると先頭に並びます。開店の時は１０人ほどの待ちになってました。開店して席に着きながラーメンの並を注文します。ラーメンと大しかないから注文は早いですw５分ほどでラーメンが到着、やっと念願のラーメン！スープを一口、魚介系の醤油味、何口か飲んで麺へ、細い少しウェーブが入った麺はスープとの絡みも良いですね。美味しいラーメンでした。トッピングのチャーシューは、脂身は丁度良いです柔らかさで、スープに負けない味が付いてます。メンマはしっかりした味と歯ごたえが良いですね。全体的にバランスが取れたラーメンでした。系列の本店も食べましたが、こちらの方が私は好きですね。やっと食べれましたが、予想通りの美味しさでした。食べてる間に予約なのか電話が鳴りまくってました。早くなくなるのがある意味納得、次も早目に来ようと思います。ご馳走さまでした。
山忠（やまちゅう）系というのがあるらしく、黒石市にある「山忠やまや」が創業店創業者であるオヤジさんが娘夫婦にこの店を譲って自身は黒石駅から徒歩30〜40分ぐらいだと思われる田舎館村に「ラーメンやまや」で腕を振るう。創業者の方が作られるのは魅力的でしたが、黒石駅から遠いので受け継がれた味、創業店のこちらで食べます。手打ちラーメン550円麺半分は出来ないとのことラーメンは良い意味での古さがいいですね〜煮干し、カツオ節、サバ節などの乾物が複合的に感じられて美味しい、麺は青森では大きく分けて2種類の細縮れ麺か、無かんすいの太くモチモチしたうどん寄りの麺だというが、こちらは細縮れ麺、全体に合い、いい感じ、変わらないのだと思われるが、そこが良かった、こういうラーメンが長く響きます。弘前市に3店舗展開している山忠は山忠城南店（山忠食堂）の店主さんが創業者である「ラーメンやまや」の店主さんの甥っ子親戚関係にある津軽100年食堂で有名な「山忠食堂」は全く無関係とのこと。
「山忠」という名のつくお店は弘前などにもあるようだが、どうやらこの系譜の創業店がここ黒石の店らしい。創業者は娘夫婦にこのお店を譲り、弘前市の店を経て田舎館の店で孫と一緒に今なお営業されているという。こちら黒石のご夫婦もかなりのご高齢に見えたので、創業者の御歳は一体いくつなのか。ネットを掘り下げても創業年が出て来ないのだが、創業者がご存命ということは多く見積もって創業から50～60年といったところか。口開けの時間に訪れたのだが、後から続々とやってくるお客さんはやはり高齢な方が多いが、入ってくるなり、『中』『大』という言葉を発して席に着く。馴染み客が殆どなのであろう。そう、メニューは”手打ちラーメン”の中と大のみ。私は中550円をオーダー。供されたその一杯は見た目で既に美味しい。いかにも力がありそうな中華そばな顔である。スープは鰹（のような味わい）がパーンとくるあっさり系だが旨味が厚くて強い。動物系も使っていると思われるが、多層的な味わいに悶絶する。低加水の細縮れ麺がまた秀逸だ。麺線は細めながらもちもちの食感でアシコシ強い。津軽ではこの細縮れの麺を良く見かけるが、これほどまでにパワフルな麺はそうはない。チャーシューはモモだと思うが、パサつきがなく、ムチムチな仕上げ。何の前情報も入れずに訪れたのだが、この一杯は文句なしに大当たりであった。次回青森に来るとしたら、この系譜を深堀りしてみなければならない。結果的に宿題を増やすことになった。
令和3年ゴールデンウイーク青森県黒石市で所用を済ませ早めのランチにします【やまや】地元民に案内されながらお店に向かいましたが、一方通行だらけの難易度の高い場所でした店舗脇の駐車場に停め5名で中に入ると狭いお店でしたがなんとか座れて一安心メニューは手打ちらーめんの中と大の二種類のみの潔さです大はとても量が多いということでしたので中で様子を見ます【手打ちらーめん中】（￥550）いかにも食堂らーめんらしい、なんの変哲のない普通のビジュアルでチャーシュー、メンマ、刻みネギがトッピングされています麺は細くて縮れていてやや平たい印象で中に相応しいボリュームです早速実食してみるとほぉ…これは煮干しを大量に使用した、濃厚な出汁が効いている淡麗系です香りはもちろんのこと、醤油ダレも負けずに主張する非常に完成度の高いスープです併せる麺はしなやかなコシがあり,するりと胃袋に収まりますとどのつまり、煮干しラーメンに間違いないんですがこのクオリティーで￥550という値段がビックリ仰天です青森のらーめんってすげぇ両親も今回の煮干しラーメンをいたく気に入ったようで一安心ご馳走さまでした　<(_ _)>
思い出したら来てしまうココ！美味い中華、ここにあり！美味いわ〜(^^)
原点にして頂点。煮干しラーメンは津軽地方でたくさんあるが、ここはシンプルだが強い煮干しを感じられ「美味い」。駐車場は少なく、地元民でやや列ができるのでそこは要注意。
思い出したら来てしまうココ！美味い中華、ここにあり！美味いわ〜(^^)
大好きなラーメンです。シンプルでアキのこない味は定期的に食べたいです。
手打ち中華そば 大
手打ち
＜はじめに＞自粛前の溜め込んだレビューの１４軒目は、こちら「やまや」さんになります。＊＊＊＊三度目の正直というか、こちらもようやく訪問が叶いました。話によると、店主が昨年体調を崩されて以来、臨時休業が多くなってきているようでありました。遠方から訪問の場合は、是非事前にお電話をされてからお伺いされた方が宜しいかと思います。さて、こちらのお店、とにかく人気がすごいです。食べログの評価点はそれほど高くないですが、地元の方、特に６０歳以上の方にとにかく人気があります。こんな田舎のお店なので、開店直後に行けば余裕で座れると思っておりましたら、開店前から長打の列！！マジで！！？この地域の方、どれだけラーメン好き？（笑）と思わず思ってしまうほど、平日の不思議な光景でありました。とりあえず、相席当たり前で、次から次へとラーメン出てまいります。手際が良く、回転率もいい感じですね。＜手打ちラーメン　５５０円＞さて、オーダーはデフォの手打ちラーメンを頂戴します。お安い価格設定であります。こういったシンプルなメニューは好きですね～。予想以上に早くラーメン出てまいります。おおお～結構好みなルックスですよ。まず、スープは、とてもバランスよく、どちらかというと、高齢者でも頂けるように淡麗なテイストになっていますが、かといって淡泊すぎず、程よい旨味成分が口の中に広がります。これは、かなりの好みなスープかと思います。一方で麺の方は、美味しいのですが、少し手打ちではないのでは・・・という疑念が。。。店主さん、体調を崩しておられたので、もしかすると手打ちやめられたのかもしれませんが、この点お伺いできるようなお店の雰囲気ではありませんでした。手打ちかもしれませんが、この点、ご情報がある方がおられましたら、是非宜しくお願い致します。＜総括＞この地域の超人気店です。高齢者を含め、６０歳以上の方に特に人気が高く、やさしいテイストながら、十分な旨味成分もあり、レベルの高いスープであります。また、スープとも相性のいい麺でありますが、手打ち感が少ないというか、手打ちかどうかという確認がとれませんでした。引き続き調査しますが、ご情報お待ちしております。
こんにちは^^;今日は青森県の黒石市にある『やまや』です！手打ちラーメン(中)550円具材はチャーシュー、メンマ、ネギ、麺は ちょっと平べったいちぢれ麺スープはあっさりとした煮干しの醤油とても美味しかったです！ごちそうさまでした。
めちゃ好きです。令和元年現在メニューはラーメン 550円大 750円ですね。ラーメンを注文、ズズーっとツルッと。やばやば完汁してしまうとこでした。固麺で注文してた人がいたんですが、次は固麺で頼んでみようと思います。ごちそうさまでした。
弘前での懇親会の翌日、あまりお腹が空いていなかったためいつも寄る撫牛子のたかはしは諦めこちらを勧められて訪れました。青森市や弘前市・八戸市など青森県内の各地方の煮干しラーメンを食べてきましたが、昔ながらのあっさり煮干しラーメンはここが1番旨かったです‼︎とにかくスープが旨い‼︎手打ち麺もなかなか！気軽に来れる場所ではないですがまた来たいお店ですね。ごちそうさまでした。
券売機で食券を買うお店です。煮干し中華とチャーハンを注文（ラーメンを頼むとチャーハン120円！破格）味はあっさり煮干しって感じで、麺はちじれ平打ち麺ですすりやすいです。チャーハンも半チャーハンかと思いきや普通サイズ！？餃子を頼んだ息子150円！！（ラーメン注文したらの価格）腹一杯で満足でした。店内は席が沢山あるが壁がないです。
↑お店外観（EOS_R6_MarkⅡ+RF24-105mmF4L_IS）オモウマい店に登場した青森市浪岡にあるラーメン屋さんの2号店へ行ってきました。〇青森県内のラーメンまとめ〇「中華そば純黒石店」　（食べログ）■中華そば純とは？■国道７号線を青森方面から弘前方面へ走行していると「道の駅なみおか」の近くに「純」と書かれた大きな赤い看板を見たことありませんか？↑店内の様子（EOS_R6_MarkⅡ+RF24-105mmF4L_IS）オモウマい店で紹介されたこのお店、魚ダシのラーメンのほか、煮干しや豚骨のラーメンなどを提供するラーメン屋さんです。最大のウリはラーメンを注文するとチャーハン（豚コロ丼も）が120円で食べられるというところ。120円といってもミニサイズではなく、ちゃんとした一人前のチャーハンなんですヨ。すごくないですか？■オモウマい店とは？■「火曜サプライズ」の後番組として2021年4月から始まっている「ヒューマングルメンタリーオモウマい店」という番組知っていますか?中京テレビの制作で日本テレビ系列で放送されているこの番組、日本全国にある「安くて」「美味しくて」「ボリューミー」そして、人情味あふれる地元で人気のお店を紹介するグルメ番組です。　放送開始から大人気となり、視聴率もうなぎ上りなんだとか。知っているお店が時々出るので目が離せず、毎週楽しみに観ています。地元神奈川県平塚市の「福ひろ」、神奈川県藤沢市にある「よなかそば」など馴染のお店が紹介され、小躍りしちゃいました。→衝撃！300円（当時）定食の「大衆酒場さん屋」（青森県八戸市）→山盛りの鳥皮定食が大迫力「食事処かぁちゃん」　（秋田県能代市）→びっくりチャーハンが人気の「よなかそば」　（神奈川県綾瀬市）→ラーメンがなんと100円「福ひろ」　（神奈川県平塚市）→まるでダンスするように調理する爆盛りのお店「中華ごはんかんざし」　（山梨県甲府市）→ラーメンを注文すると一人前のチャーハンが100円（当時）「中華そば純」　（青森県青森市）■中華そば純黒石店とは？■そんな「中華そば純」のフランチャイズ2号店が今回食べに行った「中華そば純黒石店」です。今年1月にオープンしたお店で、広いカウンターとテーブル席が並ぶ飾り気のない（シンプル）店内は浪岡のお店の雰囲気に似ています。■メニュー■訪問した当日のメニューは以下。　ラーメンは7種あり、いづれも680円と同一料金と明快です。大盛は+50円、チャーハン，豚コロ丼はラーメン一杯に付き１つまで120円、餃子も120円と驚きの価格。自動券売機で食券を購入し、着席前に店員さんに渡すシステムです。価格・サービス等は変更されている可能性がありますので、注文前にご自身でご確認願います。水，サービスの小鉢、ニンニクなどのトッピング、レンゲは自分で持ってくるセルフスタイルです。・中華そば：680円・にぼし中華：680円・純ラーメン：680円・純煮干し：680円・コク味噌：680円・味噌ラーメン：680円・豚骨醤油：680円・チャーハン：120円・豚コロ丼：120円・ライス：100円・餃子：120円・トッピングチャーシュー：120円・トッピング（ほうれん草/　わかめネギ増し/　のり/　メンマ増し）：50円・餃子：150円■食べたもの■今回食べたのは「純煮干し」（680円）+「チャーハン」(120円）を注文。「純煮干し」はカタクチイワシをふんだんに使ったという煮干を強く感じるスープに自家製のちぢれ麺を合わせています。↑どちらも一人前というのがスゴイ（EOS_R6_MarkⅡ+RF50mm_F1.8_STM）個人的は極・煮干ラーメンには中太麺が合うと思っていたのですが、ちぢれた麺も良いですね。麺の量も十分、茹で具合も良いし、大満足でした。↑自家製麺の食感がイイね（EOS_R6_MarkⅡ+RF50mm_F1.8_STM）そしてチャーハン、普通に一人前ある量が出てきました。具材もたっぷり入っていて120円とは思えないクオリティに驚きです。↑チャーハンも一人前あります。（EOS_R6_MarkⅡ+RF50mm_F1.8_STM）ラーメンとチャーハン、どちらも一人前あり、1,000円でお釣りがくるのにはびっくりです。↑これが120円だなんて、驚き。（EOS_R6_MarkⅡ+RF50mm_F1.8_STM）■お店のある場所■お店があるのは、青森県黒石市一番町というところ。黒石駅近くにある「スポカルイン黒石」の目の前になります。駐車場はお店の前、そして裏手に無料多数あります。■まとめ■チャーハンは2年前から20円値上がりし、120円になりましたがラーメンの値段は変わらず。このご時世に逆に心配になってしまいますが、庶民にはとても有難いお店です。店内に3号店、4号店の求人を募集する案内がありました。今後が楽しみですね。【メモ】　2025年11月現在中華そば純黒石店住所：青森県黒石市一番町142-1電話番号：090-5352-9882営業時間：10:30～14:30お休み：水曜日駐車場：無料多数オープン：2025年1月2日*文中の価格は訪問当時のものです。最新情報は現地で確認ください。Instagram@kazumasakamata　　　Facebook@kazumasakamata
本日は黒石駅前にある純です。この店舗はなんと言ってもコスパがすごい。本日、いただいた豚骨醤油ラーメンがなんと680円です。ほとんどのラーメンが680円というスペシャルな価格設定はこの物価高の世の中ではオアシス的な存在です。（一部780円のラーメンもあります。）チャーハン120円ってやり過ぎじゃ無いですかでも、客にとってはやり過ぎが心地いい分けです。お腹を満たしたい人にはおすすめのお店です。自己基準⭐️3未満　もう食べなくてもいい⭐️3〜3.4  また、食べたい⭐️3.5〜3.9 月1回は食べたい⭐️4〜4.4 週1回は食べたい⭐️4.5以上　毎日でも食べたい
オモウマ店で浪岡とは別に黒石市にあると聞いて行ってみました。券売機でチャーハン60円とコク味噌ラーメン680円をら購入し、テーブル席に座りました。セルフでお水と、小皿に煮干しの佃煮、紅しょうが、辛味噌を持ってきました。煮干しの佃煮、えぐみがなく甘くて美味しいです。10分弱で着丼チャーハン普通の1人前じゃん！食べれるかな～とおもいながら味噌ラーメンと頑張って食べました。チャーハンはちょっと油が多い感じですがチャーシューも入っての60円って？味は美味しいです。このお米が高い時になんて値段なの？ラーメンですが、こってりしたスープです。途中辛味噌入れて味変しながら食べました。ラーメンもボリュームある感じなのでチャーハン3割くらいしか食べれず、お店の方に持ち帰れるか聞いたら、サランラップと袋をくれたので持ち帰りました。お腹いっぱい、コスパ良しのお店でした。ご馳走様でした。
R7.7.22（火）11:50 訪問黒石に仕事で用があり、ランチにラーメン純さんを再訪です。最近、こっちに仕事あると毎回ここで昼食になってます。今回は純ラーメン（本店で一度食べてます）と安定の激安チャーハン（60円）の食券を購入し席へ。待っている間に無料の煮干の佃煮、マヨネーズ、ニンニクなどを準備して、待つこと数分で着丼です。スープは豚の軽やかな旨味に背脂が合わさったキレのある醤油清湯。豚油とチャーシューを煮たときのうまみ味醤油を合わせているとのことで、豚がガツンとくる感じではないですが、背脂効果もあり不足感はなく、その背脂の甘味とキレのある醤油の味わいがベストマッチ。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUPし、ニンニクもよく合うスープです。麺は自家製の手もみ麺で、スープと相性良好。具はチャーシュー、メンマ、ワカメ、ネギ。チャーシューは今回もジューシーで柔らかいバラチャーシューがたっぷりと。ここのラーメンは基本装備でチャーシュー多めなのが嬉しいです。チャーハンは今回はパラよりしっとり感がやや強めで、味付けは少し濃いめで美味。チャーシューやネギなども入り、量も普通にあるハイレベルなチャーハンが60円は本当に神コスパです。マヨネーズや紅生姜で味変を楽しみながら、スープとのループを楽しみ腹パンFINISH。今回も美味しいラーメン＋チャーハンのセットを破格で楽しむことができ大満足。オモウマイ店に紹介されるのも納得ですね。どうもご馳走様でした。
先日日テレ系のオモウマイ店で紹介されていた２号店が黒石市にあると知りウィンズ津軽で少し遊んで12時15分頃入店小ぶりな4人掛けテーブルが8つ位と10人位座れそうなカウンターがほぼ満席テーブル席が一つ空き待ち無しで着席純ラーメンと純煮干し、チャーハンを注文ちょっと塩っぱめに感じましたが旨味がしっかり取れたスープにツルッとした手揉み麺が美味しかったですチャーハンは少しオイリーでしたが味は良くこの量で60円とはとにかくコスパが凄いご馳走様でした　　　また伺います
R7.7.22（火）11:50 訪問黒石に仕事で用があり、ランチにラーメン純さんを再訪です。最近、こっちに仕事あると毎回ここで昼食になってます。今回は純ラーメン（本店で一度食べてます）と安定の激安チャーハン（60円）の食券を購入し席へ。待っている間に無料の煮干の佃煮、マヨネーズ、ニンニクなどを準備して、待つこと数分で着丼です。スープは豚の軽やかな旨味に背脂が合わさったキレのある醤油清湯。豚油とチャーシューを煮たときのうまみ味醤油を合わせているとのことで、豚がガツンとくる感じではないですが、背脂効果もあり不足感はなく、その背脂の甘味とキレのある醤油の味わいがベストマッチ。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUPし、ニンニクもよく合うスープです。麺は自家製の手もみ麺で、スープと相性良好。具はチャーシュー、メンマ、ワカメ、ネギ。チャーシューは今回もジューシーで柔らかいバラチャーシューがたっぷりと。ここのラーメンは基本装備でチャーシュー多めなのが嬉しいです。チャーハンは今回はパラよりしっとり感がやや強めで、味付けは少し濃いめで美味。チャーシューやネギなども入り、量も普通にあるハイレベルなチャーハンが60円は本当に神コスパです。マヨネーズや紅生姜で味変を楽しみながら、スープとのループを楽しみ腹パンFINISH。今回も美味しいラーメン＋チャーハンのセットを破格で楽しむことができ大満足。オモウマイ店に紹介されるのも納得ですね。どうもご馳走様でした。
2025年6月初訪問浪岡の本店がオモウマに出演したらしく、激混み状態。黒石店も混んでいますが、並びは無し。回転も良いようです。オーダー純ラーメン680円大盛10円チャーハン60円腹パンバンサービス実施中との事で、通常大盛50円が10円、チャーハン120円が60円！信じられない価格です！背脂の浮いた醤油スープシンプルながら美味い！チャーハンはシットリ系これまた文句無し！腹パンバンサービスに偽り無し！想定より量が多く残しそうになりましたが、何とか完食！ごちそうさまでした!
内装はベニア板や廃材を使用した安普請。急拵えの特設会場ぽい雰囲気です。純ラーメンとチャーハンを注文しました。チャーハンは通常120円。それも安いけれど、なんと期間限定で60円。頼まにゃ損。先にチャーハンが到着。作り置きではありません。普通に美味しいです。ラーメンはブラックラーメンに近い濃い色のかえし。色味どうりに味は結構しょっぱいです。麺は断面四角の細麺。ちょっと珍しい形状です。たった740円で満腹です。内装に金をかけずに値段を抑えてるんでしょうね。
浪岡の店舗ではなく黒石の純さんに初訪問。コク味噌を食券機で購入しカウンター席へ着席。店内はもともと居酒屋であったため広め。水はセルフで煮干しや豆板醤など調味料は自由に取れる仕様。着丼しスープを一口。とろっとしたスープで甘すぎず濃厚な味わいが口いっぱいに広がる。こってり感が強いが唐辛子や豆板醤を加え味変しながら食べるとするっと食べられた。豆板醤はけっこう辛いので入れすぎには注意。これで680円はかなり安い。他の店だと1000円出さないと食べれなくなってきているので、この値段はかなりお財布に優しい。チャーハンも120円と破格の値段。今回注文したラーメンと合わせても800円で食べれるとはありがたい。他のメニューも食べてみたいと思えるのでいつかまた再訪しようと思う。
R7.7.22（火）11:50 訪問黒石に仕事で用があり、ランチにラーメン純さんを再訪です。最近、こっちに仕事あると毎回ここで昼食になってます。今回は純ラーメン（本店で一度食べてます）と安定の激安チャーハン（60円）の食券を購入し席へ。待っている間に無料の煮干の佃煮、マヨネーズ、ニンニクなどを準備して、待つこと数分で着丼です。スープは豚の軽やかな旨味に背脂が合わさったキレのある醤油清湯。豚油とチャーシューを煮たときのうまみ味醤油を合わせているとのことで、豚がガツンとくる感じではないですが、背脂効果もあり不足感はなく、その背脂の甘味とキレのある醤油の味わいがベストマッチ。途中でおろしニンニクを入れるとパンチがUPし、ニンニクもよく合うスープです。麺は自家製の手もみ麺で、スープと相性良好。具はチャーシュー、メンマ、ワカメ、ネギ。チャーシューは今回もジューシーで柔らかいバラチャーシューがたっぷりと。ここのラーメンは基本装備でチャーシュー多めなのが嬉しいです。チャーハンは今回はパラよりしっとり感がやや強めで、味付けは少し濃いめで美味。チャーシューやネギなども入り、量も普通にあるハイレベルなチャーハンが60円は本当に神コスパです。マヨネーズや紅生姜で味変を楽しみながら、スープとのループを楽しみ腹パンFINISH。今回も美味しいラーメン＋チャーハンのセットを破格で楽しむことができ大満足。オモウマイ店に紹介されるのも納得ですね。どうもご馳走様でした。
美味しかったよ〜( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲまた来たくなる*˙︶˙*)ﾉ"ﾏﾀﾈｰ♡
辛ラーメンとベーコンエッグ丼を食べました！！！！！辛さは5段階中の2！！！！！辛さの呼び方が面白かったですが忘れました笑母はお決まりの豆乳ラーメンにしてましたお持ち帰りで焼きそばひとつ！！！！！ピザ気になる！
妻の実家に帰省すると必ず立ち寄るお店です。店主への顔見せと雑談も楽しみなので。さて今日は何にしましょうか？とメニューを見ると｢あれ！ハンバーグがあるじゃない！｣、それにこれはミニラーメン、コーヒー、アイスまで付いている。ちょっと待て！普通サイズは200gだけど300でも400でも大丈夫、それも無料で！マジか？なんとご飯もお代わり自由らしい。聞いてみると平日だけの大特別提供品だそうだ。それにしても太っ腹過ぎるよ。味も柔らかくてソースも良し。妻は角煮入りの味噌ラーメンを注文。こちらはゴロゴロのチャーシューがいくつも入りその肉の旨みが味噌ラーメンに滲みて濃厚な味になっている。縮れの太麺も良く合うし店主自慢のゴボウも入ってる。このスープは本当に美味い。毎回手を変え品を変え新しい物を出し続け、味も確実に進化しているのを感じます。もう開店9年になるんだ、早いな。
土曜日の夕方に訪問しました。香みそラーメン780円と大葉餃子430円を注文しました。ロックバンドミュージシャンがオーナーとのことで片手間にやっているのかと思いきや、いやいや、とっても本格的なコクのあるめちゃくちゃうまい味噌ラーメンでした。麺もツルツルしていて美味しい。餃子も大葉がさっぱりしていてうまい！また訪問したい。
妻の実家に帰省すると必ず立ち寄るお店です。店主への顔見せと雑談も楽しみなので。さて今日は何にしましょうか？とメニューを見ると｢あれ！ハンバーグがあるじゃない！｣、それにこれはミニラーメン、コーヒー、アイスまで付いている。ちょっと待て！普通サイズは200gだけど300でも400でも大丈夫、それも無料で！マジか？なんとご飯もお代わり自由らしい。聞いてみると平日だけの大特別提供品だそうだ。それにしても太っ腹過ぎるよ。味も柔らかくてソースも良し。妻は角煮入りの味噌ラーメンを注文。こちらはゴロゴロのチャーシューがいくつも入りその肉の旨みが味噌ラーメンに滲みて濃厚な味になっている。縮れの太麺も良く合うし店主自慢のゴボウも入ってる。このスープは本当に美味い。毎回手を変え品を変え新しい物を出し続け、味も確実に進化しているのを感じます。もう開店9年になるんだ、早いな。
妻の実家に帰省すると必ず立ち寄るお店です。店主への顔見せと雑談も楽しみなので。さて今日は何にしましょうか？とメニューを見ると｢あれ！ハンバーグがあるじゃない！｣、それにこれはミニラーメン、コーヒー、アイスまで付いている。ちょっと待て！普通サイズは200gだけど300でも400でも大丈夫、それも無料で！マジか？なんとご飯もお代わり自由らしい。聞いてみると平日だけの大特別提供品だそうだ。それにしても太っ腹過ぎるよ。味も柔らかくてソースも良し。妻は角煮入りの味噌ラーメンを注文。こちらはゴロゴロのチャーシューがいくつも入りその肉の旨みが味噌ラーメンに滲みて濃厚な味になっている。縮れの太麺も良く合うし店主自慢のゴボウも入ってる。このスープは本当に美味い。毎回手を変え品を変え新しい物を出し続け、味も確実に進化しているのを感じます。もう開店9年になるんだ、早いな。
店構えが少し色物っぽくてご遠慮しておりましたが、青森掃討作戦遂行のため思い切って入店。男性スタッフの威勢のいいご挨拶に一瞬怯みました。店内は、設えのおつもりなのかやや雑然としています。手書きのメニューには、ご自慢らしいみそラーメンのほか、黒石焼きそばやつゆ焼きそばなどが紹介されています。その中から、香みそラーメンをお願いしました。香みそラーメンはマー油風味のみそラーメンです。揚げごぼうが載っています。香ばしくて美味しいスープです。もしかしたら無化調かも。麺は、かんすいの黄色味が強い中細の縮れ麺。自分は、もう少し太めのストレート麺がいいかなあ。夜にビールと餃子も良さそう。
妻の実家に帰省すると必ず立ち寄るお店です。店主への顔見せと雑談も楽しみなので。さて今日は何にしましょうか？とメニューを見ると｢あれ！ハンバーグがあるじゃない！｣、それにこれはミニラーメン、コーヒー、アイスまで付いている。ちょっと待て！普通サイズは200gだけど300でも400でも大丈夫、それも無料で！マジか？なんとご飯もお代わり自由らしい。聞いてみると平日だけの大特別提供品だそうだ。それにしても太っ腹過ぎるよ。味も柔らかくてソースも良し。妻は角煮入りの味噌ラーメンを注文。こちらはゴロゴロのチャーシューがいくつも入りその肉の旨みが味噌ラーメンに滲みて濃厚な味になっている。縮れの太麺も良く合うし店主自慢のゴボウも入ってる。このスープは本当に美味い。毎回手を変え品を変え新しい物を出し続け、味も確実に進化しているのを感じます。もう開店9年になるんだ、早いな。
暑い日のお昼に寄ってみましたが、入った瞬間、、、ちょっと後悔(^_^;)エアコンついてなくて、外より暑いし、湿気ムンムンでした…他のお客さんも大汗かいててし…しょうがないので、冷たい食事をと思って探したけど、どこにもなく、仕方なく豆乳こく味噌ラーメンのセットBの燻製たまごかけご飯と餃子セットにしましたー。でも、待ってる間に「暑い日限定 ざるラーメン」発見。。。もっと目立つように置いといてほしかったなー。速攻食べて、汗吹き出る前に同伴者おいて外へ。こだわりは分かるけど、暑がりとしては美味しく食べる環境を整える心配りがほしかったです。ご馳走さまでした。
R5.1.21（土）12:15 訪問黒石のある鉄満堂さんを再訪。店内はほぼ満席で、空いていたカウンター席に座り、口頭で黒千石もやしを使った味噌ラーメンをオーダーです。ここで少し黒千石もやしについてご紹介。〇黒千石もやし黒千石もやしは文字の通り、黒千石大豆から作られるもやしですが、この大豆は幻の大豆と言われる最近はほぼ使われていない大豆です。それを黒石のサニタスガーデンというところが温水を使用し作っているとのこと。前置きはさておき、待つこと10分ほどで着丼です。スープはしっかりと動物系の旨味のあるコク旨味噌スープ。ベースは鶏白湯で、味噌は津軽味噌を使用しているとのこと。そのままではニンニク等は効いていませんが、ニンニクなくてもしっかりコクがありパンチもあります。基本のスープに辛味はないですが、辣油が入っているのでその部分が混ざってくると少しピリ辛になります。ヘタレでも問題ない辛さですね。さらに、普通の味噌スープに具がのっているだけに見えますが、実は醤油ベースの餡も合わさっているとのこと。これが味に深みをもたらしているのかな？途中で卓上のおろしニンニクを投入しパンチもUP。麺は中太の縮れのある麺で、味噌にピッタリな麺。具は黒千石もやしに加えて、普通のもやし、豚バラ、ネギ、糸唐辛子、フライドオニオン、味玉。黒千石もやしは普通のもやしより細くシャキっとした食感を楽しめます。豚バラはジューシーでモヤシと一緒に食べると美味。味玉はスタンプラリーしている人へのサービスでカレー味の味玉。珍しい黒千石もやしを使った味噌に満足。こちらは味はもちろん、接客が丁寧で元気があるのにも好感がもてます。どうもご馳走様でした。
友人がつゆやきそばを食べたいと言って来たので、黒石に寄る事に、街中の駐車場に車を停めて、ばらばり周辺を散策してみました。歩いているとラーメン屋？さんを発見、店内にはギターを持った人が2人居ます。とりあえず入店してるといらっしゃいの掛け声、やはりラーメン屋さんでした（笑）席に座ってメニューを観て、基みそラーメンと燻製味玉カレー味を注文します。味玉が気になる。しばらく待つとラーメンが到着、見た目は普通ですね。まずはスープを一口、甘い味噌の味が口に広がります。どこの味噌かなと見るとこの辺のお味噌みたいです。麺は中太の縮れ麺で、茹で具合は硬めでした。トッピングはチャーシュー、揚げごぼう、燻製味玉とネギです。チャーシューは豚で脂身が無いタイプ、揚げごぼうはカリッとしていて香ばしいです。これは良いですね。味玉はしっかり燻製されていて、味付けもカレーの味がいい感じはまりそうです。ふらっと入ったお店で美味しい味玉に出会えました。納豆ラーメンみたいなメニューが貼ってたりと色々な味が楽しめそうなラーメン屋さんですね。ご馳走さまでした。
妻の実家に帰省すると必ず立ち寄るお店です。店主への顔見せと雑談も楽しみなので。さて今日は何にしましょうか？とメニューを見ると｢あれ！ハンバーグがあるじゃない！｣、それにこれはミニラーメン、コーヒー、アイスまで付いている。ちょっと待て！普通サイズは200gだけど300でも400でも大丈夫、それも無料で！マジか？なんとご飯もお代わり自由らしい。聞いてみると平日だけの大特別提供品だそうだ。それにしても太っ腹過ぎるよ。味も柔らかくてソースも良し。妻は角煮入りの味噌ラーメンを注文。こちらはゴロゴロのチャーシューがいくつも入りその肉の旨みが味噌ラーメンに滲みて濃厚な味になっている。縮れの太麺も良く合うし店主自慢のゴボウも入ってる。このスープは本当に美味い。毎回手を変え品を変え新しい物を出し続け、味も確実に進化しているのを感じます。もう開店9年になるんだ、早いな。
R5.1.21（土）12:15 訪問黒石のある鉄満堂さんを再訪。店内はほぼ満席で、空いていたカウンター席に座り、口頭で黒千石もやしを使った味噌ラーメンをオーダーです。ここで少し黒千石もやしについてご紹介。〇黒千石もやし黒千石もやしは文字の通り、黒千石大豆から作られるもやしですが、この大豆は幻の大豆と言われる最近はほぼ使われていない大豆です。それを黒石のサニタスガーデンというところが温水を使用し作っているとのこと。前置きはさておき、待つこと10分ほどで着丼です。スープはしっかりと動物系の旨味のあるコク旨味噌スープ。ベースは鶏白湯で、味噌は津軽味噌を使用しているとのこと。そのままではニンニク等は効いていませんが、ニンニクなくてもしっかりコクがありパンチもあります。基本のスープに辛味はないですが、辣油が入っているのでその部分が混ざってくると少しピリ辛になります。ヘタレでも問題ない辛さですね。さらに、普通の味噌スープに具がのっているだけに見えますが、実は醤油ベースの餡も合わさっているとのこと。これが味に深みをもたらしているのかな？途中で卓上のおろしニンニクを投入しパンチもUP。麺は中太の縮れのある麺で、味噌にピッタリな麺。具は黒千石もやしに加えて、普通のもやし、豚バラ、ネギ、糸唐辛子、フライドオニオン、味玉。黒千石もやしは普通のもやしより細くシャキっとした食感を楽しめます。豚バラはジューシーでモヤシと一緒に食べると美味。味玉はスタンプラリーしている人へのサービスでカレー味の味玉。珍しい黒千石もやしを使った味噌に満足。こちらは味はもちろん、接客が丁寧で元気があるのにも好感がもてます。どうもご馳走様でした。
みなさまご無沙汰しております。忙しいなんて言うのはもっともらしい言い訳でしてただ単に、書く気が起きなかったんですけど（汗）しかしながらここ津軽地方の鉛色の空にも少しづつ開放されて元気を取り戻してきたみたいな（笑）まぁ天気に左右されるのは生まれてこの方うん十年変わんないんですけど＾＾っていったところできょう記事は今から数か月前にどっかのTV放送でイケメンなんちゃらってコーナーで特集していたこのお店まで黒石市元中心街にできたみそラーメン鉄満堂黒石市の中心街も随分と残念な街並みになってしまいましたけれどもそんな街並みに喝を入れてくれそうなお店です。お店横の駐車場に停めて店内に入店します。店内はお洒落な雰囲気と、店主の趣味？本業？であるバンドのスタジオ的な印象をも感じ取ることができます。メニューは壁にも貼られてはいましたがカードケースがありましたのでカシャリお味噌専門のお店のようですね。ここはノーマルの基みそっていきたいところでしたがちょっとシンプル過ぎかなって思って香みそラーメン…700円（2016年10月時）ノーマルの味噌に黒マー油を入れてコクを出したのでしょう。そんな第一印象を感じを取ることができます。それではレンゲにすくってズズズズズッ甘めのあっさりとした味噌ですね。舌に残る大豆のブツブツ感が味噌っぽくって津軽を感じさせます。ふむふむ・・・黒マー油は見た目ほどインパクトは強くないですね。ちょっと苦味のある黒っぽい油ってかんじでしょうか？僕がバカ舌なだけなんですけど～(;´・ω・)(;´・ω・)麵はというとと平打ちの縮れ麺この辺では珍しいタイプだと思います。こんな感じ(´・Д・)」ではスープとのコラボを感じながらズルズルズル～～～ッスープの優しさ以上に麺の味わいに強さを感じます。ラーメンにはどうかと思いますがよく噛んで麺の味わいを感じながら楽しむにふさわしいような麺だと思いましたね。っていったところで最後まで食べてご馳走様トータル的なバランスとはって言われると各々の個性が出ていてとても面白いラーメンだと思いますし、好みが分かれるかもしれません。とはいえこのこの黒石市の中心街に喝を入れてくれてくれたのは言うまでもありません。これからも町の発展と活性化に頑張ってほしいものです。今日は黒石市にできた（大分経ったけど）みそラーメン鉄満堂で香みそラーメンを食べたお話でした。鉄満堂さ～～ん頑張ってくださいねぇ～～～んお店情報：みそラーメン鉄満堂住所：青森県黒石市上町61-5TEL：0172-53-6225営業時間：11:00～21:00定休日：月曜日
香みそラーメン 780円セット 300円
お店は　ちょっと昔ながらって感じ！　注文も聞き間違えて　違うものがきました　ただ　子供にはカルピス無料で最初にだしてくれました　味は濃厚で汁までぺろりでした
旨辛味噌ラーメン
旨辛味噌ラーメン
さて、ラーメン食べて～帰りにテイクアウトの唐揚げもお願いしました♪唐揚げは３種ありお弁当にもなっていますが、私は単品で２種お願いしましたヨ。プラパックにそれぞれ入れて持たせてくれます。割箸付き。・「からあげ」単品500円のところ今の期間350円・・サイズはややまちまちながら７個。昆布とか使ってる？っていう出汁の味のあっさりした唐揚げだけどこれめっちゃ美味しいワ。胸肉使用なのも飽きずに食べられる～( ´艸｀)ちょっと青森市の大盛りバカの店 もりもり弁当の唐揚げにも通じる旨さ！・「みそユーリンチー」単品400円・・サイズはややまちまちながら8個。基本の唐揚げに津軽味噌使用の甘じょっぱいタレが絡めてある。彩りで上に青ネギ。味噌の香りがヒジョウニ良く、しょっぱすぎないのもイイネ。この店、引き出しが多そうでまだまだ調査が必要だわ～♪
2023.12  弘南鉄道の終着駅、黒石まで来たらここは外せませぬピリ辛もつ煮うどん￥750辛口やきそば酒￥550ーーーー須郷食堂0172-52-3476青森県黒石市一番町20https://tabelog.com/aomori/A0202/A020203/2003664/正月三が日休みだけど12月30日、、おっ、やってたありがたい昼時に先客なし カウンター的6テーブルと4テーブル3このみ 駅前すぐ津軽100年食堂 大正から続くかあさんで4代目 奥ゆかしい優しくにこにこしてる津軽の母さんだピリ辛もつ煮うどん￥750辛口やきそば酒￥550黒石名物のつゆやきそばよりうどんw美味しそうでつい地元の鳴海醸造店の黒石やきそば酒は飲んどく、精米65%15度醸アル入り このお値段で300ml嬉しいなwおおー津軽の食事酒だあまっこさと強さがぐわっとうまあまーベッタリとはしてないがこれはまた冷より圧倒的に感だろw日常酒 うーん味の要素が強くて喉通ってもいろいろ訴えてくるwあれ結構うどん美味しいなふわふわしてる柔らかめだけど粘りもある平打ち麺 もつはなんだこれなんこっぽいというか味噌味の缶詰的な独特の風味で柔らかい 白ネギと刻みネギ美味しい つゆは味噌っぽく見えるけど醤油っぽい味 なんだろまろやかだけどシンプルでスッキリしてるな ピリ辛な鍋のつゆみたいなうまみコクがある意外とうどんそのものも美味かったしもつと味噌？と,,,組み合わせは最高だったwなにあじかわからんこのみそっぽい色の醤油鍋系つゆがめちゃくちゃうまいw(追記)すごう食堂は、青森県黒石市にある大正元年（1912年）創業の老舗食堂で、津軽百年食堂の一つとして知られています。黒石駅前に位置し、名物の「黒石つゆ焼きそば」を提供する人気店です。すごう食堂の特徴歴史と雰囲気: 創業100年以上の歴史を持ち、昭和レトロな雰囲気が魅力。店内には懐かしいメニュー表や装飾があり、訪れる人を楽しませます。 高齢の女将さんが一人で切り盛りしており、温かみのある接客が特徴です。名物料理: 黒石名物の「黒石つゆ焼きそば」が看板メニュー。太めの平打ち麺を甘辛いソースで炒め、鰹出汁やラーメンスープをかけた独特の味わいが特徴です。具材には豚肉、キャベツ、玉ねぎ、天かす、刻みネギなどが含まれ、ソースの酸味とスープの旨味が絶妙にマッチします。その他のメニュー: つゆ焼きそば以外にも、中華そば、えび丼、津軽そば、カレーとラーメンのセットなど、幅広いメニューを提供。無化調の優しい味わいの中華そばも人気で、焼き煮干しと昆布のスープが特徴です。 また、地元のお酒「菊乃井」も楽しめます。営業時間: 通し営業を行っており、15時前でも入店可能など、観光客にとって利便性が高いです。
付近でのイベント観戦のため、家族で黒石を訪問。黒石ではつゆやきそばなるものが有名らしく、早速訪問先付近で提供している須郷食堂さんにお邪魔しました。雰囲気のある外観から想像する通りレトロな店内な祖父母の家に来たような懐かしさに包まれる。メニューを眺めると多数存在するが、ワンオペお母さん&先客オーダーが出来ていない状況。時間も限られるため家族全員つゆやきそば一択。しばし後に着丼、見た目は太めのそば、具材は玉ねぎキャベツなどまんまヤキソバ、スープはウスターソースを伸ばしたつゆがかけられ、合わせると薄いカレーそばっぽい。好みは極端に分かれそうであるが、決して美味しくないわけではなく、普通に美味しい。食に対して寛容な人には受け入れられるが、そうでない人には難しい、そんな名物だなぁと思いつつ美味しくいただきました。なお、こちら年配のお母さんがワンオペで回しているようで、心と時間に余裕のない方にはあまりおすすめできないかも知れません。
黒石B級グルメの黒石つゆやきそばを求めて10時半に訪問。見た目はかなり年季の入った建物です。つゆやきそば(700円)を注文。到着すると焼そばの面影は全くなく、むしろ蕎麦のようなビジュアルです。柔らかめの太麺にウスターソースを薄めたような汁です。初めて口にする独特なご当地グルメでした。ご馳走様でした。
弘前での観光を計画した際、移動にかなりの時間を要することに気が付きます。電車もバスも本数が少ないのです。都心の10分待てば次の電車が来る生活が、どんなに恵まれていることか。日常に感謝です。土日祝日は「弘南バス」が1000円で乗り放題になります。本日最初に乗車した時に運転士さんから教えて頂きました。黒石駅まで弘南鉄道で行くつもりでしたが、急遽、この乗り放題を利用して、バスでやって来ました。駅前の角に「須郷食堂」さんはあります。小さな引き戸を開けると、店の柱時計が11時を告げた。先客は二組。高齢の店主さんが御一人で調理されています。黒石では３時間位滞在予定、ゆっくり待たせて頂きます。黒石に来たからには「つゆ焼きそば」ね！ソース色のスープ、煮干出汁かな?ソースの酸味と合って、ラーメンに酢を入れる私には違和感ありません。キャベツ、玉ねぎ、天かす、刻まれた小葱、焼きそばですね（笑）麺は中太麺。千葉県船橋市に「ソースラーメン」なるものがあります、似てます。店内にはメニューがずらっと貼って有り、麺類、丼物なら殆ど網羅してるのではないでしょうか。店主のお姐さんが作る「つゆ焼きそば」は一回頂いたから、もういいや！の御品ではありません、クセになるお味。また頂きたいです。700円で美味しいのですから。私は存じ上げなかったのですが、此方の店舗は、県内に100年以上続く大衆食堂を青森県が、観光の目玉の一つとするため、「百年食堂」と名付けた10店舗のうちの１店舗です。そんな百年食堂を題材とした小説もあるから、読んでみようかな。つゆ焼きそばと同じ、100年の歴史を感じる味のある店内。お姐さん、いつまでもお元気でいて下さいね。頂けて幸せです。ご馳走様でした。
今夜は弘前ねぷた祭り、その前に黒石市散策です。家内が国指定重要伝統的建造物群保存地区の中町「こみせ通り」に行きたいとのことで、まずはランチに11:25入店。大正元年（1912年）創業の駅前食堂です。黒石名物のつゆやきそば（一番人気ですって）とチャーハンをお願いしました。高齢の奥さんが丁寧に調理していただき、15分後に同時に到着しました。つゆやきそば、化学調味料を一切使用せず、煮干し出汁とソース味の酸味が絡んでいます。豚バラにく、天かす、玉葱、キャベツ、ネギのラインナップに、平たい太麺が相性良くバランスしています。チャーハン、これも化学調味料使用せずでしょうか。卵、チャーシュー、ピーマン、玉葱、人参、グリーンピース、そしてもしかして天かすも入っているかな。パラパラかつ素朴な味です。会計、現金のみ、1,450円、ご馳走様でした。高齢の奥さんに、昨日からの黒石ねぷた祭りを確認したところ、観光客の方は殆どいなくて、殆ど地元の方とのこと。青森ねぶたには、敵わないって。弘前も黒石も扇型とのことでした。前客さんなし、後客さん2名でした。
【青森県黒石市・すごう食堂】つゆやきそば　700円2024.4.20弘南鉄道・弘南線で黒石へ。黒石といったら、つゆやきそば。これまで本場黒石では妙光食堂、蔵よしのつゆやきそばを食べてきました。今回は黒石駅すぐそばのすごう食堂さんに行ってきました。メニューの中でもつゆやきそばが1番大きく表示されていました。麺は平打ち。具は天かす、豚肉、玉ねぎ、キャベツ、ネギ。ソースと和風だしのハーモニーを堪能しました(^^)
店は黒石駅前の交差点を渡った角にあります電車は一時間に一本　どこかで腹ごしらえを歩いていると、黒石つゆ焼きそばのポスターが目に付きます有名なご当地グルメですが、わたしはB1グランプリのイベントで食べたときの、意外なおいしさをよく憶えているので別のものを！店の前に雪が残ってますね須郷食堂は外観も店内も歴史を刻んだいい味が出ていて落ち着きます旅先で入った店ですから、おかみさんに地元の方が好むものを訊くと、つゆ焼きそばも食べるけど、ラーメンもうどんもそばも定食も食べるとかそれを聞いて、よけいに迷った挙句に、一番高いえび天そばを！　理由は特にありません　勢いですまずはビールを！　キリンラガーが朝の五臓六腑に沁み渡ります揚げたてのえび天がサクサク醤油が引き立つ津軽そばがひとり旅のおやじ心に沁みます
弘前旅行2食目JR乗り放題なのに弘南鉄道に乗っちゃった終点の黒石に到着観光客はほとんどいない黒石といえば桃鉄で学んだつゆ焼きそばがB級グルメとして有名だ何軒か店があるみたいだがとりあえず1軒目として駅からすぐのこの店を訪問した大正元年創業の老舗雰囲気最高先客ゼロつゆやきそば(700円)を注文さてさて噂のつゆやきそばはというと、、具もほとんど入っていない茶色のスープ見た目上はほとんど違和感ないのだが食べてみるとビックリのソース味何とも不思議な味わいスープにすることで複雑なソースの味がはっきりとわかる最初にはソースのスパイスの部分、後からは酸味がやってくる具は豚肉、玉ねぎ、ネギ、天かすくらいまさにソース焼きそばをスープで延ばした感じだ美味い不味いじゃなくて不思議な味
2023年12月訪店訪れた12月下旬の黒石は大雪でした。北海道民の私でもすごい積もってるなと思う積雪量です。弘南鉄道で降り立った黒石駅から須郷食堂までは徒歩1〜2分の距離なのですが、駅前が除雪されておらず、人が歩いた道がケモノ道ほどの幅しか無いため歩きずらかったです。お店は年季の入ったいい味出してる建物です。雪が踏み固まり高くなった歩道よりも一段低くなった入り口から入ると昭和から時代が止まってるかのような店内で、その時代の映画の中にでも居るような感覚。椅子に座り黒石のご当地名物つゆ焼きそばを注文。6〜7分待って着丼。焼きそばにかけ蕎麦のつゆをかけたものという事で想像通りと言えば想像通りのお味。ソース味と蕎麦つゆの醤油出汁系のお味が混ざり合ったというか混ざってはいないと言うか。美味しいのかそうでないのかよくわからないまま食べ進める。食べながら思い出したのが1980年代20歳くらいの頃初めてスープカレーを食べて美味しいのかそうでないのか味を理解出来ずに食べ終わり、その後別の日にチャレンジして3回目で美味しさを理解し好きになったという出来事でした。自分の中で『カレーとはこういうもの』『焼きそばとはこういうもの』という常識があって簡単には受け入れられないのかと。つゆ焼きそばを食べ終わる頃には『もしかしたら好きかもしれない』と感じ、少なくともあと2回は食べに来るぞと思いながらお店を後にしました。ご馳走様でした。
須郷食堂(青森県黒石市一番町20)弘前市から黒石市を結ぶ 弘南鉄道弘南線の終着駅・黒石駅の目の前の交差点の角っこにある 創業1912年(大正元年)の老舗「須郷食堂」青森県の黒石市は 焼きそばの店舗数が約70軒で 焼きそばで有名な静岡県富士宮市を人口比率で上回っている 昔から地域にやきそばが根ざしている街2007年(平成19年)に 黒石やきそばで町おこしがしたいという思いで　黒石やきそばを提供している飲食店などの店主を中心に「やきそばのまち黒石会」を発足した黒石つゆやきそば…黒石やきそばの定義は 黒石市内の太平麺を使用し 具材は太平麺・豚バラ肉・キャベツ・玉ねぎなどで 基本的にウスターソースで味付けされる黒石つゆやきそばは 黒石やきそばから派生したご当地グルメで 黒石やきそばに「蕎麦つゆ」や「ラーメンスープ」をかけるのが特徴元祖のお店は昭和30年代後半に黒石市の中郷地区にあった「美満寿(みます)」で 学校帰りの子供たちに冷めた焼きそばの上に温かい蕎麦つゆをかけて提供した多忙だった店員が間違えて 蕎麦つゆに焼きそばを入れたことが始まりという説もある当時は「つゆやきそば」ではなく「つゆそば」と呼ばれ 一斗缶に入った天かす(揚げ玉)が置いてあり 好きなだけ入れて食べる事ができた今回はそんな黒石つゆやきそばが食べられる 人気店をご紹介少し早めにお店に到着したので外観を撮影大正時代からの建物がそのまま残る外観は 風情があり斜めになった屋根が歴史を感じる暖簾はまだ出ていなかったが入口が開いていたので「お店は何時からですか？」と聞くと「10時からだけどいいですよ！」まだ開店30分前にも関わらず入店できたことに 食べる前から好印象「ありがとうございます…準備ができたらで大丈夫なので つゆやきそばをお願いします！」と感謝の言葉と共に注文完了つゆやきそば 700円店内も期待を裏切らないレトロ感満載で 椅子の背もたれと座るところが白い布で覆われ清潔感がある約10年ぶりに須郷食堂のつゆやきそばと久々の再会焼き干し香るスープに太めの平打ち麺で 具材は豚肉・キャベツ・タマネギ・ネギ・天かすスープは 煮干しから頭と腹わたを取ってから水洗いして 串に刺して炭火で炙り乾燥させた「焼き干し」を使用し 化学調味料は一切使わないので 自然の優しい味わい和風の醤油味のスープから麺を持ち上げ食べると 当然だけどソースの味がする不思議な世界食べ進めるうちに 次第にスープにウスターソースが溶け出し 酸味と甘みがプラスされ味が変化する焼きそばのような 蕎麦のような…量はそんなに多くないので あっという間に完食した！あとがき…須郷食堂は 津軽地方の3代以上続く大衆食堂をモチーフにした小説で映画化もされた 森沢明夫の「津軽百年食堂」の10店舗あるモデル店の1つ青森県が「百年食堂」と命名して 弘前・五所川原・黒石など点在する地域の観光の起爆剤としている初代・船木定吉が大正元年に 前身となる船木食堂を開業その後 創業者の娘「みさ」がお店を継ぎ その後姉の「よし」夫婦がお店を引き継ぎ、夫である須郷金太郎の名字の「須郷食堂」へと店名が変わった現在は3代目の娘姉妹の4代目が老舗の暖簾を守っている創業者から娘へ 娘から姉夫婦へ 姉夫婦から娘姉妹へ…津軽百年食堂のご当地グルメを 是非一度ご賞味あれご馳走さまでした！食べログ・ユーザーページhttps://s.tabelog.com/smartphone/reviewer/003252708/?msu=003252708Twitterhttps://twitter.com/ractom9990Instagramhttp://instagram.com/sasuraino_tabibitofacebookhttps://www.facebook.com/%E3%81%95%E3%81%99%E3%82%89%E3%81%84%E3%81%AE%E6%97%85%E4%BA%BA%E5%85%A8%E5%9B%BD%E5%90%84%E5%9C%B0%E5%AD%A4%E7%8B%AC%E3%81%AE%E3%82%B0%E3%83%AB%E3%83%A1-528531493999882/
東北の旅。新青森駅近くで一泊し、いろいろうろつきました。弘前駅から弘南鉄道の弘南線に乗り換え。そこから終点の黒石駅で降りました。初めての黒石。黒石といえばB級グルメのつゆやきそばが有名ですよね。そんな私もつゆやきそばが目当てでした。むかったのはこちらのお店。黒石駅を出てロータリーの脇を抜け、すぐにある交差点にあるお店です。かなり古めかしい一軒家の建物。正直、外観からするととても入りにくそうな感じです。何故そんなお店に入るとか。黒石では有名なお店だそうです。かく言う私もテレビで紹介されているのを見て気になっていました。平日の11:30頃の入店。先客はいません。店内もかなり古めかしい昭和の香り漂う食堂です。テーブル席のみです。お一人様で隅のテーブル席に座ります。壁のメニューを見ます。ラーメン、うどん、そばに定食もの、カレーライスや丼ものなどメニュー数は豊富です。メニューからしても昔ながらの食堂という感じですね。普段なら悩むところですが、この日はもちろん注文は決まっています。つゆやきそば（700円）をお願いしました。待ち時間は6〜7分くらい。丼で出てきました。さっそくいただきます。つゆやきそばはいわゆるソース焼きそばにかけそばのつゆをかけたもの。太めの中華麺はもっちり感あります。最初にソースの風味。ソースの甘辛に酸味も加わります。その後和風出汁の香りがきます。意外と喧嘩はしないのですが、相乗効果があるともいえない感じ。具は豚肉、キャベツ、タマネギ、天かす、ネギ。個人的にはソース焼きそばも和風出汁もいいので、別々でいいかなという感じでした。お店はおばさま一人でやられていました。アットホームな雰囲気があり、昭和の風情を感じられる名食堂ですね。時が止まったような感覚で、癒されます。個人的にはつゆやきそばはそんなにハマりませんでした。でも、食堂としてのレベルは高そうです。次回は津軽そばと焼きそば酒を試してみたいです。
旅の途中、突発的にやってきた黒石市。その黒石駅前にある「須郷食堂」に寄ってみた。ご当地名物《つゆ焼きそば》が気になってな。焼きそばがたっぷりのつゆに浸ったビジュアルがまず面白い。そのつゆは、醤油とソースの合いの子みたいな味でやはり独特ではある。焼きそばは柔らかい麺で、焼いてはいるが茹で麺感ある。ワシの舌では、あまり焼きそばとつゆの味が馴染んでない感じがしてしまい、ちょっと残念。名物を賞味できたことが楽しいので満足ではある。
黒石市の名物といえばつゆやきそばですね。今回は有名店を梯子してみることにしました。こちらお店は黒石駅のすぐ近くで、外観はかなり渋い暖簾がいい味出してます。扉を開けて中に入ると先客は１人です。好きなところに座ってくださいと言われたので。つゆやきそば一つと言いながら席に座ります。お水はセルフです。５分くらいでつゆやきそばが到着、かなりシンプルな見た目です。もっと具沢山なイメージがあったんですけどね。とりあえずスープを一口、あっさりしたソース味で、思ったほどソースの味は濃く無いですね。麺は中太の平たい麺です。硬くて弾力があるのが特徴でしょうか。具は天かすとネギ、お肉が少々です。天かすがソースを吸ってかなり旨いです。思ったより量が少なかったですね。それにしても食べたことが無い味でしたが、不思議と舌に残ります。また食べたくなりそうです。ご馳走さまでした。
「津軽百年食堂」字面を見ただけで情景が浮かぶじゃないの。津軽地方に実在する、百年前から続く10軒の食堂をモデルとして作られた小説であり映画。ココは、そのうちのひとつ。黒石に来るのは2回目。前回は3軒つゆ焼きそばのお店をハシゴした。今回はここだけをじっくりと楽しむ事にして、ハシゴした気分で注文しまくろう♪注文したのは◆つゆ焼きそば◆津軽そば◆カレーライス◆ラーメンふむ、焼き干しであるな。つゆ焼きそば、津軽そば、ラーメン、どれも焼き干し出汁なので、テイストは皆似通っている。焼き干しで作る、シンプルな旨味。化調に慣れた人だと、物足りなさを感じるかもしれない繊細さ。旨味の幅は狭いが、食べ終わった後に揺り戻しのあるタイプの美味しさだ。つゆ焼きそばは、汁麺3品の中では1番パンチと食べ応えがある。ひとりで来て、ココならではのメニューを何かひとつ選ぶとしたらコレで間違い無いと思う。印象的だったのは、初めて食べた津軽そば。その存在を知ってからずっと食べてみたいと思っていたのだけれど、念願かなって初体験。あぁ…津軽そばは飲み物だぁ…うん、まさしく飲み物。よく言われる「〇〇は飲み物」シリーズの中でも、圧倒的なる飲み物感。箸で麺を持とうとしてもぶちぶちキレる柔らかさだから、汁と一緒に飲むようにして食べるの。ここのお店がそうだって言う訳じゃなくて、コレが津軽そばのデフォルトらしいんですよ。まぁ製法が特殊すぎるもんなぁ蕎麦がきと呉汁をつなぎに使って捏ねてから一晩寝かせて打ち、茹で置きしたものを使うって…徹底的にコシを産まないように作り込んでるんだ。柔らかいと言う知識はあったけど、よもやここまでとは…知らない食べ物に出会うの楽しい！全国各地に様々な蕎麦文化が有るけれど、他に類を見ないスタイルだと思う。蕎麦として美味しいのか？と聞かれると、う〜ん、どうだろ？って感じだけど。いわゆる手打ち蕎麦のお蕎麦とは全くの別ジャンルなんだよね。津軽のスーパーではお馴染みの食材って事からして、生活に根差した味って事だね。そうそう！思いがけずに、カレーが美味かった（笑）家庭のゴロゴロカレーじゃなくて、薄切りの豚肉と玉ねぎを炒めて作ったようなヤツなんだけど、香ばしくて妙に美味いの。次来る時は、またカレーを頼んでしまうなきっと。
黒石駅前にある大正元年創業の老舗食堂「すごう食堂」。今も創業時から変わらない建物で営業されており、現在は4代目の熟年姉妹が伝統の味を引き継いでいる。津軽百年食堂のモデルの一つとしても知られている。百年食堂では「玉子そば」と「えび丼」が紹介されているが、当店の看板メニューは「つゆ焼きそば」。ラーメンのスープに間違えて焼きそばを入れたら美味しかったのが始まりとの説もある。ウスターソースの香りと甘酸っぱさが特徴のスープに、太いストレート麺を合わせたつゆ焼きそば。一見ジャンクなB級グルメに見えるかも知れないが、スープは無化調でソースのベタつき感もなくキレのあるスープ。またリピートしたくなる、中毒性のある美味しさ✨
創業大正元年弘前市と黒石市を結ぶ弘南鉄道弘南線の終点黒石駅駅前に大正時代の面影を残す建物「すごう食堂」鉄道鉱夫だった初代　舟木定吉さんが前身となる「舟木食堂」を開業、その後、定吉さんの娘、みささんがお店を継いだが洋裁の道へみささんの姉、よしさん夫婦がお店を継ぎ、夫の須郷金太郎さんの苗字を冠した「すごう食堂」へと屋号が変わる。現在は4代目、よしさんの娘、須郷　清（せい）さんと妹の君（きみ）さんで切り盛りしている。「全国の百年食堂を訪ねて」より伺った時はガラガラと戸を開けたら誰もいない、出て来ないかと焦った、君さんが居られホッとした。写真やネットで見た通りの外観に店内、いや〜嬉しいですね♪つゆやきそば700円（麺半分）創業時から提供されているのはラーメンと津軽そば黒石につゆやきそばが誕生したのは昭和30年代後半ごろ、美満寿（みます）という食堂にて、お腹を空かせた学生に温かいつゆをかけた焼きそばを提供した事が始まり、寒い日に身体が温まりお腹も膨れるということか、青森市の味噌カレー牛乳ラーメンや弘前市の中みそにしても学生がブームを巻き起こしている。美満寿食堂で高橋さんという女性の方が作られたらしい、息子さんは東洋Jウェルター級チャンピオンの高橋美徳（よしのり）さん、チャンピオンになった時には黒石市で昭和38年9月1日に凱旋パレードが行われた。現在、妙光食堂がつゆやきそばの元祖として受け継ぎ営業中です。すごう食堂で「つゆやきそば」がメニューに加えられたのはB級グルメブームの時だった。つゆやきそばは簡単に言ってしまうと、焼きそばに蕎麦つゆをかけた物スープは酸味のあるソース味、魚介、現在は焼き干しは使用してなく、煮干し、頭と内臓を取り除く細やかな仕事で味を作り上げる。かき揚げを砕いたような物が入る、赤いのは人参、コシのある麺。全ての料理は無化調、身体によくて美味しい物を提供する。百年食堂の老舗、百年食堂とは、大衆文化の遺産とも言える大衆食堂、その魅力に敬意を表し、70年もしくは3代以上続く大衆食堂を「百年食堂」と呼ぶ黒石の町を見守って来たお店、素朴な味わい深さ、時代は変わってもいつまでも変わらずに居て欲しい、そんな心暖まるお店でした。［雑談］今回の青森遠征はこれで最後です。行ったお店1日目9軒くどう、長尾中華そば、まるかい、味の札幌大西、あさ利、田むら、華丸、ひらこ屋、うの食堂2日目4軒中みそ、たかはし中華そば、やまや、すごう食堂朝を10時までとして、15時までを昼、15時以降を晩として、1日目　朝朝昼昼昼昼昼晩晩2日目　昼昼昼昼夜行バス東京から11時間、料金5700円帰りは飛行機75分、料金19000円青森ラーメンはお蕎麦屋さんから派生してラーメンになるなど歴史が深かった、その名残が現在のラーメンにも現れているようでした。煮干し、味噌カレー牛乳、しじみ、つゆやきそばなどバリエーションも豊富、新しく出来た訳ではなく、学生のリクエストであったり、寒さ、地域性、誕生までのエピソードなども有り面白かったです。
R3.9.11（土）10:30 訪問黒石にあるすごう食堂さんを訪問。なんと大正元年創業とのことです。狙いは黒石名物のつゆやきそばで別の店舗では食べたことありますが、すごう食堂は初です。今回は飲みたかったので弘南鉄道で弘前から電車で移動です。駅からすぐのお店は津軽百年食堂の1つとだけあって渋い外観。まずはやきそば酒（黒石の地酒です）、もつ炒め単品をオーダーし、乾杯です。もつ炒めは割と味濃いめでお酒に合います。そして、〆のつゆやきそばをオーダーです。スープは焼き干し、煮干などから出汁をとった無化調スープとのことですが、当然焼きそば投入してるので、味の中心はソース。でも出汁がちゃんとあり、和出汁も感じることができ、この組み合わせが意外とクセになります。別の店舗で食べたつゆやきそばよりもソースが控えめで、スープ自体もあっさりの印象です。焼きそばで差別化は難しいですが、黒石のつゆやきそばはスープがあるので、スープの違いで店舗によって全然味が違いますね。麺は弾力のある中太麺で、当然ソースの味がしっかり付いています。麺量がそこまで多くないのでするっと〆に食べられます。具は天かすに加えて、焼きそばの段階で一緒に炒めたキャベツ、タマネギ、豚バラなど。天かすが意外と合います。固形物完食後、スープも7割ほどいただき、お会計。食堂なので、カレーや丼もの、蕎麦などメニューも豊富にあり、それも気になります。また電車で飲みに行くのもアリですね。どうもご馳走様でした。
青森県の黒石に来ています。少し早めの晩御飯にすることにしました。駅前にある鄙びた建物が今回の目当てのお店です。入り口上の屋根が傾いてます。これは老朽化してこうなってしまったのか、そもそもこういう造りにしているのか、よくわかりませんが、趣があることには変わりありませんすごう食堂というお店です。黒石市の郷土料理である「つゆ焼きそば」が有名なお店です。麺を茹でた後に、ソース焼きそばを作り、仕上げにラーメンの鶏がらスープをかけるのだそうです。市内の他のお店ではそばつゆをかけているところもあるそうです。詳しくはブログを参照くださいhttps://ameblo.jp/hamilton00/entry-12631110864.html
弘前駅から普通に五能線のリゾートしらかみ号に乗るのも味気ないなぁと思い悩み結果 弘南鉄道で黒石駅に黒石駅からは旧国鉄黒石線を引継いだ弘南鉄道黒石線の廃止代替バスの黒石線で川部に抜けてリゾートしらかみに乗ろうかと弘南鉄道の車輪は昔の東急の車輪で車内のつり革には 109 の文字が！何ともノスタルジックですさてさて黒石駅に着きましたらお目当てのランチですそうこちらの須郷食堂さんの つゆ焼きそば です建物が周りが時代に取り込まれているのに ここだけは 時が停まっていますね！店内に入るとあったかぁ〜冬場は 暖 があるとホッとしますね店内は私だけおかみさんに注文ですつゆ焼きそばを店内を見渡すとまぁ何とも昭和40年代ぽい子供の頃祖父母に連れられて入った食堂を思い起こされますで やって来ました！つゆ焼きそば！！先ずはつゆを頂きますうっま！あったまる〜！ソース味の汁って斬新ですねぇ〜さぁ麺を頂きましょう何とも不思議な感じです蕎麦でもなくうどんでもなくラーメンでもなくあ ラーメンには近いのか！こういう地方ならではのメニューって大事ですよねご馳走様でした
今朝は弘前で花見ば終えた。そして隣の黒石市で生まれ育った患者さんさ教えて貰った店さ来た。その人が云うには「面白い焼きそば」だど。更に有名な津軽百年食堂だっきゃ。注文したのは、つゆやきそば＋茶わんめし。わぃ！出汁の中さ焼きそば入ってるじゃ。わんか考えられないコラボレーションだいな。せっかく焼いた麺がソース味の汁っこで台無しだ。そう言えば「名物に美味いもん無し」と喋ってらった患者さん思い出した。すかへた黒石の患者さんも、面白いと喋ってだばって、決して美味いとは喋ってなかったいな。要らん揚げ玉だか、油が悪いのか、わんか気分が良くないはんで、珍しく食べ残してしまった。ごめん。店内で青森とは思えない言葉さ包まれてると思ったっきゃ、よく聴いてると隣の客は千葉県の人で、他の客は関西からの団体客だった。店内は冷暖房も清潔感皆無で、どことなく殿様商売みたいな接客態度が気になった。
弘前市と黒石市を結ぶローカル線、弘南鉄道弘南線の終点黒石駅前にある食堂。青森名物のつゆやきそばをメインに他に定食などのメニューがありました。スープは焼き干し、煮干などから出汁をとった無化調スープで美味しかった。
熱々のちゃんぽんが食べれると聞いて行ってきました！濃厚ちゃんぽんで美味しかったです。私は味噌ちゃんぽんを頼みました。味も濃かったのでご飯頼むのも有りです。最後まで本当に熱々で美味しくいただきました。あと多肉植物が店内に沢山あり購入もでき楽しい時間でした。ありがとうございました。また行きたいと思います!ご馳走様でした！
昔通った五味ラーメンと繋がりがあるということで、以前から気になってましたが、今回初訪問。ふぅふぅ玉子と、みそチゲちゃんぽんを注文。写真のように、石焼ビビンバが入ってるような容器にグツグツ煮えたぎりながら着丼！スープは確かに五味ラーメンを彷彿とさせるような濃厚な味わい。太めで食べ応えのある平打ち麺に負けてません。野菜もたっぷり！最後まで激アツですが、後半、若干麺が柔らかくなるのと、野菜がクタッと煮えてしまうのが難点かな。でも、煮えてた方が好きな人もいるので、前半のシャキシャキと後半のクタッとが、一度に食べれるのは、ある意味いいのかも。ランチもお得なようです。とても美味しかったですが、青森は煮干しラーメンとか、いろんな特色があるラーメン屋さんが多いので、遠方から来た時にここを選ぶかと言われたら迷いますね。ごちそうさまでした！
平日の夜の部に来店。仕事が終わってホームセンターでの買い物帰りに寄ってみた。そういえば昼食べてないなと思い周辺検索をかける。ヒットして来た当店の麻婆豆腐の写真を見て美味しそうだったので行ってみる事にした。見た目はイマイチでGoogleマップ3.9(217件)と微妙な評価だ。【駐車場情報】店舗前に6台ほど有り◼️豚バラ麻婆丼セット990円豚バラ麻婆丼肉味噌では無くバラ肉が入った変わった麻婆豆腐で美味い!甘辛でちゃんと山椒の麻味がするのと硬めの米が良い,ね。ふうふう（ミニ）スープトンコツのチャンポンスープで甘過ぎないのがなかなか良い。傷められた野菜のコショウがスープにも良い効果を出しているね。麺平打ちちぢれのコシが有る麺で伸びにくいのが良い。【総評】食べログの評価が低すぎてなんで？と思うが田舎だからしょうがないか。Googleマップでもせめて★4.0はあっても良いお店です。特にセットはCPが良くてリピートしたいと思いました。
お昼の混雑にお伺いしました。提供するグツグツラーメンは最後までスープが冷めず、スープと一緒に野菜を煮込むので旨味もたっぷりに溶け込んでます。寒いときは最高ですね！真夏に食べる勇気はないですが(笑)
青森市にて朝から業務開始！盛況だ皆様朝からありがとうございました。さあ山形県に移動しよう！その前に弘前市にきたらここは外せないでしょふぅふぅ今回はちゃんぽんうまいスープもやばいいつもは担々麺と唐揚げ日曜日なんでランチなしでした。ご馳走様でした
黒石市内でちゃんぽんが食べられるみたいだったので伺ってみました。注文は「ふうふう玉子」。鉄鍋でぐつぐつ言わせながら提供されます。スープはクリーミーでマイルド。塩気も控えめ。リンガーハットさんとかの麺は丸い断面ですが、こちらは平打ちです。玉子のお味が良かったです。見た目と違い麺の量はそれほど多くないので、無料のご飯を頼んで雑炊にしてもよかったかな思いました。
青森市にて朝から業務開始！盛況だ皆様朝からありがとうございました。さあ山形県に移動しよう！その前に弘前市にきたらここは外せないでしょふぅふぅ今回はちゃんぽんうまいスープもやばいいつもは担々麺と唐揚げ日曜日なんでランチなしでした。ご馳走様でした
早朝の除雪した後から雪が降り続き…どえらい寒気がやって来るぞと不要な外出すんなとは聞いてはいたが…除雪したツルツルの道路にふわふわの積雪！パトカーのサイレン！田んぼに突っ込んでいる車がいたねぇ…怖ッ！出掛けたくなかったが近くに用事があってさ…平日12半ちょうど入って座れたが満席次々に客が来るね！初訪問ならば一番人気のちゃんぽん！◉ふぅふぅ玉子 950円◉坦々玉子 1,030円◉餃子(6個)420円種類が豊富で迷うがまずは人気のちゃんぽんだ！日替わりランチは定食メニュー！カレーもあるが食べ過ぎと連れに止められる！熱々の器に盛られたラーメンはグツグツしている！マジでふぅふぅしないと食べられない！伸びちゃう！熱々で汗が噴き出すぞ！隣の親父は醤油ラーメンをひと啜りして秒で出て行った…器に移しながら食べ進め…めんどくせぇ！直喰いしたい！木枠にはめられていて高さがあって食べにくいんやよく考えみるとラーメングツグツする必要ないな！うどん！うどんはグツグツして欲しい！餃子は皮が薄くて柔らかいタイプ小さくね？と思ったが帰りにのぼりを見て一口餃子と知る…店内にはたくさんの多肉植物！隣にあるむらかつに何度か来た時にそういえば外にたくさん並んでいたなと…イチから栽培してるのか尋ねたらそうみたいでなんか店主は照れていた。
とあるサイトでこちらの「ワンタン麺」の写真を見てとても美味しそう～って思って訪問。メインはアツアツの石鍋で提供されるチャンポンの店。前回訪問したのはかれこれ7年ほど前(;´Д｀)当時はワンタン麺は無かったナ。この日は旦那さんと2人で訪問。店内は結構いっぱいで～奥のカウンターがかろうじて空いてたので着席。目的のワンタン麺は壁にポップ。私はこれに決定だけど旦那さんは・・カレーチャンポンと迷いつつ最終的に「醬油ラーメン」に決定。店内は以前あった無料ごはんの炊飯器は無くなってます。壁に向かうタイプのL字カウンター6席くらいとテーブル席が５つか６つ。店員さんは厨房１名、ホール1名なのでとても忙しそう。呼びベル鳴らしてオーダーです。注文してから15分くらいで配膳。・ワンタン麺780円・・醤油ラーメンベースにワンタンが3個。ふわトロって言うより四角く折り畳んだタイプで肉ダネ多めなので食べ応えあり。自家製か業務用かは不明などこかで食べた味。麺は細縮れ。他にバラロールのチャーシュー半分サイズとメンマ、ネギ。まぁ普通に美味しいけど感動無し。・醤油ラーメン600円・・ワンタン麵と基本一緒。ワンタンを1個旦那さんにおすそ分け。600円の普通のラーメン。わざわざ弘前から来たのもありやや誤算。やっぱりチャンポン推しの店ですね。
濃厚海老たまごチャーシューちゃんぽん ¥980海老の風味とピリ辛なスープがマッチして美味しい。
1番人気のふうふうちゃんぽんにチャーシュートッピング。
新感覚で美味しすぎる。美味しすぎて全メニュー制覇するまで毎週通いました。最高に美味しい。もっともっと知ってもらいたい。食事するとクーポン券貰えるのですがまとめて使えるのひと月以内に行くととってもお得に食べられてコスパも最高！通い続けます*゜
弘前から102号線を黒石方面に走り、黒石消防署手前の路地を左に入ったところにあります。見つけづらいのでナビで行くのがおススメです。以前は弘前市内で五味ラーメンというラーメンを提供されていた店主が黒石でちゃんぽん屋さんを始められたとの事です。店内はそれなりに広めでカウンター席とテーブル席があり、家族でも入りやすい作りです。平日の12時位にお邪魔しましたがお客さんは疎らでしたが、私が入店した後から、結構お客さんが入ってくるんですね。人気店になりつつあるようです。メニューはちゃんぽんと五味ラーメン(汁なし担々)で構成されてるようで、初入店でしたので、ふぅふぅちゃんぽんをチャーシュートッピングでオーダーしました。着丼までは5〜10分位でしょうか。石鍋に入ったちゃんぽんはグツグツと沸騰していて、熱くて美味しそうです(^^)スープは豚骨ベースの美味しいスープです。クセがないタイプで万人ウケしそうなスープです。長崎の本場のちゃんぽんと比べるとややパンチが足りなく感じるかもしれませんが、当方はとても美味しいスープだと思いました。麺は柔らかめの中太麺ですが、スープと絡んで美味しかったです。ちゃんぽんの場合、あまりコシが強い麺じゃない方が相性が良いのでしょうね。トッピングのチャーシューなのですが、150円の割には薄っぺらいのが2枚で、トッピングしない方が良いかもと思いました。会計時ですが、メニュー表は税込表示かと思いきや、税別でした。864円と、会計してみると意外に高いな…と思ってしまいました。味は良いだけにちょっと残念な気分になりました。再訪があるか、ちょっと微妙です。
先日、何すると無く食べログをチェックしていると、以前弘前市にあった｢五味｣の店主が黒石市でちゃんぽん店を経営しているとか。何っ！と思い、これは是非行ってみねば。という事でこちらのお店に初入店。懐かしの｢五味ラーメン｣もメニューにありましたが今のスペシャリテはちゃんぽん。となればこちらを。オーダー！･ふぅふぅちゃんぽん+味付け玉子+チャーシュー(2枚)何たって店名を冠してますから間違いないでしょう。程無くして石焼き鍋にグツグツと煮立ってサーブ。まずはスープをズズーッ…。アチッ！アチチ！豚骨ですね。ズズー…アッチ！豚骨ラーメンと比べるとそれよりはアッサリ。アチイな～。麺は中太のウエーブ麺。具材を掻き分け啜ります。アチチ。…もはやヒロミ・ゴーです。ツルツルで喉越しが良いタイプ。具は一日分の野菜摂取量の謳い文句通り、たくさんの種類の野菜が入ってます。種類が多いので詳しくは割愛。味付け玉子やチャーシューはトッピングしたので勿論の事、鶉の玉子や蒲鉾も入ってました。で、これらを食べてるウチにフト気付きます。この熱さでこのペースでは麺が伸びる…ヤバいな…。ペースアップを試みますが、アチチ！アチ！アチ！と再びのヒロミ・ゴー。もはや時間との戦いだが、終盤は若干伸び気味だったかな…麺を中心に食べ進めたので、味玉なんかは半熟だったのがすっかり茹で玉に、野菜も後半はシナシナしてくる始末。店名通りふぅふぅがだいぶ必要です。完食後に少々疲れを覚えました。ここでもふぅ～。このクソ寒いのに額には大粒の汗。何だか別添えの器に取り分けて食べれば良かったようです。CPはトッピングをしてもアンダー1000円は優秀。ご飯一膳無料もアタシには嬉しいサービスです。さて、こちらの店主。前述の通り以前は弘前市で｢五味｣というラーメン店を営んでおりまして、アタシも2回程｢特製五味ラーメン｣(アタシの備忘録によると当時は特製の二文字が付いていたハズ)を食べて非常に美味しかった記憶があります。店主当時の風貌か確かめるべく会計時にチラッと厨房を覗くも見れませんでしたが…次回は｢五味ラーメン｣にしようと堅く心に誓いお店を後にします。一番古い口コミを読んでみたら4年前。こちらに越してからそれ以上経つのに全然知りませんでした。食べログ様々ですね。
青森県黒石市のふうふうです．石焼きちゃんぽんで大人気のお店で，ほかに釜飯までラインナップされています．人気の石焼きちゃんぽんは，熱々の石焼きドンブリに野菜たっぷりのラーメン，シメにはごはんを入れておじや風にいただくという訳です．しかしながら，ここのご主人は弘前で大人気だった”五味ラーメン”の店主さんとお聞きしていたのでもちろん”五味ラーメン”をいただきました(^^)あ～懐かしいです！いわゆる冷やし坦々麺ですが，花山椒？などのたっぷりの香辛料が食欲をそそります．キリッと冷えた細麺が美味いです．お店は国道102号線沿いですが少し中に入っているので見つけづらいかも知れません．人気の石焼きちゃんぽんのメニューはこんな感じです．ほとんどのお客さんが石焼きちゃんぽんでした．次回は僕もいただきたいですね(^_^)v
とあるサイトでこちらの「ワンタン麺」の写真を見てとても美味しそう～って思って訪問。メインはアツアツの石鍋で提供されるチャンポンの店。前回訪問したのはかれこれ7年ほど前(;´Д｀)当時はワンタン麺は無かったナ。この日は旦那さんと2人で訪問。店内は結構いっぱいで～奥のカウンターがかろうじて空いてたので着席。目的のワンタン麺は壁にポップ。私はこれに決定だけど旦那さんは・・カレーチャンポンと迷いつつ最終的に「醬油ラーメン」に決定。店内は以前あった無料ごはんの炊飯器は無くなってます。壁に向かうタイプのL字カウンター6席くらいとテーブル席が５つか６つ。店員さんは厨房１名、ホール1名なのでとても忙しそう。呼びベル鳴らしてオーダーです。注文してから15分くらいで配膳。・ワンタン麺780円・・醤油ラーメンベースにワンタンが3個。ふわトロって言うより四角く折り畳んだタイプで肉ダネ多めなので食べ応えあり。自家製か業務用かは不明などこかで食べた味。麺は細縮れ。他にバラロールのチャーシュー半分サイズとメンマ、ネギ。まぁ普通に美味しいけど感動無し。・醤油ラーメン600円・・ワンタン麵と基本一緒。ワンタンを1個旦那さんにおすそ分け。600円の普通のラーメン。わざわざ弘前から来たのもありやや誤算。やっぱりチャンポン推しの店ですね。
昔から夏・冬休みがあるときは帰省した際に黒石の温湯温泉に行っていて、今回は久しぶりに温湯温泉へ。何気に効能が強く温まる温泉ですね。その温湯温泉に向かう途中にラーショを二つも発見！今まで全然気が付かなかった。なかなか店構えの良い黒石店？、更に温泉手前の山形集落のドライブイン施設のような施設にも小さいラーショがありました（帰り黒石市から浪岡に向かう途中にももう一軒、煮干しのラーショが）。青森は関東圏以外では静岡に次ぐラーショ店があるのは知っていたが、黒石にあるのは知らなかった。温泉の帰りに黒石店に寄りました。店前の駐車場に車がビッシリ。11時30分くらいでしたが、ほぼ満席でありました。人気がありそう（木造店もそうだった）。店内豚骨臭がします。これはある意味楽しみ。注文は毎度ブレずにネギラーメン（840円）を全国、ネギラーメンのメニューを持ってご当地の個性の違いを楽しめます。青森のラーショは煮干しやセロリラーメンがあります。この店にも岩のりラーメンがありました。さてラーメンはやはり豚骨臭のする濁りは強くない出汁がベースで、これは変化球で20店くらい食べたラーショでは初ですね。この獣集は重くないためかネギや醤油の風味を邪魔しない程度で常にスープに付いてきており、やや個性的な味わいです。麺が（おそらく本部麺ではない）独自の少し細目の縮れでその面に乗ってきます。個人的には「〇あ」の本部麺が好きなのですが、この麺もおいしいです。ネギのクマノテは強くはなく、ネギの切り方がこれも少し幅を持たした切り方で風味や食感が麺とスープにより存在感を出していると思います。チャーシューは刻んでなくしっかり一枚物で調理されていて美味しいです（これも私の食べて来た中で珍しい）。以上から「ラーショの枠の中」でもクオリティの高い一杯だと私は思いました。また行きたくなる店です。というか行きます（さんざんこれまで「また行きます詐欺」をしていますが、勤務先異動とかの引っ越しがない限り行きます！）あとこの豚骨出汁であれば味噌ネギラーメンのほうも美味しいでしょうね。ご馳走様！
黒石市から十和田市に向け、普段は通らない道路を走行中に目が留まりましたので寄らせていただきました。年配のご夫婦がやってらっしゃいます。味噌ラーメンがおすすめらしいので、ネギミソラーメンをお願いしました。因みにメニューにはただのミソラーメンは見当たりません。スープは淡麗系ですが、ニンニクが強めで所謂パンチがある味です。麺は細縮れです。レンゲがデカくてスープをゴクゴク飲めます。
弘前三大味噌ラーメンとか言われてますが、個人的には、そのどれよりもここのネギ味噌ラーメンが好きです！そんな、強い個性があるわけでもないですが、麺良し、スープによく合うネギ良し、チャーシュー普通にうまい、昔からあるメンマ最高！てことで、星3.6です！また来ます
久しぶりにラーメンショップ黒石店へ。何故かたまに無性に食べたくなるこのネギラーメン。今回はネギラチャーシュー大盛りを頂きました。ここのネギ‼️癖になります。。メンマも別盛り。おいネギもして満足。今度はミソにチャレンジしようかと思います。。また再訪しまーす。
ラーメンショップ黒石へ。水はホシザキのウォーターサーバー。メンマは１度の小皿盛りオッケー。漬物はフリー？漬物美味しいです。ラーメンはネギチャーシューと半チャーハン。ラーメンショップにしてはあっさりです。悪くないけど麺が柔らかすぎかな？チャーハンは良いけど焦げが多くて。値段もラーメンショップで違うのですね。あっさりが良いときはここですね。
おはこんにちこんばんわ。空手チョップで箸を割ったら牛丼片手にdancing rock 'n' rollキン肉マンの歌の歌詞です。今日は青森県で大雨による水害警報が私のガラケーにバンバン来ててそれは八戸から南下したあたりなのかな？ここ青森県弘前市付近はめっちゃ快晴でした。お得なランチの味噌ラーメン＆ミニ牛丼@850をチョイス。待ってる間にメンマときゅうりの漬物をいただきます。ラーショの味噌ラーメンってあんまり食べないけどたまには良いですね。どうしてもネギチャーシュー麺に行っちゃいがちだから気分転換にちょうど良い。あとミニ牛丼もジャンクかつ手作り感？あって私は好きだな〜。ご馳走さまでした。
R4.7.20（水）19:50 訪問ちょっと仕事で遅くなりガッツリチャージをしたいと思い、久しぶりにラーショへ。弘前付近のラーショは営業時間が短い店が多いですが、黒石店は20時まで営業しているので助かります。閉店10分ほど前に入店するとお客さんは誰もおらず最後の客に。券売機にて未食のネギミソとライスの食券を購入し席へ。待っている間に無料のメンマと漬物を準備し、待つこと数分で着丼です。スープはラーショらしいライトな豚骨スープにコクのある味噌を合わせたもので、前回より豚感を強く感じライトながらしっかりとパンチがあります。味噌の色が結構強めに出ており、味噌ダレがしっかりと主張しているのもいいですね。味噌特有の甘味もあります。麺は柔らかめの中細麺で、スープとの相性はまずまず。具は、チャーシュー、ネギ、胡麻。チャーシューはホロホロの豚さんで前回同様にハイレベル。こちらのチャーシューは毎回美味しいので、チャーシューマシで次回は頼みたいです。ネギは言うまでもなく美味。ラーショ特有の胡麻油などが効いたネギがたっぷりと。写真だと多く見えませんが、丼が大きいので、それなりに量はあります。でももっとあってもいいかも。途中で卓上のおろしニンニクもたっぷりと投入。当然ニンニクは抜群に合い、ライスにもニンニクとネギをのせてセルフネギ丼を楽しみFINISH。ラーショでは基本醤油を食べ、久しぶりに味噌を食べましたが、ネギとの相性の点では味噌の方が上かもな～と改めて思いました。どうもご馳走様でした。
ずっと行ってみたかったラーメンショップへ。味付けのネギはどんなものかと思って楽しみにしていたけど、生っぽいし苦かった。ネギはよく炒めたほうが甘味が出て好きです。麺は味はいいけど茹で加減が柔らかめで好みではない。スープはガツンとした味噌味が好きな感じでチャーシューも◯。メンマは胡椒がきいてました。ラーメンショップは店の個性がいろいろありそうなので、好きそうなところにいつかまた訪れたいです。
R4.7.20（水）19:50 訪問ちょっと仕事で遅くなりガッツリチャージをしたいと思い、久しぶりにラーショへ。弘前付近のラーショは営業時間が短い店が多いですが、黒石店は20時まで営業しているので助かります。閉店10分ほど前に入店するとお客さんは誰もおらず最後の客に。券売機にて未食のネギミソとライスの食券を購入し席へ。待っている間に無料のメンマと漬物を準備し、待つこと数分で着丼です。スープはラーショらしいライトな豚骨スープにコクのある味噌を合わせたもので、前回より豚感を強く感じライトながらしっかりとパンチがあります。味噌の色が結構強めに出ており、味噌ダレがしっかりと主張しているのもいいですね。味噌特有の甘味もあります。麺は柔らかめの中細麺で、スープとの相性はまずまず。具は、チャーシュー、ネギ、胡麻。チャーシューはホロホロの豚さんで前回同様にハイレベル。こちらのチャーシューは毎回美味しいので、チャーシューマシで次回は頼みたいです。ネギは言うまでもなく美味。ラーショ特有の胡麻油などが効いたネギがたっぷりと。写真だと多く見えませんが、丼が大きいので、それなりに量はあります。でももっとあってもいいかも。途中で卓上のおろしニンニクもたっぷりと投入。当然ニンニクは抜群に合い、ライスにもニンニクとネギをのせてセルフネギ丼を楽しみFINISH。ラーショでは基本醤油を食べ、久しぶりに味噌を食べましたが、ネギとの相性の点では味噌の方が上かもな～と改めて思いました。どうもご馳走様でした。
R4.7.20（水）19:50 訪問ちょっと仕事で遅くなりガッツリチャージをしたいと思い、久しぶりにラーショへ。弘前付近のラーショは営業時間が短い店が多いですが、黒石店は20時まで営業しているので助かります。閉店10分ほど前に入店するとお客さんは誰もおらず最後の客に。券売機にて未食のネギミソとライスの食券を購入し席へ。待っている間に無料のメンマと漬物を準備し、待つこと数分で着丼です。スープはラーショらしいライトな豚骨スープにコクのある味噌を合わせたもので、前回より豚感を強く感じライトながらしっかりとパンチがあります。味噌の色が結構強めに出ており、味噌ダレがしっかりと主張しているのもいいですね。味噌特有の甘味もあります。麺は柔らかめの中細麺で、スープとの相性はまずまず。具は、チャーシュー、ネギ、胡麻。チャーシューはホロホロの豚さんで前回同様にハイレベル。こちらのチャーシューは毎回美味しいので、チャーシューマシで次回は頼みたいです。ネギは言うまでもなく美味。ラーショ特有の胡麻油などが効いたネギがたっぷりと。写真だと多く見えませんが、丼が大きいので、それなりに量はあります。でももっとあってもいいかも。途中で卓上のおろしニンニクもたっぷりと投入。当然ニンニクは抜群に合い、ライスにもニンニクとネギをのせてセルフネギ丼を楽しみFINISH。ラーショでは基本醤油を食べ、久しぶりに味噌を食べましたが、ネギとの相性の点では味噌の方が上かもな～と改めて思いました。どうもご馳走様でした。
ネギチャーシューメン味玉TPやっぱ美味いわ
ネギチャーシューメン味玉TPやっぱ美味いわ
味噌濃厚でチャーシューうまし。メンマ無料で大満足です。
プラス150円で…チャーシューたっぷりんめね^ ^ちなみにメンマとお漬物無料ー♪
2019年12月31日12時57分二人で入店、ネギ味噌チャーシュー1,100円、ネギ味噌730円、ミニ炒飯300円を注文。メンマを二皿遠慮がちに盛り付ける。その後の客のメンマの盛り付け具合を見たところ、あり得ないぐらいに盛っていた。そこまで盛っていいんだ！すぐに着丼。焼豚は6枚くらい入っていたが柔らかく美味いが脂っこいため、43才の親父には3枚くらいで充分。スープの味はしっかりしていて脂っこいが、美味しかった。個人的にはスープはラーメンショップだが、手打麺とチャーシューは峰が美味い。家族で来るなら、座敷がたくさんあり、サイドメニューがあるラーメンショップがいい。13時19分退店
ネギラーメンライス
麺のアンモニア臭が気になって・・
口コミを見て訪問地元客で賑わってました店内も広く活気があります券売機でオーダー後、食券番号を呼ばれ取りに行くスタイルでしたみそチャーシューを麺硬めでオーダースープの味は薄くパンチがない麺はモチモチ系でしたねチャーシューは硬め私には馴染めない味とラーメンでした
やはり帰省したら毎度食いたくなる大将の味噌ラーメン。今日は市内でイベントやってる影響か、長蛇の列。まさか大将でラーメン食うのに並ぶことになろうとは。今回は味噌バターで。濃ゆい味噌スープにバターのまろやかさがブレンドされて最後の最後まで飲み干す美味さ！これだから大将のラーメンはやめらない。
半年ぶりに帰省したので夜にお邪魔しました！スペシャルにしようかと迷いましたがメンマ追加にして抑えました相変わらずの美味しさと量の多さに大満足でした！また帰省した時に食べに行きたいと思います！
2年ぶりに訪問。嫁さんのリクエストで久しぶりに大将さんへ。開店してすぐだったが、そこそこ人入ってて人気ぶりが伺える。自分は特大の味噌、嫁さんは普通の味噌を購入。2人でちょうど2,000円。ニンニクを追加で口頭注文し、着丼ニンニクはレンゲに乗せられていて、いきなり全部溶かしたくない私は、スープは丼を持って直飲みするしかなく、そのへんがイヤなとこかな各卓上にそれぞれニンニクを置かないのは、無駄を作らないためにはいいが、せめて、別皿提供とかして欲しい。味は変わらず、秋田、能代の吾作ラーメンに似たラーメンで美味かった。なかなか黒石に来ること無いので、またいつの日か近くにチャーハン120円と、大将の出入り口からちょうど見えるとこに純が出来たのかな？浪岡にも行ったことないけど、客流れたりしてるのかな？と思ってしまった
昨日も食べた味噌ラーメン今日は青森県黒石市でメジャーな大将ラーメンに注文は殆ど味噌ラーメンじゃ、味噌ラーメン　大　1000円いゃ〜隠し味の生姜がうるさい青森なら黙って　煮干　だと思う。それから、テーブルにテッシュがない。鼻だらで出店しましたよ。卒業しました。
弘南鉄道黒石駅そばにある、みそラーメンが人気のラーメン専門店。駐車場は、店の奥と向かいにあります。券売機でみそラーメンの食券を購入したら半券を店員さんに渡し、セルフサービスの水を汲み空いている席へ。ラーメンが完成すると食券の番号で呼ばれるので、半券を持って配膳口へ。熱々のスープは、余計な甘みがなく程よくスパイシーで味噌が強すぎません。腿チャーシュー、メンマ、もやし、挽肉、かいわれ大根、ネギがトッピング。中細の多加水麺がスープによく合います。
ギックリ腰に注入w久々に来ました。値上がってるねしばらく来てないね、セルフになってる…そんな私は、大将スペシャル　しょうゆ1350円相棒は、みそチャーシュー　1050円立派だこと…トホホここはライスがなく、おにぎりなのです。そして、かいわれが通常トッピングなのです。何がセルフかってね、水、できたラーメンを取りに行く、食べ終わったら下げる。いつからなったの？けど、これも一つのスタイルね。たまにあるよね。久々のお味はと言いますとしょうゆは、優しいマイルド、バターのせい？wメンマとチャーシューが各々味ついてて、ちょぃ塩っぱいね。津軽の塩っ気全開ってやつ!?麺は柔めだけど、なんかガツガツイケるやつね。みそは、優しくニンニクが顔出す。男はパンチ欲しくなるよね。スペシャルは、バターにチャーシューにメンマに麺がプラスαってとこね。器も1.5倍かななんだかんだで、ペロリ完食さぁ、真っ直ぐ歩いて帰りましょう。また、しばらく！ごちそうさまでした。
土曜日の夜に訪問しました。味噌ラーメンを注文しました。客は他に4組くらいいましたが、座席数が多いので窮屈ではないです。着丼まで７ー８分くらいでした。スープは濃厚で、麺は中太黄色いたまご麺で美味しいです。
みそラーメンを頂きました。こくがあり、甘みもあり、にんにくも利いていてとてもおいしかった。もやしやかいわれもどっさり入っていて、チャーシューもおいしい。大盛や味噌チャーシューなどにしている人も多かった。店内も綺麗です。ラーメンの配膳はセルフな感じです。
黒石市にまいりました。市内一番⁈で地元に愛されている店とのこと。店舗は広く、綺麗ですごく良い。元祖みそラーメンと看板、のぼりが言っているのでみそラーメン一択。しても元祖とは笑注文は食券を席まで取りに来てもらい完了。それ以外はセルフ、あるある。着丼、ビジュアル好き。スープを一口、あ町中華風。大好き。麺は町中華にはあまりない中太黄色麺。サッポロ麺寄り。そこまでは固茹ではないが許容範内。スープと合うか心配していたが、有り。スープを薄いと言う口コミも見受けられますが、町中華を基準にしたら有りです。狙いが異なりますからね。みそ汁⁇無い無い美味しいです。ただ気になった点を二つ。出来上がった時と下げる場所が同じなのはいかがなものかと。商業施設のフードコートですら提供と下げる場所は分けています。場所、回転率の関連もあるでしょうが、食べる側からしたらいい気分ではありません。全てを理解している地元のひとだけを相手にするならいいですが。もうひとつ、地元に愛されているからだとは思いますが、店の人とお客さんがカウンター越しに会話することはいかがか。食べている人にとってはうるさく感じることと、見たらスープ寸胴の前です。衛生的にもアウトです。美味しかったのですが、-0.2とさせていただきます。
土曜13時ごろ訪問。2階まである広々とした店内で、店内とてもきれいです。￼味噌ラーメン880円を食券で購入。5分ほどで来ました。早い。￼ニンニクが効いた味噌ラーメンでした。おいしかったです。ごちそうさまでした。￼
今日はこちら味噌チャーシュー麺です。黒石で味噌ラーメンといったらこちらお店は人がいっぱいいますがセルフです。ニンニクの効いた札幌系味噌ラーメンです。ギシギシした昔ながらのチャーシューが年配の方に人気です。#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森 #ラーメン弘前 #東北グルメ #津軽ラーメン煮干し会 #ラーメンアート #ラーメン大将#中華 そば#札幌系ラーメン#味噌ラーメン
平日1時半　客は4組6人完全にセルフスタイルの店だ。店内は広い！席も50席位あるんではないか？◉みそバター　950円ひさびさに食べた美味しい味噌ラーメン！甘くなくキリッとしているスープニンニクが香る〜中太麺に柔らかくほぐれる焼豚2枚！美味いっす！どさんこの木彫り人形が飾ってはいるがトッピングにコーンやわかめはないケンミンショーで知る…これらの具材は観光具材！この日の気温は35度はあるね！空調もバッチリ効いていて良い店だ。熱々のラーメンを食べてもあまり汗をかかない。訪問する前に猿賀公園にチラッと寄ってみた！ハスの群生！ちらほら咲くお釈迦様の花！鯉達は夏バテ知らずで元気！元気！
やはり帰省したら毎度食いたくなる大将の味噌ラーメン。今日は市内でイベントやってる影響か、長蛇の列。まさか大将でラーメン食うのに並ぶことになろうとは。今回は味噌バターで。濃ゆい味噌スープにバターのまろやかさがブレンドされて最後の最後まで飲み干す美味さ！これだから大将のラーメンはやめらない。
東北ではあまりラーメンを食べませんが、味噌ラーメンを売りにした店舗だったので、入りました。店内は小綺麗で非常に良かったです。今回は味噌チャーシュー麺を注文。北海道の濃味噌とは違いあっさりと言うかコクが薄いと言うか表現が難しいですか、あっさりさっはり奥深さがない感じでした。多分ガラスープの取り方が違う事、味噌のベースが違うこと、麺がスープと絡み合う感覚が違うことによるものだと思いました。全てセルフサービスになっており、5名程の人材で運営しているので随分人が多いと感じました。
黒石の人気店らしいとの情報あり、初訪問。大かチャーシューにするか、ちょい悩みチャーシュー選択。食券購入し黒石訛りの可愛らしいお嬢さんへ食券を。出来上がると番号で呼ばれ、カウンターへ受け取りに行くセルフスタイル。スープは、こだわりの50年らしくそれなりに美味い。麺は自家製麺らしいけど、ちょい茹で過ぎ＆湯切り甘し。店はキレイで清潔感あります。コスパはセルフを考えると微妙かな。次は醤油を食べてみたいな。ごちそう様でした。
黒石市にあるラーメン屋さんでお店の前を通ったら人がたくさんいたので、入って見ました。お店は黒石駅のすぐ近くで駐車場も広いですね。店内はほぼ満席状態で、2階席もあるみたいです。食券を購入して店員さんに渡すと席を指定されます。５分ほどで番号を呼ばれるのでラーメンを取りに行きます。お水も片付けもセルフのようです。さてラーメンのスープは見た目はあっさりそうです、まずは一口、見た目通りのあっさりと思いきや、ラードなのか、こってりした味です。コレは意外でしたね。そこの方には少しピリ辛の調味料が入ってるみたいです。麺は中太の縮れ麺で、茹で具合は硬めでした。典型的な麺ですが、このスープにはぴったりですね。トッピングはチャーシュー、メンマ、もやしとネギです。チャーシューは肉質がしっかりしていて、かみごたえがあります。メンマは味付け濃いめでしっとりしてます。このメンマは美味しいです(^^)もやしはしっかりと硬さが残ってます。美味しい味噌ラーメンでした。たくさんの人が食べにくるのが納得の一杯でした。まだまだ知らないお店がたくさんありますね。ご馳走さまでした。
みそチャーシューをいただきました。″映え″は期待しないでください。チャーシューは肩ロース。肉感重視で「喰む」という感じです。
家の近くの店ばかり行ってるとたまにどっか行きたくなる。そんなわけで今日は黒石で味噌ラーメンが人気というお店にやってきました！お店は黒石駅前JA隣。以前は古い店舗でしたがいつの間にか建て替えて立派に。駐車場はお店の横から奥までで約20台ほど可。到着した時はさほど混んで無かったけれど後から後からどんどんやってきてあっという間に満席。店内に入るとまずは券売機鎮座。みそ、しお、しょうゆがあるけどここではみそ一択！と思って来たので「みそラーメン」750円を2枚購入。すぐにお店の御店主らしき年配の男性がチケットの半券もぎ取り座席を指定します。席は2人用から6人用までテーブルが約10卓。不透明アクリルで仕切ったカウンター的な席が6か8。さらに2階に案内されるグループも。確認できませんが2階は座敷かしらん。こちらのお店、基本オールセルフ。出来上がったらチケットの番号で呼ばれますので厨房前のカウンターに取りに行き、最後は返却口に返す。(さすがに2階は店の方が運んで行くのが見えたけど)という予習で行きましたが、私達のお隣にいた年配の先客サンに店主自ら配膳！親しそうにお話もしています。あれ？混んで無い時は運んでくれる？と思っていたら他の客は番号呼ばれて取りに行ってマス。どうやらお隣はVIP客のよう(；・∀・)食事終えても混んでもどこ吹く風でずっと座って談笑中。後からダレだかワカッタ。厨房内では5人～6人で作業しており1回に10食ほどを一気に上げるみたい。なかなか先客も呼ばれないなぁと思っていたら10分ほど待ってバタバタと一斉に上がりだした。・みそラーメン・・真ん中にカイワレが載り、その回りにメンマ、バラ肉ともも肉のチャーシューが各1枚づつ。スープの中にサッと炒めたモヤシ。まずはスープを飲んでみます。最初に生姜、そしてニンニクが利いてるのがワカル。味噌の風味も良く美味しいです。麺は黄色い中太のモッチリ系。やや茹で過ぎかな。なんたって10食あがった最後の方だったもんな～(；・∀・)具材のモヤシは根っこの処理がなされていないので時々根がダマになって絡んで出て来る～メンマも特筆ナシ。チャーシューは2種だけど小さ目だし普通ですね。まぁ昨今のラーメン価格からするとギリですかね～お店の方と親し気にお話してる常連客も多く地元で愛されてるお店のようでしたネ。
味噌、醤油、塩とありますがこちらは絶対味噌ラーメンをオススメします！昔から有名店で噂ではずっと聞いていたのですが、なかなか行く機会がなく、やっと訪問。麺は黄色のストレート太麺噂通りの王道味噌ラーメンでした！クセになります！
黒石にある、お食事処たんぽぽです。こみせ通りから黒石駅に帰る途中で伺いました。メニューはどれも激安。迷いに迷って焼魚定食にしました。しばし待ちます。魚は大きめ、ポテサラと多目の漬け物もついてありがたいです。お店のご主人はとても感じが良かったです。カウンター席とカウンターあります。
素朴で優しい津軽中華そば。あっさりでちょい甘めの煮干しスープに、ちょっとしょっぱいチャーシューがマッチしています。黒商向かいに昔からあるラーメン屋さん。黒商がなくなり、学生客足は減っただろうけど、学生さんのお腹を満たしてきたんだろうなぁと思いました。ごちそうさまでした。
車は普通車だとはみ出ます
車は普通車だとはみ出ます
↑お店外観（EOS_R6+RF14-35mmF4L_IS）焼きそばのまち黒石市にある老舗食堂で焼きそばを食べてきました。→黒石市まとめ　（PC閲覧推奨）「一番食堂」　　（食べログ）■黒石焼きそば■黒石焼きそばは、平たい太麺を茹でソースで煮るように焼くのが特徴のご当地グルメです。その焼きそばをそばつゆに入れてしまったというのが「黒石つゆやきそば」この麺料理、発祥は諸説あるものの1955年（昭和30年）頃に黒石市に登場したご当地グルメだそうです。→青森を代表するB級グルメ「黒石つゆやきそば」　（PC閲覧推奨）現在では奇食として全国に知れわたる「黒石つゆやきそば」ですが、食べてみると意外と美味しく、クセになる味なんですよね。そんな黒石焼きそば（つゆ焼きそば）を出すお店は、黒石市内に70軒以上もあり、その人口比率は焼きそば市と呼ばれる静岡県富士宮市を上回っているんだとか。→富士宮の隠れたB級グルメ「しぐれ」■一番食堂とは？■黒石市の町の中浜町というところにあるこのお店、ラーメンやチャーハンの食べられる町中華で、黒石市の名物黒石やきそばも黒石つゆやきそばも食べられるお店です。↑店内の様子（iphone13ProMax）出前もしているようで、お昼ちょっとすぎの訪問だったのですが忙しくされていました。昔から地域の方たちに愛されているお店なのでしょうね。■メニュー■食べに行った時のメニュー（抜粋）は以下。　20品ほどが選べます。注文は口頭で行い、食事後に料金を支払うシステムです。↑メニュー表（EOS_R6+EF135mmF2L）・ラーメン：550円・つゆやきそば：650円・やきそば（中）：550円　（大）650円・マーボラーメン：700円・スタミナラーメン：600円・チャーハン：650円・カツ丼：700円・野菜炒め定食：900円・なべやき：700円・玉子スープ：500円・酢豚：1,000円■たべたもの■今回食べたのは「やきそば（中）」（550円）今回は「つゆやきそば」ではなく普通の「やききそば」にしてみました。油でコーティングされたムッチリしたツヤツヤの平たい太麺とソースが絡んでめちゃくちゃ美味しい！具材もたっぷり入っていて食べ応えがありました。　ご飯を一緒に頼んだらより幸せになれたかも。↑おいしそうなやきそば（EOS_R6+EF135mmF2L）→栃木県那須にもスープ入り焼きそばがある！「こばや食堂」■お店のある場所■お店があるのは黒石市浜町というところ。黒石駅から600mほど離れた黒石市の中心街地にあります。　駐車場が道路に直角（お店の前にまっすぐ停める）となっているので停めづらいですが無料数台あります。↑コーティングされた麵がたまらん（EOS_R6+EF135mmF2L）■まとめ■こういう素敵なお店に出会えるので食べ歩きがやめられないんですよね。一番食堂さんは「スタミナラーメン」がおススメなようです。　次回は食べてみよう。↑良いお店見つけた。（EOS_R6+EF135mmF2L）【メモ】　2022年3月現在一番食堂住所：青森県黒石市浜町28-2電話番号：0172-53-3880営業時間：11:00～17:00（冬季～17:00）お休み：月曜日駐車場：店前横無料数台オープン：未確認*誤植、新型コロナウィルス感染症対応などで記載した情報が異なる可能性があります。*価格についても改定があるかもしれません行かれる前ご自身で最新情報を確認ください。
R7.10.16（木）21:10 訪問この日は仕事が遅くまでかかり、ちょうどいいので深夜営業のみの行きたいラーメン屋リストの中から黒石市の徳兵衛さんを初訪問。こちらは夜21時からの営業で、あっさり系から二郎系まで幅広いメニューが提供されています。店の目の前のコイパ（夜間は100円／60分で最大1日300円）に車を停め、店に入り、口頭で狙いの二郎系をオーダー。コールなどはありません。そして、待つこと10分ほどで着丼です。スープはキレのある非乳化タイプ。豚感はややライトな部類ですが、不足感はなく、カエシによるキレがしっかりとあるのが特徴的で、パンチがあり美味しいです。なかなか本格的な味わいで、輪郭がハッキリしたスープなので、飲み〆にもちょうどいいかと。カエシにもニンニクが使われているようで、一口目からニンニクが香るのも嬉しいところです。麺は小麦の風味を楽しめるオーション使用の自家製麺。太めのウェーブがかった麺はワシっとした食感を楽しめ、スープとも相性バッチリ。おそらく店主さんは二郎系が好きなんだろうな～と思える完成度の高い麺です。麺量は200g。具は、豚、ヤサイ、背脂、ニンニク。豚は角煮タイプのものが2切れとシンプルな煮豚タイプが2枚。どちらも柔らかく特に脂身も多い角煮タイプが美味。ヤサイはシャキ系で、背脂は豚の甘味が詰まったもの。ニンニクはそこまで多くなく、おろしニンニクが使えるので、おろしニンニクも少し投入し、さらにパンチUPです。固形物完食後、血圧が上がりそうなスープもついつい8割ほどいただきお会計。夜21時からしか営業していないお店で食べる二郎系は背徳感強めですが、近場にあったら通っちゃいそうです。どうもご馳走様でした。
飲み会の後に2日間続けて行きました。21時からしかやっていないという事です。1日めら味噌、2日目は鶏塩 を頼みました。一緒に行った皆さんは濃口煮干し、あっさり煮干し塩、アゴタジなどニボ系を頼んでました。私は煮干し系が少し苦手なのですいません。ただびっくりしたのがそれぞれの麺の太さが違うんです！それぞれのスープにあった麺になっていて感動。飲んだあとのシメぐらいな感じではなくしっかり美味しいラーメン屋さんでした。ご馳走様でした。すじこ納豆ご飯にびっくり初めて見ました。合うそうです。皆様もぜひ！
21時から営業のこちらのお店。この時間にラーメン食べるなんで産業医に怒られる。でもやっぱり青森の煮干し系は食べておかないとね！21時丁度にシャッターが開き着席。もろもろセルフサービス。こいくち煮干し醤油に玉ねぎをトッピングしました。煮干しですね～うん、煮干し。スープ少し濃いめ。豚骨スープも入っているそうで食べやすい煮干しと思います。夜なので途中からセルフコーナーにあるスープで薄めて頂きました。玉ねぎ辛くてトッピングしなくても良かったなぁ…。メンマも他のお店よりは多めです。お麩が入っていて懐かしかったです。もう少し早い時間なら筋子ご飯とかも食べたいですよねぇ。お店にチャイルド・プレイのチャッキーがいて、ずっと目が合うのであいつは夜中に暴れてると思います（笑）
【訪問曜日】平日【訪問時間】13時15分頃【混み具合】先客10名【メニュー】煮干しラーメン【スープ】スープは安定の味【　肉　】チャーシューも安定の味【駐車場】ほどよく【その他】メンマはサービスで食べれる
R7.2.1（土）12:30 訪問久しぶりにラーショでネギを食べたくなり、未訪の黒石北店を訪問。券売機にてネギラーメンとライス（120円）の食券を購入しカウンター席に。待つこと数分で着丼です。スープはかなりライトな豚骨感で、ちょっとパンチ弱めのラーショ。なので、早めに卓上のおろしニンニクを投入します。初動はかなり弱く感じましたが、後半は少し物足りなさが解消されていきます。麺は中細の縮れのある麺で、柔らかめの茹で加減。スープとの相性はまずまずです。具はチャーシュー、ネギ、メンマ。チャーシューは小さめですが、脂身もあり柔らかく美味。ネギは少量の細切れチャーシューとシャキシャキネギを味付けしたもので、ネギは結構辛めで、味付けは控えめ。量もあまり多くないですが、久しぶりに食べるラーショのネギはやはり美味しいですね。ライスにはネギとチャーシュー、ニンニクをのせて、スープをかけていただきます。家系ほどではないですが、ラーショもライスが合います。ライトで少し物足りなさはありましたが、久しぶりにラーショでネギをキメることができ満足。どうもご馳走様でした。
味噌ラーメン＋半チャーハン
久々に入ったな。入り口の券売機にて。とんこつラーメンセットにしました。(とんこつラーメンとミニチャーハン)店内、水はセルフ。水のすぐとなりにサービスのおしんこ。自分は漬物食べれないですが先にミニチャーハンがきました。あ、ミニだね(笑)これくらいがちょうどいいのかも。パラパラして美味しいですよ。とんこつラーメン。ん～。スープはあつあつで悪くないです。味は薄いけど油っぽい。濃くはないですね。とんこつラーメン？？って感じはしますが。とんこつ？なんだろか(笑)麺は、残念ながらちょっと伸びた感じです。伸びたのか、最初から柔らかいのか。スーパーで売ってる生ラーメンの麺を自分で茹でた時の感じでした(笑)結構お客さんきますね。人気なんでしょうね。トータル的に、ん～～。普通。って感じでした。
黒石市から青森市に抜ける車通りの非常に多い県道１３号。この通りにあるこちらのラーメンショップに仕事の都合で寄りました。黒石にはもう１軒１０２号船沿いに人気のラーメンショップがあります。おばちゃん２人が元気よく鍋をふるっています。お昼時もありほぼ満席です。入り口の券売機にてネギラーメンかネギ味噌ラーメンか迷いましたが、味噌の良い香りに誘われネギ味噌ラーメンを注文しました。配膳されると、あ、でっかいレンゲ！ラーメンショップの目印みたいなものですね（笑）脂の膜がありますがそれほど濃くはなく普通。味噌は中々スパイスが効いていてしょっぱ目で美味しいですね。スープの旨味はちょっと弱いかな脂もラードの風味を感じました。麺はもうちょっと固めが好みですが普通の茹で加減でしょう。ネギはシャキシャキ感が残っているし、チャーシューも食べごたえが有り美味しかったです。
実家の近くにあり、何度も通り過ぎたことがあったけれど、行ったことのなかったお店。先日、平日ながら実家の用事で仕事を休んだ際に、お邪魔してみた。入り口（ちょっと狭い風除室？）には、自動販売機があって、そこで券を購入。お店の中は、Ｌ字カウンターで10席ぐらいあり、あとは、奥の方に小上がりが若干。ラーメンと半チャーハンのセットを頼む。漬物は、食べ放題のようでしたが、そんな表示もなく、案内もない。ラーメンは、いたって普通でした。ただ、半チャーハンは、塩コショウがまだらに振りかけられていて、しょっぱいところと味のないところで、はっきり言って美味しくなかった。結構お客がいましたが、ちょっとどうだろうかなあ？？？最後に、駐車場から道路に出る両脇に、看板が設置されており、駐車場からの道路の見通しがすこぶる悪い。それが一番、どうだろうなあ？？？と思った。
ラーメンショップは数あれど、それぞれ独自の味わいだったり系譜だったり中々謎が解明しない怪しいラーメン店（笑）今回はいつも黒石に行く時に何気に気になっていたラーメンショップに入店してまいりました。ラーメンショップ黒石北店です＾＾お店入口すぐに券売機があるのでそこから必要な品をプッシュします。今回はネギラーメンに野菜のトッピングをしてみました。何気に身体に気を使うお年頃ですからね（笑）っていったところでネギラーメン、野菜トッピング。あれ？野菜ラーメンにネギだったかな？750円です（2014年1月時）やっぱねぇ～野菜はしっかりとらにゃ～いかんと思うわけですよ。なんといってもお通じが良くなりますからね＾＾それとビタミンも豊富だしサプリで摂れないところは野菜からっていうところですがちなみに僕もサプリは使用していますよ＾＾何？ハイ！ウコンです（笑）まぁそんなことはおいておいて麺は高砂食品の麺という情報ですがどうなんでしょうかねぇ～～～いつものラーショの麺とは似てますが粉っぽさが抜けたチュリュリンっていった感じでしょうか？まぁかなり時間も経っていますんで忘れましたけどね（苦笑）そんでもって肉と野菜はこんな感じです。最後まで食べてご馳走様です。何度も思うことですが、ラーメンが好きでもラーメンばかりだと偏食になるので野菜などを多目に取って身体へのバランスを考慮していきましょうね。っていったところで黒石市にあるラーメンショップ黒石北店でネギラーメン、野菜トッピングでなんとなく健康に留意しちゃった自己満足なレポでした（笑）ラーショ黒石北店さーんありがとうごじゃいましたぁぁんお店情報：ラーメンショップ　黒石北店住所：青森県黒石市富田135-2TEL：0172-53-7068営業時間：調査不足定休日：調査不足
スープの味が優しいので、お子様にも好まれる味だと思います。卓上にあるにんにく等を使って途中から味変してもとても美味しいです。場所的にも入りやすいところにあるお店です。定期的に通いたいお店の一つです。
アクロスプラザ黒石のラーメンやさん。近隣店舗とのコラボでラーメンがお安くなっていて、そちらを頂きました。ラーメンとお漬物サービスいいですねぇ。お漬物お口直しにぴったりで美味しかった。ラーメンは甘いみそ。スープの味濃かったなぁ。でも油っぽくはないから食べ進められるしご飯には合うんだよねぇ。通常メニューもお安いので、ファミリー客からおじいちゃんまで色々な方がいらしてました。
かっとびラーメン
店内は普通のラーメン屋さん。狭い中にテーブル席と座敷席があり、小さなテレビがあり、店員があくせく動いていました。・メニューを見ると、ボリュームがありそうに見える。今回は野菜とんこつ（680円だったかな？）と餃子（木金は１皿5個で100円！）を頼みました。食べ過ぎかと思ったけれど、野菜のボリュームが丁度良く、腹９分くらいでした。・味の方は…とんこつなのに、あっさり。チャーシューが柔らかい！！薄いチャーシューで正解でした。餃子はカリッとはしていなくて、普通の味です。幸楽苑のよりニンニク臭が薄かったです。・お値段は・・・安い。にぼしラーメンが500円、あとは大体600円前後でした。ボリュームが腹八分以上でこの値段だし、週末は餃子を頼めば、お腹が満たされます。また来たいです～。・欲を言えば・・・浪岡のビックの隣にあった麺道蘭では、にぼしラーメンの上にあんずが乗っていて、それが大好きで時々行ってました。こちらの麺道蘭のにぼしには杏があるのか・・・？気になってます。
ワンコインランチです行ったのは夕方ですけどねお店の方、ノリの良いお姉さんで私の母の冗談にちゃんと反応してくれましたありがとう弘前の人はノリ悪いですからねラーメンあまり好きじゃないけどまぁまぁ食べれましたチャーシューがホロホロ、トロリで好きな感じでしたそれとミニ丼私は鮭フレークでした餃子はニラ多めのタイプでした漬物も美味しかったです
今日はこちら五目焼きそばですしっかり揚げ焼きされた麺に、野菜多めのたっぷりあんかけ美味しゅうございました♪#japanesefood #らーめん大好き #らーめん好きな人と繋がりたい #らーめんインスタグラマー #めんすたぐらむ #麺活 #麺スタグラム #ラーメン青森  #東北グルメ #黒石グルメ#忠龍#五目焼きそば #定食大好き#定食ランチ
黒石の住宅街にあるこじんまり中華。ご夫婦お二人で営まれていますがそんなに時間がかかることなく提供されました。メニュー色々。お昼時でランチもあるのでなんか申し訳なくAセットをオーダー。ラーメンはあっさり。全然嫌みのないたべやすーいスープ。麺は青森って感じの細いちぢれ麺。セットのネギあえ丼はネギ、メンマ、チャーシューをゴマあぶらで和えたもの。ご飯がすすむし、ラーメンのスープがご飯のスープとしても合う。すっごい美味しくてってわけではなかったけど、最後までちゃんと食べられるお味でした。同僚が食べてた酢豚やレバニラは美味しそうな色をしてました。定食のほうが良いのかもしれない…
初めての来店です。12時前に到着しましたが、テーブル席は満席の状態の人気店です。注文はネギ味噌ラーメン。想像通りのラーメンが到着。スープは期待通りの味で美味い。麺はこの時間なのにすでにカンスイくさくてがっかりです。今回、私はラーメンでしたが、セット物もあり、ボリュームは抜群の店舗です。自己基準⭐️3未満　もう食べなくてもいい⭐️3〜3.4  また、食べたい⭐️3.5〜3.9 月1回は食べたい⭐️4〜4.4 週1回は食べたい⭐️4.5以上　毎日でも食べたい
近くで仕事があり、周りで探して発見。伺ってみました。雰囲気は昔からの街中華の佇まい。メニューも、麻婆豆腐なども揃えた本格的中華。チャーハンより少し割高な『ミックスチャーハン』にしてみました。運ばれてきたチャーハン、大きめのエビと蟹の身！？が目につきました。もしかしてこれがミックス分かな。ご飯はパラパラで、美味しい。中華料理屋のチャーハンそのもの。中華スープも良い味だしてました。機会があればまたたべにきたいです。
久しぶりのワサ家中華部活動。ちょっと気になるお店に出かけたのだけれど～まさかの開店ダッシュで満席(；・∀・)ﾆﾝｷﾃﾞｽﾅ～1時間待ちとかになっちゃいそうな雰囲気だったので諦めて同じエリアにあるプチ気になってたこちらのお店に急きょ変更。黒石警察署の斜め向かい。真っ赤なお店です。店舗前に5台ほど駐車可。ちょうど出前に出る店員さんとすれ違いで入店。店内は～外から見るより古い感じ。ジャスミンみたいなちょっと苦手な香りするネ。テーブル席5卓と奥に座敷も少々あるようですが、空いてるテーブル席に着席。厨房では店主サン？が忙しく調理中。女性の方もアシストやら配膳やら～「いらっしゃいませ」という声はしたものの注文取りに来る気配ナシ。テーブルのメニューを見ますと結構色々あって迷いますな。しかし、急に来たので予習も無いし、雰囲気からあまり冒険しない方がいい予感。旦那さんはナント「マーボーラーメン」700円にすると！(;´Д｀)私は無難そうな「チャーハン」600円に決定。厨房入口に行って口頭で注文。後から来た客も皆、注文言いに来たり、呼んだりでお店の方が自発的に来る感じは最後までありませんでした。さほど混んでは無かったですが、ひっ切り無しに出前で出入り～待つこと20分でようやく着丼。・マーボーラーメン・・醤油スープのラーメンに大きくカットした麻婆豆腐がちょいと載ったビジュアル。麺は市販ぽい細縮れ。スープのベースは鶏ガラでしょう。あっさりした家庭的なお味。マ〇イとかではないけれど、求める物とはかけ離れた感じ。・チャーハン・・ワカメの塩味スープ付。焦げる寸前くらいにしっかり炒められています。具はネギと卵と刻んだチャーシュ―。結構オイリー。まぁ家庭的に美味しいデス。細いレンゲが食べやすかったデス。場所柄出前が多いようで配膳はタイミングもあるでしょうが、思ったよりも時間がかかるという印象でした～
最近ラーメンづいてたのでたまには別のものを。という事で中華にしてみました。まぁラーメンメニューもありましたけど。中華はいつも何を食べようか迷うんですよね。長考の末オーダー！･牛肉とピーマンのからし炒め定食早めのサーブ。定食だけあっていろいろ付いてきます。茄子の炒めもの、胡瓜の漬物にご飯と具だくさんな味噌汁。メインの牛肉はハラミかサガリの部位で柔らかいですね。ただ、からし炒めという名前の割にあまり辛さがきません。焼いた時のタレの甘辛いごく普通の味。ハズレてはいませんが、酢豚かエビチリにすべきだったか…。となるとCPも普通ですが、メインの量が若干少ないかな。店舗内観は食堂と喫茶店の中間といった雰囲気。サンプルメニューがあるあたりはついニヤリとしてしまいます。外観写真は店舗前駐車場で他のお客さんの車が写るので遠慮しときました。さて、黒石は街の規模から考えると中華料理店が結構多いのです。それらもいろいろレビューしたいのですが、いっぺんに全部という訳にはいかないのでボチボチと行きますかな。
カウンターでご主人が寝ています。なんだかいい感じでうたた寝。声をかけるのが悪いような気がしますが、ここは声をかけさせていただきました（笑）こちらのつゆ焼きそば和風出汁が強めで、ソースの風味が抑えられている。スープとソース焼きそばが喧嘩していないという印象。ただ、ソースの酸味も少ないけれど出汁の風味も少ない感じかな。平打ちの麺は少々やわらかめですが、とくに気にならないですね。もう少し酸味があってもいいかも知れない。つゆ焼きそばはソースとスープのバランスが難しいのかも知れません。別皿で提供される揚げ玉を入れると脂のコクが増しますがこれは好きずき。栃木県那須のスープ焼きそばはソースの酸味が強くて、バランス的に受け入れ難かった記憶がありますが、黒石のそれは馴染めると思っていた。とはいえそれもお店によるのだと思う。こちらのお店でいただいたつゆ焼きそばは受け入れらるものの正直美味いとも言えない。お店は町の食堂なので、他のメニューもいただかないとポイントはつけてはいけないですね。後から来店されたおばあさんが、ライスカレーが食べたい。辛くない奴がいい。どうしてもそれが食べたいんだよ。と注文していました。町の食堂として正しい姿でしょう。こんな雰囲気いいですね。名古屋から来たと答えると、「傷物でごめんね」と言いながら、林檎をひとついただきました。ありがとう。ごちそうさまでした。
黒石つゆやきそば　〜　ひまわり食堂さん青森県黒石市。ここ黒石も、やきそばの街として有名。なかでも、焼きそばにスープが並々とかかった、ご当地メニュー「つゆやきそば」がブレイク！そんな黒石つゆやきそばを食べに、出掛けてみました。目当てのお店に着くと、「あっ　暖簾がさがっている・・・」電気は点いているので、扉を開けてみると・・・あっ開いた！「すみません、食事できますか？」とお店の方に訪ねると、「もう閉店です」と断られてしまいました（涙）そうですよね〜時間も遅いし、ダメですよね〜それでも諦めきれずに街中をチョロチョロしていると、「あっ！」つゆやきそばの暖簾が！しかもお店は電気が点いて明るく、暖簾も出ている！よし！ここで食べよう＾＾暖簾をくぐると、カウンターで新聞を広げた、ご主人が1人。小上がり席には、中学生くらいの女の子と、お母さんがラーメンを食べているところ。カウンターのご主人に、「つゆやきそばお願いします」と声をかけると、おもむろにジョッキー内のビールを「グッ」と飲み干してから、「お客さんだよ〜」と調理場らしき奥へ声をかけてくれました。どうやらこの人はお客さんで、ご主人ではなかったみたい（汗）しばらくして、ご主人がつゆやきそばを作って、運んでくれました。「きしめん」のような平たい麺には、黄色く色がついています。見た感じ、カレーうどんのようですが、これはソースで味付けした中華麺。そしてこれに・・・たっぷりの和風あっさりスープがかかっています。タレントの金ちゃんが、「不思議な味がする〜」と言っていましたが、私も同感。まったく新しいジャンルの食べものになっています＾＾「黒石には沢山のお店があるから、色んなお店で食べてみて」と、ニコやかなご主人。「どこから来たの？」「いつまで黒石にいるの？」そう聞いてくるのは、小上がりのお母さん。「わざわざ黒石に来てくださって、ありがとうね」「いっぱい美味しいお店があるから、食べれるだけ食べていってね」「ありがとう」何度も、何度も、「ありがとう」とお礼を言われ、なんだか照れくさいやら、恥ずかしいやら。黒石って良い街ですね。まったく自分の商売とは関係ない人達でも、「ありがとう」と言ってくれる。道を訪ねたガソリンスタンドのお姉さんも、通りかかったおばちゃんも、みんな「わざわざ黒石まで来てくれて、ありがとう」と言ってくれます。今度、私の地元苫小牧で、「ハスカップを買いに来た」という人がいたら、「ありがとう」と言おう。「フェリーに乗りに来た」と道を訪ねられたら、「ご苦労様」と言おう。自分が住む街に脚を運んでくれる。それだけでも感謝しなくては。黒石って、良い街だな〜ひまわり食堂青森県黒石市横町２５−４０９０−７６６４−５３６４営業時間　　１２：００〜１４：００、１７：３０〜２：００定休日　　急用がある時のみ