土曜日の夜に訪問しました。味噌ラーメンを注文しました。客は他に4組くらいいましたが、座席数が多いので窮屈ではないです。着丼まで７ー８分くらいでした。スープは濃厚で、麺は中太黄色いたまご麺で美味しいです。
美味しかったし、スープ飲んで大変温まりました。
みそチャーシューをいただきました。″映え″は期待しないでください。チャーシューは肩ロース。肉感重視で「喰む」という感じです。
大将スペシャルを注文。ボリューム満点ですが一気に食べちゃいました。
毎月の行きつけ店。高校時代から中毒。味噌ラーメン、バタートッピング
味噌ラーメン食べるなら特にここじゃ無くてもいいかな・・CPもちょっと
初めて2階にフローリングに4人用テーブル×7卓ゆっくりとしていました。
入ってすぐ券売機幸楽苑の味噌野菜たんめんが好きですがそれよりもかなりしょっぱいです。お水からすべてセルフでした
味噌チャーシュー、スペシャル、塩チャーシュー
味噌ラーメン
みそは良い❗️しょうゆは、
ランチで利用。かいわれの量とスープの味が濃くなった気する。しょっぱくかんじました
初訪問。雰囲気はいいかな。
紅葉時期にお邪魔しました。隠れ家的なお店で雰囲気も凄く素敵でした。また中野紅葉山？に行く際はお邪魔します
煮干しラーメンと生姜焼き丼セット　うまい。
青森県黒石市　レストランもみじ煮干しラーメンと足湯こんにゃく　うまい。
りんごカレーの方が辛い
天セイロ
天せいろ
せいろ
せいろおおもり
玉子とじ
せいろ大盛
濃厚海老たまごチャーシューちゃんぽん ¥980海老の風味とピリ辛なスープがマッチして美味しい。
1番人気のふうふうちゃんぽんにチャーシュートッピング。
2021年5月21日
果汁32%の、つがるりんごソフトクリームです。
つゆ焼きそばを初実食！！白いご飯が欲しくなるような濃さがクセになるでも一番は、とうもろこしの天ぷら！！人生で一番美味かった！
CPがいいとは言えませんが、味は最高！接客も良し、味も良し、リピート確定です。
黒石市のお食事屋さん。黒石名物のつゆ焼きそばをはじめ他種のメニューあります。獄きみ(とうもろこし)の天ぷらが美味です。
とんかつ定食のコスパは随一！本格的なロースカツ定食がランチだと880円つゆ焼そばもご賞味あれ
接客も丁寧で料理も美味しったです。
ネギトロ丼
つゆ焼そば 880
美味しいつゆ焼きそば。クセになる味。
3分くらいの駐車場です。目の前に、温泉使節があり、こちらもおすすめです。夕飯はお腹いっぱいのお膳でした。居心地の良い♨️宿でした。
地元山海の幸に、硫黄の温泉、落ち着きます
前回行った場所に行ったら貼り紙が県道？沿いに出て名前もちょっと違ってましたでも、味は変わりません券売機で食券を購入する様になってましたょミズの漬物？美味かった〜もちろん蕎麦もですょ
毎年秋に訪問するが、場所が変わってから味が落ちたような気がする。店の雰囲気が変わったせいもあるかと思うが。
いつ行っても混んでいるお店です。海外の団体観光客が多い印象。お手頃な価格で少しずつ色々なものを食べられる美味しい御膳が豊富です。大好きなお店です。
ランチ天丼。800円。お手頃価格でこのおいしい天丼が食べられるのは嬉しいです。衣は柔らかく軽く、タレがしみていて美味しかったです。特に、海老は身が大きく、鮮度が高かったように感じます。
つゆ焼きそば（エビ天付き）など黒石の郷土料理が楽しめる。お店は広くて個室もあり。
接客も良く店内もキレイです。黒石つゆやきそば美味い！
ジャンボエビフライ定食をいただきエビの大きさに驚きました✨とても美味しかったです
オードブル。そんなに、美味しくない
懐かしい津軽の老舗の味と変化の加わった独特の歯応えを生かした美味！じんわりと美味しさがやってきます。お土産にしたら、生粋の関西人にも大好評でした！
香みそラーメン 780円セット 300円
お店は　ちょっと昔ながらって感じ！　注文も聞き間違えて　違うものがきました　ただ　子供にはカルピス無料で最初にだしてくれました　味は濃厚で汁までぺろりでした
豚南蛮みそラーメン
コスパは良いです。黒石のソウルフードごちそうさまでした。
つゆ焼きそばは美味いセットは小鉢がたくさん付いて、ボリューミー。
初めてつゆ焼きそばを食べましたが、斬新的で面白かったです✨
元祖つゆ焼きそば、おいしくて量も多いし最高です❗️
閉店ギリギリ駆け込みセーフなぜ、ソース焼きそばに汁を入れたのだろうか？まあ、美味しいのでいいんだけどね。また行きたいな
連れはクセになる味等の評したが、焼そばだよねーソース焼そばを汁に入れた感じ
つゆやきそば　750円
焼肉定食もかなり美味いです。
ネギチャーシューメン味玉TPやっぱ美味いわ
ネギミソチャーシュー最高に美味かった(^^)次は醤油チャーシューだな
味噌濃厚でチャーシューうまし。メンマ無料で大満足です。
プラス150円で…チャーシューたっぷりんめね^ ^ちなみにメンマとお漬物無料ー♪
麺のアンモニア臭が気になって・・
クロワッサンがとっても美味しいお店です。大きめのクロワッサンですサクサクパリパリで何個でも食べれそうに軽いです。クロワッサンの他にも色々な種類のパンがあります。住宅街の中のパン屋さんです。
クロワッサンが本当においしい！バターの風味✨
久しぶりに食べましたがクロワッサンが抜群沢山の人に食べてもらいたいので今度、お土産にします！
クロワッサン180パンドミ320
チョコがとても美味しい！！けど少し高いかな？お店にはお客さんが常にいる感じです！
食パン
クロワッサン180パンドミ320
かねてより行きたかった味の店麺は極細、麺量多め。二郎みたいに天地返ししないとすぐのびちゃうかんじ。味噌は優しいあまさで野菜多めでとても美味しかったです。焼きそば、チャーハンも気になるなー
かつ、ごはんのクオリティの割には価格は安めではないかと思う。接客も問題ないし子供たちが行っても問題ありません。残念なのは厨房のバタバタ感が客席に伝わること。
マロンのクレープ。クリームも軽くて食べやすい
2020年1月3日12時45分、妻と子供３人が注文。３種類注文していたが、美味すぎて追加で２種類を追加注文したようだ。妻も子供たちも美味い美味いと言って食べていたようだ。
クレープがコスパがよく美味しかった。