コースは事前予約時のみ対応可能ということがわからず、席のみで予約し来店したのでアラカルトになりましたが、肉質は良く美味しかったです。盛り付けも丁寧で気持ちよく食べることができました。入口は１階ですが、扉を入ってすぐに登り階段があり２階が店舗なので、足の不自由な人にはつらいかもしれません。店の雰囲気も良く、私が食事をした時には、隣のテーブルは何か特別なお祝いの席のようでした。いろんなシーンで利用できると思います。長く続いて欲しいと思えるお店でした。
2人で5種盛りのランチセットを注文。お会計は合わせて5500円ほど。不便な立地の割には結構強気な価格帯の焼肉屋で、店内はオシャレな雰囲気です。駐車場はなく、近隣に停め、最大200円まで負担してくれますが、平日昼でも安いパーキングは埋まっており、高い駐車場に停めることになりました。ランチにはお肉とサラダとスープが付いてきます。お肉は「これで2人前ですか？」と聞いてまう程の量感で、割高に感じます。薬味が無料で、種類が豊富だったところは良いところですが、お肉の質的には普通。可もなく不可もなくです。ランチで1人2500円越えの割には…と言う印象だけが残りました。
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ【いただいたメニュー】●希少部位 ヒウチ●希少部位 ランプ●京の階段盛り・A4等級 黒毛和牛 上ロース・A4等級 黒毛和牛ロース・希少部位 カルビ・希少部位 上赤身・黒毛和牛ハラミ・蓮蔵熟成サガリ・A4等級 黒毛和牛カルビ・蓮蔵厳選 近江牛 ホソ・蓮蔵厳選 トロテッチャン・蓮蔵厳選 塩タン・蓮蔵厳選 タンシタカルビ●蓮蔵冷麺●蓮蔵スイーツ盛り—————————————————大阪府三島郡は阪急 水無瀬駅から東の方面へ歩いてすぐのところにある人気の焼肉店である"京の焼肉処 蓮蔵 島本町水無瀬店"さん京都市の烏丸御池エリアに本店があり、こちらの店舗は2店舗目と勢いがあるお店店外店内共に綺麗で、特に店内は木の角材をオブジェのように天井にあしらわれておりその風貌はまるでカフェのような空間肝心のお肉は、黒毛和牛や近江牛を中心に厳選した仕入れと高い鮮度で提供されており、その中でもランプやヒウチといった希少部位なども取り扱っておられ他の焼肉店では味わえないような部位の焼肉も楽しめますそしてこの店で注文しておきたいのは、「京の階段盛り」こちらはなんと部位ごとに11種もの肉やホルモンを1つの盛り合わせにした蓮蔵さんを象徴するメニューこちらを注文して気になった肉を追加注文したりもできるので自分好みの部位がきっと見つかるはず肉と合わせる"ごはん"はこちらも京都で有名な八代目儀兵衛のお米を使用するこだわりようで、肉とごはんの相性も抜群肉以外のメニューも豊富で、今回は冷麺やデザートもいただきましたしっかりとした弾力の麺を使用した蓮蔵冷麺はキムチやナムルの他に牛しぐれが乗せられていてさっぱりとするだけでなく牛の旨みも感じられる冷麺でしたまた、京都を感じさせる抹茶を中心にしたデザートの数々も食後には欠かせないメニューご馳走様でした
阪急電車の水無瀬駅を北に2分「連蔵(ﾚﾝｿﾞｳ)」ガラス張りの2階建、階段を上がるとコンパクトな作りですが席はゆったり。平日19時に2名で予約してましたが、満席に。★京の階段盛り　税込8778円★特選上ロース★特選上ハラミ★ライス★自家製クッパまずはビールとコーラで乾杯♪プハー♪今日はお祝いで焼肉を若い男子にご馳走！いろいろ食べられる階段盛りを。上塩タン、肉厚で( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ！やっぱりタンモト(oゝД･)b～上ロースもいい霜降りでジューシー。ハラミもめっちゃ柔らか♪ついどっちも追加してしまいました。締めのクッパ、2人でシェアして堪能。美味しいもの食べて満腹って幸せ。雰囲気も落ち着いてて、大人の焼肉って感じで素敵でした。盛り合わせも他にも色々種類がありました。お肉も上質で、誰をつれてきても喜ばれそう。接客も丁寧で、頼みやすかったです。
どのお肉も美味しかったです！お肉がよすぎて、たくさんは食べれませんでした。レバーをみたらお店の質がわかるんだそうで（私は食べませんが）すごくよかったらしいです。ウヰスキー三つ巴（山崎白州響）が1,000円以下でちゃんとしたのを出してくれるからこのお店、ほんまに好きです。大満足！また伺います(ФωФ)
日曜日の夜に行かせていただきました。店内は落ち着いた雰囲気でゆっくりと食事することができました。お肉に関しても種類が豊富でどれも柔らかく美味しかったです。他にも薬味の組合せもたくさんあり自分好みの味でいただくことができました。ユッケの種類も多くユッケ好きにはいいと思います。島本町の近くに来た際にはぜひ行ってみてください！
平日だったため、店内も落ち着いており過ごしやすかった。バイトの方が新人っぽかったため、提供が遅かったり空いてるお皿の回収が遅かったりと手際が悪い部分があったりした。個人的なおすすめはサガリと石焼ビビンバです。
綺麗でいいお肉を出してくれるここ界隈では嬉しいお店。キムチの盛り合わせがとても美味しい。価格帯は高め、いいお肉を少し味わいたい時に。せっかくいいお肉なのに、鉄板と火加減がやりにくい。あと、クッパは塩辛いので控えめにお願いします。ランチも行ってみたいと思っています。
利用した場面： 家族で記念日に見た目の印象： きれいです店員さん： 話すと丁寧なのですが電子注文です。不慣れなスタッフもまだ多そうでしたお料理： 美味しいです。どれも納得の味でした。ユッケ好きでした。その他：焼肉はメニューをみんなで見たいので、padでの注文で機械が一つだと結構不便でした。 ごちそうさまでした
2回目の訪問。ここはユッケが色んな種類あって味も美味しいです！あとは個人的に提供されるお皿もすごく好みです。どのお肉頼んでも美味しいですし、薬味？の種類が豊富でどれにしようか考えながら食べれるのも楽しいと思います。
島本町水無瀬駅徒歩圏に出来た焼肉屋さん。京都烏丸で展開されているお店が出店。気になっていたので訪店。場所の割に価格は高めの設定で店内の雰囲気良し、肉の質などレベルは高めでなにを食べても美味しい（個人的にキムチにらっきょは無いけどね）肉、ホルモンも新鮮でシマチョウはこんなに綺麗なのを見たことがないくらいでした。クッパはクッパという感じよりはスープにお米が少しって感じです地域柄、価格の設定は肉の質などを考えると仕方ないけれどリピート頻度を求めると、、、なんとか色々工夫を凝らしながら頑張って生き残ってほしい。地元愛に溢れる店長も良いので。ランチもあるので今度行ってみたいと思います。
最初のお肉はウニ、カラスミ、イクラがそえてあり贅沢な一品でした。次に階段に乗ったお肉を順番に食べていき、全部美味しくいただきました。量も結構ありました。ひとついえば1番いいお肉のところでスジっぽいところにあたり、ちょっとだけ残念な気持ちになりました。
2回目の訪問。ここはユッケが色んな種類あって味も美味しいです！あとは個人的に提供されるお皿もすごく好みです。どのお肉頼んでも美味しいですし、薬味？の種類が豊富でどれにしようか考えながら食べれるのも楽しいと思います。
水無瀬あたりには炭華が上牧に移って以来、焼肉屋さんがなかったのは地元の方は残念だったのではないかな。久々にこの界隈に来たので新たにできたこちらを訪ねてみた。予約を食べログ経由でできるのも気楽でいい。アラカルトでオーダー。焼肉以外もサイドメニューが充実していて選ぶのが楽しい。焼肉屋さんの豆もやしとか、過剰に味が濃いことなどがあるがこちらのは程よい。とてもおいしい。お肉の質もサイズも程よい。とても美味しく食べられた。冷麺やご飯ものも色々あって楽しい。特に冷麺はかなり良かった。何種類かあるので別のも試してみたい。お店はきれいだし近所に住んでたらちょくちょく訪ねたい店:⁠-⁠)
サガリがとても美味しかったです。知人から美味しかったと聞いて予約して行きましたが、お値段相当のお味で、がっかりするところなどはありませんでした！お店の中もとても綺麗で、また行きたいなと感じました！美味しかったです。
前から気になっていた地元にできた焼き肉屋さん。Instagramを見ていると、予約がいっぱいな日が多そうなので予約してランチにいきました。平日のお昼だからか、12:30でもわりと空いていました。入り口からおしゃれ。階段を上って2階の入り口へ。店員さんが皆さんとても丁寧でフレンドリー、かなり好印象でした。オーダーは全てタブレットで。京の贅沢3種盛りとキムチの盛り合わせをオーダーしました。お肉の横にある札に部位が書いてあってわかりやすい。（写真は2人分）柔らかくて食べやすい良いお肉でした。ただ、油がかなりじわじわ出てるので、お口直しが欲しくなる。キムチをたのんで正解でした。キムチは、白菜、きゅうり、山芋、らっきょうの4種類。辛いのは苦手ですが、それほど気にならずに食べられました。らっきょうのキムチは初めてでした。らっきょうが甘めでわりとおいしかった。締めにサッパリとシャーベットを食べたくなりましたが、デザートメニューはアイスとこってりケーキ。お腹いっぱいなのもあってやめました。いいお肉をお腹いっぱい食べられて満足です。ごちそうさまでした。
京都の焼肉屋さんが水無瀬に出店とのことで、家族で伺いました。普段使いの蓮蔵コース4,500円を予約。ドリンクは2,000円で飲み放題にできるようですが、我々はそんなに飲まないので単品でオーダー。お店の前に置いてあるチラシを見せれば単品ドリンクは20％引きでした。サラダとナムルに始まり、キムチ盛り合わせ、ユッケ、タタキ、タンの生もの3点盛が前菜。どれも美味しく、お肉を焼く前にビールをおかわり。お肉は階段状にディスプレイされたものを下から順に焼いていくスタイル。映える写真が撮れます。私の好みはタン塩と上品な脂の上ロースでした。ホルモンは脂がしんどいですが、〆のクッパに入れてマイルドにしていただきました。お腹もいっぱいになりましたし、全般にコスパは高い印象です。また行きたいと思います。ごちそうさまでした。
水無瀬駅から歩いてすぐのところに新しく焼肉屋がオープンしました。烏丸御池に本店のある、その本店も新しいお店です。以前は、茨木のカフェノーコーヒーがあった場所です。その前はイタリアン？のソルトと結構入れ替えの多い場所です。開店してすぐの晩に予約して訪問、結構混んでました。こちらのお店は果たして長続きするかどうか…ちなみにお昼のランチもあるみたいです。注文は京の生盛り三種や、見た目にも映える京の階段盛り、その他は適当にタン、カルビ、ロース、とろテッチャンなど。生は臭みなく美味しい、焼きも和牛でなかなか質も良く美味しいです。値段は高い肉を頼みまくらなければ多分一人5,6千円ぐらい、確かに肉質考えるとお得感はありそうです。
牛肉入りの麻婆豆腐定食いただきました。とても辛く汗をかきながら食べました。 辛さは強かったですが 深い味わいでご飯が進みました。店内は京都らしい雰囲気で落ち着いて気に入りました。
ランチで利用させていただきました。タレ焼きも塩焼きもどちらも美味しかったですが、特にタンが好きでした。お皿もかわいいものばかりで、店員さんの接客もお店の雰囲気もとてもよかったです。
今日のランチは、「Curry&BarＧＯＳＴＡＲ」。大阪府島本町水無瀬、阪急水無瀬駅高架下の島本センターにあるカレー屋さん。付近で用事を済ませランチとしては遅い時間となりこちらに訪問です。インドカレー屋さんというカラーリングです。店内はカウンターとテーブル席ありカウンター席はバーの雰囲気です。昼呑みのお客さんもいます。リーチインの中に一升瓶の日本酒が並びしぶいです。ランチタイムメニューにはカレーライスやカレーうどんにドリンクが付いたりサラダや一品のセットがあります。ランチタイムは外れているので単品から、「ビーフカレー」８８０円を注文します。メニューは外税表示のようです。店内が薄暗くて写真が綺麗にとれません。出てきたのはカレールーの掛かった日本カレーのビジュアルです。お冷やの金属のコップはインド風です。カレーが熱々です。ライスにほぐれていない部分があります。粘度のあるカレールーですがスパイス感が強く結構な辛さです。細かいビーフが入っています。地元に根ざしたカレー屋さんは見た目より本格派です。
水無瀬駅1階、島本センター内にあるこちらに寄りました。店内はカウンター席とテーブル席の構成で、店員さんは2名どちらもインネパカレー店におられるような外国人の方たち。もちろんメインメニューはカレーです。で、ビーフカレーと生ビールをオーダー。カレーはカレーは0辛～10辛いまで選べ、最初は3辛からと書いてあったので3辛で。では実食！このカレー、見た瞬間にやってしまったと思った。見た目が完全に市販カレールーを使った家庭的なやつ。恐る恐る口に運ぶとやっぱりそれ。いや、別のスパイスも入ってると思いますが、それを感じさせないくらいの市販カレールー。まぁこれはこれでありなんですが、店員さんはインネパカレー店のような方で、メニューには本場インドのスパイスうんぬんって書かれてあるのでやっぱり違うかな。あとご飯はレンチンが過ぎて熱すぎなのと3辛は全然辛くなかったです。って訳でごちそうさま。不満点は味だけではなく、メニューも頼めない古い物が記載してあったり刷新が必要なところもあり。良い点としては駅の1階に位置しているので、食後1分で電車に乗れるところかな。（あと線路直下で10分毎に特急が通過する度かなり揺れる）
阪急水無瀬駅直結。本格カレー店です。があえてカレーうどんをオーダー。さすがは、本場の味。スパイスの効いたカレーに、そこそこコシのあるうどん（冷凍かな）が見事にマッチ。おいしくいただきました。ただ、仕事の昼休憩で伺ったこともあり、紙エプロンか何かほしかったなぁ。その辺りの気遣いは残念ながら・・・
水無瀬駅高架下の島本センターここには穴場のお店が多数存在、と言うか自分的には激アツエリアそんなエリアのカレー店スパイス系ではなくてインネパ系？⭐︎カレーうどん　＋たまご　590円＋60円うどんの上からカレールーを乗っけた学食タイプカレールーは黄色い色したコクうま系お肉も沢山入っていて満足感あり辛さはそんなに強くはないのだけれど、食べ終わる頃にはそれなりに五臓六腑が温まります麺は秀逸、喉越しの良いツルツルうどんモチモチとした柔めの麺はコシ感もちゃんと健在食感がとても良い美味しいうどん水無瀬ってうどんが美味しいの？そんな疑問がフツフツな今日この頃コレはもうチョイ調査が必要なのかもね(๑˃̵ᴗ˂̵)
お昼の時間に入ってみました。カウンターとテーブル席があり私が入ったときには家族連れが一組とサラリーマン風の男性と年配の男性がカウンター席で食事していました。お店の人はネパール人？インド人？どちらかはわかりませんが男性が一人で切り盛りしていました。私はカレーうどんを注文。うどんは1玉と２玉選べます。ドリンクセットもありますが単体で1玉で決定。カレーうどんは想像していたのとは違いシンプルにカレーをうどんに載せたものでした。うどん屋さんによくある出汁がきいてシャバシャバなものかと勝手に思っていたんですがカレーが跳ねることもなく食べやすくてこちらの方が私は好きかも。やはりカレー屋さんだけあってカレー自体も美味しかったです。一品料理もありビールも色々種類があるみたいなので飲んでみたいです。
本日は、コチラに来ました。「阪急京都線・水無瀬駅」改札口を出てすぐにあるカレー&バーの店。先日オープンしたらしいラーメン屋さんに向かうと、なにやらカレーの良い香り( 〃▽〃)誘われるよう、そのまま店内にwwユッタリとした民族BGMが流れる♪カラフルな店内は、右側に厨房、沿うようにハイカウンター席9、左側に4人掛けテーブル席3の構成。流暢に日本語を話すハンサムなご主人と男女、計3人での切り盛りです。メニューは「ビーフ・キーマ・チキン・バターチキン・ほうれん草・野菜・本日のおすすめ」カレー。後はトッピング、ナン、セット、ドリンクなど。「ビーフカレー L」0辛～10辛まで選べる辛さは、オススメとある3辛で注文( ´ ▽ ` )ﾉしばらくして来ました。長い時間煮込まれたようなルーの中には柔らかな牛肉が少し入り、マイルドな中にベースの深みも感じられるとても食べやすいタイプ♪3辛でも甘さと辛さのバランスが良く、ご飯もカレーに合うよう少し固めでベストな状態です。卓上にあった福神漬&タマネギのスライスを投入。福神漬はマストだけど、この酸っぱ辛いタマネギ(o^O^o)意外と合う!!程なく完食・・L だとライスは350gほど？腹ペコだったのでペロリでしたが、けっこう量はありました(＊ﾟ∀ﾟ)=3イマドキこれで790円はお得感半端ない(*＾▽＾*)カツカレーがあればいいのになぁ♡ラーメンは、また今度(^∧^)接客○ごちそうさまでした。独自目線☆車椅子○、トイレ未確認、駐車場はありません。
2021 10月訪問﻿◎投稿時食べログ3.09点(レビュー数:13件)■ほろ酔いセット 1,000円(税込)他※ドリンク2杯、日替わりセット3種類ちょっと飲みたくなったので『ほろ酔いセット』目当てで立ち寄らせていただました(^^)/阪急京都線『水無瀬駅』の改札出て徒歩5秒目のインドカレー屋さんです(^∇^)店先のショーケースにはテイクアウト商品も置いてありますよ。『ほろ酔いセット』は17:30～20:30までと長い時間やってるのも嬉しいよな( ´∀｀ )bアテはスパイシーチキン、野菜炒め物と…真ん中の揚げ物がめっちゃ辛かった！ドリンク2杯やとこのアテでは少しボリューム的に物足りたいと思って一品追加してしまいました(^^ゞ追加したチーズナンは普通には美味しいけどナンの中かと思ってチーズはナンの表面にかかってのがちょっと想像と違ってましたわ。ごちそうさまでした。
2021 10月訪問﻿◎投稿時食べログ3.09点(レビュー数:13件)■ほろ酔いセット 1,000円(税込)他※ドリンク2杯、日替わりセット3種類ちょっと飲みたくなったので『ほろ酔いセット』目当てで立ち寄らせていただました(^^)/阪急京都線『水無瀬駅』の改札出て徒歩5秒目のインドカレー屋さんです(^∇^)店先のショーケースにはテイクアウト商品も置いてありますよ。『ほろ酔いセット』は17:30～20:30までと長い時間やってるのも嬉しいよな( ´∀｀ )bアテはスパイシーチキン、野菜炒め物と…真ん中の揚げ物がめっちゃ辛かった！ドリンク2杯やとこのアテでは少しボリューム的に物足りたいと思って一品追加してしまいました(^^ゞ追加したチーズナンは普通には美味しいけどナンの中かと思ってチーズはナンの表面にかかってのがちょっと想像と違ってましたわ。ごちそうさまでした。
2021 10月訪問﻿◎投稿時食べログ3.09点(レビュー数:13件)■ほろ酔いセット 1,000円(税込)他※ドリンク2杯、日替わりセット3種類ちょっと飲みたくなったので『ほろ酔いセット』目当てで立ち寄らせていただました(^^)/阪急京都線『水無瀬駅』の改札出て徒歩5秒目のインドカレー屋さんです(^∇^)店先のショーケースにはテイクアウト商品も置いてありますよ。『ほろ酔いセット』は17:30～20:30までと長い時間やってるのも嬉しいよな( ´∀｀ )bアテはスパイシーチキン、野菜炒め物と…真ん中の揚げ物がめっちゃ辛かった！ドリンク2杯やとこのアテでは少しボリューム的に物足りたいと思って一品追加してしまいました(^^ゞ追加したチーズナンは普通には美味しいけどナンの中かと思ってチーズはナンの表面にかかってのがちょっと想像と違ってましたわ。ごちそうさまでした。
昼休みに、前から気になっていた水無瀬駅前のカレー屋さんに行って来ました(*^^*)ランチセットを注文しました～カレー二種類とサラダとジュース付きでした(*^^*)インドカレーって感じの味でした。ラッシーも美味しかったなぁ(*^^*)
水無瀬はランチに困る。前は大道さんに行ってたんだけど閉店してしまったのがとても残念。昼から炭華さんに行く気にはあまりなれないし。ゴースターさんは個人的にはインドカレー屋さんとしては物足りないんだが、カレーうどんが気になって訪ねてみたら、キーマカレーのうどんに結構はまってしまってたまに来ている。うどんはびしっと冷凍讃岐うどんみたいなの使ってるんだけど、おいしいので別にいい。キーマカレーはややもったりしているが、付け合わせの玉ねぎの辛いピクルスみたいなのをあえるとかなりうまい。次々と口の中に入る。温泉卵とかトッピング系を足せていけるともっと楽しそうだが。多分また来る！
水無瀬はランチに困る。前は大道さんに行ってたんだけど閉店してしまったのがとても残念。昼から炭華さんに行く気にはあまりなれないし。ゴースターさんは個人的にはインドカレー屋さんとしては物足りないんだが、カレーうどんが気になって訪ねてみたら、キーマカレーのうどんに結構はまってしまってたまに来ている。うどんはびしっと冷凍讃岐うどんみたいなの使ってるんだけど、おいしいので別にいい。キーマカレーはややもったりしているが、付け合わせの玉ねぎの辛いピクルスみたいなのをあえるとかなりうまい。次々と口の中に入る。温泉卵とかトッピング系を足せていけるともっと楽しそうだが。多分また来る！
今どきめずらしい喫煙可の店。狭いのに喫煙者が集まっています。嫌煙家やファミリーはご注意。知らずに入って最悪でした。
スタッフの方の愛想いいです。料理は。。。
本日のLunchは大阪・島本町にある【ゴースター】です。日曜日。。新型コロナウィルスのため、人込みの多い所を避けて、車でドライブ。。ただ、方向を間違えたな。もっと田舎道を走るべきだった。。適当に走ってお腹が減ったのでココへin!!食べたのはコレ↓→キーマカレー(780円)一応、インド人の方が作ってるみたいのお店。悩みつつ、キーマにしました。辛さが....「０辛」～「１０辛」まで選べますが、初めての方は「３辛」がオススメとあったので、その通りに。さほど待たずに登場!!量もソコソコあり。→付け合わせ。ピリ辛だそう。→乗っけてみました。玉ねぎのピクルスと言うか唐辛子漬けみたい。頂きます。お味は....まぁ普通に美味しいな。インド人の方が作ってるみたいですが、結構、日本人向けにアレンジしてるみたいです。→メニュー①→メニュー②→メニュー③カレーうどんがある。。。インド人シェフが作ってるのかな??→店構え。島本駅の改札前です。≪お店データ≫〒618-0014大阪府三島郡島本町水無瀬1-17島本センター内tel075-961-3334営業時間11:00-25:00定休日水曜日
水無瀬はランチに困る。前は大道さんに行ってたんだけど閉店してしまったのがとても残念。昼から炭華さんに行く気にはあまりなれないし。ゴースターさんは個人的にはインドカレー屋さんとしては物足りないんだが、カレーうどんが気になって訪ねてみたら、キーマカレーのうどんに結構はまってしまってたまに来ている。うどんはびしっと冷凍讃岐うどんみたいなの使ってるんだけど、おいしいので別にいい。キーマカレーはややもったりしているが、付け合わせの玉ねぎの辛いピクルスみたいなのをあえるとかなりうまい。次々と口の中に入る。温泉卵とかトッピング系を足せていけるともっと楽しそうだが。多分また来る！
駅の改札を出て、目の前にあるインド料理屋さん。他のレビューにもあるように、普通の辛さだとちょっと甘め。ただ、辛さを1ランク上げて4辛にすると、ベストな辛さでとっても美味しい　(^^)5辛だと、ちょと辛すぎたので、インスタンスカレーで中辛派には、4辛がお勧めで～す。( ※辛さの変更は夜だけみたい。)カレーうどんが密かな人気のようで、〆に食べに来てるお客様がちらほら。マスターが日本のうどんの美味しさに感銘を受けたそうで、かなりこだわって作っているとのこと。アルコールは、インドウイスキーもあるけど、インドラムが甘みがあり美味でした。インディアンオムレツもスパイスが効いて、お酒との相性抜群です　(^-^)/
水無瀬駅　近辺の現場へ雨降ってるしどうしようかと・・・・駅構内のカレー屋さんへてっきりカレースタンドだと思ってたけどインドカレーのお店のようです先客は2名座ってから4-5人入ってきましたAセットを注文しましたビーフとキーマカレーの2種類盛り　サラダ、ドリンクはアイスコーヒーであとから気が付いたけどラッシーにすればよかった・・・・福神漬けと玉ねぎの辛いやつが出てきますカレーはスパイシーで甘めですが　玉ねぎの辛いやつと食べればいい感じこの味・値段であれば　もっと流行ってほしいなぁ応援します
最高の立地条件！駅前徒歩１０歩wゴーさん（マスター）の名前から店名はゴースター　ＧＯ　ＳＴＡＲです彫りの深いインドのマスターは、芸能人でいうと阿部 寛さん似の３２歳日本語も解らないまま来日し、勉強を重ねて日本でインドの味を提供しています母国語と日本語だけでなく、ドイツ語・英語も堪能なマスターです話しかけると気さくに答えてくれ、マスターのインド話を聞かせてくれます文化が違うと、面白いですね成長しているインドの今昔は聞いていて楽しいです持ち帰りのお客さんも多く、ルーに定評があります初めて来店した時に、辛さを指定せずに注文してインドなのに甘口？？っと思ったのですがホームページを拝見して納得ゴースターは、基本甘口なのですね（マスターは、日本人の味に合わせて基本を甘口にしたそうです）そこで、来店の度に辛さレベルを上げていきましたＭＡＸの辛さレベル５まで試しましたが５は無理です（滝汗辛いカレーが好きな方には、辛さレベル３がお勧めですビーフカレーは、日本の一般的なカレーのイメージとは違いスライス肉が入っているカレーです（牛肉がゴロっと入っている訳ではないです）牛肉の旨味がカレーに溶け込んでいますやはりインドカレー、独特のスパイスですねたまごカレーは、ゆで卵が上に乗っかっています辛いカレーに、ゆで卵のまろやかさが嬉しいカレーですチキンカレーは、骨付きの手羽を煮込んでありますホロホロと崩れる手羽が、カレーによくマッチしていますそして、なんと言ってもゴースターのＢＡＲは、違います軽食のレべルの高さは、ちょっと唸りますれんこんミンチ炒めれんこんミンチにゴースターのカレーが使われていますスパイシーチキンスパイスがもう、美味しい！！Ｇｏ　Ｓｔａｒ　サラダ色々乗っかったサラダです。お得感ばっちり私は、これで感動しました常連さんのお勧めも聞きましたパコダ　　　　　←おいしいと評判です、インド版の天ぷらソーセージ　　←味が変わっています豆腐サラダビリヤニ　　　　←インドの焼き飯マサラエッグ　←ファンが多いようですお酒が沢山おいてあるので色んなお酒を試しながら、軽食をいただけますカウンターの前には、世界のビールが陳列してあり５００円から７００円くらいです定番の焼酎　黒霧島レアな日本酒　天引（あっさりとした淡い辛口）　などビール・カクテル・焼酎・日本酒と沢山のアルコールをそろえていますアルコールに辛い料理は鉄板です！終電ギリギリでも、駅の改札は目の前　（笑夜遅くまで営業されているのもいいですねお酒好き・辛い物好きの方にオススメの美味しいお店でした！！
ジビエ好きの私そして母のバースデーお祝いを兼ねて行ってきました♪イタリアに来たような趣あるレストラン中に入るとますますここはイタリア？？店内のデザインが素敵すぎました。ところどころにいる物語風の動物たちも可愛く鹿の剥製が店内にいっぱい自家製の缶詰なども販売されてます♪キッチンでは前日仕留めた鹿やイノシシを丁寧に捌いておられて遠くから思わず覗き込んでしまった....店主さん自ら毎日日の出と共に狩りに出かけられて島本の自然を守る自然の中の歩き方　罠の設置　解体方法　そして食することをレクチャー“命をいただく重み”を感じ毎日狩猟へこの日はイノシシジビエコースをいただきましたイノシシは京都は牡丹鍋のイメージしかなく　こんなにもシェフの手にかかれば美味しいものに変身するのだと感動山から、テーブルへ。狩猟から料理まで一貫するジビエ料理とイタリア料理の店。「RISTORANTE Co.N.Te（リストランテ コンテ）」は、北摂エリアと呼ばれる大阪・島本町水無瀬にあるジビエ料理の専門店です。当店では、大阪府猟友会に所属する店主が自ら獲らえた鳥獣をジビエ料理としてご提供する素敵なイタリアを感じる店構えのレストラン️ご予約お店詳細はこちらから----------♡---------https://www.ristorante-conte.jp/店名大阪・島本のジビエ専門店RISTORANTE Co.N.Te（リストランテ コンテ）住所〒618-0014大阪府三島郡島本町水無瀬2-7-1［地図はこちら］アクセス阪急電鉄京都本線「水無瀬駅」より徒歩2分JR京都線「島本駅」1番出口より徒歩5分営業時間ディナー：18:00～22:00（L.O.21:00）【土・日・祝のみ】ランチ：11:30～14:00（L.O.13:30）定休日月曜日クレジットカード可（VISA,Master,AMEX,JCB）キャッシュレス決済各種可駐車場　なし
【先付】猪のタン【前菜】盛り合わせ　鹿の胃袋を使ったサラダが美味い猪のレバー・腎臓・心臓　レバーは全くパサつきなし【一品】鹿のバラ肉のソテー　筍のタルタルで若猪のチョップグリル焼きリゾットと猪のバラ肉の煮込み【ドルチェ】ヤマモモのセミフレッド厨房は忙しそうな感じも店内はゆったりとした雰囲気が流れる。アラカルトのパスタやリゾットはお好みを聞いた上で作るようで、お店としての拘りは高い。ジビエ料理の中ではかなりお洒落な仕立てな印象。
のいいのが入っているとのことで鹿しゃぶとはいってもオイルフォンデュ。抜群にうまいです。シャルキュトリーは相変わらずの素晴らしさ。本物のジビエを味わえる関西では希少なお店です。リゾットも良き！おすすめです。
ランチメニューは1種類。ボリュームがありました。すごく感じのいい店主さんで、お店のコンセプトの説明をしてくださいました。物販のコーナーもあり、イノシシの牙のキーホルダーや、毛皮、鹿のジャーキー、鹿か猪の缶詰もありました。
島本ジビエの店、料理人自ら狩猟で獲った肉外観から雰囲気漂う自ら獲ったであろう、鹿の角など、、、予約で行ったので、テーブルクロスに名前入りのサービス、出だしから嬉しい☺️ハム盛り合わせは猪肉、鹿肉色々な部位鹿肉のしゃぶしゃぶにも驚き新鮮でないと出来ないですね臭みもなく、プリッと新鮮で美味しい！ピザは凄く薄い生地にこれまたビックリ、巨大骨付き猪肉野生的にかぶりついて頂きました。物販もあったのでそちらも気になるところ
ジビエ料理の入門編として伺いました。お肉を増量しましたが、ペロリと平らげました。ワンプレートでは物足りなくて、他のお料理も食べてみたいので、次は夜に行きたいです。お店で展示販売されている毛皮・ツノ・缶詰・ジャーキー、どれも興味深かったです。
Co.N.Te阪急水無瀬駅から徒歩3分店舗情報大阪府三島郡島本町水無瀬2-7-1営業時間 18:00〜22:00定休日　月　祝後日カード可電子マネー可QRコード決済可12席全席禁煙山から、テーブルへ。狩猟から料理まで一貫するジビエ料理とイタリア料理の店大阪府猟友会に所属する店主が自ら獲らえた鳥獣をジビエ料理としてご提供身の引き締まった肉質と獣臭さを感じさせない旨味と深いコク。鹿や猪、鴨、鳩、兎、狸など、当店では、ジビエの美味しさをストレートにお伝えできるよう鍋やシンプルな味付けでご提供【提供の品】前菜6種山菜を使ったピザ鹿すね肉煮筍添えカプチーノ生ビールハイボール前菜6種、鹿のランプのハムはしっとり塩加減よく、猪のレバハムもしっとりと少しとろける感じ、ピザは薄生地で具であるミンチが肉肉しくジューシー、トマトソースの甘みと酸味が効いて、メインの鹿のすね肉はとてもほろほろで、柔らかく、添えつけの筍はしゃきっとしながらも柔らかく、大変美味しくいただきました。
北摂エリア大阪・島本町水無瀬に位置するジビエ料理専門店⁣「RISTORANTE Co.N.Te」⁣⁣コテージを彷彿とさせる木の温もりを感じる店内は西洋モダンなインテリアと⁣オーナーシェフ自らが狩猟・採集した野生味溢れる毛皮や鹿の角等がディスプレされ両者がミクスチュアした個性豊かな世界観を演出。⁣お席はテーブルとカウンターで設えられ、セミオープンになったキッチンからは調理風景を鑑賞する事ができます。⁣⁣同店はオーナーシェフ自ら狩ったジビエを使用し、素材・オリーブオイルに拘ったイタリア料理として提供され、自然派ワインなどの選りすぐりのドリンクとのペアリングも楽しめます。⁣⁣今回は島本ジビエを使った季節のコースをいただく事に。 こちらはオーナーさん自らが狩猟・採集したジビエを用いたイタリア料理で、決まったメニューはなく、その日その日の最高の状態で調理して頂く一期一会のおまかせコース。  この日のメニューは⁣⁣⁣◻︎前菜盛り合わせ ・鹿のランプ ・鹿のレバー ・猪バラ肉パンチェッタ ・鹿の腕肉の生ハム ・猪の頭のハム ・鹿のバラ肉リエット ・猪の胃袋の水菜サラダ⁣⁣◻︎鹿のロース⁣◻︎猪の肉団子　ひらたけのポタージュ⁣⁣◻︎猪のチョップロースの香草焼き⁣ノビル⁣⁣◻︎鹿のラグーソース⁣カンネローニ⁣⁣◻︎ごぼうのチョコレートケーキ⁣自家製プリン⁣トマトのソース⁣やまもものジャム⁣季節の食材や、地元の食材を使用し自然界で育まれた味わいを活かすよう味付けは最小限で調理され、最上の素材をマックスに高めたような深みと旨味が協奏していており、随所にハッとする色彩や季節感が織り込まれ全体を通して、一口で至福に導いてくれる圧倒的なお料理の数々。 ジビエ料理の概念を覆す、癖や臭みがない、澄んだ味わいはジビエビギナーさんにもおすすめです。 格調高さを緩和するハートウォーミングなおもてなしと料理と空間が共鳴し、和やかで楽しい時間、想いあふれる世界観に魅了されました。 珠玉の料理と空間に心奪われるワンランク上のジビエ料理で春の美食時間を堪能してみてはいかがでしょうか？
のいいのが入っているとのことで鹿しゃぶとはいってもオイルフォンデュ。抜群にうまいです。シャルキュトリーは相変わらずの素晴らしさ。本物のジビエを味わえる関西では希少なお店です。リゾットも良き！おすすめです。
ジビエの美味しいレストランです。もちろん鹿や猪も美味しいでふが、ウブリヤァーコチーズも美味しかったです。ワインとチーズを楽しんだ後は柔らかい鹿肉のステーキやジビエのパスタを楽しめました。記念日のときに、是非行きたいと思います。
ジビエ？というのでしょうか。普段見ない動物のお肉をいただきました。店内はカウンターとテーブル席があり、賑わっておりました。お酒もアルコール度数のかなり強いものもありいつもとは違う雰囲気を味わいたい方は行ってみて欲しいです！
オーナーさん自らが狩猟・採集したジビエを用いたイタリア料理で、決まったメニューはなく、その日その日の最高の状態で調理して頂くおまかせコースこの日、頂いたのは、、、前菜盛り合わせ・鹿のランプ・鹿のレバー・猪バラ肉パンチェッタ・鹿の腕肉の生ハム・猪の頭のハム・鹿のバラ肉リエット・猪の胃袋のサラダ猪のレバーのベネト風鹿のタンのボッリートメス猪のウブリアコ酔っ払い風赤ワイン煮込みカルガモのラグー卵黄プリンりんごのセミフレッド島本のヤマモモお料理は、季節の食材や、地元の食材を使って、自然界で育まれた味わいを活かすよう味付けは最小限で調理されています。どのお料理も驚きの連続で、さまざまな部位をいろんな調理の仕方で頂き、今まで食べた事のない本格的なジビエ料理でしたが、とっても美味しく頂きました！店内にはわんちゃん用の骨が売られていたり、毛皮も暖を取るためなどに使われていたり、頂いた命は全て余す事なく大切に頂くという考えに、これが命を頂くという事なんだなぁと感銘を受けました。オーナーさんのお話もとっても興味深く、お人柄も素敵で、お手伝いされていた中学生の息子さんの接客も素晴らしく、また行きたい大切にしたいお店になりました。
水無瀬、RISTORANTE Co.N.Te✨大阪島本町にあるジビエ専門のイタリアンレストラン。オーナーシェフ自ら狩ったジビエを提供してくれるお店です。予約したのは・島本ジビエを使った季節のコース(12800円税込)です✨ドリンク情報・スパークリンググラス(1000円)・スパークリングボトル(3000円)・グラスワイン(700円)・生ビール(600円)・イタリアビール(700円)以下レビュー❗️⚫︎前菜ジビエの自家製ハム類・イノシシ・鹿レバー・鹿腕肉・イノシシ腕肉・イノシシ頭の肉、舌、ほほ等・鹿のバラ肉のリエット・イノシシ胃袋サラダといったバラエティに富んだハム類。全て自家製でここまで多種のモノがあるのは凄すぎです！鹿腕肉やイノシシ腕肉はよく食べる通常の生ハムに近い味わい。鹿レバーはしっとり、イノシシの頭肉を使用したハムは粗挽きっぽくコリコリした食感を楽しめます。鹿バラ肉のリエットはペースト状であっさりとした味わい。イノシシ胃袋はお肉と言われないとわからない感じで、程よい酸味のサラダに仕上げられていました。食べたことのないモノばかりで良い経験ができました⚫︎鹿ふくらはぎの蒸し煮シチューのイメージの料理です。トマトベースのソースがかかっており、付け合わせは原木椎茸、天然コガネタケ。ナイフがいらないくらいに柔らかく、ホロホロ崩れます。しっとりとしつつ、あっさりとした肉質。酸味のあるトマトソースと良く合っていました因みにキノコも山で採ってきたという天然モノだそう。原木椎茸は大人の顔の大きさ、コガネタケは初めて食べましたが、歯応えよく好みのタイプでした。⚫︎イノシシロースのコンフィサムネの品。付け合わせは蕪、大根、銀杏、かぼちゃ、さつまいも。赤いのは玉ねぎとニンジンソースです。脂もくどくなく美味。マスタードと若干スパイシーなソースで頂きました。野菜もしっかり食べれるのも嬉しいポイントです。⚫︎パスタ〆の品。天然ナラタケ、イノシシのパスタ。イノシシは脂を旨味として使用されているのですが、これが本当に美味❗️おそらく他のお肉では実現できないであろうコクと旨味がしていました。⚫︎デザート富有柿、かぼちゃプリン、チョコケーキの３種。プリンもケーキも自家製。チョコケーキにはごぼうが入っており、土の香りを感じます。3種もあり色々な味わいを堪能でき、お得な気分を味わえました✨以上でコース終了❗️鹿とイノシシメインでしたが、臭み等一切なくタンパクで上質なお肉を楽しめました。オーナーシェフは立命館大学で講座も持っているそうで、ジビエを通した文化形成に情熱を持たれており、それが料理にも表れている印象を受けました。市内でも色々なジビエのお店に行っていますが、どのお店の方もしっかりとしたポリシーを持たれているのでお話を聞くだけで感銘を受けます。海外では高級料理に分類されるというジビエ。大阪近郊でも高レベルな料理を楽しめますし、気になった方はチェックしてみて下さい✨
阪急水無瀬駅から徒歩5分の場所に佇むジビエ料理店ここはオーナーシェフ自ら北摂の山で猟をして仕留めた新鮮なジビエを使った料理を提供する特別なレストラン✨お店に一歩入ると落ち着いたカフェのような温かみのある空間が広がります。しかし店内の随所に飾られた毛皮や頭蓋骨がジビエ専門店であることを静かに語っています。この日いただいたのはジビエの魅力が詰まったラインナップ✅ イノシシの胃袋サラダ爽やかな酸味がアクセントとなり、さっぱりとした味わい。✅ 鹿肉の生ハム＆リエット凝縮された旨味と繊細な食感がクセになる。✅ オスのイノシシロース コンフィしっとりとした食感で驚くほどクセがなくて食べやすい❗️✅ イノシシとコガネダケのパスタ濃厚な旨味と香り高いキノコの組み合わせが絶品。✅ 本日のデザートジビエというと『クセが強い』というイメージを持つ方も多いですがこの店の料理はどれも驚くほど食べやすく胃にも優しい軽やかさ。脂っこさがなく食後もすっきり❗️都会の喧騒を忘れて静かな水無瀬の夜に特別な食事を楽しんでみませんか？記念日や大切な人とのディナーにぴったりのお店です。素晴らしいジビエ料理と心温まるおもてなしに感謝。
美味しいジビエ料理が食べれるイタリアンのお店。阪急水無瀬駅から徒歩5分ほどの所にあります。オーナーシェフ自らが狩った鹿や猪、穴熊などを食べさせてくれる店で、店内には鹿や穴熊の毛皮が展示されており、野生味があふれてます。野生動物の肉ですが、どの肉も獣臭さが全くなく美味しいです。何か自然を食くしているぞという感じにさせてくれます。
知り合いから聞いたジビエ料理の有名なお店♬梅田から特急と普通で40分くらいのところ、水無瀬という駅前にあります。店長さん自ら狩りに出て、すぐに調理されるらしく、新鮮で臭みのないお料理が楽しめます。初めて食べる部位ばかりで、驚きの連続でした！ワインもペアリングしてくれます！
島本町のふるさと納税でジビエの返礼品をいただき、とても新鮮で美味しかったので、そのお店を訪ねお任せコース6500円をオーダー。今回のメニューは以下のとおり。パルマの生ハムとピスタチオのハム鹿の胃袋のサラダ万願寺唐辛子とナス　猪のレバーソース鹿のロースステーキ　天然キノコソースマプしパスタ　猪のロースと黄金だけのアーリオオーリオどれも美味しいし料理を提供してくれるタイミングがよく、楽しい時間を過ごすことができました。特にレバーソースが野菜とよく合うって初めて知りました。食材はマスターが自ら山に行って狩猟したものなので全て新鮮で臭みなどなし。ジビエ鍋も気になるのでまた来ます。ご馳走様でした
移転以前のお店の時から年に一度程度ですが来店しています。生ハムとピザは絶品。今回は4人でハーフコースで注文しましたが、多過ぎず少なすぎずのボリュームでした。追加注文でパスタ。ワインもおいしかったです。ちょうど狩猟で鹿が入ったとの事で、店外で解体されてました。店の中からも見学する事ができますが私はめっちゃ見ながら食べられましたが、食欲無くされる方もいらっしゃるかもですね。お料理プラスビール4杯杯とワイン2本で、一人6千円でした。
こちらのオーナーシェフはジビエ料理の本場ヨーロッパで修業されて帰国、国内のイタリアン、フレンチ料理店で修行されいる間に本場で出版されている料理本を辞書片手に翻訳して何冊も解読されて勉強するうちにジビエの魅力に開眼する事になったそうです。お店のホームページでも紹介されている・・大阪府猟友会に所属する店主が自ら獲らえた鳥獣をジビエ料理としてご提供しています。ジビエとは食べるために育てている肉”ではなく、自由に生き、ストレスが少ない状態で捕らえた肉のこと、大阪府猟友会に所属するハンターとして狩猟、環境保全活動、ジビエ肉の加工に加え、ジビエ肉の店頭販売、飲食店への卸、それからシェフとしてレストランのランチ、ディナー営業を行います。（お店のＨＰより抜粋・・許可済み）今回伺った時にインタビューさせて頂きました。「有害鳥獣駆除」ではなくて食材として美味しく頂くためにハントする、命を頂く、1頭丸ごと美味しく頂く為に徹底した下処理、部位部位でどう調理するば美味しくいただけるか？試行錯誤する事でベストの調理方法を今も探究中とおっしゃっていました。余談はこの辺で・・今回事前予約で5人（大人３名、子供２名）で伺いました。午後5時45分頃阪急水無瀬駅に到着徒歩で約５分位でお店に到着！外観はイタリアンレストランの雰囲気、早速店内へコロナ感染対策用の除菌アルコールで手の除菌後店内テーブル席に・・店内にはジビエ料理店を感じる毛皮、鹿の角等がディスプレされています。孫がすかさずこれ本物の鹿と質問・・そうだよ！！こちら2022年10月現在ランチ営業は休止されています。メニューを拝見　2022年10月現在　内税→ディナーメニュー島本ジビエのコース約３品・・・３０００円約４品・・・４５００円約５品・・・６０００円猪鍋（イタリア式）前菜、猪鍋（猪肉約２００ｇ）＋〆のリゾット・・・３９００円鹿鍋、鴨鍋を出来ます。→お問い合わせください。ジビエ鍋は2名様より注文が可能です。アラカルトメニュー鹿ハンバーグ・・・１６００円猪ハンバーグ・・・１６００円鹿のステーキ・・・２５００円猪肉のロースト・・・３０００円猪ミートソースのスパゲッティ・・・１４００円パルマ産生ハム・・・８００円モルタデッラハム・・・８００円生サラミ・・・８００円ハム盛り合わせ・・・１８００円トマトとモッツァレラのサラダ・・・８００円チーズ・・・８００円～石窯パン・・・３００円オーガニックトマトのスパゲッティ・・・１２００円カルボナーラ・・・１４００円ゴルゴンゾーラのペンネ・・・１５００円脱皮したて海老スパゲッティ・・・１５００円本日のスパゲッティ・・・１４００円～島本Pizza・・・１４００円島本Pizza　鹿・・・１６００円島本Pizza　サラミ・・・１５００円島本Pizza　ゴルゴン蜂蜜・・・１５００円今回大人はコース４５００円で孫達はアラカルトでお願いしました。先ずはドリンクをお願いしました。白のボトルを、お店お勧めの銘柄からチョイス、ペコリーノ（白）すっきりで飲みやすい！先ずは自家製熱々の釜焼パンとパルマ産生ハム登場、孫大好き生ハム、パンと一緒に頂きました。次に低温調理されて鹿肉のサラダ、フレッシュ野菜（サニー、ルッコラ、コリンキー等に鹿肉のスライスが載せられていて、ザワークラフトの苦瓜バージョン（ザワークラフトのルーツ的な料理）がトッピングされていて一緒に頂くと酸味と苦瓜のビター感がいい、臭みの全くない鹿肉のハムでした。次に孫達のリクエストの島本Pizza　ゴルゴン蜂蜜が運ばれてくる、（イタリア・サルデーニャ島のパンであるパーネ・カラザウを生地に使用した→超薄いピタパン）島本に店を構えた時に考案されたこのピザはお店オリジナルのピザです。生地のパリパリ感が癖になる、ローマPizzaと違った食感でまた食べたいPizzaです。鹿のトリッパトマトソース煮込み・・釜焼パンと一緒に、これにも驚きました、完璧な下処理が出来ていて、臭み全く無し、孫を頂きました。この料理も有れば是非食べて頂きたいです。鹿のホルモンを惜しみなく使ったボロネージェ＋キノコのパスタモチモチ生で美味しかった。赤のボトルのお勧めをお願いしました。鹿肉のステーキが登場、じっくり火入れされていて中はレアで柔らかで旨みを感じる美味しい赤身肉でした。サイドにエリンギとしし唐、モロッコインゲン、ミニトマトが添えられていました。関西圏にもジビエ料理のお店は有りますが、お肉を仕入れて提供されているお店が殆どでこちらの様に自分でハント→解体→下処理→熟成→調理されて提供されているお店は殆どないのでは！美味しいジビエがお手軽に頂く事が出来るお店、私一押しのお店です。
最近島本町に良いお店が増えてきています。こちらは店主自らが狩猟免許を持ち、自分で仕留め、さばいたジビエを提供されています。島本町で獲れたジビエということで、島本ジビエ。表通りからちょっと入った小路に可愛いお店が並んでいます。白壁と素朴な木材のファブリックがイタリアの田舎の雰囲気です。コースもありますが、アラカルトでオーダーしました。鹿肉サラダ800円水菜がメインで、肉っぽい鹿肉ハムにチーズがたっぷり。鹿肉ハムが深みがあって美味し☆脱皮したての海老スパゲッティ1500円皮ごと食べられる海老から旨味がソースに溢れ出ていて、フォークが止まらない☆☆石窯パン300円上牧の二十四節記時代から人気の石釜パンはクラストはバリっと、クラムはムッチリ☆☆猪肉ロースト3000円昨日仕留めたばかりというフレッシュそのもの猪肉。紫人参のグリルがトッピング、ソースはニンニク、塩、オリーブオイル、香草でシンプルに。ガッシリ力強い旨味の濃い肉は、もちろん臭みゼロでさすが☆脂部分がちょっと多くて、食べきれず。もちろん豚肉の脂身とは質感は全く違い、サクッとしてます。島本ピッツァ　ゴルゴンと蜂蜜1500円初めて見る極薄形状のピッツァはサルディーニャ島の物をアレンジしたものトッピングのチーズの方が分厚いくらい　笑ノーマルのナポリスタイルの方が好みです。コーヒー500円鹿、猪のジビエ利用率は9%台だとか。奪った命はもっといただくことが、せめてもの供養になるし獣害を減らす契機になるでしょう。
食べログの高槻newオープンのお店で、鍋・居酒屋なっちゃんを発見！「なになに？牛タンしゃぶしゃぶとな？うーん、想像はできるが食べたことは無いな～」、って事で気になるお店だったので友達を誘って行くことに。阪急水無瀬駅へ歩いて2～3分でお店に到着。かわいい女性のスタッフが笑顔でお出迎え、新店舗らしい店内のテーブル席に案内され着席。【しゃぶしゃぶ鍋1人前をまず食べて、お腹の具合を見て追加でまた注文してくださいネ！」と言われたのでそれで良いかと一人前を注文。二人で来ているのだが大丈夫なのかな？っと思いましたが焼酎のお湯割りを友達とグビグビ飲むこと暫し、で、やってきました牛タンしゃぶしゃぶ！早速、牛タン一枚をしゃぶしゃぶ、自家製ポン酢で頂くと、美味い！これはなかなかですぞ。野菜や豆腐を投入、でまたしゃぶしゃぶ、うん、美味しい、こうゆう食べ方もあるんだな～と大満足。友人も美味しい美味しいと連呼。追加でさらに1人前を注文。パクパク食べて、大満足。かわいい女性オーナーと少しお話をさせて頂いたのですが「タンの質と自家製ポン酢にこだわって作っています」とおっしゃってました。そうそう、焼酎の値段設定が面白くてすべて統一価格。三岳や白岳、黒霧が350円だったかな？とにかく安くてありがたくいっぱい飲みました。お酒も安いし何より料理が美味しかった。良いお店です。是非しゃぶしゃぶしに水無瀬へ行きましょう（笑）
GW真っ只中のお昼11時半頃にお弁当のテイクアウトで利用しました。私は唐揚げ弁当、主人は牛タンネギ塩弁当、6歳と3歳の息子には焼肉弁当を2人で1つ注文しました。唐揚げは大きくて衣がカリッとしていてジューシーで美味しかったです。牛タンと焼肉はとてもやわらかくて噛むほどに旨味がすごかったです。あと、白米大好きな主人と長男曰く「ご飯がうちのご飯より美味しかった」そうです笑今日は散歩がてらお店まで行きましたが、次回はぜひ出前も利用したいです。ごちそうさまでした！（焼肉弁当は子どもがあっという間に食べだして、写真が撮れませんでした、、、）
あることは知っていましたが初めて訪れました普通の店舗を3人で回していますが頑張っていて微笑ましいお店です。なに食べても美味しくて満足できました。島本町の焼き鳥屋さんはないのでまた寄りたいと思います。お値段もお味もいい感じなので^ ^ご馳走様でした。
久しぶりにフラッと立ち寄りました。やっぱり玉ひもは美味しいですね。新鮮な鳥を焼いてくれるので、ついついたくさん注文したくなります。何故かいつも２軒目に行ってしまうので、〆のラーメンとか食べたいのに食べれません。今度は1軒目に行って色々と食べをようと思います。
写真をみて、お刺身が美味しそうだったので、お邪魔させてもらいました。駐車場はないので、近くのコインパーキングへ。テーブル席ぐ4席とカウンターのお店。地元の人に愛されてるのかな？お味は、安くて普通。おにぎりの梅干しは甘い梅干し。ささみ梅は少しパサパサしてました。ラーメンも普通。一番美味しかったキムマヨやきとりの写真を撮りますれてしまいました。近くにあれば行くかも知れませんが、わざわざ行こう！とはならなさそうなので、再訪はないですかね。
まず、きも刺しがボリュームあり、とても好印象！　やきとりも、たまひも、背胆、こころのこりなどの部位が食べれるのが嬉しい。ここのあまじょっぱいたれの焼き鳥はおいしいし、同じたれで作ったであろう焼きおにぎりはこうばしくてとてもおいしい！　野菜はしいたけや山芋をたのみましたが、これがうまくて酒がすすみます！　あと、やみつききゃべつ、安くてうまい！　お気に入りの焼き鳥屋が１つ増えました。
高槻方面での仕事帰り久しぶりに鳥あそびさんで軽く一杯。阪急水無瀬駅前にあるこちらのお店地元の方でいつも賑わっています。カウンターが一席空いていたので滑り込みまずは生ビールを生ビールの管理、ジョッキの管理も行き届き最高に美味しい生が出てきました。仕事終わりの生は最高ですね～　付きだしの鶏ともやしの和えたものを頂きながらメニューを楽しみます。　しかしこの付きだしめっちゃ美味いな～焼鳥は、ももの塩焼きに心臓、ネギマを、それと肝の炙りのごま油和えを注文。この肝の炙り方が絶妙で、中心のレアー感がたまりません！焼鳥の焼き加減、塩加減も良い塩梅で、タレも甘すぎず好みの味です。家が近かったらもう少しゆっくりしたいところですが、水無瀬から2時間はかかるのでサクッとほろ酔い加減で帰ります。ご馳走様でした。
22時過ぎにお邪魔させていただき、やきとりとビールをいただきました。美味しかったです。
高槻方面での仕事帰り久しぶりに鳥あそびさんで軽く一杯。阪急水無瀬駅前にあるこちらのお店地元の方でいつも賑わっています。カウンターが一席空いていたので滑り込みまずは生ビールを生ビールの管理、ジョッキの管理も行き届き最高に美味しい生が出てきました。仕事終わりの生は最高ですね～　付きだしの鶏ともやしの和えたものを頂きながらメニューを楽しみます。　しかしこの付きだしめっちゃ美味いな～焼鳥は、ももの塩焼きに心臓、ネギマを、それと肝の炙りのごま油和えを注文。この肝の炙り方が絶妙で、中心のレアー感がたまりません！焼鳥の焼き加減、塩加減も良い塩梅で、タレも甘すぎず好みの味です。家が近かったらもう少しゆっくりしたいところですが、水無瀬から2時間はかかるのでサクッとほろ酔い加減で帰ります。ご馳走様でした。
鳥刺しなど、普通に美味しい。店員さんが優しい。
焼き鳥のタレをかけたおつまみキャベツがとても美味しい。ただ、店員が厨房でタバコを吸っていて、衛生面が不安になった。
今までいろいろな居酒屋や焼き鳥専門店に行きましたが、ここの焼き鳥が今までで一番おいしいとおもうくらいでした。いろんなめずらしい種類があり、その中でも玉ひもはぜひ食べてもらいたい一品です。他では、かわの串がオススメ、カリカリに丁寧に焼いているので少々時間はかかりますが待つだけの価値のある一串です。ただ少し残念なのは、従業員でなかなか気さくで面白い兄さんがいたので一人で行っても楽しく飲めたのですがこの前行ったら辞めてたのが少し残念です。でも焼き鳥はどれもこだわりを感じるしとにかく美味い、皆さんもぜひ焼き鳥好きは、食べに行ってほしいお店です。
阪急高槻市駅南側へ徒歩４分。松屋やなか卯などが目印かな。その付近にあります。女の子が気軽に行ける焼き鳥屋さんとして夜もにぎわってます。ランチもやっているそうなので、ランチ利用してきました。店内メニューより抜粋させていただきます。ランチメニュー680円日替わりランチ若鶏の唐揚げランチチキン南蛮ランチ豚キムチランチ750円チキンテリヤキランチ塩焼きチキンランチ牛焼肉ランチ850円ヒレカツランチミックスランチ(チキンタツタ南蛮風･ささみチーズカツ･焼肉)と、焼き鳥屋さんらしからぬメニューの豊富さ。やはり鶏系統が多いですが。本日の日替わりランチは、チーズチキンカツと焼肉でした。かなり豪華ですね～。さらに特製たまごスープ･ごはん･小さなおかず二品･お漬物がついて680円安い！！！味もボリュームも申し分ありません。おなかいっぱいです。駅前なのに、意外とすいているので、穴場かも！？焼き鳥屋さんってことで、敬遠されてるのか！？
子供のいる友達らとで貸切で使わせてもらいました。前回の時ものんびりさせてもらって、皆の反応も良かったので、今回も。小さい子がいる親にとっては靴脱いでゆっくりできるのはありがたいようで。お子様ランチを早めに持ってきてもらえたのは気遣いありがたかったです。落ち着いてから大人も。鉄板で熱いまま食べられたの幸せ。前に来たときもドリア食べたかもしれないけど、私も今回も、そして友達もほとんどドリア頼んでました（笑）
ママの応援団イメージのお店、ハルカフェさん。お店での飲食はもちろん、テイクアウトも充実しています。テイクアウトなら牛すじ煮込みスープを買って、近くのパン屋さんでフランスパンを買って、スープにつけて食べるのがめっちゃ美味しくてお気に入り。毎年、周年記念で何十種もスコーンを販売されるのですが、2024年はなんと、100種類も！！！事前にSNSでリストを載せられても、悩んで選べない…。今年は行ってその場で決めることにしました。いつもお店で見かけるスコーンはパス。初めて見るスコーンを優先に選びました。［マサラチャイ］も気になるけど…。私的には、ここの抹茶生地が美味しくて、抹茶ベースのスコーンは外せない。初めて見かけた［カレーウィンナー］。スコーンなのにカレー！！リベイクをオススメされたので、温めてからいただきました。スコーンだけどカレーだ！（笑）ホカホカ、ほろほろのカレースコーン。お惣菜パンならぬ、お惣菜スコーンもいいですね。7周年イベントの2Days（6/15、6/16）は、5個買うと1個おまけ。他のも食べるのが楽しみです♪
日曜日の12時過ぎ、ランチを食べに入店。日替わりランチ（この日はキーマカレードリア）を注文。ドリンク付きで税込み¥1,100。熱々のスキレットのしっかりした味付けのドリアで美味しく頂きました。野菜たっぷりのサラダか嬉しいですね。
以前からずっと気になっており、今回初めてお昼のテイクアウトで利用させていただきました。事前にどのメニューがテイクアウトできるかメールで問い合わせたところ、大変丁寧に教えて下さいました。注文したのは以下です。・日替わり弁当（鶏天タルタル弁当）タルタルソースが別添えになっていて、一般的なよくあるタルタルソースとは具材が違っているようで凝っていて美味しかったです！・牛すじトマト煮込み牛すじはやわらかくトロトロで、スープも濃厚で何杯でも飲めそうでした！・お子様プレートポテトやウインナー、唐揚げ、一口ゼリーなど子どもの大好きが詰まっていて息子たちもペロリでした。・スコーン（チョコ）大きめのチョコの塊がゴロゴロ入っていて、でも甘さはしつこくなくて優しくホッとするお味でした。写真撮ろうと思っていたのに、気づいた時には全員完食していました(ノ_＜)とても美味しかったのでまた利用させてもらいます！
先週、阪急水無瀬駅にソファー️を下見に来てトンカツ屋さんでランチしたので、今日も電車で購入に来て、ランチは中華と思い帰りに伺いました。奥に6人用テーブルが一つあり、手前に２人用テーブルが６つあるお店です。（4人掛けに出きます。）お昼ランチメニューと一品とですがメニューは多くはありません。焼き餃子もなく水餃子はあります。メニューにはないですが、マーボー豆腐のセットもありました。日替わりが麺類と一品とご飯で940円とてもリーズナブルです。酢豚定食のデラックスを注文しました。メインの酢豚と海老天と春巻きと卵あんかけとスープご飯がついて、1180円です。写真の通り、1180円でこの内容であればコスパ最高と思います。お味は久々においしいハイクオリティーな中華屋さんだなぁと思いました。酢豚の肉も小さくもなく、スープにはたくさん入っており、スープだけでもご飯が食べれそうです。卵あんかけはご飯にかけて、天津飯風に、大満足のランチで、明日の日曜も伺おうかと思ったんですが、一応はお休みみたいです。駅から近いのでまた行きたいと思いまする
12時過ぎ　すぐに入れました。　　日替わり定食を注文　1品（鳥の唐揚げ）と野菜ラーメン（半玉）とチャーハンのメニューでした。唐揚げはサクサクの衣に甘い酢醤油が絶妙においしく和えられていました。ラーメンには野菜が多く盛られていてあっさりやさしい味でした。チャーハンはこれぞ町中華の王道という味でパラパラで絶妙でした。
家族と2人で訪問。前から気になっていた「お得なセットメニュー」2,800円/人を注文。前菜盛り合わせから始まり、春巻き、油淋鶏、エビチリ・エビマヨ、小籠包、麻婆豆腐、五目やきそば、杏仁豆腐とかなりのボリュームでお腹いっぱいで食べ切れず、一部お持ち帰りしました。私的には特に春巻きと麻婆豆腐が本格的で美味しかったです。もう少しゆったりと時間をかけて食べられればベターなんですけど。
水無瀬の駅から歩いて数分のところにある中華料理です。そんなに飲食店多く無い島本町だけど、この通りは新旧含めお店が結構並んでいます。出来てすぐの十年以上前に一度食べに来て以来です。ランチメニューは5,6種類あります。頼んだのは本格四川麻婆豆腐ランチです。1080円です。麻婆豆腐は土鍋で提供されます。熱々ですが、辛さは唐辛子も山椒もそこまで多くはないです。ただ、最後には汗が出てきました。そこまで特筆する様なポイントがあるわけでは無いけど、確かになかなか美味しかったです。ちなみに夜のコースも1800円、2200円、2800円とかなり安いです。夜も一度来てみようかなと。
久し振りに水無瀬の「彩菜」美味しい中華料理が食べられるお店町中華というよりチャイニーズレストランって雰囲気⭐︎日替りランチ◎野菜たっぷりラーメンひと目見ただけでテンション爆上がり野菜のボリュームにひとまず敬礼大っきなお肉も入っていて気持ちは最高潮ラーメンはお上品系な味がするスープなのだけれども、刻んだニンニクのお陰でクセになるスタミナ系の味わい麺はモチッとしていてコシのあるやや縮れた黄色い麺スープとの絡みも良く、専門店に負けない美味しさ◎ミニチャーハンお下品な味がするとっても美味しいチャーハン中華を食べに来てるんやからと挑戦状を叩きつけられた気分食べても食べても飽きない美味しさでヤミツキになるフルサイズのチャーハンも是非食べてみたいと思うたよそして、ミニと言えどもそこそこのボリュームお茶碗一杯分は軽くあるので食べ応えあり◎唐揚げ（小皿）分厚めの衣はカリサクタイプ衣の中にはジューシーな肉汁が閉じ込められており、備え付けのスパイスを付けて食べると笑顔が溢れるそんな美味しい唐揚げにノックアウトです(๑˃̵ᴗ˂̵)
大阪府島本町　水無瀬駅から歩いてすぐのところにある中華料理店。ランチは800円～と庶民的価格。口コミを確認したら、ホテルで働いていた調理師の人が独立したと書いてある。期待できそうだ。お店は小ぶりで、テーブル席が５～６程度。奥さんらしい給仕の人が、忙しそうに動いていた。注意書きが色々書いてある。「狭い店ですみません、話し声の大きさなどには注意してくださいね」といった具合。お客さんは1~2人が中心。入れ代わり立ち代わり、切れ目なく来られていた。酢豚セットを注文。酸味のほどよく効いたサッパリ系酢豚。麻婆豆腐も単品でお願いしてみた。辛味と山椒の効いた、ボリュームたっぷりの一品。汗をかきながら平らげてしまった。価格は良心的、場所も駅から近く、味も悪くない。使いでの良いお店かな。
久し振りに水無瀬の「彩菜」美味しい中華料理が食べられるお店町中華というよりチャイニーズレストランって雰囲気⭐︎日替りランチ◎野菜たっぷりラーメンひと目見ただけでテンション爆上がり野菜のボリュームにひとまず敬礼大っきなお肉も入っていて気持ちは最高潮ラーメンはお上品系な味がするスープなのだけれども、刻んだニンニクのお陰でクセになるスタミナ系の味わい麺はモチッとしていてコシのあるやや縮れた黄色い麺スープとの絡みも良く、専門店に負けない美味しさ◎ミニチャーハンお下品な味がするとっても美味しいチャーハン中華を食べに来てるんやからと挑戦状を叩きつけられた気分食べても食べても飽きない美味しさでヤミツキになるフルサイズのチャーハンも是非食べてみたいと思うたよそして、ミニと言えどもそこそこのボリュームお茶碗一杯分は軽くあるので食べ応えあり◎唐揚げ（小皿）分厚めの衣はカリサクタイプ衣の中にはジューシーな肉汁が閉じ込められており、備え付けのスパイスを付けて食べると笑顔が溢れるそんな美味しい唐揚げにノックアウトです(๑˃̵ᴗ˂̵)
以前食べた油淋鶏が忘れられず、最近、ちょくちょく通わせてもらってます。ホテルとかでお高い目で出て来そうな感じの中華料理が、自分のようにひとりでフラッと入ってリーズナブルでリラックスして楽しめる、いつまでも続いていて欲しいお店です！
あっさりして、とても食べやすい中華です。でも、コクがあります。
オムライスやカレー、カフェとしても地元の方が利用されてます。日替わりランチもあります。オムライスも種類があり、卵もふわふわで美味しいです。スープとサラダも付いてきます。エビフライも頼みましたが、カリッとしてて揚げたてです。店員の方も気さくで丁寧です。
島本ふれあいセンターの中にあるレントランです。当院に来られている方が「オムライスが美味しいよ〜」って教えてくださいました。お店の近くに訪問へ行くので、お昼を食べに行く事が時々あります。店内がとっても広くて開放感が有ります。ただ、行く迄が少し坂道なので到着すると少し息切れしちゃうかもです。
大阪府の島本町にあるふれあいセンター内のレストラン。こういう施設内のお店だけに期待せずに入店。・・・意外と良かったですよ。まずは、店員さんの接客が気持ち良かったです。お味はそこそこでしたが、付け合わせのサラダのドレッシングが僕好み。十分 満足出来ました。
JR島本町から坂を数分登ったふれあいセンターに在ります。阪急の水無瀬附近には飲食店が少しあるようですが、この辺りには当店のみ。センターにある図書館等に来た方や近くの方が利用しているようです。メニューは色々ありますが、ビーフカレーとグラスビール。カレーは自家製でしょうか、結構、美味しいですね。人口3万人、京都府との府境の緑豊かな閑静な町の文化の中心に在る、いいレストランでした。ご馳走様でした。
大阪府三島郡島本町立のふれあいセンターの１F。以前は冴えない田舎っぽいレストランがあったこの場所に、2015年3月に新しくお店がオープンしたとのことで、父母とともにランチに行ってきました。土曜の遅めの時間帯だったこともあり、客は少ない。4組くらいしかいない。席数の割にガラガラ。席もゆったり配置されており、快適なお店です。窓際の開放的な席に座る。母親は日替わりのチキンカツ&カニクリームコロッケを注文。(750円)父親はポークカツを注文。(896円)私は国産豚肉とチキンのスチーム料理を注文しようとするも、「こちらのメニューは15分程度かかります」と言われたので、本日はやめておいた。というわけで、私もポークカツを注文。セットドリンクとして、コーヒーを注文。(＋162円)最初に出てきたコンソメスープは残念で、具がほとんどない。底の方に、注意しないと気づかないくらいのわずかな玉ねぎが沈んでいる程度。メインについては、味付けはどれも問題はなくおいしい。チキンカツはカラッと揚がっていておいしい。ポークカツもカラッと揚がっていておいしい。ソースもおいしい。ただ、とんかつ屋のポークカツに慣れている私としては、少しポークが薄い、という印象。洋食屋のポークカツはこんなものなのか・・・。食べやすい厚さです。値段を考えると何の不満もありませんが。カニクリームコロッケは普通のカニクリームコロッケでした。コーヒーは入れたてのおいしいものが出てきました。そしておかわりも無料で、なくなればすぐにおかわりを聞いてくれました。お冷もなくなればすぐについでくれて、サービスいいお店です。以前の冴えないふれあいセンターのレストランに比べると、格段によくなりました。島本町内の数少ないレストランの一つとして、つぶれないように頑張ってもらいたいです。
空腹でたまたま入ったお店で期待はしていなかった。遅いランチでSOLD OUTもあり、オムライスかハンバーグの中から選択。カレーソースも気なったが定番のトマトのソースをチョイス。(*^^*)『あ、コレ旨い❗』食べた後の心の声。肉肉しいハンバーグがいい。季節は簡素な感じだが、新緑の夏や紅葉の秋にほっこりできる場所を見つけた❗
空腹でたまたま入ったお店で期待はしていなかった。遅いランチでSOLD OUTもあり、オムライスかハンバーグの中から選択。カレーソースも気なったが定番のトマトのソースをチョイス。(*^^*)『あ、コレ旨い❗』食べた後の心の声。肉肉しいハンバーグがいい。季節は簡素な感じだが、新緑の夏や紅葉の秋にほっこりできる場所を見つけた❗
巻き寿司の海苔がすごく美味しい！持ち帰りのばら寿司最高です。仕出しも美味しいですよ！島本のお寿司はここですね！
友達に誘ってもらい伺いました！12時には売り切れてしまう人気店です。店外にあるリストには3組ほど待っていたようですが順番待ちがおらず比較的すぐに入れました！少し待って上にぎりが届きました！茶碗蒸しは友達のおすすめで単品でつけてます。身が大きくてとーーっても食べ応えがあり美味しかったです！特に白子とイカ最高でした！
お造り定食1100円税込で、小鉢もあり品数の多い味もいいクオリティです。立地は、UR団地街のショップブースにあります。すこし、中心から離れているものの、ランチは盛況で、シャリもなくなりお寿司は売り切れてることが多いです。
島本町の山麓、閑散とした団地内の寿司店ですが店内は高級店のような雰囲気でした。店舗裏に専用駐車場が3台と店舗前に共同駐車場が有ります。刺身定食￥1100（税込）煮魚と茶碗蒸し・小鉢にデザートが付いています煮魚も美味しい刺身をもう少し食べたいところですが値段を考えれれば満足です。（これでも値上げされたようです）
急な予約でギリギリ滑り込めた感じで急いでタクシーに乗り訪店。一番乗りと思いきやさすが先着されているお客様がいらっしゃいました。お刺身に揚げ物にお寿司に煮付け、水茄子にとどれもこれも美味しくお腹が喜んでました。また伺います。本当にご馳走様でした。
急な予約でギリギリ滑り込めた感じで急いでタクシーに乗り訪店。一番乗りと思いきやさすが先着されているお客様がいらっしゃいました。お刺身に揚げ物にお寿司に煮付け、水茄子にとどれもこれも美味しくお腹が喜んでました。また伺います。本当にご馳走様でした。
急な予約でギリギリ滑り込めた感じで急いでタクシーに乗り訪店。一番乗りと思いきやさすが先着されているお客様がいらっしゃいました。お刺身に揚げ物にお寿司に煮付け、水茄子にとどれもこれも美味しくお腹が喜んでました。また伺います。本当にご馳走様でした。
急な予約でギリギリ滑り込めた感じで急いでタクシーに乗り訪店。一番乗りと思いきやさすが先着されているお客様がいらっしゃいました。お刺身に揚げ物にお寿司に煮付け、水茄子にとどれもこれも美味しくお腹が喜んでました。また伺います。本当にご馳走様でした。
平日のランチで訪問しました。JR島本駅から北（山方面）へ車で約3分くらいの若山台という集合住宅の中にポツンとある寿司屋さんです。昼13時ころ行きましたが、60代くらいのご夫婦で店内は賑わっており、立地や外見からは想像出来ない本格的な内観で、清掃も行き届いており落ち着いた雰囲気で好感が持てました。ランチメニューにある、寿司定食（上）1,540円税込を注文。寿司が12貫と赤味噌汁、コーヒーゼリーがセットになった定食でした。シャリは小さ目で酢がしっかり効いており、握りはやや固め、ネタはそこそこ新鮮でした。写真の通り、値段相応のネタばかりで、他の方の口コミを見て期待をしておりましたが、正直期待は上回りませんでした。また若い方には少しボリュームが足りないかなと思いました。酒は銘酒が並んでおり、夜に行ってみたいなと思うお店でした。ご馳走様でした。
平日の昼間に仕事仲間4人とランチを頂きに行きました。自分ともうひとりは刺身定食で後の2人は上握り料理が提供されるのも早かったですし、味も最高!!刺身のネタの鮮度は抜群です!これで1100円は有り得ないお値段ですね～!上握りも12かんで1500円ちょっとでしたと思います普通のお寿司屋さんですと倍近いのではなでしょうか?おそらくハマチ、タイは天然物だと思います(違ったらごめんなさい)
水瀬駅の奥　車で行かねばならん辺鄙な立地　12時少し前到着すでに行列人気店らしい　年齢層は高い上にぎりのセット@1430にぎり12貫　あら汁　コーヒーゼリーの布陣にぎりマグロ　ブリ　タイ　イカ　タコカツオ？　サーモン　コハダ　エビたまご　ホタルイカ　もずくおまけで　鉄火巻なかなかの布陣　です　お値打ちです味は町のお寿司屋さんって感じです好きです鉄火巻の海苔が巻き方が悪くべちゃっとして香りが薄かったのが残念あら汁これ最高に美味かった天ぷら単品@550エビ2本　たけのこ　スナップエンドウかぼちゃ特段の感動はなしお造りの定食@990もあるようなので次回あればいただきたいご馳走さまでした
店内写真撮影禁止と書かれていたので撮っていませんが、ここはとっても美味しいです。住宅地の中にあるお店でも地元の人からも愛されるお店なのかなと思いました。サントリー山崎が近いこともあり、お酒のジョッキには山崎のロゴが入っていて、地元密着という感じを覚えました。お酒の種類も豊富でお酒が好きな方も楽しめる店だと思います。ただ、駅から遠いので、お酒を飲む場合は、バスかタクシーが良いと思います。お店の目の前がバスのロータリーです。開店前から並ぶほどに人気なので、時間に余裕を持って行った方が良さそうです。
大阪三島郡「藤寿司」なかなかの山側にあるお寿司屋さん。兵庫三田を思い出します（笑）こんなとこ、客来るんかなぁ〜と思いながら入店するとめっちゃ人おるがな(≧∀≦)なんでやねーん（笑） ●寿司定食上@130012貫、鉄火手巻、汁物のセット！めっちゃコスパ良くて美味しかったです！人気なん、分かるわ〜(^^) ほんで、横のお客さんを見ると刺身定食食べてはりました。こちらもめっちゃコスパ良いのが確認でしました！また高槻方面に行く時は行こっと(^^) #高槻#海鮮#寿司#鮨#ランチ#コスパ#安い#隠れ家#地元で人気#藤寿司
いつもいつも、これしか頼みません。家族は、お造り定食を頼みます。そっちも、煮魚が秀逸らしいっす
友人のオススメで平日ランチを頂きました開店前から並んでいて驚きました写真は撮ってはいけないそうで、残念でしたが、焼き物も刺身もおいしかったですまた是非行きたいですが、車でないと行けないのが少し大変かなと思います
ママ友に教えてもらって、初めて土曜日のお昼に来訪。店前のメニュー表を見ていると店員さんがお店から出てきて注文を聞かれ、私と主人は寿司定食（上）1,430円を注文。6歳と3歳の息子はお子様寿司定食を注文しようとしましたが事前予約要とのことで諦めて寿司定食（990円）を二人で半分こしてもらうことにしました。入り口に貼り紙があり、携帯電話での通話や撮影はNGとのこと。中は想像していたよりとても広く、キレイで落ち着いた雰囲気でした。11時15分頃で早めの時間に関わらず中はほぼ満席。ご年配の方が多いようでした。注文をするときにワサビ有か無か聞かれて、大人は有りにしたのですが、子どもがサーモンやマグロを欲しがったので、ワサビを必死にとってからあげました。私の分は次からワサビ無（もしくは別添え？）でも良いなと思いました。お寿司はネタが大きくて厚くて食べ応え抜群でした。味噌汁も大きなはまぐり？が一つ入っていて良いお味。デザートのコーヒーゼリーもミルクをかけるとマイルドでとてもおいしかったです。店員さんが店内をよく見渡していてお茶のおかわりなど気を配られていました。お会計してお店を出ると7.8人待っているお客さんがいました。せっかくお店もきれいだしお寿司もキレイな見た目なのに写真NGなのはもったいないと思いましたが、きっとお店のこだわりがあるのでしょうね。人気なのも頷ける良いお店でした。
窯で焼いたピザが熱々のまま出してくれるので、とってもモチモチ美味しいピザを食べれますね。ピザのチーズがとにかく美味しく感じました。お好みのピザとビール、美味しいパスタと樽生ワイン、職場から近いのでたまに行くようになりました。
この日は以前から気になっていた島本の美味しいイタリアン にやってきました。信頼するレビュアー さんたちも褒めておられたので大きな期待とともに 水無瀬の駅に降り立ちました。水無瀬は以前から 愛用していたり気になっているお店が ある意外なグルメスポットです。店構えからして美味しそうですね 。心配だったのは、 朝一番で行ったのでピザがどれほどちゃんと 焼き上がってくるかというこの1点でした。ただそれは杞憂でしたね 。最近 頂いたピザの中では一番しっかりと 焼き上がっていていわゆる 具がなくても美味しくいただける状態でした。一つ気になったのは、時折とてもタバコ臭い という点です。あと若干値段が 高い かなと いうところですね。それでも 最後 追加で いただいたドルチェもかなり美味しかったです
ずっと気になっていた本格的な石窯焼きのピザが食べられるお店。場所は阪急水無瀬駅から歩いて3分ぐらい。お店に入ると奥に大きな石窯があって、そこでピザが焼かれています。ピザ、パスタにサラダ+ドリンクセットをつけました。一品ずつ食べ終わったら次のお皿が運ばれてきて、ソースが変わるからと取り皿まで交換されるのはすごいこだわりだな〜と思いました。一枚目のマルゲリータの美味しそうなプレートにわぁ！取り分けると、チーズが伸びる伸びる。生地は薄いのに、端はふわふわもっちりして美味しい。二枚目のピザはキャベツが甘い！お腹にくるのにくどい感じは全くなく。パスタは春菊のジェノベーゼ。ほんのりレモンの香りで柔らかめでおいしかった。ブラッドオレンジジュースも、絞ったままぐらい味が濃くてオレンジを食べた気分でした。どれも本当においしくて大満足。ご馳走様でした。
窯で焼いたピザが熱々のまま出してくれるので、とってもモチモチ美味しいピザを食べれますね。ピザのチーズがとにかく美味しく感じました。お好みのピザとビール、美味しいパスタと樽生ワイン、職場から近いのでたまに行くようになりました。
初訪問です。公式LINEで事前予約をすると、すぐに返事がきてスムーズ予約が取れました。メニューが豊富で悩んでいたところ、たまたま近くに座っておられた方の席に運ばれた前菜？を見た時に「これ！」と一緒に行った人と即決！・↑の前菜・マルゲリータ・クアトロフォルマッジ・追加ではちみつ（クアトロ用）・ピンクグレープフルーツジュースを注文。この前菜美味しいです！ゴーヤ入りのスペインオムレツや薄切りのじゃがいもを重ねて焼いたもの、ゴルゴンゾーラの焼きリゾットなど。食べてみると凝って作っておられるのを感じられて、個人的には焼きリゾートが単品で食べたいくらい美味しかったです。ピザは耳の部分の焦げとほどよいモチモチ感、それぞれの具材の味がしっかりとしていて、クアトロフォルマッジにかけたハチミツは栗のハチミツだったそうで、どこか香ばしくて甘ったるくない。家に持って帰りたくなりました♩
ホントに美味しいナポリピッツァいただきたくて、平日の夜に往訪窓の多い開放感のある店内は明るくて落ち着いた雰囲気です前菜　鯛のカルパッチョは夏らしい清涼感のあるビジュアルで◎コリっとした鯛の歯ごたえからも鮮度の良さが伝わりますピッツァはしっかりと焼きあがっていて窯焼きの香ばしい風味が◎ナポリピッツァらしいカリッとモチッが共存する食感しっかりとした生地からは豊かな小麦の香りが感じられますソースやトッピングとの相性も◎生地とのバランスが良いのでいくらでも頂ける美味しさです鹿肉のローストは牛肉では？と感じるほど柔らかくて◎雑味や異臭などは全くなくて鹿肉の脂の美味しさを味わえる逸品です島本ジビエにも出会える懐の深さが◎わざわざ訪れる価値のあるイタリアンの名店です
気軽に街中で素晴らしいイタリアンを堪能したいなら、此方｢FORNISTA｣さんです。ピザもパスタも最高に美味しく、ゆったりとイタリアンを嗜みたいならお勧めのお店であります。味は一流で絶品のイタリアンを堪能出来ますが、全体的には、改善の余地が沢山あり、あくまでも気軽に嗜むといった雰囲気のお店であります。ピザは釜焼きの香ばしさが漂っています。パスタも最高に美味しいです。文句のつ付けどころがありませんが、広々とした窓から差し込む日差しが強かったり、アルバイトの方の接客がもうひとつであったり気にな点もあったのは事実です。そういったところも愛嬌のひとつで、気軽にイタリアンを嗜みたいなら間違いないです。また、月日が経ってから、訪問してみたいイタリアンであります。
祝日のランチに予約してお伺いしました。遅めのお昼だったせいか、他のお客さんは１組のみ。意外と空いていました。その後、数組ご来店されていましたが、ラストオーダー２時で３時まで営業、と比較的遅くまでランチをされているところがありがたいです^_^店内はオシャレな落ち着いた空間で、お店の奥には大きな窯がありました♪ランチでは、ピザかパスタが選べます。立派な窯があるので、もちろんピザをセレクト。●マドンナ　2200円●ジェノベーゼ　2300円マドンナは程よい辛みが、ジェノベーゼはチーズたっぷりでとても美味しかったです。ドリンクとサラダとデザートがつくフルセット（900円）をつけてお腹いっぱいに^_^
小さな町の評判なイタリアンピッツァがとても美味しいと聞きランチで行ってまいりました。予約無しでしたが運良く入店出来ました。（私以外の方はほとんど予約のお客さんでした）今回はピッツァとドルチェセットを注文ピッツァはおしゃれな名前すぎて忘れました笑チーズとバジルの風味がとても美味しい逸品でした✨窯で焼いているので香ばしさもあり生地ももっちもちで食べごたえがとてもあり美味しいです！ドルチェセットはドリンクと数種類のドルチェから選べます。今回はイタリアンといえばのティラミスにマスカルポーネがとても濃厚で甘味が強いのでとても美味しかったです。接客も丁寧にしていただき大満足なランチになりました。ピッツァは1人前とのことですがかなり満腹になりました。住宅街にひっそりと佇むおしゃれなお店是非近くに行った際はまた行きたいと思います。
本格イタリアンを食べるならココ！釜で焼き上げたピザは生地も具材も文句なし。パスタもしっかりと乳化されたフライパンで調理されているような口当たり、味も格別でした。樽から注がれたワインも絶品です。大満足のお店でした。
マルゲリータと自家製パンチェッタとナスのカルボナーラをいただきました。雰囲気は良いがマルゲリータのトマトの酸味が強く。カルボナーラは味が薄くてパンチェッタはしょっぱいだけ。カルボナーラにナスは合わないと言う感想です。あくまでも個人的な意見ですが、お値段もお安くはないのであえて口コミしました。
GW島本散策の途中で、ぶらりと立ち寄りランチをする事に。現在、予約が基本ですが偶々大丈夫‍♀️でした。ピザがおすすめらしく、本格的な石窯で薪焼きの正統派ピザ！こんな場所にこんな正統派のピザのお店があるとは知りませんでした。チーズが美味しい、シェアで2種頂きましたがペロリと一枚食べれる本当に美味しいピザでした。是非、予約してナポリピザをご賞味下さい！
ずーっと行きたくて、行けなくて…やっと行けました。ビールから。日本のより軽くて飲みやすい。前菜もいただきました。メインのピザはよく焼きで、カリッカリに仕上がってて美味い。もう1枚いけそう。ゴチソウサマデシタ。
大阪島本町にあるFORNISTAさんへ水無瀬駅から徒歩約5分の場所にあります。口コミが良かったので行ってみました！夜に利用し、私たち含めて3組でした。まだ2〜3テーブルあったので、平日の夜だと予約なしでも行けそうです。まず、ドリンクメニューについて。ビールは生ビール一種類で、700円。グラスワインは赤と白のみ。イタリアンなのに様々な種類はボトルのみしかありません。スパークリングもなければ他にハイボールなどもなかったです。ビールを注文。縦長のオシャレなグラスで提供されます♪次にフードメニューについて。前菜7種類、お肉料理5種類、あとはピザのメニュー1枚本日のおすすめのみです。種類の少なさに拍子抜けしました。ピザだけを食べにくる感覚でいるのをおすすめします。【注文内容】・マルゲリータ・赤鶏のカチャトーラ・ブッファラのカプレーゼ・燻製赤鮭とイクラのクリームパスタこれらとドリンクで13,000円ほどでした。お料理については普通に美味しかったです。接客については残念すぎました。★のついているブッラータの小さいもの・ブラッティーナのカプレーゼがおすすめされたので、それを注文したのですが注文後ないと訂正されました。他にはメニューをまだ見たいのに下げられたりと居心地が悪かったですね。お料理は美味しかったですが、そこまで値段を出すほど居心地が良いわけでも無いったのでリピートはないと思いました。他の方の評価がいいのは、料理にのみなのでしょうか。不思議です。
窯で焼いたピザが熱々のまま出してくれるので、とってもモチモチ美味しいピザを食べれますね。ピザのチーズがとにかく美味しく感じました。お好みのピザとビール、美味しいパスタと樽生ワイン、職場から近いのでたまに行くようになりました。
高槻市のお隣島本町へ連続訪問、今回はピザ好きな友達と。最近島本町は熱いですね。不動産会社の「住み続けたい町ランキング」で第1位になったり個性的なお店のオープンが相次いでいます。私もマイス、リストランテコンテ、そしてこちらと島本に行くことが増えました。かなりレベル高いとの前評判で、期待ワクワクです。店奥にナポリから直輸入の大きな薪窯が見えます。鉄色の落ち着いた存在。よく見るカラフルなタイル張りのものとは違います。大人の雰囲気のお店です。ロマーナとボスカイオーラをシェアして、それぞれドルチェセット（+550円）を頼みました。ドルチェは期間限定モンブラン（さらに+110円）にして。前菜グリーンサラダ、ボローニャソーセージ、フリッタータふだんは付かないのですが、期間限定でサービス品。水菜やイタリアンパセリ、フルーツトマトにドライ蓮根のサラダフリッタータは卵と茸などの具材のバランスが良いピッツァロマーナ1925円プチトマト　アンチョビフィレ　ニンニク　オレガノ　バジル　モッツァレラベンコッタという強く焼くスタイルだそう。額縁の焦げが力強く、絶妙な塩加減の生地はモッチリ。フレッシュなトマトソースもとても良くて、ニンニクとアンチョビフィレのパンチが効いたトッピングも良くて、今まで食べたピザの中でも印象に残る一品★★★★ピッツァボスカイオーラ1980円モルタデッラ（イタリアのハム）、国産茸、玉ねぎ、モッツァレラロマーナのトマトソースがあまりに良かったので、それが無い分インパクトは薄れましたが、十分に美味しい☆ドルチェモンテ・ビアンコイタリアのモンブラン風味豊かなマロンクリームと自家製のマロングラッセ。スポンジケーキには洋酒をホンノリ感じました。美味しい☆☆☆生クリームがトッピングなのがイタリア風なのかな？ドルチェの出来栄えはポンテベッキオで修業されただけあります。エスプレッソ、コーヒー、紅茶、ブラッドオレンジジュースの中からコーヒーはボンドルフィというイタリアの物。カップが可愛いですね。自分が行った限りのピッツアリアの中では、生地とトマトソースはナンバー1かな。
阪急水無瀬駅から徒歩数分のところにある本格的ピザ屋さん。google検索で見つけた。薪窯で焼くピザは「しっかりよく焼き」がモットーだそうだ。店内は美容室かカフェにそのまま転用できそうなほど洒落ている。経営されているのは50代くらいだろうか、かなり渋いご夫婦らしき男女。ピザはマルゲリータだと1650円(税込)他の種類はだいたい2000円前後か。ランチはドルチェと飲み物がつくということで、前菜関連のランチは特にないようす。アラカルトで注文した。サラダ、マルゲリータ、プッタネスカ。サラダ…見た目が、まず綺麗。センスいいね。柑橘類を入れたサラダで、甘みと酸味が絶妙に効いている。サラダが非凡だったので、ピザにも期待が高まる。マルゲリータ…トマトが甘い！「よく焼き」の効用として、トマトソースにしっかり火が通るため、酸味が抜けて甘みが勝る。耳も程よく焦げ目が付き、パリパリとしている。プッタネスカ…具がしっかり焼かれることで、まるで燻製のようだ。完全に水分のとんだサラミ。噛みごたえ、風味、どれも面白い。なるほど、「よく焼き」で具だくさんピザだと、こういう化学反応が楽しめるのか。これは、頼んでみたかいがあった。検索で出てくるピザ屋さんを何軒か食べてみたけど、ここは、引けを取らない。うん、負けてないな。(スクニッツォ、アッソダヤマグチ、ダユウキ、イルパッパラルド、ゴイチ他)そういやあこの辺レビュー書いてないな…写真古いから使えるのかどうか…
水無瀬駅から少し市街地に入ったところに本格的なピッツェリアができていました。駐車するなら水無瀬駅前のコインパーキングあたりでしょうか。店内はかなりオシャレなモダンかつウッディな内装。本格的なピザ窯も備えておりにおいからそそります。この日は■本日のピッッツァ   2000円■クアトロフォルマッジ   1900円■本日のパスタ   1700円■pronzoセット 500円皮は結構しっかり焼いてあえて焦げ目に出すそうです。クアトロフォルマッジのチーズの組合せと蜂蜜は最高のとりあえせ。パスタもしっこりしたコシとソースの美味しさで前提的にクオリティ高いな〜と驚きです。また訪問したいと思います。
阪急京都線『水無瀬駅』は本当に静かで自然豊かな良い街ですぐそこは京都。そんな小さな街にステキなイタリアンを発見！ピザレディとピッツァを楽しんで来ました٩꒰ ˘ ³˘꒱۶~♡ランチメニューとは特になく、デフォルトメニューにプラス550円でドルチェとドリンクが付くセットがランチにあるだけです。店内はシックで気の温もりも感じられ落ち着いてお食事が出来る空間です。◎カリカリ生ハム高槻野菜 2200円地元野菜を使ったあっさりピッツァ。カリカリに焼かれた生ハムの食感と優しい円やかなチーズ、新鮮な高槻のおネギとオクラのネバネバがとても美味しかったです。生地の薄さモチモチ感もバランスが良く、しっかり焼かれてるんだけど固くないし生地も含め塩加減が絶妙で上品♡◎クワトロフォルマッジ  2090円モッツァレラ、パルミジャーノ、ゴルゴンゾーラ、リコッタチーズの4種類を使ったチーズの為のクワトロフォルマッジは鉄板(ᐥᐜᐥ)♡ᐝどのチーズもとても繊細でバランスの取れた生地にもマッチ。上品なんだけど、やっぱりゴルゴンゾーラが良い仕事をしていてギュッと味を引き締めてくれています。本当に『上品』でどれも良い素材を使ってバランス良く作られてると思いました。だからこのお値段も納得なんだけど、ランチにしたらかなり豪華なピザ価格…サラダも何もないのでプラス550円でドリンクとドルチェをつけました。デザートは4種類・シャインマスカットと白ワインジュレのパンナコッタ・ベイクドなのにレアチーズのようなねっとりチーズケーキ・ティラミス・ジェラートティラミスをチョイス♡マスカルポーネの爽やかな風味とエスプレッソが大人の味。そこまで重たくないので食べやすいし珈琲に本当によく合います。ピザレディはチーズケーキ♡さすが！果てしなくチーズを選ぶという徹底ぶり(๑•̀ㅁ•́ฅ✧こちらもチーズの濃厚さはあるけど、やっぱり後口は凄くさっぱりで美味しい〜ピザもデザートもチーズが良いから？味や風味はしっかりしつつも上品で優しい味のお料理です。少しお高めですが、他のメニューも是非食べてみたいなぁ〜余談：実はこの水無瀬駅。もう20年前くらいになる?!元タカラジェンヌの元へ毎週の様に行ってた思い出の場所。とても懐かしく水無瀬駅のベンチに座ったら当時を振り返ると感謝の気持ちでいっぱいになり胸が熱くなりました。良い1日だったなぁ٩꒰ ˘ ³˘꒱۶~♡
新しいピッツァのお店だよ〜とステキ女子Ｙちゃんからの連絡に透かさず行きたい行きたい！すぐ行こう⤴︎⤴︎と水無瀬までピザを食べにレッツゴー(๑•̀ㅂ•́)و✧阪急水無瀬駅から徒歩数分周辺は何もないけど美味しいピザが食べられると思うとワクワクします((o(｡>ω<｡)o))平日の１２時ちょうどに伺いましたランチメニューはなく単品のピザとパスタ、ドリンク、ドルチェ５５０円でランチセット（ドルチェとドリンクのセット）があります● カリカリ生ハムと高槻野菜　　２２００円● クアトロフォルマッジ　　　２０９０円ここピッツァは、「よく焼く・焦がしぎみに焼く」という意味の『ベンコッタ』という焼き方をしているそうですなるほど！よく焼かれてます(*ﾟ◇ﾟ*)ほんまに焦げてるやんっ！！てくらいよく焼かれてます（強い焦げは削いでるとの事）私はよく焼きが好きなのでこのくらいの焼き加減・焼き色めちゃタイプ♡生地もさっくり軽く耳はパリッと中はもっちり薪の香りもしっかり残しつつ生地の焦げた匂いがたまらないです生地の美味しさもさることながらチーズがまた絶品♡耳の際までたっぷりボリュームまんてん濃厚なのにリコッタのまろやかさクリーミーさでパクパクいけちゃいますヾ(o´∀｀o)ﾉもうひとつは変わり種もいいかなと本日のおすすめより選びましたチーズベースのピッツァだけどあっさりしていてオクラのネバネバが今まで食べたことないピザだったのでこれも正解( ´罒`*)✧"食後にランチセットより私はチーズケーキとアイスコーヒーＹちゃんはティラミスとホットコーヒーチーズケーキはこれも表面よく焼きのベイクドタイプだけどちょっぴりレアなバスクチーズケーキ風なめらかで美味し〜♡このセットはお得だと思います！！カフェなら千円はするよ( ˙꒳​˙ )そのくらい本格的なドルチェとコーヒーでしたランチにしては贅沢すぎる価格設定だけどきっと拘りの上質のものを使ってるんだろう…という事にしとこう笑実際、生地もチーズもすごく美味しかったし⤴︎⤴︎ごちそうさまでした(*'∀'人)✧︎
天ぷら定食をいただきました。野菜中心でさっぱり揚がって。と、思ってたら白子もあってビックリ！口の中で弾けました。ご飯も美味しく箸が止まらず。あっという間に完食！今度は、だしまき定食をいただきます。
久々の訪問！いつもはお刺身も美味しいので注文するのですが今回は妊娠中のため我慢、、、その代わり他のもの沢山食べました！今回はホタルイカの酢味噌あったので注文しましたが、全く生臭くなく、新鮮ですごく美味しかったです！また安定の海老、さつまいもの天ぷらはサクサクしっとりで最高です。今回牡蠣フライも食べましたが、身もぎっしりで食べごたえがありました。また行きます！
予約にて何度も平日昼に伺っています。クセが無く天ぷらサクサクでお刺し身も美味しいです。仕入れにより具材も代わります。ご飯も進み大盛り一杯まで無料なのでつい食べてします。両方頂きたい方は天まる定食がオススメです。
時々伺うお店です。水無瀬の阪急の高架下にあります。天ぷら定食を久しぶりに食べました。やはり美味しいです。白子と海老天とナスの天ぷらは特に美味しいです。味噌汁やサラダもついてくるので体にも良さそうです。
天ぷら定食1200静かで落ち着いた雰囲気のいい店。天ぷらを揚げてるパチパチって音を聞いてるだけで美味しそう！電車のガード下なので、振動がすごいけど、それ以上の価値ある食事処。イカ、茄子、牡蠣、レンコン、海老、芋、白子、後１つ。薩摩芋が柔らかくてびっくり！
こちらのお店もタイミングが良くないと中々入れない今までも何回か満席で断念お昼時はいつも満席になる島本センターの人気店⭐︎天丼（漬物、赤だし、サラダ付）1200円小さめの丼の上には、所狭しと天ぷらがドドン天ぷら全体に掛けられたタレのおかげで、程よく柔らか食感ながらサクッとした軽い衣タレはは見た目ほど濃くはなくアッサリ味仄かに山椒の香りを感じる赤だしは卵入り風味も良く、思わずため息が出るほど美味いレベルの高い天丼と赤だしは間違い無くウマいフラッグシップな天まる定食も気になるところ通過する列車の揺れに、慣れる頃にはお腹が一杯になりましたとさ
久々の訪問！いつもはお刺身も美味しいので注文するのですが今回は妊娠中のため我慢、、、その代わり他のもの沢山食べました！今回はホタルイカの酢味噌あったので注文しましたが、全く生臭くなく、新鮮ですごく美味しかったです！また安定の海老、さつまいもの天ぷらはサクサクしっとりで最高です。今回牡蠣フライも食べましたが、身もぎっしりで食べごたえがありました。また行きます！
だし巻きの火加減が絶妙　お箸で持ち上げられるふわふわ感　お刺身や天ぷらのメニューもありましたが迷わずだし巻き定食をチョイス！　赤だしのお味噌汁も美味しい　コスパもいいので通いやすい　今度はお刺身定食や天ぷら定食も食べてみたい　また伺います　ありがとうございました
水無瀬神宮に行こうということで、ご飯も食べようとなってこちらに伺いました。建物の上を阪急電車が走っている高架下のようなところですが、店内は木目調の清潔感のある空間でした。この日いただいたのはサラダお造り盛り合わせ(鮪の赤身、つぶ貝、つぶ貝の肝、鯛、雲丹、しまあじ？)鰻の蒲焼き焼きおにぎりだし巻き卵天ぷらじゃこご飯お造りはつぶ貝が少し臭みを感じましたがその他は美味しかったです。鰻の蒲焼きにも鰻肝がついてきました。これも少し臭く感じました。天ぷらは具材が面白く、ブロッコリー、雲丹、帆立などでした！他にもさつまいももありました。焼きおにぎりは味付けかなり濃いめです。海苔が大きくて中々噛みきれない^^;じゃこご飯についてきた味噌汁は不思議な味がしました。使ってる味噌が違うだけかもしれませんが。ごちそうさまでした！
以前からずっと気になっていてやっと訪問できたお店、水無瀬駅改札すぐ近くの天まるさん。平日昼なので大丈夫かなと思いつつ念のため前日に予約したのですが、11:45時点で1組が店前の椅子に座って待っていました。（予約しておいて良かった〜）入店すると女性の店員さんが予約内容確認してすぐ席へ案内してくれました。客層はご年配のお客さんが多めですが、赤ちゃん連れのママさんや若いご夫婦など様々な方で賑わっていました。主人は天ぷら定食1100円込わたしは天まる定食1700円込を注文しました。天まる定食にはごはん味噌汁（赤だしで人参やごぼう入りで奥深い味）小鉢（なすの煮びたし、ポテトサラダみたいなの）サラダ（レタスや大根にさっぱりしたドレッシング）漬物（昆布ときゅうり）天ぷら5種（えび、いか、白子、さつまいも、なす）刺身（サーモン、まぐろ、鯛が各2切れずつ）デザート（抹茶アイス）がついており、豪華でとても満足でした。やっぱり天ぷら屋さんだけあって、天ぷらがサクサクでとても美味しかったです。あと個人的には味噌汁がとても良いお味でした。主人曰く天ぷら定食もとてもおいしかったそうです。さつまいもの天ぷらが甘くてホクホクでした。どのランチメニューもごはんおかわり可で白ごはん大好きの主人はおかわりお願いしていました。子連れで行くには子供向けメニューがなく、料金設定もすこしお高めなので主人や友達とゆっくりおいしいものが食べたい時にまた利用させていただきたいと思います。
平日の夜に一人で訪問。かなり久し振りです。一人だとあまり色々頼めない中で、お野菜天盛り、スルメ天、白魚天、ポテサラです。それに突き出しが付きます。しかし、相変わらずメニューが多いです。一人だとかなり悩みます。値段も安いものから高いものまで、定番メニューだけでなく、その日のおすすめもかなり多いです。一人だったので、スルメ天とポテサラは少な目にしてくれました。とは言えそれでも、いずれもかなりのボリューム、一人で食べてお腹いっぱいです。お酒を控えめにすれば、二千円から三千円でかなり満腹なりそうです。ちょっと高級感のある天ぷら居酒屋と思ってたけど、かなりお手頃なお店と思い直しました。
お刺身盛りが、お店らしからぬ、家庭的な感じで、ケンはなくて、ダイコンスティックが無造作に何本か添えられていました。天ぷら盛りも、以前に比べると、なんだかなーで、値段だけはしっかり高くなってて、いろいろ間違われたりして、頼んでないドリンクきたときは、かわいそうになって、これでいいよーて引き取ったのですが、もっと頑張ってほしい気がしました。
お昼にお邪魔しました。テーブル席が４つとカウンター席でした。ランチはメニューが限られています。お酒はかなりの種類がありました。暖かいお茶とおしぼりは◎です。天ぷらを頼んで味はまぁ普通。揚げたてなのでさくっとしています。さつまいもが非常に甘かった!お芋の種類なんでしょうか、焼きいもみたいにホクホクでした。お味噌汁は私の不味くないが好みじゃない味。お新香は浸けたてなのか味がなく、サラダは青じそドレッシング一択でした。新幹線が通るとかなり揺れますね。想像以上。こじんまりしてて薄暗くておしゃれな店内でした。
一品の値段設定が高いです！
水無瀬での夕食。食べログ評価が高いこちらで。店内は今時のおしゃれな感じ。子連れもOKな雰囲気。電車が通ると結構揺れる(^^;キンキの塩焼きとかにも惹かれたが１人でいろいろ少しずつ食べたいのでコストを抑えたく断念。しまあじ刺身、小柱かき揚げ、高槻地鶏塩焼き、ビールをオーダー。お通しはホタルイカと菜の花。季節感があってよい。しかし、ビールと生魚介類の組み合わせは苦手なので熱燗を追加。しまあじは結構質がいい。量もある。１人だと多いくらい。かき揚げは小柱に加え蓮などが入っていていい組み合わせ。揚げ加減は結構クリスプ。もう少しフワッとした食感が好みだけどまあおいしい。添えられたヤングコーンのてんぷらはかなり好みな仕上がり。高槻地鶏はしっかりした食感。親鳥っぽい。おいしかったけどこちらは値段のわりに小ぶりかな。最後に蛸入りだし巻き玉子(明石焼き風)を追加。これはだし巻き玉子が出汁に浸かっているという初めての食べ物。蛸は生蛸だろうか。出汁は鰹の香りがしっかりしたもので卵はフワッとしている。これはかなりおいしい！また機会があったらきたい。
水無瀬での夕食。食べログ評価が高いこちらで。店内は今時のおしゃれな感じ。子連れもOKな雰囲気。電車が通ると結構揺れる(^^;キンキの塩焼きとかにも惹かれたが１人でいろいろ少しずつ食べたいのでコストを抑えたく断念。しまあじ刺身、小柱かき揚げ、高槻地鶏塩焼き、ビールをオーダー。お通しはホタルイカと菜の花。季節感があってよい。しかし、ビールと生魚介類の組み合わせは苦手なので熱燗を追加。しまあじは結構質がいい。量もある。１人だと多いくらい。かき揚げは小柱に加え蓮などが入っていていい組み合わせ。揚げ加減は結構クリスプ。もう少しフワッとした食感が好みだけどまあおいしい。添えられたヤングコーンのてんぷらはかなり好みな仕上がり。高槻地鶏はしっかりした食感。親鳥っぽい。おいしかったけどこちらは値段のわりに小ぶりかな。最後に蛸入りだし巻き玉子(明石焼き風)を追加。これはだし巻き玉子が出汁に浸かっているという初めての食べ物。蛸は生蛸だろうか。出汁は鰹の香りがしっかりしたもので卵はフワッとしている。これはかなりおいしい！また機会があったらきたい。
揚げ物以外のメニューもあり、お酒がすすむ一品が多く美味しかったです阪急高架下にあるので、電車が通るたびにガタガタと響く感じも粋に思える
水無瀬での夕食。食べログ評価が高いこちらで。店内は今時のおしゃれな感じ。子連れもOKな雰囲気。電車が通ると結構揺れる(^^;キンキの塩焼きとかにも惹かれたが１人でいろいろ少しずつ食べたいのでコストを抑えたく断念。しまあじ刺身、小柱かき揚げ、高槻地鶏塩焼き、ビールをオーダー。お通しはホタルイカと菜の花。季節感があってよい。しかし、ビールと生魚介類の組み合わせは苦手なので熱燗を追加。しまあじは結構質がいい。量もある。１人だと多いくらい。かき揚げは小柱に加え蓮などが入っていていい組み合わせ。揚げ加減は結構クリスプ。もう少しフワッとした食感が好みだけどまあおいしい。添えられたヤングコーンのてんぷらはかなり好みな仕上がり。高槻地鶏はしっかりした食感。親鳥っぽい。おいしかったけどこちらは値段のわりに小ぶりかな。最後に蛸入りだし巻き玉子(明石焼き風)を追加。これはだし巻き玉子が出汁に浸かっているという初めての食べ物。蛸は生蛸だろうか。出汁は鰹の香りがしっかりしたもので卵はフワッとしている。これはかなりおいしい！また機会があったらきたい。
２０１８年５月４日購入　５月５日投稿家族がショートステイに行く日と重なったので、夫と２人でジャズストに。第20回高槻ジャズストリートまずは、飲み物を調達♪♪國乃長　酒ボンヌ（シュボンヌ）　￥３００お酒を飲んだら、次は食べ物♪♪スモークターキー　￥１０００茨木の居酒屋さんの出店、他にも、揚げたて薩摩揚げとか、イロイロ。チョット、表面の皮が固くて食べにくかったけど、ワイルドな気分に浸れるｗターキーを食べたら、ビールが飲みたくなった♪♪◆京都町屋麦酒醸造所　京都花街麦酒（まったり） ￥５００ジャズストでは必ず見かける島本町の【小林酒店】さんのブースで調達。う～ん、ほどよい苦味と重たさで美味しい。夫は、ノンアルビール￥１００。・※ブログ『写真版・ぐるめ部長のほぼ高槻グルメガイド』です。よければ覗いてみてやってください↓↓(゜ω゜=)http://gurumebutyou.muragon.com/entry/1595.html
２０１８年５月４日購入　５月５日投稿家族がショートステイに行く日と重なったので、夫と２人でジャズストに。第20回高槻ジャズストリートまずは、飲み物を調達♪♪國乃長　酒ボンヌ（シュボンヌ）　￥３００お酒を飲んだら、次は食べ物♪♪スモークターキー　￥１０００茨木の居酒屋さんの出店、他にも、揚げたて薩摩揚げとか、イロイロ。チョット、表面の皮が固くて食べにくかったけど、ワイルドな気分に浸れるｗターキーを食べたら、ビールが飲みたくなった♪♪◆京都町屋麦酒醸造所　京都花街麦酒（まったり） ￥５００ジャズストでは必ず見かける島本町の【小林酒店】さんのブースで調達。う～ん、ほどよい苦味と重たさで美味しい。夫は、ノンアルビール￥１００。・※ブログ『写真版・ぐるめ部長のほぼ高槻グルメガイド』です。よければ覗いてみてやってください↓↓(゜ω゜=)http://gurumebutyou.muragon.com/entry/1595.html
コスパ△
約1年ぶりの訪問。木曜の12時前に行くとノーゲスト。美味しい名店なのに空いてるのは、すぐに入れて嬉しい反面少し心配になります。着席し醤油ラーメンとご飯の並をオーダー。3分ほどで念願の着丼です。鶏白湯ベースのスープは濃厚なのに不思議とすっきり。麺はこってりスープがよく絡むモチモチの麺、チャーシューやメンマも美味しく、ハイレベルな超絶美味のラーメンでした。一瞬で平らげ、無意識のうちにスープも完飲していました！美味しいラーメンに加えて、お会計で次回の割引クーポンをもらい、島本センター駐車場のサービスも受けられ、そしてワンオペのお姉さんはとても優しく、嬉しいランチタイムでした。次回はワンタンメンなど、他のメニューにもチャレンジしたいですね！
ラーメン屋を探している中、なんとなく評価が良かったので行ってみた。14時過ぎに訪問。駅の商店街みたいな所にあって席は八席のみ。5分ほど待っていざ着席。チャーシューの醤油大盛りをチョイス。程なくして到着。チャーシューは鶏と豚の2種で鶏は柔らかくて美味い。豚は味濃いけどあっさりしてる。テイガクメンがシコシコして美味しい。スープは全部飲み干してしまった^_^当たりです。ご馳走様でした^_^
『メンヤダモンデ』さんです。今年1月以来の訪麺になります。++++++++++++++++++濃醇鶏白湯ラーメン醤油 900円+++++++++++++++++++++さて、実食鶏の旨味ギュッと凝縮の白湯スープは濃厚なのにまろやかで飲みやすい♪醤油の程よい塩味がクセになる美味しさです麺は京都棣鄂のストレート！ツルッと喉越し良くコシもしっかり小麦香る細麺は歯切れも抜群でサクサク食べ進められます✨チャーシューは豚・鶏になります。豚は肉らしい旨味、鶏はしっとりジューシー、食べ応えありで贅沢感MAX材木メンマのコリコリ食感にネギのシャキ感、海苔のパリッと香ばしさまで加わり、最後のひと口まで大満足の一杯です。美味しかった〜ごちそうさまでした✨=========================【訪問データ】訪問曜日　:　　  火曜日到着時間　:　 　 11:00本日天気　:　　  晴天待ち人数　:　 　  無し店内　　　: 　　  1名退店時　　: 　　  約4名着席から着丼まで約4分。#############【お店情報】●阪急京都線 水無瀬駅徒歩約1分弱。● 所在地大阪府三島郡島本町水無瀬1-17-12島本センター● 営業時間 　11:00 - 15:00　L.O. 14:3017:00 - 21:00● 定休日　　  不定休● ️無料駐車場️有り。#################メンヤダモンデ#濃醇鶏白湯#鶏白湯ラーメン#島本町ラーメン#水無瀬ラーメン#島本センター
12時前に伺いました。伺った時は席に誰もいませんでしたが、すぐに満席になりました。醤油を頼みました。しっかりとしたスープが麺に絡んで大変おいしかったです。チャーシュー丼？も大変おいしかったです。
土曜日PM19:20先客1組いつもの濃醇鶏白湯の塩が前回より¥100値上がり¥900に チャーシュー丼値段は前回と同じだが乗っていた卵が乗らず+¥50で付くように前回まで無かったチャーシュー（醤油 塩）¥1,150がメニューに 麺大盛りも¥100で出来るように値上げは痛いがいつもセットを注文チャーシュー丼は炙るので所々で香ばしい香りがする　やっぱり卵乗せがより美味しかったなぁ麺も歯切れがよくスープもやっぱり美味しいごちそうさまでした
仕事でよく行く島本町にラーメン屋が有るのかを調べて発見し来店。濃醇雲呑鶏白湯ラーメン（塩）とチャーシュー丼を注文。スープを飲んで鶏白湯なので濃いかと思いきや塩にした為か以外とあっさり。麺もストレート麺で食べやすく、チャーシューも2種類（鶏と豚）入って共に食べ応えが違って楽しめます。雲呑も皮が程よい固さで中身の餡も味がしっかりしてて、単品でも食べたいくらいです。チャーシュー丼は普通に食べても美味しいですし、スープを入れて雑炊風にしても美味しかったです。次は、スープを醤油で食べてみようかと思います。
土曜日PM19:20先客1組いつもの濃醇鶏白湯の塩が前回より¥100値上がり¥900に チャーシュー丼値段は前回と同じだが乗っていた卵が乗らず+¥50で付くように前回まで無かったチャーシュー（醤油 塩）¥1,150がメニューに 麺大盛りも¥100で出来るように値上げは痛いがいつもセットを注文チャーシュー丼は炙るので所々で香ばしい香りがする　やっぱり卵乗せがより美味しかったなぁ麺も歯切れがよくスープもやっぱり美味しいごちそうさまでした
土曜日PM19:20先客1組いつもの濃醇鶏白湯の塩が前回より¥100値上がり¥900に チャーシュー丼値段は前回と同じだが乗っていた卵が乗らず+¥50で付くように前回まで無かったチャーシュー（醤油 塩）¥1,150がメニューに 麺大盛りも¥100で出来るように値上げは痛いがいつもセットを注文チャーシュー丼は炙るので所々で香ばしい香りがする　やっぱり卵乗せがより美味しかったなぁ麺も歯切れがよくスープもやっぱり美味しいごちそうさまでした
水無瀬駅 にある　島本センター内メンヤダモンデ　初訪問！濃醇鶏白湯らーめん醤油まろやかなスープやけど旨みがあり中細ストレート麺と相性が良いなぁ麺も美味いしみじん切りの玉ねぎがアクセントになって止まらないわぁレアチャーシューも美味い♪白飯をスープと食べるとマジたまらん塩も気になるけど、次は雲呑麺やなぁ
島本町を移動中、水無瀬駅“島本センター”内の『メンやダモンデ』さんにお邪魔しました(о´∀`о)メニューは鶏白湯一本、塩か醤油を選ぶ仕組みなので「濃醇鶏白湯らーめん醤油＋煮たまご」をお願いしました♪お店の構造上、厨房が良く見えるオープンスタイルなのでガン見していると程なくして着丼です(*´ω`*)カエシの醤油がビシッと主張した濃厚鶏白湯、白ごはんを欲する濃さに満足いたしました♡パツッとした歯切れが心地良い麺は“麺屋棣鄂”さん謹製の中細ストレート、ブロッコリースプラウトがアクセントになっていました(*´∇｀*)お店向かいのお惣菜屋さんがメチャクチャ気になるので帰りに覗こうと思います（笑）ノスタルジックで良い雰囲気な“島本センター”が好きです(*´꒳`*)今年４２杯目の麺でした☆☆★
今日のランチは、「メンヤダモンテ」。大阪府島本町水無瀬、阪急水無瀬駅につながる高架下の島本センターにあるラーメン屋さん。日曜だからかシャッターが目立つ歴史を感じるショッピングセンターにモダンなデザインのお店が現れます。駅前ロータリーに一時駐車エリアがありますが、併設の駐車場の駐車証明書があればサービスコインがもらえるようです。店内はコの字カウンターのみです。お姉さんのワンオペのようです。メニューには鶏白湯らーめんのトッピング違いが並んでいます。トッピングを選んでから醤油と塩を選ぶシステムのようです。雲呑も気になりますが、「濃醇鶏白湯らーめん（塩）」８００円を注文します。お冷やはステンレスのタンブラーでレンゲとお箸がセットできる箸置きがセットされています。岩塩とコショウが用意されています。阪急電車の高架下なので電車が通るたびに店全体が振動します。表に麺は棣鄂と宣言がありますし、店内には米は八代目儀兵衛との掲示がありブランドにこだわりがあるようです。黒い丼で鶏白湯ラーメンが登場します。スープが真っ白で器とのコントラストが際立ちますが、海苔がグラデーションになっています。刻み紫タマネギと、スプラウトがトッピングされています。メンマがぶっといです。柔らかいですがほぐれるのではなく変形していきます。チャーシューは２種類。鶏チャーシューはソフトで塩が効いています。レアチャーシューは香りがよく味が濃いです。麺は加水率が低いのかパッツンとした歯ごたえが心地よいです。スープは濃醇の名前の通り鶏の旨みが濃厚でこれでもかと迫ってきますがしつこくはありません。レトロ感の漂うショッピングセンターですが近代的でハイレベルなラーメンがいただけます。
濃厚な鶏の旨味で、コク旨なラーメン！2025年ラーメン　7杯目大阪府　水無瀬メンヤダモンデ初訪問濃醇鶏白湯らーめん　800円煮たまご　100円月曜日　12時00分着　待ち無し駐車場　なし注文方法　注文制、後払いラーメンでも食べに行こうかなって調べていたら、比較的近くにいい感じのラーメンを発見！鶏白湯ラーメンのお店なんですね。早速訪問！12時到着で待ちはありませんでした。駅中のシャッター商店街進むとお店はあります。濃醇鶏白湯らーめん醤油に煮たまごトッピングで注文！スープは粘度があり、コクもありますが、以外にあっさりしていて美味しいです。麺もスープに丁度会う細さと固さで美味しかった。煮たまごは少し燻製されてるのかな？味もしっかりしみていて美味しいです。繁華街にあったら繁盛してそうなお店ですね。大変美味しゅうございました！
『メンヤダモンデ』さんです。今年1月以来の訪麺になります。++++++++++++++++++濃醇鶏白湯ラーメン醤油 900円+++++++++++++++++++++さて、実食鶏の旨味ギュッと凝縮の白湯スープは濃厚なのにまろやかで飲みやすい♪醤油の程よい塩味がクセになる美味しさです麺は京都棣鄂のストレート！ツルッと喉越し良くコシもしっかり小麦香る細麺は歯切れも抜群でサクサク食べ進められます✨チャーシューは豚・鶏になります。豚は肉らしい旨味、鶏はしっとりジューシー、食べ応えありで贅沢感MAX材木メンマのコリコリ食感にネギのシャキ感、海苔のパリッと香ばしさまで加わり、最後のひと口まで大満足の一杯です。美味しかった〜ごちそうさまでした✨=========================【訪問データ】訪問曜日　:　　  火曜日到着時間　:　 　 11:00本日天気　:　　  晴天待ち人数　:　 　  無し店内　　　: 　　  1名退店時　　: 　　  約4名着席から着丼まで約4分。#############【お店情報】●阪急京都線 水無瀬駅徒歩約1分弱。● 所在地大阪府三島郡島本町水無瀬1-17-12島本センター● 営業時間 　11:00 - 15:00　L.O. 14:3017:00 - 21:00● 定休日　　  不定休● ️無料駐車場️有り。#################メンヤダモンデ#濃醇鶏白湯#鶏白湯ラーメン#島本町ラーメン#水無瀬ラーメン#島本センター
濃醇雲呑鶏白湯らーめん　醤油　1,000円スープの熱さあつい┃熱あつ■■■■■平打ちストレート中細麺スープは鶏白湯の醤油味で鶏の旨みが濃厚で醤油の風味が効いていてとても美味しい麺は平打ちのまっすぐな中細でパツっと歯切れよく美味しい具材は海苔、白髪ネギ、糸唐辛子、ブロッコリースプラウト、紫玉ねぎ、メンマ、雲吞、鶏肉、レアチャーシュー今回の駐車場　タイムズグルメシティ水無瀬店　無料入庫から30分無料　グルメシティ水無瀬を利用でさらに60分無料30分以内だったので100円ほど買い物して帰る
水無瀬駅の線路下に島本センターと言う商店街にあるメンヤダモンデ　店内はカウンターだけ。メニューは写真の通り！今回は濃厚塩鶏白湯（ワンタン4個入り）めちゃアッサリでお腹に優しい味近隣にはラーメン屋さんが少ないので重宝されそう
周りと全く違うお店の佇まい。おしゃれな雰囲気です。カウンターのみ、席数は少ないですが、隣との距離も広くゆったり食べられます。女性1人でやられてました。ワンタン麺の玉子トッピング。麺は硬めでパツパツした感じが良い。チャーシュー2種、メンマ、ネギ、紫玉ねぎ、豆苗？丁寧に盛り付けられており、食欲もそそられます。少し涼しくなったら、また行きたいです。
利用した場面： 1人でランチ見た目の印象： 高架下の店　振動が響くが店は綺麗店員さん： 普通に丁寧ですお料理： 鳥豚骨としてかなり美味しい方だと思います。もう一味特徴があるとより嬉しい印象です。ワンタンはそんなに必須ではない気がしました。ごちそうさまでした
水無瀬駅1階、島本センター内にあるこちらでランチ。お店はコの字のカウンター席のみで、メインメニューは鶏白湯ラーメンです。で、濃醇鶏白湯らーめんを醤油をオーダー。あとトッピングで煮たまごを。では実食！スープはしっかり旨味あるものの、思いのほか塩味が強いですね。麺との相性は良かったものの、その点が少し気なりました。あと気になりついででいうと煮たまごは冷蔵庫で冷えた状態なので、これはちょっとな、と思いました。って訳でごちそうさま。どうでも良いですが、昔岐阜で働いていた時に「だもんで」っていう言葉をかなり聞いていたので店名を見て昔の記憶が蘇ってきました笑
『メンヤダモンデ』さんです。今年1月以来の訪麺になります。++++++++++++++++++濃醇鶏白湯ラーメン醤油 900円+++++++++++++++++++++さて、実食鶏の旨味ギュッと凝縮の白湯スープは濃厚なのにまろやかで飲みやすい♪醤油の程よい塩味がクセになる美味しさです麺は京都棣鄂のストレート！ツルッと喉越し良くコシもしっかり小麦香る細麺は歯切れも抜群でサクサク食べ進められます✨チャーシューは豚・鶏になります。豚は肉らしい旨味、鶏はしっとりジューシー、食べ応えありで贅沢感MAX材木メンマのコリコリ食感にネギのシャキ感、海苔のパリッと香ばしさまで加わり、最後のひと口まで大満足の一杯です。美味しかった〜ごちそうさまでした✨=========================【訪問データ】訪問曜日　:　　  火曜日到着時間　:　 　 11:00本日天気　:　　  晴天待ち人数　:　 　  無し店内　　　: 　　  1名退店時　　: 　　  約4名着席から着丼まで約4分。#############【お店情報】●阪急京都線 水無瀬駅徒歩約1分弱。● 所在地大阪府三島郡島本町水無瀬1-17-12島本センター● 営業時間 　11:00 - 15:00　L.O. 14:3017:00 - 21:00● 定休日　　  不定休● ️無料駐車場️有り。#################メンヤダモンデ#濃醇鶏白湯#鶏白湯ラーメン#島本町ラーメン#水無瀬ラーメン#島本センター
濃醇雲呑鶏白湯ラーメンの醤油をオーダー。前回訪問時は塩だったので、醤油に挑戦してみたが、鶏白湯の甘みが醤油と混ざることでちょっとボケるような気がしました。私の好みは塩の方かな。でも、全体的にバランスのよいラーメンで好きです。
友人とのランチに利用しました。この後には山崎蒸溜所の見学が待っている！ならスパイシーな料理は控えよう！と、いうことで「うどん」。私は「生醤油うどん+他人丼」のセット（1,200円）をいただきました。喉ごしが良く、スルスルと入るうどん。出汁がしっかり効いた他人丼。本当に美味しかったです。ご馳走様でした。
サントリー山崎蒸溜所見学を終えてほろ酔いで何か？良いお昼ご飯をと❗️駅とは逆方向ですが美味しそうなうどん屋さんが有るらしいとの事でお伺いしました綺麗な外観のお店最近出来たんかしら？と思ったけど結構長くやってはるらしい今だけのハモ関連を❗️と思ったら売り切れやねんて❗️Σ( 〃>д<)ｱｯｰ!メニューで観るとどれも美味しいそう❗️そして丹波の豚に惹かれてみそうどんを注文ここはやはりサントリープレモルも❗️そしておうどんは⁉️見た目も味わいも素晴らしい❗️最初は若い方がやってるのかと思ったけど地元の方がやってそうな雰囲気で良いお昼ご飯を食べる事が出来ましたー❗️最近は現金をあまり持ち歩か無いので現金オンリーだという事で財布の中？少し焦りました
山崎蒸溜所見学の前にランチで伺いました！色々なメニューがあり悩みますねー笑今回は旨辛つけ麺を注文！牛すじ？入りで鰹出汁がきいて辛さはそこまで辛くなくいただけました。ランチタイム、かなりお待ちの方が多かったです。　　人気店ですね！
せっかく島本町まで来たので、美味しいお店に行きたいと思ってたら、見つけました！かぎ卯さんのぶっかけうどんと小丼ぶりを注文しました。かなりの人気店で駐車場はいっぱいです。店舗の駐車場に置いてお店向かいました。ぶっかけ、ざるうどんあたりが美味しそうでした。きつねうどんは普通でした。
山崎蒸溜所の見学ついでに近くの店を探してヒットしました周りに店が無いからか結構並んでいました店員さんの気遣いがとても良かったです小さいお店ですが、メニューが豊富で季節限定の天ぷらがとても美味しかったです
名水百選の山崎にあるお店、小さい頃から、あんかけうどんをよく出前で食べさせてもらったなぁ。本当に上手いから。歴史もあり、良いお店、いつまでも、続いて欲しい。僕の思い出が詰まったお店、また、実家に行く時、立ち寄ろう。
前日のお酒の影響で、お腹に優しい昼食を欲していた僕は、大山崎美術館のあとの昼食として、うどんが食べたいと思った。山崎駅付近ではないが、歩いてしばらくの場所に、うどん屋さんがあった。入って、白味噌汁のつけうどんを注文。とても優しい味で、これこそ、求めていた昼食だと、美味しく頂いた。現金払いのみ、というのが残念だったが、美味しかったので、まあ良いー
蓮根まんじゅうあんかけうどん美味しい。あんかけだからあったまるし、柚子の香りがふわあっと鼻を抜けて生姜が身体の中からあったかくなり、お出汁がとてもお上品です。カレーうどんも食べたかったので少し味見しました。これ！美味しい！カレー出汁。おうどんにカレーが絡まって最高！たまたまおうどんが食べたくなって入ってみたのですが、長年ここで作られてるんだろうなぁとおじさんとおばさん。外観はイタリアンかフレンチのような佇まいでおしゃれでしたので、一度通り過ぎました（笑）おうどん屋さんなんやぁ。が第一印象でした。
炙りカレーうどん、ライスいただきましたーヾ(*´∀｀*)ﾉ麺は細目でツルツル〜(*´ч`*)カレーは出汁とスパイスきいて(*｀ω´)b豚、アスパラ、かぼちゃあってウマー⸜(*´꒳`*)⸝麺食べた後、カレーライスで腹パンです〜
島本の人気のうどん屋さんの『かぎ卯』さんです。最寄りはＪＲ山崎駅かな。駐車場もありますこの日は、「丹波産美肌豚の炙りカレーうどん」を注文。うどんの名店でカレーうどんは邪道かな・・・と思ったのですが、“美肌”の文字に吸い寄せられましたうどん屋さんらしいマイルドなカレー味は言わずもがなメニューも豊富で、選ぶのにかなり困ってしまいます。なので、また近いうちにお邪魔しま～すおいしかったです。ごちそうさまでした
お店の場所は西国街道沿い2台分やけど駐車場も有り、仕事の合間のお昼ごはんでも行けそうな感じそんな気になるお店「かぎ卯」平日のお昼時、仕事の昼休憩で食べに行ってみた⭐︎丹波産美肌豚の炙りカレーうどん具は素揚げされた茄子に南瓜、アスパラガス半熟卵1ケに豚肉が3切れそしてお出汁の中には油カスに玉ねぎと青ネギスパイス感はそないにしないマイルドタイプそんなカレー出汁はトロミ強めの餡掛けタイプ麺は伸びやかなツルペチ麺でとっても美味しいもちろん白飯必須でお腹いっぱいになりますそして美味しかったのですぐさま再訪⭐︎きつねうどん+かつ丼セット前回来た時「きつねうどんは売り切れです」のお知らせたぶん、きっと「きつねうどん」が一番人気？そんな予測で今日は「きつねうどん」そしてセットにするのは、これまた人気がありそうな「かつ丼」今日は中華風カツ丼ではなく、ノーマルの和風カツ丼を食べてみようと思う大きなお揚げさんが乗っかった「きつねうどん」揚げはやや甘めでお出汁に馴染んで美味い饂飩は気品のある京美人なツルツル麺クセがなくナンボでも食べられる美味しい饂飩かつ丼のカツはサクッとした衣の薄めなアレなやつ和風出汁が効いた卵とじでホッとする味わいボリュームもそこそこあり、かつ丼と饂飩を食べたらお腹いっぱいになりました
サントリー山崎蒸留所の帰りにランチ出伺いました。オリジナルメニューのうどんが豊富で目を引きました。店内は4人掛け、テーブルが3つとカウンター席が5席です。店内は広くテーブルとの間も空いていて周りを気にせずにゆっくりできるお店です。おうどんはオリジナルメニューが多くて、どれにするか悩みましたが、白味噌のおうどんにしました。とてもあっさりしててかといって、味が薄いかと言えば、そうでもなく、白味噌のおだしがとてもおいしかったです。麺はそれほど腰が強くなくかといって、柔らかくもなく、ちょうどいい塩梅のおうどんでとてもおいしいです。また伺いたいお店の1軒です♪また伺いたいお店の一軒です。
サントリー山崎蒸留所見学前にお邪魔。天ぷら盛り合わせで、プレモル。牛すじ坦々麺、うまし。妻は、とり天ぶっかけ、どちらも冷やし。見学なければ、もっと食って呑みたかった。ご馳走様でした！a little
利用した場面： 1人でランチ見た目の印象： 綺麗なうどん屋さんです店員さん： とても丁寧です。お料理： うどんが完全に美味しいです。程よいコシとともっちり感です。天麩羅も季節の味覚でとても満足です。メニューが豊富なのでいつも迷いますごちそうさまでした
何度も応募してやっと当たった山崎蒸溜所の帰り道けっこう辺鄙なところにあるので食べ物屋さんは少なそう朝の10時20分のツアーだったので7時に名駅でお友達と待ち合わせ朝からなんも食べてないのでめっちゃ腹減ったあらかじめリサーチしておいたこちらのお店13時くらいの入店自分は旨辛たまご麺（ご飯付き）うーむ麺はそこそこ美味しかったけど、スープの旨味と辛味がイマイチだったかな？隣の人が食べてた天ざるうどんがめっちゃ美味そうやったチョイスミス？(^^;;帰る頃には並んでましたごちそうさま
人生初の島本町。こんなところにうどん屋…？ってなるような住宅街の中にひっそりと。味が確かなだけあり待たれている方が！頼んだのはぶっかけ牛すじ温玉うどん。こしがあって、もちもちしてて、ツルッとした食感、気づいたらお皿は空でした☺️
サントリー山崎蒸留所の見学帰りに、初訪問。お昼時だったので、少し待って入店。親子丼とざるうどんを注文、ざるうどんは、冷たくて、ツルツルでコシがあり、美味しいうどんでした。親子丼も美味しかったです。メニューも豊富なので、次回訪問時には、だしうどんを食べてみたいと思います。
土日の12時前頃に訪問。席は空いており、すぐに着席。山崎蒸留所の近くで、山崎帰りのお客さんが多い模様！鴨つけ麺と、きつねうどんカツ丼セットを注文！合計で2,300円麺はもう少しコシがある方がタイプかも...つけ麺のつけ汁は、すき焼きのような味でした。美味しかったです。
うどん、蕎麦だけのメニューではなく、丼ものなども色々ありますサントリーウィスキーの工場見学に行った際、歩いて行ける距離にあるので、よく利用させて頂きますお出汁がよく効いていて美味しいですお店の近くまで行くとお店の外までお出汁の香りががしてとてもそそられます
山崎の名水に釣られてやってきたよ。メニュー豊富でお店はとても綺麗でした。シラスご飯500円とニシンと茄子のトロロうどん1000円食べる味！まぁまぁ美味しいお店の普通レベル＾＾近く来たらまた来る。月曜昼間の１２時半ごろお客さん半分くらいでした。
ある日のおやつ。所用で島本町水無瀬に。【ドムドム】さんでコロッケバーガーを食べたあと。家で待つ家族達へのお土産を買いました。水無瀬は初めて、地理がよく分からないので、駅の構内、改札から徒歩３０秒くらいの場所にあるコチラのお店で。お店の構えは、年季が入ってそうな雰囲気。店内のショーケースには、いかにも贈答用な化粧箱入り半生菓子。あんまり自宅用に買い求めるカンジではナイ。しかし、お店の表のワゴンには、生菓子も少々。半生菓子のバラ売りも。うん、自分達で食べる分には、こういう方が買いやすいよね。というコトで、選んだのは･･･◆草餅と桜餅のパック　￥５６０（税込）それぞれ２個ずつイン、サイズはフツーくらい。ドチラもなかなか個性的でした！桜餅は、餅というより「米団子」、全く搗かれておりません。通常の、３～７割くらい搗かれた道明寺餅ではなく、蒸されて着色されただけの餅米の粒が、粒そのままに漉し餡に付着。漉し餡は甘味強め、桜葉は大きく塩味強め。それぞれに主張が強く、結果、印象に残る桜餅になっていますねぇｗ草餅も、草餅というよりは新潟の「笹団子」に近いような。通常の草餅よりも粘り気が強く、しかしモチモチの弾力は少ない。蓬の風味がヒジョーに濃い。これもまた、印象に残る草餅ですｗ美味しいかどうかはお好み次第ｗｗ私は、私の「たまに食べたいものリスト」にアップしておきました♪◆くるみ饅頭　￥１５０ぼうろのような生地に胡桃風味？の白餡がイン。水飴を使っているのかな？焼かれている生地なんだけど、ちょっとした粘り気のある歯応え。コクのある甘さで美味しい♪◆水無瀬川　￥１８０艶のある粒餡を色良い焼き生地で包んだ一品。美味しそうですが、私のクチに入りませんでした（＞＜）ビックリしたのは、頭上を電車が通るたび、「こんなに揺れて大丈夫か？」と思うほど、お店が震動するコト。若干のアトラクション気分が味わえる、クラシカルな和菓子屋さんですｗ♪
水無瀬駅の近くにある小さなコーヒースタンド。お店の謳い文句によると、建物も店主も1976年生まれなのだとか。平日ということもあり先客はいなかった。インスタなどの投稿を見て、すごくコーヒー知識の有りそうな、一癖ありそうな店主だったらどうしよう…と思っていたのだが、実際は腰の低い、丁寧な男性だった。基本は地元の人向けに豆売が中心かな？座席は小さく、長時間座る雰囲気ではない。また、常連さん向けの情報が窓や壁にいろいろ掲示されていた。近所の人との交流を大事に運営されている感じがした。ネルドリップコーヒーを頼んでみた。「一杯づつ、時間をかけての提供になりますが大丈夫ですか」うん、そうでしょうね、だいじょうぶですよ。ネルドリップ頼んだのは大阪の喫茶星霜以来かな～うん、苦い。濃くって深いな～これで今どき500円は良心的ですね。ごちそうさまでした。
阪急水無瀬駅徒歩3分水無瀬商店街すぐにあるベーカリーショップ店主さんは10年以上修行してお店をオープンイケメン店主さんだったよ。1時ごろお店に行ったけどもうほぼ完売数個しかパンがなくて！すごく人気店です。予約していた赤ワインとビーツを織り込んだ生地に3種の干し葡萄が入ったハード系パン色合いも可愛くもちろんお味も最高そのままディナープレートに添えたり自家製チキンバターカレーを乗せて食べたけど最高でしたまたぜひ他のパンも味わいたいお店
お昼すぎに伺いましたもうほぼパンがなくて、食パンとメロンパンのみでした！せっかくなので二つとも購入してかえりましたどちらも安心するけどしっかり美味しい味で、毎日食べたいパンだなと思いました！ベビーカーのまま入店OK、お店の方も優しくて嬉しかったです【親子おでかけブログ】https://tsurezureoyako.com/【北摂Instagram】https://www.instagram.com/takatsukinowa_hokusetsu?igsh=MTV6cG1uYncwZnc3OQ%3D%3D&utm_source=qr
隣町に新しいパン屋さんが出来た〜と。流行りのモダンで温かみのあるウッドテイストのお店。比較的近くにハイレベルのパン屋さん、老舗のパン屋さんもある激戦区。クロワッサン、エピ、ブルーチーズのハード系をチョイス。お味は老若男女が喜ぶパンという印象。そこにモダンテイストなブルーチーズのパンなど並びにピストロがあるだけあってワイン好きな大人向きパンは人気が出そう♪
価格からしたら、とっても美味しいパンでした。毎日でも食べやすい価格でハードパンを中心に揃えてるのが、とっても魅力的ですね。小麦の値段が上がって大変な時期なのに、こう言うパン屋さんは本当に助かります。職場の近くに出来て本当に良かったです。
店主はドンクで修行されてたらしいクロワッサン¥270リベイクすると細かいサクサクで生地の甘味が広がって中の層も美味しいあんバターフランス¥260中のあんバターを出してフランスパンだけリベイクして中身を戻して食べるとフランスパンはザクザクであんバターはシンプルな味 合わせて食べると甘さ控えめで美味しい花見糖のメロンパン¥250焼き立てですと出された時トングで掴むと硬かったけどリベイクするとホワホワに下の土台パンに被せました感が凄いけど 土台のパンはふっかふかで上のメロンパン生地はカリカリこちらも甘さ控えめ平日11時過ぎに行って中に4.5人 トレーとトングがなく 今出しますので少々お待ち下さい〜とパンを選んでる間もひっきりなしにお客さんがその都度トレーとトングが無く お待ち下さい〜とベビーカーのお客さんも居てパンコーナーはレジを並ぶお客さんの列も相まって3人が見回るといっぱいに　なのにトレー待ちのお客さんに対して商品を見ながらお待ち下さい〜と昼前ならある程度揃ってるかなと思って行ったけど種類は少なくPOPだけが多かった厨房では出来立ての商品がずらっとあるのに追いついてない感じ二人態勢（レジ1人中1人）でレジも余裕がなく急かせかこりゃ入場制限になるかもオープンしたてな事もありオペレーションは残念だけどこれからに期待因みにこの日のInstagramには完売の為一旦close 14時〜再開とありました
初めて訪れた時はバケットが売り切れており（時間が遅かった⤵︎）次の日、バケットを購入！私好み❣️美味しかったです
初めて訪れた時はバケットが売り切れており（時間が遅かった⤵︎）次の日、バケットを購入！私好み❣️美味しかったです
バゲットが美味しかったです