季節限定のステーキビビンパを注文しました。お肉は柔らかく、バターがのせてあり大満足。オーダーはスマホです。季節ごとに限定メニューがあり、リピートしても楽しめます。ミルクハニーアイスやデザートのホット柚子茶も美味しかったです。アイス用スプーンが冷え冷えで細かいところまで気を配られていました。駐車場は120分停めることができます。
今日の気温は33度。梅雨明けの今日、冷麺はさっぱりしていてとても美味しかった。暑いもんね。イカのチヂミ、海鮮が沢山入っていて熱々でこれも美味！イチヂクのサイダーだったかな、綺麗で爽やかでした。ご馳走様でした。また来ます。
石焼ビビンバと冷麺セットが美味しかった。ヤンニョムチキン2個から注文できて、ちょっとピリっとするけど美味しかったです最後にケーキとジャスミンでほっこりティータイム、満足です。仕事の合間で、ゆっくりできて満点です
寝屋川市にある商業施設での打合せ帰り最寄りの駅まで送って頂きました。そうです。今日は電車でやって来ました!!て事は飲んで帰れる〜＼(^o^)／学研都市線の星田駅トナリエって商業施設ができてますね前にカフェでランチを頂きました。その施設の離れの様な一戸建ての建物に韓国料理のレストランができてるとの事で晩御飯がてら行って見ましょ〜♪｢シジャン トナリエ星田店｣さんシジャンさん？ん？…どっかで…あっ!! そうそう天王寺MIOにありました。調べると杵屋グループのチェーン店ですね郊外の一軒家レストラン風でいい雰囲気です。2階の窓際の席に案内頂きメニューを拝見。ビビンバ、スンドゥブ、冷麺、クッパカジュアルな韓国料理がズラリでは、注文しま〜す。・牛カルビ焼肉石焼ビビンバ…1,430円(税込)卵黄ごとぐちゃぐちゃ混ぜて石の器の壁面にご飯をペタペタカリっとお焦げが出来た所でパクリ!!久しぶりの石焼ビビンバボリューム不足ですが美味かった〜♪・貝たっぷりスンドゥブチゲ…1,280円(税込)・ライス小…170円(税込)相方が注文。結構美味しかったそうですが粉砕された貝殻が混じってて食べ終わり際に少しじゃりじゃり…最後までは食べれなかったそうです。・桜えびとベビーホタテのチヂミ…880円(税込)カリカリに揚げ焼きされたチヂミ桜えびの風味が美味しいですね。・イードンマッコリ500mL…1,020円(税込)数ある市販マッコリの中でもイードンが1番好きです。酸味が少なく飲みやすいあー美味しかった(´∀`)｢シジャン トナリエ星田店｣さん長居するお店ではないのでコレにてお開き続きは京橋でも行きましょう〜♪大変、大変、ご馳走様でした〜!
気になっていたので夜ご飯に利用‼︎店舗は綺麗で明るい♡一階はカフェなのかな？メニューは少なめですがスンドゥブやビビンバなどありました♪全体的に甘めな日本向きの味付け。辛いの苦手な方でも全然大丈夫。カフェのメニューもあってコーヒーやケーキなども注文できました‼︎駐車場も施設の駐車場があり便利でした‼︎
ランチでスンドゥブチゲ＋ごはんとラッポギを注文。（¥1220）ラッポギはこの値段のわりに、麺の量が少なく（乾麺を半分に割って使用している）半分に割られているので、めんが啜れない短さのラーメンが少ししか入っていないのでコスパが悪い印象です
麺が茹であがってなくて、硬いまま出てきました。食べてる間に柔らかくはなっていきましたが、もしかして、そんなものなのかな❓量も少なくて、残念味は、甘辛くて、美味しかったです♪娘は、スンドゥブチゲを注文。店員さんもお店の雰囲気もよかったです
星田にある、韓国料理店。駅前の一等地。路面にある店舗。オリジナルビビンバ。チーズラッポギ、トッポギとインスタントラーメンの麺が組み合わさる。チーズで辛さがマイルド。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
ランチタイムのセットに冷麺やチゲ鍋など選べて広い駐車場も120分無料でスーパーで買い物のついでに食事も出来てジェラートやスイーツ店も併設されているのでカフェタイムも利用しやすいです。ファミリー向けにもピッタリ
食後のスイーツを探していて、ふと思い出してしまい、、、ダイエット中なんでアレなんですけど、まだお昼だし、、、夜に少し我慢したらいいし、、、フルーツ使って体に良さそうだし、、、ってなことで訪問。冬なのに、なんでアイスってこんなに美味しいんだろ。寒さとか関係ないのかな。色んなフレーバーがあり、何回行っても楽しめそうなお店。シングル、ダブル、トリプルから選べるとっても楽しいおすすめのお店。無意識のうちにトリプル注文で、もちろん今日もダイエット失敗！
2件目で訪問しました。珍しい韓国料理屋さん16時過ぎでお客さんはいませんでした。それはそれで飲み物も食べ物も提供時間が早かったので良い気分でした。料理も美味しい！チキンはプレーンですが、塩味が付いてて何度でも食べたくなります♪最後は石焼ビビンバとスープが真っ赤のラーメンを食べましたが両方とも美味しかったです！
かみさんとランチで訪れました。前回は夏の暑い日に冷麺を頂きましたが季節が進み涼しくなったので焼きビビンバを注文です。まもなく料理が運ばれて来ます。早い！コチュジャンはこのみで調整出来るように、小皿で別添えされてあります。熱いうつわに気をつけてまぜまぜまぜまぜパクリ！美味しい。お値段も安くコスパ良しですが少し小盛りのため、お腹いっぱい食べたい方にはセットランチがおすすめです。
かみさんとランチで訪れました。前回は夏の暑い日に冷麺を頂きましたが季節が進み涼しくなったので焼きビビンバを注文です。まもなく料理が運ばれて来ます。早い！コチュジャンはこのみで調整出来るように、小皿で別添えされてあります。熱いうつわに気をつけてまぜまぜまぜまぜパクリ！美味しい。お値段も安くコスパ良しですが少し小盛りのため、お腹いっぱい食べたい方にはセットランチがおすすめです。
フローズン冷麺とミニピビンバセット　1110円8/8にトナリエ星田の別館にオープンしたばっかりの韓国料理屋さん！1階にはジェラートやケーキがあるカフェがあり2階が韓国料理屋さんになってるので1軒でご飯からデザートまで食べられます✨フローズン冷麺は名前の通り冷麺のスープをシャリシャリに凍らせたものがはいっていて食べ終えるまで冷たいままでしたスープは少し甘めで酢漬けにしてあるにんじん、大根、きゅうりと相性抜群でした‎(๑˃̵ᴗ˂̵)وミニピビンバはコチュジャンが効いているのでちょっと辛めです️具沢山で美味しかったです！今度はカフェの方も利用してみたいです₍ᐢ‥ᐢ₎ ♡
トナリエ星田にNEW Open❤️韓国料理とジェラートが楽しめる大型レストラン‼️‼️【シジャン トナリエ星田店】@shijan_hoshida大阪府交野市星田北６丁目１５−１ トナリエ星田別館なんばや天王寺駅MIOなどに店舗がある韓国料理店「シジャン」さんがトナリエ星田にNEW Open❤️〜orderしたのはこちら〜▶︎牛カルビ焼肉石焼きビビンバすべき〜税込み1280円〜お肉ワールドの永遠のキングお肉と言えば牛カルビ♡ヤンニョムカルビをビビンバにした韓国料理好きさんにはたまらない一品♡▶︎チーズラッポギ税込1180円チーズがたっぷり♡辛さとチーズの濃厚さがうまうま▶︎トッポギ税込640円モチモチのトッポギに甘辛いタレが絡んで食べ出したら止まらない美味しさ♡▶︎イカとエビのチヂミ税込み990円生地はカリカリ♡イカとエビがたっぷり入っていて中はもっちもちな海鮮チヂミ！▶︎ヤンニョムチキン税込580円オリジナルの甘辛ソースがやみつきになる美味しさ！辛いけど甘い！ソースが絶品すぎました▶︎ スノーチーズ税込580円外はカリカリ中はとってもジューシーな唐揚げにたっぷりの粉チーズがかかっていて激うま♡腹ペコちゃん激推しの一品✨店内はとても広々としていて2階では韓国料理を提供されていて1階のカフェではごまソルティ、抹茶ソルティなどコーヒーに生クリームとお塩を合わせた韓国初のドリンクがいただけちゃうんです♡トナリエは最近できたばっかりで施設も凄く綺麗でお店もすごく広々としていて綺麗でお洒落✨ランチ会やデートなんかには絶対喜ばれるとおもいます♡ほんとご飯もおいしかったしカフェメニューもとっても豊富でかわいかったので私もプライベートでたくさん利用したいと思います是非行ってみてくださいね♡
平日のお昼に2回伺いました(*^^*)1回目はすぐに入れましたが、2回目は20分くらい待ちました。待つ時は2階の椅子で待つ感じです！(2.3人しか座れないのでもしかしたら1階で待つこともあります。その場合椅子はないです)食事の席には充電器もあり助かりました！！店員さんは皆さん愛想良くお料理も美味しくて満足です！今度は食後にケーキも食べてみたいです♪(ケーキはまだテイクアウトは無理らしく今後できるようになるのかな？)
今回来店させていただいたお店は交野・星田にある「シジャン」さんに初来訪です‍♂️8/8にオープンしたばかりのトナリエの隣の別館にありオシャレな空間で頂く韓国料理・カフェ・雑貨小物屋さんです✨ピーク時を避けて来店しましたが10組ほどの大盛況✨40分後に着席できました注文したメニュー牛カルビ焼肉石焼ピビンバ :  1,280円フローズン冷麺 : 930円イカと海老のチヂミ(ハーフ) : 690円ヤンニョム : 580円オレオチーズ : 650円キャロット : 600円---------------------------■キングのベストグルメ賞■牛カルビ焼肉石焼ピビンバ :  1,280円---------------------------※チヂミもタレが絶妙な酸味と辛味が良くてふんわりチヂミにめっちゃ絡んで美味しいヤンニョムチキンも初めて食べましたが甘辛くてジューシーで食べ応えもあってよかった✨冷麺の麺量も多くて酸味のあるきゅうり・にんじん・ダイコンの漬物とスープがめっちゃあってキンキンに冷えていてずるっと啜り心地最高でもやっぱり石焼ピビンバが最高すぎた✨牛カルビの肉肉しさと熱々の石焼で混ぜて混ぜておこげまで美味しく食べることができます‍♂️カフェメニューもあり食後はケーキとティーで珍しくカフェを満喫しました₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎韓国グルメとオシャレカフェを一度に楽しめるハイブリッドなお店が交野に登場し人気が出ること間違いなしだと思いました✨
・お店が綺麗で清潔感がありました。・注文はQRコードより。・チーズフォンデュチキンが絶品。衣はサクサク、中のお肉は想像以上に柔らかく、ブラックペッパーの聞いたチーズフォンデュが美味でした。
美味しかったです！店内清潔にされてますが床が歩く度にベタベタしてたのが気になりました。
星田駅前に新しく韓国料理屋さんができたと聞いたのでいってきました。もっと本格的なものを期待していたのですが韓国料理の定食屋さんというかんじでした。ランチの利用にはいいと思います。店内は清潔感がありよかったです。6人で￥15,000でした。
ローストビーフが美味しい！お造りも新鮮です！注文がQRコードからのスマホ注文になってましたお料理も飲み物も直ぐに出てくるし、デザートまで充実してる素敵なお店ですこの日は恩師の傘寿祝いのプレートも準備いただき良い思い出ができました
金曜日の夜に、急に行くことに‼︎入店できるか心配でしたが、時間が早かったので、入れました♪お造り盛り合わせの刺身が、厚くて満足‼︎サラダのハーフ、量が多くて驚き‼︎提供も早い飲み放題もあるようです‼︎
初めて伺いました。昨年新しく開店したお店です。予約無しで伺いましたが、タイミング良くカウンター席に入れました。料理はどれも安く美味しかったです。お造り5種盛り、馬刺し(中霜降り)、白子ポン酢、かきフライ、ぼんじりの唐揚げ、ホタルいかの沖漬けを頂きました。
大阪府交野市、金曜日18時に訪問。京阪交野市駅徒歩3分。予約なしで3名で入店すると、団体予約入っていたので、ラスト2テーブル。予約しておくのが無難ですね。元々、焼肉屋だったこともあり、テーブルには排煙ダクトは残されていて、通常の居酒屋プラス焼肉も可能とのこと。キッチンだ焼いてきてもらうのもできるのはアツい。テーブルの椅子下は、蓋を開けたら、荷物入れです。カウンターもあり、おひとりさま利用も可能。店内には天井吊りの大きなモニターあり。テーブルでは、リモコンを押して店員を呼びます。注文したのは(すべて税抜)生中380円ハンバーグ880円ローストビーフサラダ(2～3人前)680円枝豆280円梅酒380円ぷりぷり海老マヨ480円だし巻き380円角ハイ480円お造り盛り合わせ(1人前)680円ジンジャーエール250円全体として、お酒と料理は美味しいと感じました。値段も手頃。ワイワイガヤガヤ飲むのに適してる雰囲気です。静かに飲みたい、語りたい人は日時曜日によるかも。テーブル席は、基本的に壁に囲まれてるので、視線は気にならないと思います。気になる料理もあるので、また行きたいと思います。ごちそうさまでした。
美味しくてコスパ良かったものローストビーフサラダとうもろこし天ぷらカマの塩焼き刺し盛りはコスパは普通だけど美味しかった。鰻と蓮根はさみ揚げはちょっとイマイチだったかな。トイレも綺麗で良かったです。
ぜんぶ美味しかった！
大阪府交野市。JR津田駅から徒歩約3分。魚や野菜や鶏肉などの豊富な一品料理の数々。様々な日本酒などを用意。店内禁煙で清潔感があるワンルームの和風居酒屋。平日の21時すぎ。相方と訪問。前から気になってた店。いつも賑わいがあるのですが、遅めだったので、たまたま空いてて、先客も数名ほど。店員さんも4人で回してました。一番奥のカウンターへ。■■注文■■　※すべて税込・生ビール　キリン一番搾り550円・キリン　陸ハイボール450円・果実酒　青谷の梅550円■席料　400円×2　1品ずつ・なす揚げ浸し醤油ベース。茄子の甘味が良い。揚げてて油の旨味と一緒に出汁が染みてます。・糸こん明太炒め刻み大葉が明太子と合いますね。カロリー気にせず、さらっと頂けます。※どちらもメニュー表にあり。■こんにゃく甘辛煮450円通常たべる固さでなく、ふんわり。想像を越えてきた美味しさ。見た目の色よりはあっさりで食べやすい。頼んだらすぐ出てくるので、最初の一品にオススメ。■新生姜ととうもろこしのかき揚げ600円程よい揚げ具合で、一番予想を越えた美味しさ。生姜がさっぱりできるだけでなく、アクセントになってとうもろこしの甘味との組み合わせが抜群でした■揚げ豆腐木ノ子あんかけ800円期待に応えてくれる美味しさ。とろみのある餡も、出汁の効いた揚げ豆腐の衣が最高です。■鯛かぶと焼き800円すだちが爽やか。鯛の身にほどよく脂が乗ってます。頭の部分なので、目の周りとか身がしまってて、美味しい■土鍋ご飯(松茸と地鶏)2000円注文してから30分かかりますと事前に教えくれます蓋を開けると具材がたっぷりお米もモチモチで、味が染みてます。お肉の脂身も、松茸の香りも全てが素敵な風味になってます。以上、計7000円■■まとめ■■どれも美味しくて、もっと早めに行ってれば良かったなと思いました。お値段としては、多く通うのは難しいかもですが、たまに利用するなら、許してほしいところです。店長さんや店員さんとの距離感も近くて話しやすく、丁寧な接客でした。食べログなら早めのネット予約がお得なので、次からは予約して行きたいなと思います。ごちそうさまでした(*^^*)※投稿時3.01点、4人
枚方の津田にある新しく出来たお店で訪問お店の雰囲気も良くゆったり飲めるお店でした。料理もカウンターにお薦めの大皿もありリーズナブルな価格で提供されてました。わがままを言うともう少し料理の種類と酒もボトルキープ出来ると通えそうです。お酒を飲まれる方は少し控えないとグラスが小グラスなので単価上がりそうです。
今日は奥さんと一緒に、家の近くの食堂いと井さんに訪問。私が元和食の料理人だった事もあり、和食のお店は大好き先ずは生ビールからスタート最初のビールをこぼしちゃいいました……ごめんなさいでも、スタッフの方が直ぐに対応して頂き、非常に嬉しかったです！お造り盛り合わせトマトの和風ピクルス大人のマカロニサラダとうもろこしの唐揚げ蛤の酒蒸し白甘鯛のウロコ揚げうなぎと長芋の春巻きスナップエンドウのごまクリームしらすと明太子の冷製パスタビールに地酒も一緒に飲んで、めっちゃ満足です。
割烹居酒屋の雰囲気。日本酒の品揃えもよく料理もかなり美味しかった。燗酒で明鏡止水、冷や酒で陸奥八仙、紀土をいただき、刺身も鰹の塩たたき、鯖のきずしもレベルが高くご飯物でいただいたが満足できるものでした。
ちょっとお高いけど、どれ食べても美味しい!!!雰囲気もゆったり、落ちついて大人の空間です!ローストビーフはうなりますよ〜
どの料理もおいしく、不満は無いのですが、味もよく、サービスも問題ないからこそ、また行くときに名前が上がりにくいです。関西人が求めて通うのは｢お得感｣何か1品、値段の割に安い！とか、これを食べれたら損はない！と思わせる何かが欲しいです。木曜日は焼き物半額！とか、ドリンク全品１００円引きとか、飲み放題つき４５００円で、あの塩焼きが出てくれば、私としては満足です。何かお得感！を感じさせてください。
母の誕生日だったので予約して訪れましたサラダ、ポテトフライ、パスタorピッツァ、デザートという簡単なコースに鮮魚のカルパッチョを追加まずカルパッチョから持ってきてもらいました本日のは鮪のカルパッチョだそうで叩きになってますね、柑橘の甘みと酸味が効いててとても美味しかったサラダも品数豊富であっさりながらなかなかのボリューム感ポテトはなんと食べ放題！揚げたてカリカリでこちらも美味しいです！ピッツァはマルゲリータとジャポネ（明太子クリーム、しらす、あさり、シソ、モッツァレラ）石窯で焼いてるからとても香ばしい！生地は薄い本格的なやつ、レベル高いです！どちらも半分残して持ち帰り翌朝も食べましたが、冷めても美味しい！デザートはパンナコッタとジェラート、そしてチラシを見せると無料でもらえるコーヒーソフトドリンクも頼んで一人当たり3000円ほどというリーズナブルさながら、ショッピングモールのお店とは思えないくらい本格的で美味しいお店でしたなんでもミシュランビブグルマン獲得したことあるお店の系列店だそうで、美味しいはずですね！
少し待っての入店。パスタランチとピザランチをシェア。本日のピザとパスタは、ミートソースのボロネーゼさつまいものピザが珍しく、甘味があってあっさりしています。気持ちもう少しチーズ感があっても良いかなぁっとも思いますが、私好みのもっちりピザ生地で美味しかったです。お代わりのお水は、セルフになりますが、水素水とレモン水とがあり良いと思いました。
お野菜たっぷりのランチ１６５０円をいただきました。平日１２時すにでしたが、スムーズに入れました。ご飯（雑穀米）は硬めでした。お味は普通でした。店員さんが食器を下げる際、客の前で食べ残しをひとつのお皿に集めるのですが、お味噌汁など、ジャーっと音を立てて、品が悪いと思いました。
トナリエ星田2階に有る、MAKIBIファミリアさんに伺いました。店内は明るく綺麗で、店内席とテラス席が有ります。土曜日11:30に到着し先客14名で待たずに入店出来ました。本日のパスタ（海老とキノコのトマトクリームパスタ）¥1,320、辛口ジンジャエ―ル¥490を頂きました。パスタは具材も多く味付けも好みで美味しかったです。
前回伺ったのがとても美味しかったので、買い物次いでに軽く飲み物とピザを食べに再訪しました。お昼を過ぎた時間帯でしたので待たずに着席出来ました。今回注文したのは、サーモンのジェノベーゼピザとビールのみです。こちらのピザはもっちり生地でふっくら店内の石窯で焼かれていてハズレなしでどれもとても美味しいです。少し小腹を満たす使い方も出来るイタリアンで訪問しやすくてとてもお気に入りのお店です！またいこ！
大阪交野市は星田駅近くにあるピッツェリア「MAKIBIファミリア」。仕事で星田に来たのでランチをしに訪問しました。ピザランチとパスタランチとバランス定食を注文しました。パスタランチはパンがなんと食べ放題です。デザートまで楽しみました。みなさん行ってみてください。ご馳走様でした。
前回伺ったのがとても美味しかったので、買い物次いでに軽く飲み物とピザを食べに再訪しました。お昼を過ぎた時間帯でしたので待たずに着席出来ました。今回注文したのは、サーモンのジェノベーゼピザとビールのみです。こちらのピザはもっちり生地でふっくら店内の石窯で焼かれていてハズレなしでどれもとても美味しいです。少し小腹を満たす使い方も出来るイタリアンで訪問しやすくてとてもお気に入りのお店です！またいこ！
GWの中日、ランチ利用マッシュルームのサラダはワインビネガーが効いててサッパリ食べれるハーブが効いた生ソーセージのクリームソースはきのこ類のコクもあって抜群に旨いアルデンテより少し固めに茹でられてフェットチーネも絶妙な茹で加減店内の鉄製窯で焼かれたビスマルクは生ハムじゃないけどベーコンがトッピングされてるトマトソースはパンチが弱いけど生地はモチモチで旨い近くに来たらまた来ようオーダー・フレッシュマッシュルームのサラダ仕立て・自家製生ソーセージときのこのクリームソース・ビスマルク
大阪交野市は星田駅近くにあるピッツェリア「MAKIBIファミリア」。仕事で星田に来たのでランチをしに訪問しました。ピザランチとパスタランチとバランス定食を注文しました。パスタランチはパンがなんと食べ放題です。デザートまで楽しみました。みなさん行ってみてください。ご馳走様でした。
遠方かみさんとオープンからなんかいもランチするお店です！昔はサッと入れたお店は最近評判が良いのか順番待ちしないと入れなくなって来たのは嬉しいやら悲しいやら〜和食もピサもパスタも美味しいお店はメニューを決めるのに結構悩みます！！！私はピッツァ！かみさんはパスタのランチセット！前菜もいつも通りの美味しさ！かみさんのパスタも美味しそう！！私のたけのこのトマトピッツァは。。。、。。。。。忙しい時だったのか45分待ちましたが味は最高！生地はモチモチ！具とソースも素材の美味しさ楽しめるのが何回も通う理由です！ごちそうさまでした～また通いたいお店です！！！
少し待っての入店。パスタランチとピザランチをシェア。本日のピザとパスタは、ミートソースのボロネーゼさつまいものピザが珍しく、甘味があってあっさりしています。気持ちもう少しチーズ感があっても良いかなぁっとも思いますが、私好みのもっちりピザ生地で美味しかったです。お代わりのお水は、セルフになりますが、水素水とレモン水とがあり良いと思いました。
ランチセットをいただきました。パスタセットとピッツァセットで、ピッツァは2種類から選ぶことが出来ました。パスタセットはバゲット（おかわり自由）が付いて、ソースも余すことなくいただけます。前菜盛りとメインでお腹が満たされるくらいの量で、コスパも良いてす。あまり周りにはお店が無いので、是非末長く愛される店になってほしいですね。
大阪交野市は星田駅近くにあるピッツェリア「MAKIBIファミリア」。仕事で星田に来たのでランチをしに訪問しました。ピザランチとパスタランチとバランス定食を注文しました。パスタランチはパンがなんと食べ放題です。デザートまで楽しみました。みなさん行ってみてください。ご馳走様でした。
今日は、3人の誕生日会で予約を入れておりました。また、還暦祝いと、入園祝いも兼ねてコース料理も予約しておりました。
今日は、3人の誕生日会で予約を入れておりました。また、還暦祝いと、入園祝いも兼ねてコース料理も予約しておりました。
ピザが食べたくて伺いました‼︎お店はモールの様な施設の中。お店の雰囲気いいのだけれど…モールが丸見えでちょっと残念。立地が可哀想な感じがした。コーヒーメーカーもいいの、使ってたり盛り付けも綺麗でした‼︎店主の人が気さくながらも丁寧で印象よかったです。料理はパスタよりピザの方が美味しい。コースにしたけどボリューム多い…コスパはめちゃいい。お手頃でした‼︎
大阪交野市は星田駅近くにあるピッツェリア「MAKIBIファミリア」。仕事で星田に来たのでランチをしに訪問しました。ピザランチとパスタランチとバランス定食を注文しました。パスタランチはパンがなんと食べ放題です。デザートまで楽しみました。みなさん行ってみてください。ご馳走様でした。
少し待っての入店。パスタランチとピザランチをシェア。本日のピザとパスタは、ミートソースのボロネーゼさつまいものピザが珍しく、甘味があってあっさりしています。気持ちもう少しチーズ感があっても良いかなぁっとも思いますが、私好みのもっちりピザ生地で美味しかったです。お代わりのお水は、セルフになりますが、水素水とレモン水とがあり良いと思いました。
ゆったりとしたスペースで、ゆっくり出来ました。3人でペアランチとバランス定食を頼みました。ピザが美味しかった。ネットで予約したのでワンドリンクサービスしていただきました。駐車場もあるので便利です。次回も行くつもりです。
大阪交野市は星田駅近くにあるピッツェリア「MAKIBIファミリア」。仕事で星田に来たのでランチをしに訪問しました。ピザランチとパスタランチとバランス定食を注文しました。パスタランチはパンがなんと食べ放題です。デザートまで楽しみました。みなさん行ってみてください。ご馳走様でした。
先週日曜か〜ら〜の、再び来店(*≧∀≦*)今日は、お気に入りの『バランス定食』とマルゲリータピッツァを注文♡やっぱりお味噌汁は最高に美味しい！！優しい味付けのお惣菜と、ちょうど良い量の雑穀米ごはん)^o^( 美味しかったぁ〜♡食べ終わる頃に絶妙のタイミングで提供してくれたマルゲリータピッツァ！！熱々でチーズたっぷり⭐︎とーーーっても美味しかったです(๑>◡<๑)お友達とペロリとたいらげました♡食後の珈琲とプチデザートも食べられちゃう全て絶妙な量加減最高のランチでした♪今回も(๑˃̵ᴗ˂̵)ご馳走様でした♡♡♡♡♡また食べに行きます☺︎
大阪府交野市。2025年5月17日に開業。最大16名の隠れ家的なお店。10種類のボトルワイン等と和風アレンジしたイタリアンをカジュアルに楽しめます。2025年6月の休日18時に4名でネット予約。駅から徒歩数分の好立地。周辺にはコインパーキングも多いです。白い壁に茶色い扉の店構えです。■店内■店内はキッチンを中心にL型カウンター6席、4人席テーブルが２つ、2人席テーブル１つ。計16席。席は予約で大半が埋まっていて、18時には満席となりますので、予約が必要でした。店長によるとオープンしたばかりで、週末は混みやすいそうです。クーラーがしっかり効いているので、羽織る服があると体温調整しやすい。店内はジャズ系な軽やかな音楽が中音量程度。店員は、厨房は20代の若き店主1名、ホール1名。トイレは男女共用１つ。■注文■　※税込み　※はオススメ料理は★・ビール晴れ風（500円)　×2・ソフトドリンク(330円)　×2・お通し(300円)　×4二種類の豆腐料理が2皿ずつ。ひとつは細かく刻んだパプリカの南蛮漬け的なもの。ひとつは、マヨネーズ的なまろやか系ソースで合えたもの。★占地と野菜のフリッタータ（600円）ふっくら卵に甘酸っぱめのソースが合います。・豆腐とチキンのバジルサラダ（450円）お通しが豆腐だったので、被ってしまって、後で失敗したかもと思いつつ。淡白な組み合わせですが、バジルで爽やかな味わい。こってり系の料理を頼むなら、一緒に注文もありかな。★ココナッツチップス（440円）しっとり系。想像してたものと違いますが、ドライフルーツに近い。小粒だけど、味はしっかりで、美味しい。★椎茸のセビゴア風（680円）ソーセージや野菜など詰めていて、オイリーな仕上がりで、お酒のアテ。名前だけ見ると、何だろうとなりますが、美味しい。バゲット必須。★バゲット2個（330円）熱々で美味しい。ソフトフランス的な柔らかさ。二皿を頼んで4人で分けました。バゲット必須案件が多い時は、もうちょい追加しても良いかも。・エビマヨフリッター（620円）コクのある味付けなので、お酒に合います。バゲット必須。・チキンステーキマスタードソースがけ（900円）ジューシーなモモ肉が、ふわっと仕上がって美味しい。マスタードは優しめなので、食べやすいです。★茄子とトマトのピリ辛味噌煮（880円）トマトベースに軽く唐辛子的な風味の酒のあて。味噌のまろやかさもあって、辛さも優しくて食べやすい。名前には入ってないですが、鶏肉が入っていて、ジューシーさも加わり、最高でした。バゲット必須。美味しいですが、チキンステーキと合わせて頼むと、チキン重複します。★味噌カルボナーラ（990円）まろやかな風味。優しい味噌の後味が新鮮。期待以上の美味しさです。バケット必須。カルボナーラ4等分すると、ちょうど二～三口くらいの量でした。・シラー・カステラーニ（ボトル3000円）イタリアの赤ワイン。スパイシーさと優しいタンニンが特徴的。飲みやすいという前評判とおり、どの料理とも合って、長くゆっくり味わえました。ボトルは余ると廃棄にしないといけないので、大人数で楽しみたい。合計12,580円１人3000円弱。支払いはクレジットカード、QRコードなど様々対応されてます。21時頃になると、18時から来てたお客さんも全員帰られてました。■まとめ■・安価で美味しくお腹いっぱいイタリアンバル・平日が比較的、穴場。・休日は予約必須。予約無しならば、21時過ぎが落ち着きそう。・調理の提供スピードは、適当な早さ。・テーブルの大きさが限られてるので、少しずつ注文がオススメ。・バゲットは、スタート辺りから頼むのがオススメ。・テーブルなら、ワイワイガヤガヤ飲み。・二人ならカウンターで話しやすい。・グラスワインの種類が増えると嬉しい。ごちそうさまでした(*^^*)※投稿時評価3.04点、口コミ8人、保存47人
京阪交野線の交野市駅徒歩約2分に有る、居酒屋バルるぷらんどるさんに、金曜日19:15に伺いました。先客6名で待たずにカウンター席に着席出来ました。頂いたもの生ハムと柑橘のサラダ¥420海老マヨフリッター¥620鯖と焼き茄子のタルタル風¥740ソーセージ3種盛り¥770ラム肉のクミン炒め¥990ピクルス¥330レンコン入り海老塩クリームパスタ¥1,100バゲット¥330他、ドリンク安くて、美味しかったです。
京阪交野線の交野市駅徒歩約2分に有る、居酒屋バルるぷらんどるさんに、金曜日19:15に伺いました。先客6名で待たずにカウンター席に着席出来ました。頂いたもの生ハムと柑橘のサラダ¥420海老マヨフリッター¥620鯖と焼き茄子のタルタル風¥740ソーセージ3種盛り¥770ラム肉のクミン炒め¥990ピクルス¥330レンコン入り海老塩クリームパスタ¥1,100バゲット¥330他、ドリンク安くて、美味しかったです。
交野市にイタリアンバルがオープンしたと言うことで、歩いて行けるこの場所を訪問。入り口すぐにカウンターがあり、先ずは飲み物として白ワインを注文。　アテは本日オススメの牛モツ煮込み、ポテトサラダ。　ファミレスとは違う家庭的な味がほっこりします。
4人で色々と頼んで一人3,000円行かなかったです、あまり飲みませんでしたが。料理は値段の割に一つ一つの量もそれなりにあって、4人で分けて、もう少し食べたい､、、というくらい。たくさんのタパスを頂きました。グラスワインが1種類×(赤、白）というのは少し残念ですが、ワイン以外のの種類は豊富です。雰囲気は狭い店内なので精一杯頑張っておられるという印象です。訪問させていただいた日はたくさんのお客さんが入れ替わりでしたが、料理の提供スピードもまずまずでした。また、気軽に訪れたいお店です。
こんなところに店があるんだ。と思っていた。なんとなくちょい飲みしたい気分だったので行ってみた。ジャンル的には居酒屋かな。カウンター席とテーブル席があった。オイラはもちろんカウンターに。ちょい飲みセットが１０００円。おでんと突き出しとドリンク１杯。おでんはどれも１個１６０円。と言いながら大根は小ぶりのものが２つあった。一品はどれもそれなりの価格。結局さくっと飲むにはおでんに限るって感じ。後で常連の客が入ってきたら、雰囲気が変わった。顔なじみになると使い勝手がよくなるかも。そんな店だった。
JR河内磐船駅に着いて・・・17:05頃で客は0やね・・・真ん中のテーブル席に座り・・・鬼おろしパイン追加でレモンサワーを頼み・・・ありたどり黒焼極上もも・熟成むね・やみつき皮タレと塩・八剣伝ミンチタレと塩・白ねぎ串・炭火焼鶏白湯ラーメン・焼おにぎり醤油を注文。直ぐに鬼おろしパインが来て普通・・・約15分でミンチ塩普通ねぎイマイチ・・・約3分で鶏白湯でまぁまぁ・・・約2分で残りの焼き鳥だ来て全部普通レモンサワーも普通・・・約15分で焼おにぎりが来てまぁまぁ・・・クレジットカードで3366円払い帰ります。
【注文したメニューはこちら】・ささみチーズ(165円)・チーズベーコン(198円)・豚バラ味噌(187円)・もちもちポテトチーズ(385円)・鶏ユッケ(660円)・親どり炭火焼(495円)・ベトナム風やきとり(242円)・チャーゾー揚げ春巻(495円)・もつ鍋塩(977円)・つくねマヨ(165円)・かにクリームコロッケ(275円)・八剣伝シューマイ(198円)・だしまき(495円)・やみつき皮(187円)・フライドクレープ(429円)大阪府交野市の河内磐船駅前にある八剣伝。期間限定でYouTuberとコラボ企画でベトナムフェアをしていたので利用。八剣伝は学生ぶりに行きましたが、コスパが良く良かったです。親どりの炭火焼きおすすめです。ベトナム風やきとりはパクチーなど使っており、好き嫌いが分かれそうな味でした。
こちらはJR河内磐船駅からすぐにある居酒屋八剣伝。ただ今、ベトナムフェアをしているということで2人で訪問。ドリンクはマンゴーサワーとマンゴーヨーグルト(ノンアル)。マンゴーヨーグルト、めちゃくちゃ美味しかったです。マンゴーラッシーと雰囲気似てるかも。私のベトナム料理のお気に入りはチャーゾーという揚げ春巻き。皮がパリパリして食感が良かったです。ベトナム風焼き鳥はパクチーと唐辛子がトッピング。好き嫌い分かれるかも。。笑全部美味しくいただきました！店員さんも親切に対応して下さり、気持ちよかったです！！ベトナムフェアは1月までしているので、興味のある方は是非！
八剣伝ハイボール（通常とメガ）を注文しましたが、かなり薄くて味がほとんどしませんでした。あと、後で気づいたんですが、料金にお通し代が含まれていたが、お通しは出てきませんでした。二度と行くことはないでしょう。
寒ブリの塩たたき、珍しいマッシュルームの餃子うまかったです〆は栗っこアイスで愛媛県内子町産の栗を使ってるそうです
安定の美味しさ！
安定の美味しさ！
寒ブリの塩たたき、珍しいマッシュルームの餃子うまかったです〆は栗っこアイスで愛媛県内子町産の栗を使ってるそうです
寒ブリの塩たたき、珍しいマッシュルームの餃子うまかったです〆は栗っこアイスで愛媛県内子町産の栗を使ってるそうです
本日は午前中から交野市にある友人宅に飲み仲間が集まってバーベキュー山と生産緑地に囲まれた素敵な一軒家夕暮れを見ながらもう少し飲むつもりでしたが17時前から少し肌寒くなってきました。山が近いこの地は市内と比べるとだいたい2℃低いそうです。てな事で夕暮れを待たず撤収〜駅前で飲み直そう!! と言う事になりやって来たのは｡｡｡｢八剣伝 JR河内磐船駅前店｣さんそれぞれが好きなもんをバラバラ注文。なので目の前にやって来たのをパシャリと撮影。でも途中からは喋りに夢中で全然撮れてない! (^^ゞまぁー飲み会ではいつもそんな感じです〜・串…こころ私が注文したのはこれだけ!あとは皆んなが頼んだのを頂きます。こころはチョット固めタレは嫌味の無い程度ですがチョット甘めでした。・串色々アスパラベーコン、椎茸、つくね、ささみチーズ、ネギ間なんかが回って来ました。お味の方はまずまずって所かな？ブロイラーやろうし(違ったらゴメンなさい)でも、なんたって安いですからね〜メニューも多いし、駅もとなりやし、気軽にワイワイ楽しむには丁度良しです。・焼き餃子羽つき餃子。ジューシーで旨かった!!｢八剣伝 JR河内磐船駅前店｣さん大変、大変、ご馳走様でした〜!
ランチで訪問、天丼1,200円をいただきました。店に入ると長いカウンター席がありましたが、奥にテーブル席もあるようです。赤だし、漬物がついており、天だしは別の器で来たものをかけるスタイルでした。味は普通に美味しかったですが、驚くような部分はございませんでした。
月いちディナーに予約して伺いました。京阪交野線交野市駅から徒歩1分に有ります。店舗に駐車場は有りません。天ぷらも美味しですが、季節によって替わる一品料理も美味しいお店です。お造り5種盛りバイ貝の煮付塩いぶり銀杏おまかせ天ぷら盛り合わせ金目鯛塩焼き豚の角煮を頂きました。天ぷらは、からっと揚がっておりさくさくで、安定の美味しさです。
月いちディナーに予約して伺いました。京阪交野線交野市駅から徒歩1分に有ります。店舗に駐車場は有りません。天ぷらも美味しですが、季節によって替わる一品料理も美味しいお店です。お造り5種盛りバイ貝の煮付塩いぶり銀杏おまかせ天ぷら盛り合わせ金目鯛塩焼き豚の角煮を頂きました。天ぷらは、からっと揚がっておりさくさくで、安定の美味しさです。
月いちディナーに予約して伺いました。京阪交野線交野市駅から徒歩1分に有ります。店舗に駐車場は有りません。天ぷらも美味しですが、季節によって替わる一品料理も美味しいお店です。お造り5種盛りバイ貝の煮付塩いぶり銀杏おまかせ天ぷら盛り合わせ金目鯛塩焼き豚の角煮を頂きました。天ぷらは、からっと揚がっておりさくさくで、安定の美味しさです。
月いちディナーに予約して伺いました。京阪交野線交野市駅から徒歩1分に有ります。店舗に駐車場は有りません。天ぷらも美味しですが、季節によって替わる一品料理も美味しいお店です。お造り5種盛りバイ貝の煮付塩いぶり銀杏おまかせ天ぷら盛り合わせ金目鯛塩焼き豚の角煮を頂きました。天ぷらは、からっと揚がっておりさくさくで、安定の美味しさです。
交野市駅前にある「天ぷら てん」さんで、海老天5本入りの海老天ぷら丼をいただきました。衣は軽やかでサクサク、海老はぷりぷりとして食べ応え抜群。揚げたての天ぷらに甘めのタレがよく絡み、ご飯がどんどん進みます。見た目も美しく、一品一品が丁寧に仕上げられている印象を受けました。駅からすぐの好立地でアクセスも良好。カウンター席もあり、一人でも気軽に入れる雰囲気です。ボリュームもたっぷりで、大満足のランチでした。スタッフの方の接客も丁寧で、終始気持ちよく食事ができました。次は夜のコースや他のメニューも試してみたいと思います。また伺いたいお店です
月いちディナーに予約して伺いました。京阪交野線交野市駅から徒歩1分に有ります。店舗に駐車場は有りません。天ぷらも美味しですが、季節によって替わる一品料理も美味しいお店です。お造り5種盛りバイ貝の煮付塩いぶり銀杏おまかせ天ぷら盛り合わせ金目鯛塩焼き豚の角煮を頂きました。天ぷらは、からっと揚がっておりさくさくで、安定の美味しさです。
昼頃に入店。カウンター数席と奥にテーブルある綺麗な店内。おすすめの特選天ぷら丼1630円を注文。あじとひらめの魚の天ぷらも入っているとのこと。しばらくして着丼。天ぷらのつゆはお好みで掛けるパターン。天ぷらはサクサク。こんなにうまい天ぷらはなかなかない。魚の天ぷらも絶品。他のも注文したい。
交野市駅から徒歩圏内にある前々から気になってたお店に訪問店内は「和」の雰囲気で落ち着ける空間今回は　天ぷら定食を注文天ぷらがとにかく美味しかった〜カラッと揚がっているので食感も楽しめますお塩で食べると　より素材を感じれるのが魅力的でしたまた　訪れたいお店です＼(^o^)
薄ごろもで軽い天ぷらに初めてのランチコースを予約して伺わせて頂きました。小鉢料理やお刺身２種盛り、季節の野菜の煮物と天ぷら盛り合わせに季節ご飯でえんどう豆ご飯にお味噌汁と香の物が付いてお手軽価格でお得感があります。お昼は、女子会や近所のサラリーマン風の方々が利用されています
月いちディナーに予約して伺いました。京阪交野線交野市駅から徒歩1分に有ります。店舗に駐車場は有りません。天ぷらも美味しですが、季節によって替わる一品料理も美味しいお店です。お造り5種盛りバイ貝の煮付塩いぶり銀杏おまかせ天ぷら盛り合わせ金目鯛塩焼き豚の角煮を頂きました。天ぷらは、からっと揚がっておりさくさくで、安定の美味しさです。
交野市の駅前商店街にオープンされた天婦羅屋さん。爽やかな印象の店主は、交野生まれ交野育ち。和食、イタリアンを経て天婦羅屋を独立オープン。一品から定番、創作の種を用意される。おまかせ天ぷら盛り合わせ。魚種は、鰆、メイタガレイ、スナップエンドウ、茄子、薩摩芋、エリンギ、海老、大葉、かぼちゃ。さくさくの花咲く衣、繊細に衣が解けていく。ホタルイカの酢味噌掛け。ホタルイカの天ぷら、中はジューシーで香りが広がる。甘味が凝縮され仄かな苦味を残す。繊細な火入れを感じる。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
月いちディナーに予約して伺いました。京阪交野線交野市駅から徒歩1分に有ります。店舗に駐車場は有りません。天ぷらも美味しですが、季節によって替わる一品料理も美味しいお店です。お造り5種盛りバイ貝の煮付塩いぶり銀杏おまかせ天ぷら盛り合わせ金目鯛塩焼き豚の角煮を頂きました。天ぷらは、からっと揚がっておりさくさくで、安定の美味しさです。
薄ごろもで軽い天ぷらに初めてのランチコースを予約して伺わせて頂きました。小鉢料理やお刺身２種盛り、季節の野菜の煮物と天ぷら盛り合わせに季節ご飯でえんどう豆ご飯にお味噌汁と香の物が付いてお手軽価格でお得感があります。お昼は、女子会や近所のサラリーマン風の方々が利用されています
大阪府交野市。駅近で、昼間は天ぷら定食と天ぷら丼と事前予約制ランチ限定の月替わりコース。夜は本格和食の季節の一品、お酒が充実。25年2月の休日11時30分に2名で訪問。先客なし。カウンター席と奥にはテーブル席。荷物入れは足元、壁にはハンガーかけあり。店内はジャズ系音楽が小~中音量。■注文■※税込10分程度で提供。季節のお魚~特選天ぷら丼(1630円)海老二本、魚二種、野菜六種汁物(赤だし)、お漬物海老二本衣がサクサク、身はぷりぷりして甘味が抜群。二本あって贅沢な気分。魚二種(鯵あじ、鯒こち)こちって、聞きなれない魚は、高級魚らしい。身はふっくら。甘味があって美味しい。野菜六種(さつまいも、大葉、舞茸、かぼちゃ、にんじん、菜の花)さつまいもは、少し固めの仕上がり。ホクホク系。大葉は香りが良い。舞茸は、コクがあって、食感が良い。かぼちゃが甘くて美味しい。にんじんは、もっちり。菜の花は、ほんのり苦味。後から甘味。ご飯は一粒ごとに甘くて美味しい。天つゆも香り豊か。汁物(赤だし)深い味わい。味噌の香りが良い。食べ終わって、お腹いっぱいで大満足です。■その他■今回は食べてませんが、絶対にオススメのランチ限定の月替わりコース(3000円)は、前日17時までの予約がいるので、必ず予約しましょうごちそうさまでした(*^^*)※投稿時3.23点、口コミ23人、保存605人
月いちディナーに予約して伺いました。京阪交野線交野市駅から徒歩1分に有ります。店舗に駐車場は有りません。天ぷらも美味しですが、季節によって替わる一品料理も美味しいお店です。お造り5種盛りバイ貝の煮付塩いぶり銀杏おまかせ天ぷら盛り合わせ金目鯛塩焼き豚の角煮を頂きました。天ぷらは、からっと揚がっておりさくさくで、安定の美味しさです。
月いちディナーに予約して伺いました。京阪交野線交野市駅から徒歩1分に有ります。店舗に駐車場は有りません。天ぷらも美味しですが、季節によって替わる一品料理も美味しいお店です。お造り5種盛りバイ貝の煮付塩いぶり銀杏おまかせ天ぷら盛り合わせ金目鯛塩焼き豚の角煮を頂きました。天ぷらは、からっと揚がっておりさくさくで、安定の美味しさです。
月いちディナーに予約して伺いました。京阪交野線交野市駅から徒歩1分に有ります。店舗に駐車場は有りません。天ぷらも美味しですが、季節によって替わる一品料理も美味しいお店です。お造り5種盛りバイ貝の煮付塩いぶり銀杏おまかせ天ぷら盛り合わせ金目鯛塩焼き豚の角煮を頂きました。天ぷらは、からっと揚がっておりさくさくで、安定の美味しさです。
大阪府交野市。駅近で、昼間は天ぷら定食と天ぷら丼と事前予約制ランチ限定の月替わりコース。夜は本格和食の季節の一品、お酒が充実。25年2月の休日11時30分に2名で訪問。先客なし。カウンター席と奥にはテーブル席。荷物入れは足元、壁にはハンガーかけあり。店内はジャズ系音楽が小~中音量。■注文■※税込10分程度で提供。季節のお魚~特選天ぷら丼(1630円)海老二本、魚二種、野菜六種汁物(赤だし)、お漬物海老二本衣がサクサク、身はぷりぷりして甘味が抜群。二本あって贅沢な気分。魚二種(鯵あじ、鯒こち)こちって、聞きなれない魚は、高級魚らしい。身はふっくら。甘味があって美味しい。野菜六種(さつまいも、大葉、舞茸、かぼちゃ、にんじん、菜の花)さつまいもは、少し固めの仕上がり。ホクホク系。大葉は香りが良い。舞茸は、コクがあって、食感が良い。かぼちゃが甘くて美味しい。にんじんは、もっちり。菜の花は、ほんのり苦味。後から甘味。ご飯は一粒ごとに甘くて美味しい。天つゆも香り豊か。汁物(赤だし)深い味わい。味噌の香りが良い。食べ終わって、お腹いっぱいで大満足です。■その他■今回は食べてませんが、絶対にオススメのランチ限定の月替わりコース(3000円)は、前日17時までの予約がいるので、必ず予約しましょうごちそうさまでした(*^^*)※投稿時3.23点、口コミ23人、保存605人
土曜日のランチに再訪です今回は特選天ぷら丼　1,480円税込を頂きましたお魚はさわらとかます天丼の出汁は別容器に入っていてお好みでかけ入れる仕組み天ぷらへのかけ具合など調整できるのが嬉しい先日食べた定食も良いけど丼もまた素敵なランチになりましたごちそうさまでしたぁ〜(^_^)
交野市駅から少し離れた隠れ家的な、串かつ屋さんにランチで伺いました。ランチメニューは7種類有り、当店オススメの串カツ定食¥1,100と追加で串カツ盛り合わせ5本¥700を頂きました。(串の種類は日によって変わる)定食には、ご飯、味噌汁、小鉢、香の物が付いてきます。美味しかったです。
大阪府交野市。24年4月に開業した串カツ中心の居酒屋。昼間は串カツの他、唐揚げ、ハンバーグ等の定食や弁当、うどん、おでん等の一品料理。気さくな店主と会話。2025年3月の休日12時30分過ぎに訪問。先客1名。店主とアルバイトの2名体制。駐車場は店の隣。最大3台まで。トイレは男女共用1つ。手前は4人かけテーブルふたつ。奥には6人がけテーブルひとつ。あとはカウンター席。■注文■※税込・甘酢唐揚げ定食(1000円)串カツ単品と色々と頼むか、串カツ定食を頼むか悩んでたのですが、甘酢唐揚げが一番人気との話で決定。10分程度で提供。大きな唐揚げがゴロゴロと5つ。ニンニクがしっかり効いていて、旨味が凄い。外の衣はカリっと、中はジューシーな仕上がり。確かに美味しい。しかも量が多い。これは考えて食べないと、白ご飯が足らないやつ。横にはサラダ。ドレッシングは数種類から選びます。小鉢は日替わり。今日は茄子とピーマンと人参と豚肉の煮付け。醤油とみりんなど和風の仕上げ。生姜が効いていて、野菜の旨味が増してます。日によって、色々と小鉢は変わるそうなので、楽しみですね。白ご飯は、炊き立てで美味しい。漬け物は、梅干し、セロリ、沢庵。セロリは久々に食べましたが、口がさっぱりして、揚げ物には良いですね。スープはワカメともやし。具材は中華風ベースですが、塩分は控えめで、あっさり。・おでんの牛すじ(230円)と大根(180円)単品メニュー追加注文してます。定食と一緒に提供されました。大根は、少し固めの仕上がり。染み具合は控えめ。優しい出汁の味わいです。牛すじは、しっかりした食感のある肉質です。個人的には、大根も牛すじも柔らかいのが好きなので、好みが出るところ。定食で、お腹いっぱいだったのに、ついつい、おでんも食べてしまいました。定食1000円なら手頃と思います。支払いはPayPay。計1410円駅から遠いので、近所の方が利用しやすい店ですね。串カツが気になってるので、また来たいと思います。ごちそうさまでした(*^^*)※投稿時　保存14人
駅からすぐで、席数は多くないですが明るい雰囲気の素敵なお店11時45分の予約で伺い、満席近くでした。よーいドンで紹介され、人間国宝さんのシールが  タコスや、タコライスのランチで、選べるタコライスの"ポーク"を頂きました ソースも辛い、辛くないの2種類あり好みのお味にできます。友人はカレーランチを。玄米ご飯にお野菜もタップリヘルシーでスープも付き、満足のランチでした。次回はタコスを頂きたいと思います。店内にぶどう園で作られた、手作りレーズンを販売されてて、試食できとっても優しいお味でした。日によって混み合うので予約してから行くと安心です。
大阪府交野市。22年2月に開業したカレーとタコスの専門店。地元の星野葡萄農園さんの葡萄や米も提供され、駅前立地で人が集まる仕掛けも豊富な音楽と料理の発信地。2025年3月の休日13時過ぎに訪問。14時でネット予約していましたが、予定が早く終わったので、前倒しで入り、テーブルに案内していただけました。店内はカウンター席とテーブル席。6割程度の埋まり具合。ダンスミュージック的な洋楽が中～高音量。店員は2名体制。店主が葡萄農家をしながら、店舗を運営してるので、葡萄の繁忙期が近づくにつれ、店の開店時期も異なるそうで、3月は金土日と祝日のみオープン。そのうち夜営業は土曜日だけ。オープンしているかどうか、音楽のイベントもあるので、しっかりインスタグラムで調べてから行くのがベストです。■注文■※税抜・自家製ぶどうソーダ(336円)5分ほどで提供。葡萄のデラウェアの甘味って、どちらかというと控えめ葡萄の爽やかな風味を残して、軽やかで飲みやすい。・カレーのあいがけ(1091円+182円)最初はサラダとスープ。10分ほどで提供。サラダは至ってシンプル。レタスとピクルスの薄味版。スープは、トマトベースであっさり。サイコロ大の鶏肉は旨味が凝縮されてて美味しい。あいがけは、キーマカレーとチキンカレー辛さは5段階で1の小辛キーマは、グリーンハバネロの香りがとても良い。食べると辛いけど、後に引かなくて、旨味だけが残る。カレーの具材が多めで、しっかり食べた感があります。チキンは、トマト系の程よい酸味があります。バター系の濃厚な味わい。どちらも性格が異なる、旨いもの同士のあいがけなので、絶妙に味変化ができて、最後まで美味しい。計1769円(税込)ペイペイ支払い。オープン当初はタコスを食べに来て美味しかったですが、カレーも一段と美味しいので駅前なので寄ってほしいですね。ごちそうさまでした(*^^*)※投稿時3.08点、口コミ9人　保存192人
無性にカレーが食べたい！！！でもインド系ではないとこがいいなーって思って調べて見つけたこの店。果物の直売所なども併設されており、地元密着って感じがしていい。タコスは、みずみずしい野菜と肉が相性抜群！カレーとも相性よかった
初めて降りたよ京阪電車 河内森駅交野市水道局でマンホールカードを貰ったらその近くで爪痕を残すべく良さげなお店で、ランチするのです※お洒落な、カフェっぽいのにしましたこちらのお店カレーとタコスが、ウリらしいのでどうせなら両方とも食べたい注文したのはCURRY&TACOS  LUNCH  1,430円(税込)カレー1種類タコス1種類が選べます※キーマカレー&ビーフタコスを選択タコスが3つそれらの内容がビーフ、ビーフ、ビーフ店で扱うタコスは3種類あるんですけど私が選んだメニュンはオールビーフと、なっています※えぇ〜〜タコス自体ほぼ食べないんで、比較しようがないけど皮のとうもろこし感であったりそこにかける、2種類のソースであったり※ソースはもはや、何味？食べやすいけど、少しクセがあるみたいなメキシコ料理の、入門編みたいな、内容でしたカレーは激辛(MAXの4)を選択それでもCoCo壱の4〜5辛くらいかな良い感じの、旨辛になってます美味しかったですごちそうさまでした
河内磐船駅の周りには数軒の居酒屋があります。その中でも、ココは天満？ミナミ？と思わせるオシャレなお店です！店内はカウンターと、テーブル席があり天井も高く、1990年代の曲がかかっています。タコスとカリーのお店ですので、メキシカンにジントニックをいただきます。ワインやビールもあります。ナチョス、ポテト、ナッツを注文し最後に締めカレーを食べました。カレーは3種と辛さを選べます。チキンカレーの10辛をいただきましたが、ネタ的に辛くて食べれないカレーでは無く美味しくいただける辛さでした。河内磐船で貴重な2軒目にお勧めなお店です。
大阪府交野市～CURRY＆TACOS lulico～キーマカレー夏といえば！！ここのお米は大阪府交野市産の星野のお米のヒノヒカリを使用しています！今回いただいたのはキーマカレー！野菜もしっかりとれて、最後にスープで流しました！食後に交野名物、神宮寺の葡萄はいかがですかー！！#大阪グルメ#大阪ランチ#交野市グルメ #交野市ランチ#交野市名物#交野名物#交野#星野葡萄農園 #河内磐船駅#河内磐船グルメ#河内磐船ランチ#北河内グルメ#北河内ランチ#大阪カレー#大阪カレーライス#やたグル北河内
19時半頃に1人で訪問。店内はテーブルが3席、カウンターが６席ほど。チキンカレーと、メキシコビールのModeloを注文。Modeloは、喉越しが良くて、飲みやかったです！チキンカレーもチキンとルーがとても合っていて美味しかったです！締めにデザートのフォンデュを注文！満足しました！また訪問したい！
ランチで訪問しました。キーマカレーも辛さ的にも中辛で食べやすいです。ガッツリ食べるなら少し物足りないかも⁈次回はタコス食べてます。
ぺろっと2つ食べられた。カレー食べてみたかったなぁ
京阪 交野線から乗り換えで歩いていて、JRが見えてきたら左手にお店がありました。疲れたので休憩しよう！と、カレー屋さんでドリンクだけをテイクアウト。▫️ラッシー　540円PayPay支払いテイクアウトと言っても、喫煙可能な外のテラスをお借りしました⸜(*ˊᵕˋ*)⸝‬  ラッシー美味しかった！ご馳走様でちた♡
近場でメキシカンを食べれるのはありがたいので時々利用させて頂いてます。が、営業時間がまばらすぎるのと、本場に比べて味やボリュームが足りな過ぎなのが惜しいです...あと、店舗外観がイマイチ何屋さんなのかわかりにくいので、その辺改善するといいかなぁと思います。
無垢根亭（大阪府交野市・河内磐船）土曜日。有志一同で、交野市の日本酒蔵、大門酒造直営のレストランを訪問。日本酒と料理のペアリングを愉しむ－といえば聞こえはいいが、日本酒をメインにいただくランチ会である。建物の２階が食事処。板張りなので、分厚い座布団を敷いて取組開始。先付けの秋茄子のムースは、ムースよりもサーモンに気を取られる。前菜の自家製鶏ハムは、食べる前から見るからに美味しそうで、思ったとおりの味。春巻きはそうか、サンマが入ってたか。甘エビの塩辛、とあるが、スライスしたバゲットに、クリームチーズとともに乗せられているから、まさかそんな料理名とは思わなかった。既にこの辺りで、クラフトビールは空になり、のみくらべ「利休梅セット」に着手。３種の飲み比べで1000円なので、大した量じゃないだろうと高をくくっていたのだが、ここは酒蔵。なんともなみなみと注いであって嬉しい限り。半左衛門、静香、青山とあるが、いずれも純米で、大吟醸、吟醸、特別純米とのこと。吟醸くらいがバランスが良い。続いて国産豚と松茸のオイル蒸し鍋。鍋と言われたから鍋を想像していたのだが、鍋をそういう使い方するのか！と驚きの料理。確かに豚と松茸が主役級ではあるが、野菜が色とりどりで、実りの秋を感じる。このころには、「大門セット」なる次ののみくらべに入っていて、磨きが35％、45％、55％の３種類。私以外のスピードが速く、いつの間にやら半左衛門のボトルも追加。こうなるともう止まらなくて、鯖寿司、栗羊羹の記憶はない。あー、もったいない。この後、焼き鳥と焼肉に行ったのだが、覚えていることがないので省略！（2025.10.4）＃シワシワランチ無垢根亭大阪府交野市森南3-12-1 　090-9160-0353
この日は少し遠征して交野市までやってきました。JR学研都市線 河内磐船駅から少し歩いたところにお店はあります。大門酒造さんが運営されているレストランでランチを楽しむことに♪ランチのコース（5,500円）をいただきました。内容は以下の通りです。・先付け秋茄子のムース→香ばしい焼きなすの香りが◎。やや硬めなムースでしたが、ポン酢のジュレとの相性もよかったです。・前菜3種盛り自家製鶏ハム秋刀魚の春巻き甘海老塩辛→春巻きが特に印象的でした。パリッと食感で脂の乗った秋刀魚の風味も良かったですね。・主菜国産豚と松茸のオイル蒸し鍋→甘さの感じられる豚肉でした。まさか松茸を食べられるとは思わず( ＾∀＾)・ご飯物鯖寿司→思っていた鯖寿司とは違いました。スライスされた鯖が酢飯に乗ったご飯。ちょうどいい塩梅の酸味で美味しくいただきました。・香の物旬野菜の塩麹漬け→ニンジン、しめじ、大根だったでしょうか。しめじと塩麹、合うものなんですね♪・デザート栗ようかん旬のフルーツ添え→濃厚なようかんでした。フルーツはシャイマスカット♪クラフトビールに日本酒もたくさんいただいて、満足ランチとなりました！ごちそうさまでした。
朝夕は秋の気配を感じるこの頃。交野の山裾にひっそりと佇む大門酒蔵に併設される当店に伺う。色なき風が門からぬけ樹々を揺らす。夏の終わりの物悲しさと郷愁に似た思いを想起させる。創業200年の酒蔵を改装。雰囲気が素敵でまさに大人のテーマパークを呈する。海外からの観光客も多いとのこと。階段を上り屋根裏の2階に案内。若干天井が低い。まずはクラフトビールピルスナーで乾杯。すっきりとした飲み口に苦味の余韻が広がる。◾️先付け　和風ポテトサラダ。ポテト、玉子、柴漬け、鰹節、紫蘇、フライドオニオンを自身で混ぜるスタイル。ポテトの食感、玉子の風味、鰹節の旨味、紫蘇の香り、柴漬けのコリコリが心地良い。計算された足し算が絶妙。ここで飲み比べ利休梅セットをオーダー。辛口からフルーティーな甘口まで味わえ楽しい。◾️前菜三種　鱧フライ、甘鯛の栗味噌焼き、塩麹ローストポーク。一品一品手がこんでおり見た目も美しい。甘鯛の栗味噌焼きは上品な甘辛い栗味噌と甘鯛の深みが合う。メニュー上は秋鮭であるがこの日は甘鯛とのこと。また、塩麹ローストポークは柔らかい豚肉と塩麹の塩味が肴となる。秋のひやおろしを注文。これが爽やかで軽く素晴らしい。◾️主菜　冷やし鶏すき鍋。鍋と言いながらも火を使わずのアイデア料理。サラダ感覚ではあるがしっかりと鶏肉やつくねが主張し主菜として成立する。鍋をつつきながら美味い日本酒を嗜む。素敵な瞬間である。最後にクラフトビールアルトを注文。どっしりとした深みのあるテイストにやられる。◾️ご飯物と香の物　鴨ときのこの炊き込みご飯と酒粕カラシ漬け。鴨肉をきのこの旨みを含んだご飯に巻いて頂く。脂と糖のハーモニーに卒倒。カラシ漬けは酒粕の甘みの後にカラシのピリッとが訪れる。しっかりと酒のあてになる。◾️デザート　ヨーグルトプリン旬のデザート添え。この日はシャインマスカット。さっぱりと締めに相応しい。素敵な雰囲気の中、美味い酒とそれに合う料理の数々に至福の時間が流れる。コースにビール、日本酒をしこたま頂き9,000円。ご馳走様でした。
何年かぶりに来訪しました。ゆっくりと寛げてお料理も素朴なお味で美味しかったです。雰囲気も良くて、異空間に身を置いている感じでした。コーヒーもプレスコーヒーでオシャレでたっぷりといただけました！また、リピします！
自宅近くの酒蔵がやってるお店ですが、７年前にこちらに引っ越してきた時はコロナ禍ということもあり、ディナーは中止されてました。１年前からランチもスタートされたそうで、本日嫁とふらっと立ち寄りましたが、最高‼️カレー食べましたが、今まで食べたカレーの中で一番美味かったです‍♂️嫁のチキン料理も食べさせて頂きましたが、こちらもめちゃくちゃ美味かったです！知人もお連れしたいと自然に思うくらい、素晴らしいお店でした！ディナーも絶対に行かせて頂きます️次回楽しみです（＾∇＾）
グルメなお友だちのイチオシのひとつ、、念願の大門酒造さんに伺いました。閑静な住宅街にひっそりと佇む門構え。一歩足を踏み入れると懐かしい感覚…店主さんが笑顔で迎え入れてくださいました。靴を脱ぎ二階へ。木造家屋のさすが酒蔵、、的な雰囲気…。ん？大広間？のような座席が目の前に…この日は満席、そしてほぼ団体様で埋め尽くされていた、事が後々わかっていきます。。（こう言う場合、やはり衝立でもいいから仕切るサービスが欲しい）結構、それに気を取られてしまう空気とはなったけど、、気を取り直しせっかく待ちに待った、大門さんのお酒。思う存分楽しませてもらわんと‼︎ww食前酒に大門酒を。スッキリとした飲み口。初めてだったのでおすすめ一押しを。季節限定、しぼりたて、にごりをまず頂く。どちらも生酒なんやろうなぁ、、フレッシュな感じ（深くまではわからない）コース料理の数々も美味しい‼︎そしてメインの酒粕鍋‼︎お出汁が素晴らしい‼︎あと3種のお酒飲み比べもいただきました。あー、止まらないぃぃ〜〜笑あと、、車で行かれる方、、裏道には決して迷い込まないようご注意です……
造り酒屋（大門酒造）が経営している酒蔵ダイニングが週4日のはお昼間に「むくねcafe」をオープンしました。メニューは、国産牛のグリル鍋・パスタ・キッシュ・8種野菜のサラダ・カルパッチョのセットメニュー。チキンの酒粕クリームパスタ（ミニサラダ・さつまいもポタージュ付）酒粕漬けの鶏肉と厚切りベーコン・しめじ・ごぼうのパスタ（フィットチーネ）具材たっぷりでボリューム満点。クリームソースの量が程よかったなぁ。麹甘酒ソーダ甘麹のソーダ割りは初めて飲みましたが、コレ 結構イケます。ほんのり甘くてスッキリ味は、食事にも良く合っていました。プチ酒粕チーズケーキ（オープン記念のサービスデザート）チーズ独特の風味を酒粕がまろやかにしてくれて、軽くワンホール食べれそうでしたよ！低い天井に頑丈な梁が何本も渡してある古民家の屋根裏（？）のようなお部屋でいただいたカフェランチ。座敷席が少し難点ですが、ほっこり気分になれる空間でした。日本酒もメニュー豊富にありました
日本酒飲み比べセットとコースのお料理を頂きました。
日本酒飲み比べセットとコースのお料理を頂きました。
コース料理をいただきましたが、酒造の雰囲気もすごく良いし、日本酒に合ったお料理を提供してくださるのですごく満足できました。お酒は飲み比べセットをいただきましたが、これも食事に合わせて自分の好みと合わせられるので格別です。少し足を伸ばしてでも来た甲斐があるな、と思わせてくれる内容でした。
交野に大門酒造あり。世界的に有名な利休梅。200年弱の歴史があり大阪では数少ない酒蔵の一つ。そのお酒を作る過程で使用する水や酒麹を使用したお料理を頂けるのが、無垢根亭さんです❤️まず、お水美味しい❤️お料理も素晴らしく、主菜のすき焼きは酒麹を使用しており割り下に一切くどさが無い。食材も素晴らしく一品一品にこだわりを感じます。あくまで主役はお酒。飲み比べを頂いて、ペアリングを楽しみました。あとデザートには嬉しいハッピーバースデー仕様が！！！最高の誕生日になりました❤️お酒もお料理も最高でした〜
土鍋ランチをいただきながら、日本酒は大門セットやシェフのおすすめなどをグラスでいただきました。静かにゆっくり飲みながら、食事できました。こんな素敵な所を発見できて、嬉しい！
昼から美味しいお酒を飲みたくなり妻と2人で電車で行きました、酒蔵の二階に案内され美味しい料理と美味しい日本酒最高でした、雰囲気も良くて大阪のチョイ田舎の感じがとても良かったです。
酒祭り
大門酒造の週末限定レストラン。昨年リニューアルとか。京阪交野線の河内森から8分です。HPからネット予約しました。コースは税込4000円のみ。(1)3種のオードブル○万願寺唐辛子のおかか和え○鰺のなめろう○黒毛和牛のタタキ、柚子コショウジュレ(2)破竹とスナップエンドウのサラダ、味噌ドレッシングで(3)特製塩麹鍋、大和肉鶏、近郊野菜とともに(4)ご飯(5)プチデザートどれも一工夫ある料理で美味しい！飲むのは当然、日本酒です。磐船（本醸造）、DAIMON55をそれぞれ片口で飲み比べ。磐船はキレが良く食中酒としてピッタリ。DAIMON55は華やかさが口に拡がります。いずれも美味しい！残念ながら、もっとも精米歩合の高いDIAMON35は（価格が高すぎるためか）店内提供してませんでした。追加でDAIMON45をオーダー。が、45と55の違いはあまり明確に感じませんでした。ゆったりと座敷でいただく和食と日本酒。違う季節に訪れたくなりました。ごちそうさまでした。
先月末の話になりますが、幼馴染が帰省してきたので久々に地元でじっくりと呑むことに。大門酒造さん経営の無垢根亭。ここなら自宅から歩いていけるから、どんだけ呑んでも歩けさえすれば大丈夫ッ！（っ｀∀´)ｂ2年前の夏にお邪魔したときは、当日に胃が不調になり、お酒どころかご飯も幼馴染に手伝ってもらう有様で。今回は万全の体調で望みましたよ〜☆写真①は、無垢根亭の入り口。写真②は、門をくぐってすぐの場所から。ここをまっすぐに進むと、お店に入る玄関が左手に見えてきます。写真③は、お店の玄関のあたりからお庭を眺めた様子。正面に‘酒半’のれんが掛かっているのは母屋。この日は雨上がり。風情があっていいデショ。写真④は、お店一階のカウンター。ここは利用したことないんだけど・・・できるのかな？さてさて雰囲気を楽しんだら、待ってましたの、お食事です！ﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟ ﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟ ﾟ･こちらはメニューは【むくね膳　3990円（税込）】ただ一つです。季節によって内容が変わるというもの。一、オードブル：鶏手羽先の山椒焼、スナックエンドウ　明太マヨネーズ添え、黒豚のスペアリブ一、サーモンのサラダ盛り塩糀とわさび風味和え一、海鮮鍋：海鮮つみれ、たけのこ、ターサイ、玉葱、きくらげ、あさり、中華そば一、季節のご飯：黒豆ご飯、香の物一、プチデザート：吟醸酒粕・和風仕立ての寒天ﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟ ﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟﾟ･*:.｡..｡.:*･ﾟ ﾟ･この日、料理とともにいただいたお酒は地ビール【無垢根麦酒】ビールはこの2種類。ドライ感はなく、どちらかと言えばまろやかビール。【吟醸セット】ともう１セット(品名忘れちゃった〜汗)各3種類ずつの日本酒が楽しめます☆【中汲】720mlビン　3800円、180ml片口　1300円なんと門外不出で亭内限定！しかも特別純米酒の絞りたて。美味しくて飲みやすいお酒のため、ぐいぐい飲めてしまう。あっという間になくなってしまうので危険！（だと後になって気づく）料理に派手さはないものの筍のものがいただけるので、季節を感じながら楽しめるお店だと思う。お店も季節感というものを大切にされているのが、あつらえた花などに感じられます。それから普段は俄然ビール党な私なのだけど、料理としっくりきたのはやはり日本酒だったた。料理も日本酒に合うように作られているのかもしれませんね。ちなみにお子様は入れないので、ゆっくりと大人の時間を過ごせる場所としてどうぞ。気心知れた友達と、美味しい料理・美味しいお酒を楽しみながら語る・・・なーんて、贅沢な楽しみ方を堪能できた日でした☆
お腹ぱんぱんで『楽々』を跡にして･･計画通り斜向かいのレインボーというカラオケボックスに行ってみます。歌いたいのではなく暇潰しです。６時に予約してある『無垢根亭』は私市(きさいち)に向かって２つ隣にある河内森駅から徒歩１０分ほどですから、まだまだ潰すべき時間はたっぷりあるのです。大門酒造の経営する『無垢根亭』･･･2001年２月購入の雑誌「dancyu」の日本酒特集に掲載されていた記事でその存在を初めて知って、憧れとなったのでした。首都圏に住んでいた私には簡単に行ける場所ではなかったのですが、四国に転勤になって転機が訪れました。そして大阪に住む相棒が特別な日に私を招待してくれることになったのです。この辺りは奈良県境に接し、低いながらも生駒山地の北端に近いので、大阪のベッドタウンでありながら比較的自然が豊かでもあるようです。良い日本酒を醸すには･･もちろん日本酒に限らず、またアルコール類に限らず蕎麦やうどんにも･･良い水が必要なんですね。大阪で酒蔵というと池田や能勢などが思いつくのですが、交野辺りも清洌な湧水が豊富で、酒半が江戸時代に創業する助けになっていたようです。日本酒は本来ならば、フランスやイタリアなどにとってのワイン、イギリスにとってのシングルモルト、ドイツにとってのビールと同様に、国を代表するアルコールであるはずです。ところが国の愚かな酒税政策や大手メーカーの資本主義的経済効率追求が日本酒をだめにしてしまいました。しかし地方には真面目な酒造りをする中小の蔵がまだまだあります。これが救いです。さて、河内森駅で降りて、ＪＲ学研都市線の河内磐船まで歩き、さらに暇潰しをしてから大門酒造に向かいます。歴史を感じさせる正門には、〔創業一八二六年酒屋半左衛門〕の縦長の看板、〔無垢根亭〕と彫った立て看板、そして直径５０㎝ほどの杉玉が･･新酒の時期ではないので杉玉は茶色くなっています。石畳を先に進むと正面の母屋には〔酒半〕と書かれた大きな暖簾が誇らしげに風に揺れています。入り口には喫煙所があり、赤い布を被せた縁台に青い座布団、ここにも杉玉が下がっています。靴を履き替えて中に案内されます。以前dancyuの記事で見た通りの、太い梁が組まれた土蔵屋根裏の空間です。６時開宴ですが少し前から飲み物のオーダーを取ってくれます。私たちは「無垢根麦酒」とお試しセットの「吟醸セット」を頂きます。吟醸セットはここの主力商品である、山田錦を使った「利休梅」の純米吟醸、純米大吟醸、大吟醸の３つを少しずつ(約90ml)飲み比べられるものです。とてもリーズナブルです。他にも飲み比べ出来るセットが３パターンあります。私は帰りに純米吟醸720mlを購入しました。私たちが一番乗りでしたが続々とお客さんが入ってきます。そして料理の配膳が始まります。こちらの料理は「むくね膳」という\3,990のコースのみです。内容は季節で入れ替わるのですが今日は《薫風の宴》と題されたものでした。・三品盛りオードブル・貝柱と旬の野菜サラダ・おぼろ鍋・季節のご飯・プチデザートどれも美味しかったですが特に気になったものは･･○オードブルのしまあじの味噌仕立て薬味盛⇒お造りを味噌で頂くのは自分でも出来そうです。純米吟醸に合います。○野菜サラダにあったプチトマト⇒皮を湯むきしてヴィネガーに漬けてあります。なるほど♪○おぼろ鍋⇒出汁が絶妙で、穴子は甘く、山の芋もそうめんも美味でした。○ご飯の香の物⇒長芋のたまり漬けはご飯が進みます。料理全般において、高価で珍しい素材を全国から取り寄せてふんだんに用いたり、斬新な技巧を凝らした調理を見せつけたり、そんなことはしていません。無理をしない普段着レベルの間尺に合った材料と調理法は、ほっと心が落ち着けるものであり、その中に日本酒と合うキラッとしたものがある、そんな感じです。正直言って酒もこちらを超えるレベルのものを醸す酒蔵はありますが、それに合わせた料理をこのような雰囲気で提供してくれるところは他に無いかもしれません。ちなみに完全予約制で、電話予約すると予定の１週間前に案内葉書が届くそうです。子供は入れない大人の場所です。招待してくれた相棒に感謝、感謝です。Te agradezco mucho.
ちょっとご無沙汰でした。３日とかって、あっという間に過ぎてしまい、はあ、大変大変。気付いたら、月曜日です。土曜日に終了した仕事は、かなりの手ごたえと評価をいただき、ホッとしました。が、昨日はすでに８月末に向けての準備がスタート。先週、その８月の仕事メンバーで会食に行ったのが無垢根亭(むくねてい)。酒蔵のお食事処です。大阪と京都の中間辺りにある交野市にあります。細い坂道を登った、奥まった場所にあって、かつてのむくね村の風情が残るといわれる酒蔵。お料理は《無垢根膳》のみ。彩りオードブル季節の皿盛料理・貝柱と旬の野菜サラダメインディッシュ・おぼろ鍋七種類の野菜と穴子を特製だしでサッと煮て、その後に山の芋を煮て、最後はお素麺。とっても上品で、野菜たっぷりで美味しかったです。季節のご飯は、しょうがご飯。香の物プチデザート・酒粕の寒天和風仕立てなんか、美味しい外食が続いていて、なかなか体重が落とせないんですよねえ。ああ、やばいやばい。
とりあえず記憶をたどりながら書いてみます(・.・;)伺ったのは今年の２月♫お誕生日のお祝いをこちらでしてもらいました♫こちらは、昨年・今年と２回伺ってますが・・大阪とは思えないような景色・空気が味わえますっ！駅からこちらに行くまでは、民家が建ち並び、なんとも静かな場所で平和です(*^_^*そしてこの無垢根亭さんもちょっと大きなお屋敷風で、場所が分からなければ通り過ぎてしまいそうな所にあります。ここのメインは何と言っても「日本酒」です！お屋敷の中には酒蔵があるので、出来たての美味しい日本酒が頂けます♫日本酒党の方にはたまりませんね～^m^この日は残念ながら、私はお酒は遠慮したので^_^;「食べるの専門」でしたが・・。オススメは酒かすが使われたお鍋です♪ちょうど寒い時期だったので体もほっこり♡そういや、お料理は前回のコース内容と全く同じだったので、季節ごとに変わっているのかもしれませんね。（ちなみに昨年も２月に伺いました）アラカルトは未確認ですが・・ひょっとしたら、コース料理のみかもしれません。メニューはドリンク類しかなかったように思います(*_*;ちなみに、無垢根ビール？なんてのもあり、昨年は頂きましたが私の口にはちょっと・・^_^;ですが、人気あるようですよ～！とにかくじゃんじゃん美味しい日本酒を呑んで頂きたいです・・・っが、食事処が２階にありますので、くれぐれも呑みすぎて、階段から転げ落ちないようにだけして頂きたいです（笑）昨年は真っ赤なお顔をした方が、豪快に落ちる姿をお見かけしましたので・・。そして、こちらは事前予約をしておくと酒蔵見学とお酒造りの工程のお話がゆっくり聞けます(~_~)お写真を見て頂ければ分かりますが、元首相の小泉さんに似た方^_^;が日本酒の歴史や現状について詳しく教えてくれます♫少し暖かくなると、きっと綺麗に咲くだろうなっと思える梅の木があったり、丁寧に手入れされたお庭も素敵です☆都会の喧騒から離れてみると、そこには癒しの空間がありました♪ネオン大好きの私も（笑）この辺りの自然には大満足です^m^美味しい空気たっぷり吸って、そして美味しい日本酒をたっぷり堪能して頂きたい場所です。※私ごとではございますが・・・半年間のブランク^_^;というか勝手に食べログを休憩しておりましたが・・またこのレビューから復帰する事ができそうです。レビュアーの方には、お休み中メッセージなども頂いたり・・っとありがとうございました。またお付き合い頂けると嬉しく思います。
毎年恒例の新年会として、行ってきました。交野にあります、「無垢根亭」さんです。大門酒造さんが、運営をされております。文政九年（1826年）創業の老舗であります。三年連続でお伺いしてますね。幹事のＤさん、毎年ありがとう。http://unagin1010.blog60.fc2.com/blog-entry-656.html一昨年の会http://unagin1010.blog60.fc2.com/blog-entry-890.html昨年の会各回を見比べると、お料理のメニューが似てます。しかしながら、毎年食べたくなる、冬の恵みです。蔵の中へ。お庭がとてもきれいに手入れされてます。母屋の酒蔵に併設されたお部屋で、美酒とお食事を頂きます。創業者の名から屋号を酒屋半左衛門、略して酒半に。どこまで行っても、道半ば。まだまだ先がある。己を戒める意味と捉えられているらしい。酒蔵や売店を通ってお部屋に。今回は、参加された方が多かったので、個室を取られたそうです。気兼ねなく楽しめますね。酒半亭と呼ばれています。人数の少ない時には、蔵の屋根裏に作られた広間に通されます。http://www.sakahan.com/Mukunetei/mukunetei.html「無垢根亭」のご案内より地ビールの無垢根麦酒で乾杯であります。ビールは二種類。あいにく、瓶が無かったので片口で。まろやかで呑みやすい。その他にも、お酒はいろいろ飲みましたが、飲み食い、喋るのに忙しく撮ってなかったよ。。（汗）利休梅は、大門酒造さんの看板銘柄。新春らしいオードブルが来ました。お一人様お一つずつです。小かぶの柚子酢漬けウサギの形で愛らしい。自家製・牡蠣の燻製燻しの香りと牡蠣の旨味が凝縮された逸品。これは、旨かった。小芋の焼き物・黄身味噌仕立て紅白の色合いが、祝いの膳を盛り上げます。ブリトロのサラダ香味野菜の天盛り　ゆずポン酢風味脂の乗りが程よく、ポン酢のさっぱり感そして、だいこんとカイワレのシャキシャキ感が堪らなく良い。本日のメニューここで、温かいもん出てくるのと質問。向いの席のオジサマより、鍋、食いに来とるんやんけ。ボケとんかぁって叱られた（笑）むくね鍋純米吟醸酒粕と白味噌風味の出汁が入っております。程よい甘み、そして何よりも酒粕の香りが芳醇な事。食べる前から体が温まりそう。野菜、こんにゃく、うどんに、名物の鮭のつくねこれを鍋に入れ、煮込みますと、酒粕の香りが部屋中に漂って酔いをさらに誘います。良い出汁が出てます。アツアツの内に頂きますかね。黒豆のごはん豆が旨い。香の物山芋をモロミで漬け込んでます。これも酒の肴には堪りませんね。吟醸酒粕のフリッター、自家製ジャム添え最後まで、酒の世界を堪能させて頂きました。あぁ〜満足なり。ごちそう様でした！なお、お料理は、３９９０円のコースのみ（飲み物代別）営業は、金・土・日曜　13時〜、18時〜（金19時）の完全予約制です。http://www.sakahan.com/Mukunetei/mukunetei.html詳しくは、お店のＨＰでご確認下さい。
夫くんと2人、お家でパーティーするのにこちらのkirariplusというケータリングをお取り寄せ♪蓋を開けてビックリ！すっっごいボリューム♪そしてオシャレ✨✨2人前で1番良いお値段の9000円のセットなんだけど…食べきれなくて2食に分けたので4人で食べても丁度いいと思う！って考えたら、すんごいお得ー‼️1人2000円ちょいやん！ちゅーか2食に分けても腹パンやったそしてデザートまでしっかり美味しくて✨「家では食べれへんわー」って美味しい外食した時に言う言葉NO.1が口から出てたお家にいるのに幸せ感すごい✨ケータリングは14種類も入ってます♪①エミリア風ラザニア生地がトロけるぅ〜美味しい〜濃すぎず薄すぎず、皆んなが好きな味！②自家製アヒージョシーフードたっぷり！他にズッキーニや芽キャベツなど野菜もたっぷり入ってるの嬉しいぃ〜優しい味付けで、お年寄りでもイケる洋食！③ムール貝のパエリア他のオカズがすごい量なので、シンプルな味付けのご飯ものがあるのは一緒に食べれて嬉しいレモンを絞ると暑い日もサッパリ頂けました✨④ローストサラダローストビーフうまーい！とってもジューシー♪エディブルフラワーも入ってる❤️⑤カニ錦糸茶巾 和風あんかけうま！柔らか〜中からは蟹がたっぷり⑥鶏の桑焼き&ポテト甘めの味付け！ホントに子供からお年寄りまで皆んなが楽しめる味になってると思います。⑦ドライトマトのプチミントマリネさっぱり⑧ドラゴンフルーツとベーコンピンチョスベーコンがとってもジューシーでフルーツとの組み合わせは南国感✨⑨黒毛和牛ステーキお肉もちゃんとステーキ食べてるって幸せに浸れる⑩ローストビーフ クロワッサンサンドパン、うめぇ美味しいパンが何気にサラッと入ってるの最高やん11.こだわりの三色サンドイッチすごい新鮮！パンフカフカ！何より色味でテンション上がるね✨12.自家製杏仁豆腐❤️はぅ〜❤️幸せー❤️優しくて爽やかで嫌なこと全部ふっとぶ味✨13.フルーツ盛り合わせ新鮮でおいしー✨14.自家製ガトーオランジェバター濃厚、ナッツの香りも濃い美味しい〜！自家製デザートも本当に美味しい❤️デザートのみのバージョンでアフタヌーンティーパーティーバージョンも作って欲しいくらい❤️暖かいお料理もレンチンだけっていうのもポイント高し‼️誕生日やもうすぐの敬老の日にも、めっちゃお勧め〜‼️ホントに豪華で素敵な時間を過ごせました☺️9種類6000円のコースからあり。ヤフーショッピングかAmazonから注文❤️注文時の備考欄に「キナリパーティー」と記入でアイシングクッキープレゼント（2021年10月末お届け分まで）↑知らんかったデザート美味しいから絶対クッキーも美味しいやろな〜
GW中ですがちょっと溜まっている事務処理がしたくて京阪交野市駅近くにあるマクドナルド 交野店に来店しました。コンセントも使えてゆったりと休日の朝を過ごすのに最適ですね。〇マクドナルド 交野店　大阪府交野市私部西2-4-1
ランチタイムに利用しました。この日はひるまック ビッグマックセット（650円）を注文して、サイドメニューはサラダ（ドレッシングは玉ねぎ）、ドリンクはコーラゼロを選択。最近はこのセットを頼むことが多いです。足を運んだのは13時過ぎ。中高生からお年を召した方まで幅広い年齢層のお客さんがいて、ほぼ満席の状態でした。モバイルオーダーを使いましたが、商品を受け取るまで数人待ちでした。ちなみにマクドナルドのお昼のセットって、「ひるマック」ではなくて「ひるまック」なんですね。こちらのお店、京阪電鉄交野線交野市駅の道を挟んだ向かいにあります。駐車場を利用する人は商品受け取り時にサービス券を受け取ると1時間無料です（無料時間、もう少し長くしてほしいです）。こちらのお店、8月20日で一旦閉店し、12月中旬に再オープンする予定とのこと。その時はまた利用すると思います。 ご馳走様でした！
甘いものが欲しくて23:30頃到着。意外とお客さんが居り、ガヤガヤしてました。コーラは苦手なのですがコーク辛口ジンジャーマックフロートを注文。ソフトツイスト並みにソフトクリームが乗っていました。さて、味見。ちょっぴり辛めなので甘いコーラが苦手な僕でも飲めました！コーラの様などこかコーラじゃない様な…取り敢えず美味しかったです。折角グリマスが復活してシェイクも飲みたかったのですがお腹が限界で諦めました笑
休日の昼下がり、サイクリングの途中に寄りました。期間限定でテキサスバーガーを販売していたので、迷わず注文。ポテトとオレンジジュースでがっつりランチを楽しむつもりでした。店内は若い親子連れや友人グループでにぎわっていましたが、かろうじて空いていた席についてポテトを口にすると、あり得ない！なんで冷めているの！？注文は次々とあるから、絶対できたてだと思っていたのに…。マクドナルドのポテトは熱々だととても美味しいけれど、冷めたら超まずくなるのは（私の中では）有名。だから持ち帰りでなく、店内で食べているのに！ポテトが冷めているのが気になって、おいしいはずのテキサスバーガーまでが心から楽しめなくなってくる…。オレンジジュースも薄く思えるのは気のせい？？すっごく損した気分です。よく行く田宮店ではこんな嫌な思いをしたことはありません！マクドナルドの基準ってどうなってるのでしょうか？
女性スタッフはカワイイ娘揃っています。
甘いものが欲しくて23:30頃到着。意外とお客さんが居り、ガヤガヤしてました。コーラは苦手なのですがコーク辛口ジンジャーマックフロートを注文。ソフトツイスト並みにソフトクリームが乗っていました。さて、味見。ちょっぴり辛めなので甘いコーラが苦手な僕でも飲めました！コーラの様などこかコーラじゃない様な…取り敢えず美味しかったです。折角グリマスが復活してシェイクも飲みたかったのですがお腹が限界で諦めました笑
同僚が会うたびに月見バーガーの話をしてきたので、根負けしました(笑)今年はマクドを我慢していましたが、久々でワクワクしながら、予想を越えてくるかどうか、調べてみました。９月８日から開始みたいです！HPより今年は濃厚なチーズの味わいが存分に楽しめる、とろ～り新食感の月見バーガーが登場。月に見立てたぷるぷるタマゴと、つなぎの入っていないジューシーな100％ビーフパティにスモークベーコンをのせ、クリーミーで濃厚なトマト風味のトマトクリーミーソースで味付けをしました。さらに、チェダーチーズなどが入ったとろ～りとろける濃厚なチーズソースを加え、チーズ風味のふわもち食感の新バンズでサンドした、この秋ならではの、とろけるチーズの味わいをお楽しみください。スライスチーズはプロセスチーズ使用なるほど！チーズソースに、スライスチーズに、チーズ入りバンズ。まさに、チーズ三昧！@濃厚とろーり月見　単品420円セット720円食べてみると、カルボナーラ風な、味わい。胡椒の効いたベーコンが良いアクセント。コッテリ系です！うーん、間違いなく、流行りますね(*^^*)赤ワインが欲しくなりました☆購入方法ですが、今回、初利用したモバイルオーダーとか、店内の無人カウンターなど、機械化が進んでいたので、時代についていくのが必死です(涙)土曜日、道路を走ると、どこのマクドナルドも賑わっていました。ぜひ堪能してほしいですね(^^)/ごちそうさまでした。
ドライブスルーを利用しました。ダブル肉厚ビ―フバーガ―セット（マックナゲット、コカコーラ0)¥850を頂きました。
健康がてら家から村野駅まで歩いておでかけ。その途中にある郡津駅。そうだ、ここにたこ焼き屋があったなということを思い出した。時間は夕方５時前。小腹も空いているし、休憩がてら寄ってみるか。恐る恐る覗いてみると、どうやら営業しているようだ。テイクアウト用の入り口とイートインの入り口の２つある。客はだれもいない。ちょうど時間のはざまなのだろう。空いているテーブルに座りたこ焼きとビールを注文。今から焼くのでいいかと聞かれた。焼きたては熱々、これをビールで流し込む。ビールが瓶なのもありがたい。出汁入りのたこ焼きなのでソースは有料トッピング。だけどビールのあてにはソースは必須。すべてに当たり前の良さが感じられるたこ焼きでした。
郡津駅を出てすぐ、交野市松塚住宅の一角の商業エリアにあります。店内でいただくことにしました。たこ焼き７個360円を素焼きで注文です。生姜を従えて丸皿で登場。表面は比較的しっかりしていて掴みやすく、香ばしい仕上がりです。中の生地は粘度高くどろりとしておりクリーミーと表現したくなります。鰹だしの味が濃いですね。たこ焼きはしぼんで見えますが、これは空洞がある証拠で、ふんわり感を強調します。食べログやGoogleマップで見ると熱烈なファンがいるようですが、充分おいしいとは思うもののわたしはそまで引かれませんでした。同じ建物にもう1軒鉄板焼き屋がありよっていこうかと思いましたが、満員の上、昼間っから酒盛りをしており、そっと場を離れました。
第272弾(口コミ4件)本日は、コチラに来ました。夕方に小腹が空いたので、以前教えてもらって√していたたこ焼屋さんに寄る事に♪「京阪交野線・郡津駅」近く・・なかなか立ち入る事のないローカルな場所に佇むお店を発見です(;ﾟ∇ﾟ)テイクアウト側から見えるコンパクトな店内は、右側に厨房、前にカウンター席、左側にテーブル席の構成。テキパキとした女性1人での切り盛りです。メニューは「たこ焼き・お好み焼き・焼きそば・焼きうどん」アレンジメニューにトッピング、カレーや味噌汁、組み合わせたセットなど。テイクアウトで「たこ焼き」6個入り注文・・先に精算し出来上がるまで10分ほどクルマの中で待機して受け取ります( ﾉ^ω^)ﾉ出来立て熱々のたこ焼きは、トッピングしなければ素焼きの状態。モッチリとした生地は、仄かに鰹の風味があり中には小ぶりなたこのみ。付いていた紅生姜と共にペロり完食・・標準サイズで特にコレといった特徴はありませんが、庶民的価格で子供達のおやつには最適かな(^○^)接客○ごちそうさまでした。独自目線☆テイクアウトの為なし。
枚方方面に用事がありもうランチ時も過ぎていたので小腹を満たすために、嫁さんのお気に入りのたこやき屋さんへ＾＾今度も店内飲食にしました＾＾お腹減ってたのでメニューにはない１０個って出来ますか？って聞くとお持ち帰りメニューだけなんです・・・と＾＾；で、７個（３２０円税込）メニューを３つ注文です＾＾すでに焼き置きのたこ焼きと焼きたてのたこ焼きを混ぜて提供して頂きました（これは仕方ないなぁ＾＾；）ただ、サービスで7個を８個ずつで提供して頂きました＾＾今回も出汁はもちろんながら小麦の味がやはり美味しく感じられました＾＾美味しかったです＾＾ごちそう様でした＾＾
枚方方面に用事がありもうランチ時も過ぎていたので小腹を満たすために、嫁さんのお気に入りのたこやき屋さんへ＾＾今度も店内飲食にしました＾＾お腹減ってたのでメニューにはない１０個って出来ますか？って聞くとお持ち帰りメニューだけなんです・・・と＾＾；で、７個（３２０円税込）メニューを３つ注文です＾＾すでに焼き置きのたこ焼きと焼きたてのたこ焼きを混ぜて提供して頂きました（これは仕方ないなぁ＾＾；）ただ、サービスで7個を８個ずつで提供して頂きました＾＾今回も出汁はもちろんながら小麦の味がやはり美味しく感じられました＾＾美味しかったです＾＾ごちそう様でした＾＾
散髪屋さんで理容師のお兄さんに「交野、枚方で一番美味しいって言われてるたこ焼があるのご存知ですか？」って、唐突に聞かれて、「たこ焼き屋ならだいたい知ってる気がするけど一番って言われる店となるとわからんなぁ～どこなん？」と聞いてみると、なんと先日伺ったばかりのお蕎麦の乃田さんの１本裏筋、徒歩数十秒のところとのこと。帰宅して家族に聞いてみると意外とみんな知ってて(･ω･)学生の頃よく食べたとか言ってます。そんな昔からあるの知らんかったのは俺だけか！とのことですぐにチャリンコ漕いで訪問です。お昼は済ましているので、７個320円(税込)のみの味見注文。少しの待ち時間の間にも持ち帰り注文の電話や、引き取りのお客さんがひっきりなし。店内に入ってくる方はいません。　割と綺麗な店内なのにたこ焼きのテイクアウト店のようです。家族曰わく「あそこはたこ焼きだけ旨くてあとは普通やからなぁ」らしいです。(帰宅後談)そしてたこ焼き登場！ソースもマヨネーズも青海苔もなにもかかっていない素朴な姿はもはや神々しくも見えます(笑)一口食べて(いきなり口内火傷)中はトロトロ激熱、典型的な外カリ中トロです。慌てて水を飲んで口内整えて仕切り直し。玉子はほぼ感じず、適度な出汁と塩の塩梅がちょうどよく、大粒のタコも噛めば味が出て来てソースなしでも全く問題ありません。もちろんソースをつけでもまた違った美味しさにはなると思いますが、これはソースなしで食べて欲しいたこ焼きです。枚方、交野で一番かどうかはわかりませんが、こんな近くにこのレベルのたこ焼きがあるとはありがたやありがたや。ご馳走様でした。
かつての京阪デパート内のたこ焼き屋さん。京阪デパート閉店後移転したことを長年知らず諦めていましたが、ネットの力で再会出来た時は感激しました。デフォでソースなしで頂きます。土曜日、オカンが買ってきたここのたこ焼きがコタツで温めてあったあの頃。３０年以上前かな？笑ガリと一緒に食べます。外カリ中トロではなく外中共モチモチです。重量があります。油っこくないので冷めてもそのままで美味しいです。京橋のアスカにも似ていますがやはりこちらの方が断然旨いです。とにかくモチモチです。トッピングもありますが先ずはそのままソースなしで食べてみてください。出汁の旨みが効いた、ずっしりと重たくモチモチのたこ焼き。名店です。お蕎麦の乃田さん、饂飩の楽々、お好み焼きの天の川、たこ焼きの楓の木。交野が誇る名店です^ ^
京阪私市線郡津駅を降りてすぐの場所にあります。おそばの乃田さんのすぐ近くです♪こちらのたこやきは最初からかつおだし味が付いています。外はカリカリ、中身がとろっとろでおいし～い♪（*^_^*）いつもお店到着の１０分位前に電話をして、作っておいてもらいます。作りたてであっつあつなのが分かっているのに、待ち切れず食べてしまうのでいつもやけどしてしまいます。猫舌の方は十分ご注意下さい(^_^;)すみっこにガリを入れてくれます。お口がさっぱりして、また更に美味しく頂けます（＾ｕ＾）色々とトッピングもできるみたいです。いつものお味が美味しいので試したことはないのですが(^_^;)
たこ焼きセット（たこ焼き5個付)の、焼きそば¥720と、お好み焼き（豚玉)¥490を購入しました。注文を受けてから焼くので20分位待ちます。たこ焼きは中がトロトロで、ソ―ス、青のり、マヨネーズ、等要らず、そのまま食べる又付いているガリと一緒に食べるのも美味しいです。
京阪交野市駅から徒歩約10分に有る、旬彩花さかさんに予約して、土曜日19:00に伺いました。店舗から少し離れた所に駐車場5台分有ります。店内は、カウンター4席、2人掛けテ―ブル席2卓、4人掛けテ―ブル席1卓、2階も席が有ります。本懐石¥7,000（3日前予約制）を頂きました。前　菜:かきと海老とエリンギの白和え御　椀:胡桃豆富、玉子豆富、冬瓜、つくね、しめじお造り:カンパチ、平目、かつお煮　物:蓮根饅頭焼　物:焼魚、秋刀魚の棒すし、ばい貝の煮付、鶏レバー黒豆の枝豆、ポテトサラダ、みょうが揚　物:アジ、海老、舞茸、南瓜、ズッキーニの天ぷら蒸　物:鯛と松茸の茶碗蒸し御　飯:五目御飯、味噌汁、香物デザ―ト:栗のおはぎ、二十世紀梨どの料理も、新鮮で出汁が感じられ美味しく頂きました。
夜の懐石料理を注文　ちょうどお月見の時期で料理にもお月さんを楽しめるものがありました。順番に出来立てを運んできてくれるのて、天ぷらも温かく食べれました。お昼のランチがしたかったのですが、平日はやってないらしく残念。ビール飲んで、お酒飲んでたんですが、小さいデザートがあれば嬉しかったかも。
色々と食べられそうな『花さか弁当』とテイクアウトでプラスお造り入りにしていただきました。たまたま通り過ぎて　お電話で駐車場が完備されている事と予約なしでお昼の定食やお弁当が食べられると聞いたので　伺わせて頂きました。煮炊き物は、ご飯のおかずになるしっかり目の味付けです。
お昼は1600円のお弁当、天ぷら定食、お刺身定食がありますが、今回は彩御前をいただきましたとっても美味しかったです。次は天ぷら定食食べたいな
実家の近くにあり、年に一度は必ず行くお店。今回も、どれも本当に美味しかった！
花さか弁当は、1250円です。
お昼のミニ会席家族で法要の後の食事に利用させていただきました。お寺の近くで和食探し、初めてでしたが親切な応対で、二階座敷で半個室、隣とは襖で区切られているお部屋で低いテーブル席。脚が楽でした。料理は、次々運ばれてきて天ぷらはカリッと揚がっていて全て美味しかったのでお値打ちだと思います。普通の民家の間にあり、わかりにくいですが、道沿いにあります。また行きたいと思います。
交野市の割烹に行くことになり訪問したのがこちら。ローソンの前に突如現れる割烹。1階はテーブルとカウンター、2階は座敷です。今回は座敷を使用。座敷は大小有ります。掘りごたつではありません。料理は物凄く凝った料理と言うわけではないですが、非常にスタンダードで安心感があります。美味しかったのは帆立て貝を器にしたグラタンですね。先付の大豆煮を入れている入れ物も大根の煮物でできていて一緒に食べられるのは斬新だったかな。難点を言えばカードが使えないことでしょうか。美味しく戴きました。ごちそうさまです！！
お昼を食べに行ってきました。落ち着いたたたずまいで、さりげなく暖簾がかかっています。閉店直前の、暖簾をしまおうとしているところに飛び込んだのですが、愛想良く受け付けてくれました。もちろん人気の『花さか弁当』は売り切れでした。　残念。１２：３０頃には無くなってしまうので、前日に予約しておく方がよい、とは店のお姉さんがアドバイス。私が刺身定食、ツレが天ぷら定食と蓮根饅頭。全体的に普通に美味しかったです。蓮根饅頭も素朴でいい味出してました。ただ、ご飯についている『ちりめん山椒』は、風味が飛んでいて今一でした（もしかしたらただのチリメンだったか？）。同じ交野市には『ちりめん山椒』の美味しいメーカーがあるので、ちょっと残念でした。今回の評価は迷いました。　３以上で３．５以下かな。期待通り美味しかったけど、・・・期待通り。でも、まだ食べていない『花さか弁当』に期待して、３．５の方で投票させて頂きます。ご馳走さまでした。
友達の紹介で行ってきました。車だったのですが無料の駐車場も完備してあり、スムーズに入店。扉をあけてお店の中に入るとカウンター６席、４人掛けテーブルが２席あり、常連らしきご年配のお客さんでいっぱいでした。案内されたのは２階のお座敷。６畳部屋と１０畳部屋があり、お昼は比較的１階の方が人気があるので、２階は狙い目かもしれません。掘りごたつではないので、１階にいくのかな・・・。友達が予約してくれていたのはミニ会席３０００円。前菜、お椀、お造り、炊合せ、一品、天麩羅、飯物、デザート、コーヒー又は紅茶。見た目も華やかな旬の調理を順番に出してくれます。この辺の和食になると京都にも近いからか、薄口で素材の美味しさそのものを味わえるよう調理していますね。
駅から少し離れた場所にある一軒家。一見、お店と分からず見落としてしまいそうです。新築時から見かけてましたが伺う機会がなくて・・・今回、時間を作って行って来ました！こちらでは「花さか弁当」￥950が人気だとか・・・伺ったのが13時だったので残念ながら「花さか弁当」は売り切れ。仕方なく、「天ぷら定食」￥1050をオーダー。お店は、カウンター6席、４人掛けテーブル×2のこじんまりしたつくり。お二階はお座敷になっていて6帖と10帖の二間があり20名までＯＫ。この日は１階は満席で、お二階にも団体様？がいらっしゃいました。なので店内と、メニューは撮影出来ませんでした。オーダーしてしばし。天ぷら定食が運ばれてきました。思ったよりたくさんの天ぷらが乗っています（＾ｖ＾）・海老×2・穴子・茗荷・しその葉・かぼちゃ・さつまいも・茄子・ししとうどれもさっくり揚がっていて美味しかった★個人的に“塩”派なので後で塩をもらいました。小鉢は2品。・豆鰺の南蛮漬け・冷奴冷奴にはダシがかかっていたのでこのままで頂けます。南蛮漬けは酸味が程良くてこれも美味しい。香の物・たくあん・胡瓜・昆布胡瓜が自家製ではないかと思いました。糠の香りが程良くしましたので・・・ご飯の横にはちりめん山椒が小皿に・・・全て美味しく頂きました(^^ゞお隣のお席は「花さか弁当」らしきものを頂いておられました。お客さんはすべて女性。しかも年齢層が高い。女性が好きそうなものが詰まった食事だから納得です。オープン厨房では二人の男性が忙しく働いておられましたね。残念だったのは・・・私のおしぼりとお茶が忘れられてた事。何故か私はこういう目にあうことが多い（笑）単純ミスだとは思うけど、なんでだかな～(；一_一)これにめげずに次回はお目当てを頂きに伺います（笑）
交野市にある割烹・懐石料理のお店。最近、イタリアンやフレンチ、洋食が続いたのでたまには美味しい和食系のお店を探す事にしましたっ♪コチラのお店は食べログでは低評価ですが、地元ではすでに人気のお店でモチロン地元の方からの情報で訪問しました♪◆花さか弁当 ９５０円屋号のついた昼の看板メニュー☆一つ一つの料理がとても美しく、１０００円を切るお得なランチでありながらこの品数の多さには正直驚きです (-_-;)派手な色使いこそありませんが、個々の味付けのレベルは高い！！特に出汁が美味しいと思いました！！季節を感じる食材をふんだんに使い、旬を感じることのできる素晴らしい９５０円でしたっ★食べてる間、ずっと小さい声で「うめぇ～」「あ～おいしっ」と絶賛しておりました (*^_^*)さぞかしキモチ悪い客だっただろうと思いマス (-_-メ)でも、デニームはまたコチラのお店にお邪魔する事になるんです。。。キモチ悪い常連さんになっちゃいます (o|o)/
交野市駅近くにある和食料理店旬彩花さかこの5月でオープンから2年を迎える和食料理店。気楽に会席料理がいただけると評判のお店だ。交野のお客様に「ランチも美味しいよ」を教えていただき早速行ってみた。いただいたのは、おかず3品にお造り盛合せ、お味噌汁、お漬物、おかわり自由のご飯、食後の珈琲がセットになったお造り定食（1200円）ええやんええやん！ヘルシーやん！まずはぷりっぷりのホタテ！そして甘海老も！これ見てくださいよ！むっさ肉厚やん！パクッ　ウンモァ—————(゜д゜;)——————————ッ！海老も生きてるんかと思うほどぷりっぷりやん！さらに穴子の稚魚のれそれ！パクッ　ウンモァ——————(゜д゜;)——————————ッ！とぅろぅんとぅろぅんやし！ええやんここ！食後の珈琲も美味かったし！今度は夜イってみたい！うむ！満足じゃ！(｀〜;´)■旬彩花さか住所：大阪府交野市私部西2-10-2電話：072-810-0873営業：11:30〜14:30、17:00〜22:00定休：水曜日席数：カウンター6席、テーブル8席駐車：あり交通：京阪交野市駅から徒歩6分
先日ランチに一人でお邪魔しました。注文したのは950円の花さか弁当です。Richer2010年5月号には前日までに要予約と書いていますが、予約なしでも普通に注文できました。お料理は、950円と思えないくらい豪華です。ご飯、味噌汁、香の物、ちりめん山椒、お豆腐、炊き合わせ、出し巻き玉子、塩鮭　等など。お野菜が綺麗に彩りを添えています。食後の飲み物（珈琲か紅茶）もついて950円はお安い。お味も全体的にダシの味が優しくて美味しかったです。奇をてらったところがなく、まさに王道の和食といった感じです。ただ、量が多くてご飯が半分くらいしか食べられなかった。男性なら丁度良い量なのでしょうね。12時前の比較的早い時間に入店した時はすいていた店内が、時間がたつにつれて満席に近い状態になっていました。また、花さか弁当を予約する電話がすごい勢いでかかっていました。地元の人気店といった感じですね。また交野に寄る機会があったら寄らせてもらいます、ごちそうさまでした☆
食べログめっちゃ久しぶりの投稿になってしまいました＾＾；ブログとFBにあげたきりで、つい(苦笑)地元交野にある花さかさんへ職場の人と行った時のこと。3200円のコースを予約してくれてました。夜の価格にしてはお得な感じ。何が来るのか楽しみ～(´艸｀*)画像②まずは冬瓜に生姜のセリー寄せ。味も食感もGOOD～☆見た目も涼やかで夏らしい＾＾画像③椀物。トウモロコシの入ったしんじょうが、めっちゃ美味しい。ふわふわ♪画像④お造り。脂がのって身が締まってて、しかも甘かった～♥画像⑤蓮根の入った御饅頭。コリコリ感が良かったです！あんも全部食べちゃったｗｗ画像⑥揚げ物。サックリあがって熱々。塩とカボスでいただきました。画像⑦鱧と山芋の梅肉和え。茗荷がアクセントで味がいい感じに締まってます♪画像⑧ご飯。白身の魚（鯛かな？）と生姜の入ってて、めちゃ美味しい。２人で、家で作りたいけど、何が入っているんだろう～と探りながら食べるのも楽しかったですよ。これで3200円って。本当の本当にいいのですか！？Σ(‾ロ‾lll)お腹も満足、お財布にも優しすぎる。リピですな。今度は親を連れて来ようと思いまーす！地元で美味しいものを食べれるって幸せ(笑)ごちそうさまでした♥
個人的な所感です帰社間際に1本の電話で呼び出されて、突然の初訪問車に乗せられ、訪問先も告げずに辿り着いたのは焼肉宝殿さん。隣が月極駐車場でお店の駐車場あり。入口から雰囲気あり、入店するとカウンターに地元年配男性が2人鎮座しており、他のお客さんはいない。座敷4人テーブルが4つ、カウンター15人程度、広めのお店。入店がなかなか出来ない人気店らしいが台風と雨のせいか珍しく閑散としていたが、あとから4人客が入店店主は77歳との事、あと店員さんは高校か大学のアルバイト女性1名、メニューはオーソドックスなものばかりお肉はなかなか美味しい、価格は至って普通だがノスタルジックな昭和感あふれる煙モクモクの焼肉屋さん、これも味のひとつ。お腹いっぱいごちそうさまでした。
交野、住宅街にひっそりと佇む焼肉店。モクモク系、年季の入った店内は昭和の風景を彷彿とさせる。小上がりがあり古びた座布団が情緒を感じさせる。シンプルに纏められたメニュー。ウインナー、素朴な味わい。キムチとオイキムチ、手作りの温か味を感じる。上バラとロース、イカ。肉厚な肉は甘味のある脂を備える。濃厚なタレに漬けられ、味わいを深める。ハラミ、濃厚な風味が広がり力強い。生センマイ。追加でバラをいただく。心温まるマスターの接客も素晴らしい。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
またまた、お邪魔してしまいました。今回はセンマイ刺しを注文しましたが、写真を撮るのをわすれてしまいました。美味しいものを食べていると、ついつい撮るのを忘れてしまいます。肉は安定の美味しさをしていました‼️しかし、残念なところ一つ、おしぼりがあまりいい匂いではなかった、ここだけ治していただきたい、、、
またまた、お邪魔してしまいました。今回はセンマイ刺しを注文しましたが、写真を撮るのをわすれてしまいました。美味しいものを食べていると、ついつい撮るのを忘れてしまいます。肉は安定の美味しさをしていました‼️しかし、残念なところ一つ、おしぼりがあまりいい匂いではなかった、ここだけ治していただきたい、、、
たまにね、、、無性にね、、、がっつきたい時あるじゃないですか。そんな時に重宝するのがすき家の「メガ」シリーズ。今日はカレーで決めました。味はもちろん期待通り。絶対に裏切られない。ついでに唐揚げとソーセージも食べちゃって、なんか小学校の時を思い出すなぁ〜おばあちゃんが作ってくれたメニューだなぁ〜と、空腹とエモさがかけ合わさって、メガもなんのその電車道！もちろん今日もダイエット失敗！
今日は、交野市星田で仕事だす。久々に現場直行出勤でしたので、朝ご飯を現場近くの此方でいただきました。て言うか、現場近くにはマクドかここか、しかなかったもんで(^^;;現場作業服のまま、粋な茶店でモーニングは…嫌がられるやろし絵にならん(＞＜;)しかも同じMのマークでも、私ゃマクドよりモス派なので(￣^￣)ゞ選択枝ここしかなかった次第(^^;;で、来てみました。先客1。後客1。応対してくれた女性店員さんは、お若い方でしたが、実にテキパキと気持ち良い接客でした。私のすき家経験の中では今まででNo.1ではないかなd(^_^o)思いがけず気持ち良い朝ご飯となりましたが、先ずは一応メニューを一読。ん？あり？(O_O)私の家の近くのすき家では、確かに「唐揚げ朝定食」がメニュー落ちしてたんですよ。つい2週間くらい前に行って、その時見てきました。あれ〜？ここの店にはありますね。唐揚げ朝定食。じゃ、私が見たのは幻か？この2週間くらいの間に復活したのか？気持ち悪いから唐揚げ朝定食はパス(^^;;で、「納豆朝定食」280円をコール！…暫し待ちます。…いえ、待ちません。テキパキお姉さんが「お待たせしましたー!(⌒▽⌒)」と、すぐに提供してくれました。あまりに快い接客だったので私、定食の受け渡しの時に自然に「ありがとう！」と大きな声で(^^;;お姉さん、ビックリしたのか、一瞬キョトンとして…「ごゆっくり、どーぞー(⌒▽⌒)」うむ。あくまでマニュアルに忠実(^^;;さて、納豆定食ですが、すき家の朝定食は、納豆に関しては吉野家よりも松屋よりもバッチリきめてます。(←ビンボーリーマンのプチ知識ひけらかしです。堪忍したって下さいm(_ _)m。)吉野家、松屋は納豆のパックがカップ型で量もちょびっとなんです。でも、すき家はしっかりフルパック。小粒豆使用が玉に瑕ですが、普通にスーパーなどで売ってる四角いパックの納豆です。生卵が付いてきますから、黄身だけ納豆に落とすも良し、TKGに納豆を合わすも良し。ちょびっとパックの納豆ではこれが難しんですなー。うん、うん(￣^￣)……何か、…書いてて……ちょびっと悲しいと言うか、切ないというか…でも‼  280円を笑う者は280円に泣くのだ！………m(_ _)mさ、仕事や！ご馳走様でした！テキパキお姉さん！
近くに用事があって通りすがりに立ち寄りました‼︎種類はそこまで多くないけど、甘い系からおかず系クッキーなどありました。ショーケースの中に入っているので出しっぱなしのパン屋さんより衛生的にいい。ブリュレもあったので注文すると注文してからバーナーしてくれた♡ブリュレみたいに濃厚と言うより卵感あるプリン‼︎色々買って2000円だったので単価は安い♪駐車場も完備でありがたいです。
フレンドマ―ト（ショッピングマ―ト)内に有るパン屋さんです。一番人気のカレーパン¥240と新商品の新じゃがいもとごろごろべ―コンのパンシュ―¥390とクロワッサン・ゴッホ¥250を購入しました。カレーパンは外はサクサクで具がたっぷり入っており美味しかったです。
先日何かの番組のパン特集をみて石窯パンゴッホをチェック(^.^)交野で偶然お店を見つけたので買ってみました。・つのパン・ロデウ  ハーフ・メロンパン・クリームドーナツ最近ハード系にはまっているのでロデウが一番好み♡外はカリカリ、中はモチモチ。つのパンは噛みごたえあり。メロンパンは一番売れていたので買ってみたけどごく普通かな。クリームドーナツはあまり見かけないので購入。カスタードクリームが甘さ控え目で美味しかったです。
タバコは屋上の喫煙所で吸えます。シュークリームもボリューム満点な割にかなりお値段お得でした。今回はクッキーが読んでいたのでプレーンとチョコチップを購入致したしました。250円とかなりお安くぶ厚いし大きくてザクザクして美味しかったです。
ここのシュークリームがとても美味しくて大好きだったのですが、今日購入したところなんだか以前とクリームが変わったような気が・・。クリームの量は以前よりすごく増えているけど以前のようなおいしさを感じない。私の勘違いかな。それだったら申し訳ないのですが。
塩バターパンほんのりシナモン風味、とても塩味を感じるがしょっぱく感じない、不思議。コーンチーズもふかふかこちらの塩味とチーズ感もくせになる。このふかふかはふすまなのかな？美味しいパンに出会えました～
桜もちパン購入。春限定かな？中に桜もちが入ってます。匂い嗅ぐと、桜もちの香り。。！あっためて食べたけど、しっかりおはぎのご飯が入ってて、パンもご飯と相性よくて歯切れの良い、柔らかすぎず硬すぎず。パンの主張少なめなので(ベーグルっぽい？)、いいバランスー!美味しかったです！あんも甘すぎず、スイーツパンだけどあっさりしてました♪
Hoope    （ほっぺ）プルドポークとフレッシュ野菜　　¥500いちぢくのクリームサンド　　¥280スコーンサンド ラムレーズンバタークリーム　¥220「プルドポークとフレッシュ野菜」は手作り感満載です。アメリカテイストのプルドポークと野菜は美味しく良かったですがパン生地が少しゴワっきました。「いちぢくのクリームサンド」酸味の効いた生クリームが美味しく頂けました。「スコーンサンド ラムレーズンバタークリーム」はラムのシッカリ効いたレーズンがバタークリームの塩分と良く合いました。水・金曜日の12:00〜の営業でハードルの高いお店です。️は店横に1台小型車ならです。フォロワーさんの、morio0629さんの書き込み見て訪問しました。大阪府交野市星田7-84-8
知人の紹介。カラダとココロに優しいパンを焼いている店。原材料は、国産小麦、自家製天然酵母、きび砂糖、ココナツオイル、豆乳など。ベイクモールというネット予約があるので初利用。そして、現在は、水曜と金曜だけの営業！確実に食べたいものを狙い撃ち。店は見過ごしてしまいそうな場所にありますが、集中して通ってください笑お客さんが並んでいてくれたおかげで見つけました！＠ヴイーガンキーマカレーパン（税込２００円）大豆？ほんのり甘みのある具。いわゆるカレーという感じではない。あっさりしているけど、パンに負けない味わい。濃いカレーを求めている人には物足らないかも。＠マクロビメロンパン（税込１７０円）予想を超えてくるサクサク感！ほんのり甘くて美味しい。感動しました！リピートしたい！＠豆乳とココナツオイルの食パン（税込４００円）風味と後味が優しくて幸せです。普段、ココナツオイルは食べないのですが、こうゆう使い方は良いですね！＠あんバターサンド（税込２００円）和と洋がどうなるかなと思ったら、どちらも主張してきます。予想していたおりも、バターの香りが強くて、目が覚めます笑＠ハム＆チーズバゲットサンド（税込３５０円）ハムとチーズがいるだけで、深い味わい。パンのかみ応えがすごい。味わって食べてほしいです。＠おまけのアーモンドクッキー？キャラメルの苦みともいえる甘みとアーモンドの香ばしさ。このおまけが、一番個性が強い。味が濃いめ。癖になりそう。基本的には小さめのパンが多いかも。その分、色々なものが食べれます。美味しかったです。他のも食べてみたいです。ごちそうさまでした。