ちょっと贅沢したい時にいつも行ってます。牛タンコースにしたとこでそんなに変わらないからいつも全品コースにしてます！豚のタンになりますがあんまりタン食べないって方はこっちで十分です！注文もタッチモニターになっててやりやすいです。めちゃくちゃ満足度高いしメニューも多いし何より美味しい…。店員さんは若い方が多いですが皆さん愛想良くて、網の交換も頼む前に気づいてくれたり気遣いが嬉しいです^^お値段は高いですが十分その価値はあります^^
ワンカルビ 八尾老原店食べ放題とか喜び勇んだところでお年頃なおじさんなので言うほど食えないし感動するほど旨いもんなんてないんだがなんか楽しくて行ってしまうそれが焼肉食べ放題だヨロレイヒ昔、どこかの落語家がおかしなテンションでふざけた歌をうたってるのを白い目で見ていたが焼肉食べ放題はおじさんをアゲちゃうのかな？そんな食べ放題の焼肉屋の中でもよく行くのがワンカルビ何軒か同様のチェーン店にもいってみたけど店ごとに各々特徴があるようで面白いビュッフェ形式の店やデザートまで食べ放題の店また利用時間の違いなんかもあるようだワンカルビは肉の質とスタッフの対応かなあとステーキ肉が嬉しいところでその価格についてだが60歳代から少し割引されるのは良いがそれで言うと20代と40代が同じなのはどうかここの違いが一番デカい気がするけど…もう少し細分化するのはどうかな？全品食べ放題コース　　4378円■営業時間17:00 - 00:00土・日・祝日16:00 - 00:00
メシウマのウマメシ（2023年21皿目）八尾にある『ワンカルビ』は家族連れや友達同士で焼肉を愉しむのに申し分ない。肉の味については食べ放題にしてはなかなか美味い。メニューも豊富で飽きない。デザートについても、どれも捨てがたいほど食べたいラインナップが揃っていた。
グループ五人で八尾店に初めて行きました。平日の木曜日の六時なのに結構な人が来ていました。食べ放題なので味は普通です。平日なのかわかりませんが、注文しても遅いし、皿は持って帰らない、片付けるスタッフは何か機嫌が悪いのか、音を立てて片付けているし、最低のお店でした。もう行きません。
皆で食べました～食べて飲んで楽しかった
GWで家族で利用させていただきました。期間限定のメニューも定番メニューもお腹いっぱいいただきました。店員さんの久保さんの対応が素晴らしく大満足でした。ソフトドリンクメニューにコーヒーが無かったのが残念でした…
黒毛和牛のコースにしましたが他のコースのお肉と違いはわからないです。あまりたくさん食べられないので逆に割高感感じてしまいました。
定番に美味しくてここは定員さんがみんなしっかりしてる。
食べ放題メニューが豊富で、お肉も美味しかったです。座席も一つ一つゆったりと区切られているので、ゆったりと楽しめました。
楽しい楽しい食べ放題！当たり前なんやけど、店の中がめちゃ騒がしい（笑）ので、お店の方がせっかく丁寧に説明してくれてたんですが、あんまり聞こえず。。。お肉は、まぁまぁかなぁと。もちろんおいしいですが！サイドメニュー結構多くて楽しかったですね！ついついたのんでしまう！生姜粥おいしかったです！ブーケサラダ！めちゃかわいい！だけど、ちょっとメニューの写真よりイマイチだなぁ（笑）仕方ないか。。。お腹いっぱい食べられるのはやはり嬉しいですね！またいきたいと思います！
この日は、、、普段から行きつけの居酒屋のメンバーでの食事会（笑）まぁ、ごっつパワフルな人達だす。まぁ、店のチョイスからしてもタダモンではない(´ε｀；)そう、焼肉食べ放題なのでね（笑）まぁ、ココも３回目ヽ(*´∀｀)ノはっきり言うて怪物ですから、、、そんな人達とやって来たんがココ『ワンカルビプラス』はん♪まぁ、有名な大型チェーンだすなぁ（笑）ココの料金設定は、、、基本2980円シルバー70歳以上2080シニア  60歳以上2380ミドル  50歳以上2680って、なっている。で、、、今日来た怪物な人達は、、、なんと、シニア1人、ミドル２人と自分である、、、いずれも名をはせた猛者である、、、うち、1人は元肉屋で肉には詳しい。肉屋言うても店売りでなしに潰しの方ですねぇ（笑）なんや自分、肉屋のゴンタ仲間多いですねぇ。羽曳野の向井野、松原の布忍あたりに（笑）その人が食べ放題ならココがマシやぁ。って、事なんすわ(´ε｀；)で、、、飲み放題も980円で付ける。怪物な人達は、、、各々、生ビール13杯が1人、12杯が２人と言う怪物ぶり。肉も1人15人前くらいたいらげ、サラダ、デザートをむさぼる。〆にはラーメンに冷麺まで食らうのだす(๏д๏)まさに、怪物だす、、、自分、力も弱くないですけども、、、その人には両手でも腕相撲勝てん始末(。-∀-)店は綺麗ですねぇ。そして、スタッフのお姉さん達がみんな明るく美人なんだす。採用基準に美人なのがあるんちゃうかってくらいみんな美人なんだす（笑）注文もオーダーバイキングやから、しょっちゅう呼ぶんやけどニコニコしてgoods♪網も言わんでも５回は替えてくれた（笑）後、オススメは、、、肉ならハラミステーキ♪♪ハラミを塊のまま焼いてハサミでチョキチョキ（笑）これだけで２０人前は食うた。後はデザートも美味いやすい。ビビンバやスープも言えばハーフにしてくれるから頼みやすい。ラーメンも牛骨で濃厚で臭みもなく意外と美味いだすなぁ。そこらで喰うより確実に美味い！！冷麺もどんぐり麺で噛み切れんくらいのコシに酢を沢山かけてサッパリウマーでした。肉も飽きるかと思いきやチシャににんにくとキムチ巻いて食うたらなんぼでも食えるやんか（笑）いやいや、腹いっぱいになりました(´ε｀；)てか・・・どんな安い店も勝てんやん・・生ビールだけで余裕で元とれてるし・・肉は全てただ？？どんなんやねん(´Д` )シニア割引？？ミドル割引？？あの人達みたいなのばかりやと店潰れるわな、、、しかし・・・豪快で見てて気持ち良かっただす！！世のシニア、ミドルの皆様・・・頑張らねばwwご馳走はん♪また、赤字部隊が攻め込みます(´；ω；｀)
お盆のお墓参りで八尾に。嫁さんの実家が八尾なので病院行ったりいろいろバタバタしながら空腹で焼肉へ。最近は万両先生ばっかりだったので久々の焼肉食べ放題。ワンカルビって来たのいつぶりやろ・・・。１１日（日）の１６：３０に来店。まだ晩御飯には早い時間にもかかわらずほぼ満席。帰りには凄い２０人以上の行列。八尾の人どんだけ食べ放題好きやねん・・・。２４５０円と２９８０円のコースが。お義母さんのおごりとの事なのであつかましく高い方を注文。最近の焼肉食べ放題はバイキング方式じゃなくて席で注文方式なんやね。そらこっちの方がいいわ。いつものタン、ロース、カルビコースを注文。しかしながら頼んでもなかなか来ない・・・。明らか従業員の数が回っていない・・・。イライラ。料理がきてもさほど期待はしてなかったですが、タンがペラペラ。上ロース、上カルビ硬い。ロースがハラミみたい・・・。夏のおすすめデザートがマンゴーとの事なので注文するも、メニューの画像と違う・・・。まぁこんなもんかな・・・。繁盛してる事にかわりはないですね。
大人数で一緒に盛り上がろう、という事になると、やっぱり焼肉。という事でみんなに訊くと、ワンカルビがいいと圧倒的に。まず偵察にと思い、友人と2人で訪問。安い方の食べ放題にしてみた。48種類でも多いもん。う～ん・・・ま、食べ放題やしねぇ。でもこの時の給仕してくれたバイトの女の子が、すごく笑顔が可愛くてよかったのよ。（ごめん、名前忘れた…）そしてデザートがメチャクチャうまいやん。そしたら500円多く出していい方の食べ放題がエエのかな？全種類で九十何種類か、注文OKという事で、大勢で楽しむしどうせなら美味しい方がエエかとそっちにしました。そしたらね、肉質がこんなに違うのか？？？というくらい。厚切りのはすごく美味しかった。あ、薄いすき焼き風タマゴ付きのもなかなか。サラダも名物らしく混ぜてくれるのもパフォーマンス？これも高い方にはついてるのかな。ビビンバも石焼になるし、絶対にこっちの方がいいよね。この食べ放題に飲み放題つけて（アルコールが早く出てくりゃもっといいんだけど）この値段…飲み放題のアルコール種類ももうちょっとだけ考えてほしいけど、そうさなあ…安いか高いかといえば、若者が多くいるなら安いと思う。高齢者には割引があるので、その分を考えてるんだろうね。ここもナルホドいい戦術。焼肉中心で色々なものを腹いっぱい食べたいな、と思ったら、こちらにお邪魔すると思います。予約は前日にちゃんと確認した方がいいけどね。
実家が八尾の方なので帰省帰りに寄って帰りました。まだ4時半？くらいだったのですがお客さんいますねぇ。パパさんと私と子供（まだ肉は食べられない）で席に案内されます。店員さん、皆さんとても笑顔が素敵で美人揃い、活気があります。食べ放題メニューがありますがパパさんも私も少食なので単品メニューからいただきます。タン塩から始まってひと通りお肉、最後は冷麺で〆ます。どれも美味しかったです♡とにかく店員さんの接客応対が丁寧でハキハキしてて元気で素晴らしいです。活気があるのは良いのですが、ちょっと皆さん声が大きすぎて私達の話し声が聞こえづらい(ﾟﾛﾟ;)あと赤ちゃんがいたのでいちいちビクッとなってました（汗;）あと、少々潔癖な所があるので、ツバ飛んでない？と気になっちゃう（笑）でもとても素晴らしいと思いますよ！接客業されてる方は一度来た方が良いかも。帰る頃（5時半くらい）には20人以上並んでてビックリしました。またぜひ伺います♡
今回はワンカルビの食べ放題に行って戦ってきました（;￣O￣）結果は恐らく惨敗でしょうね（ ｉ _ ｉ ）大手というのもあり店内は忙しそうでした♪接客は噂に聞いていた通り非常に満足でした☆ある程度一通り注文しました（^人^）タン、カルビ、ロース、ハラミから始まり冷麺、石焼きビビンバ、アイスでフィニッシュですo(^▽^)oタンは恐らく豚のタンでしたね(^｡^)ちょい臭みは感じましたが薄切りしていたので食べれました（＾∇＾）まぁ食べ放題の店は輸入牛っていうのはわかっていましたが予想を上回ったおいしさでした(#^.^#)また食べに来たいと思います♪♪♪
2015年4月再訪。相変わらず美味しいなあ（＾∇＾）2014年8月31日再訪。朝からカレーを三食食べたけど、夜には腹が減るからね。妻の行ったことのないとりこさんへ。ここはほんま何食べても旨い！！！素材も良い上に、炭焼で供される料理が旨くないわけないわなあ（笑）ワインも安いし、日本酒も豊富。ビールは僕の好きなサッポロや（＾ω＾）松山さんととりこさんでほんま迷うとこやなこれｗ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・金も時間もあるとほざくのが好きな親友と山本の寿司屋を後にし、我々はホームグラウンドの近鉄八尾に戻ってきた。本当はガールズバーとかラウンジに行きたいんだが、そんなとこに行ってもムラムラさせられるだけやし、余計にフラストレーションが溜まるのは目に見えてるから2軒目や。どうせなら行ったことないとこに行きたいしな。せや、とりこさんに行ったことないやーっと飛び込んだ（＾ω＾）「この店奢るから好きなの頼みーや。俺もう腹いっぱいやからあんま食べへんで。」・・・親友よ。酒をしこたま飲んだ時の俺の胃袋を過小評価しとるな・・・ヽ(｀Д´#)ﾉ ﾑｷｰ!!この店で一番高そうなの食ったるわい！河内鴨ロース　９８０円おお～ジューシーやわ(´∀｀)しっかり噛みごたえもあるし、酒のあてにええわ～対極に位置するふにゃふにゃな鳥も食べよう。キモ　580円つけだれが変わってる以外は特変なしやな。透明な醤油って初めてみたけど、味はこっさりした醤油や。葱のかき揚げ芳ばしかった！！！とまあ寿司の後に結構食べた☆ビールは4杯は飲んだな。もうちょっと日本酒を置いて欲しいかなあ。あとええ鴨もあるんで、そばもあったら最高や。おそおそまで開いてるし、何食べても美味しいから使い勝手ええお店やわ(´・ω・｀)ビールもキンキンに冷えてるのも好印象！マスターも笑顔の素敵な人で、にこにこして接客してはるわ～お勘定は当然割り勘や。そしてもう食べられない親友を追い出すようにして外で別れた僕は、その隣の店に吸い込まれていったんや・・・。もうちょっと続く。
河内鴨が有名な居酒屋さんがあるということで、予約していきました！ひとまずビールを飲みたいとメニューを見ると、箕面ビールがあり、人気のスタウトを注文。ビールの風味の中にフルーティーな味もあり、美味しかった。お待ちのかねの河内鴨のたたきや唐揚げは鳥刺しとはまた違う、甘味や旨みがあって、特に刺身は醤油とわさび、ネギと相性抜群でとても美味しかったです！
土曜日の19時に予約なしで訪問。ツムラの河内鴨を使った料理がたくさんあります。どの料理も本当に美味しいのでおすすめのお店です！かぼちゃの春巻きと鴨の塩焼きはいつも注文します！突き出しも数種類から選べるので嬉しいですね。
仕事の打ち合わせで八尾に行く用事があり、その前のランチで他の皆さんを連れてきました。自分はチキン南蛮を、他の人は唐揚げとか親子丼とかカレーを頼まれてました。色とりどりの野菜がサラダや小鉢で楽しめたし、タルタルも色々入ってそうでめちゃくちゃ美味しかったです♪
17時オープンなのに開かず、丸い木の看板は開店してもずっとcloseのままでした。多分入りたくてもcloseとなってると入りにくいです。15年ぶりに訪れましたが暖簾分けしたのかな？清潔感が減ってました。料理はとても美味しいです。とりこのからあげはボリュームもあって名物ですね。ジューシーでうまい。鳥刺しが食べたい時に最適な店です。バイトの女の子はよく気が効いて気持ちがいいです。
お鍋が食べたくなり、また炭焼きというところにも惹かれて伺いました。お肉はもちろん野菜もたっぷりのお鍋と、つくねがボリューミーで特に美味しかったです。平日利用ということもあり店内は落ち着いてゆったり話せる空間でした。
家族4人（夫、大学生の息子、娘）で行きました！注文したどれもが美味しかったです♪メニューも私が食べたいなぁと思う物が揃っていたのでどれにしようかとても迷いました笑大学生の息子は値段がちょっと高めやし味は普通ちゃう！？って言ってたけど私は大満足でした！口コミでは唐揚げや河内鴨が美味しいって書いていたので次は友達とリベンジしようと思います！
今回久し振りのとりこ訪問でした♪河内鴨のタタキ河内鴨のトロ皮タタキ河内鴨のつくね河内鴨の炭火焼き若鶏の唐揚げやっぱり何を食べてもめっちゃ美味かった‼️祭日で時間が少し早かったせいか、客席もそこそこ空いていたけど、帰り際にはほぼ満席状態でした。いつもはカップルも多いのですが、今日は家族連れや会社帰りの方が大半でした。予約時間も3回も変更するなどお店に大変迷惑をかけてしまったけど、店長や店員さんの対応がとても良く、楽しく美味しく料理を頂く事が出来ました。これからもリピートしたいです‼️
私はお酒を飲むのですが、一緒に行った方は飲まれない方でした。ですが、お刺身も新鮮でどの料理を頼んでもついつい食べ過ぎてしまうほど、全部美味しかったと喜んでくれていたので良かったです！また行きます！
私はお酒を飲むのですが、一緒に行った方は飲まれない方でした。ですが、お刺身も新鮮でどの料理を頼んでもついつい食べ過ぎてしまうほど、全部美味しかったと喜んでくれていたので良かったです！また行きます！
土曜日の19時に予約なしで訪問。ツムラの河内鴨を使った料理がたくさんあります。どの料理も本当に美味しいのでおすすめのお店です！かぼちゃの春巻きと鴨の塩焼きはいつも注文します！突き出しも数種類から選べるので嬉しいですね。
河内鴨が食べれる店を探してたらとりこさんを発見！早速行ってみました。刺身からスタートしいろいろ注文し食べました。もれも満足できましたよ。少し注文しすぎたんだけど、おいしくいただけました。河内鴨は美味しいですね！また来たいと思います。
最近、河内鴨が浸透してきた。ツムラ様々。とりこさんは河内鴨を使った色々な料理を提供してくれる。刺身、たたき、炙りなど刺身はクセもなくねっとり美味しいたたきは炭火の香りと脂が凄く甘い炙りは地鶏に近く美味しいまだまだもっと食べたくなりましたこんなんもちろんの事リピ確定です！店員さんはマスター以外はオール女子？めちゃくちゃ気遣い凄いし愛想も良いありがとうございました♪
なんと？！河内鴨をいただけます？！食べてみたかったのょ〜と꒰*´∀`*꒱突き出しは三種類から選べるしwキャベツはサービスでお代わりできるとか？！凄いwww刺し盛りはもちろんサカナさんではなく鶏！美味しかったぁ〜また行きたいですw
仕事の休憩、ランチで利用しました。まず価格、ランチは800円！！これだけ副菜もあってこの価格は食べる前から満足しちゃってました(*'ω'*)メニューはQRコードを読み込んでLINEで確認。メインは6種類、小鉢は5種類から選べて●自家製タルタルのチキン南蛮●八尾産！小松菜とえのきのおひたしを選択。チキン南蛮は4or5個を選べるのですがどちらにしても価格変わらないとのことでしたので5個に✌︎チキン南蛮、柔らかくてジューシーでめちゃくちゃ美味しかったです。おひたしはその箸休めになる感じでちょうど良かった。本当にこれだけ食べて美味しくて800円でいいの！？って疑いたくなりました。次は夜利用したいです(´∀｀)
前回は河内鶏が美味しいかったので来ました。カウンター席で、前のお客さんの掃除や除菌を丁寧にされていて、きっちりされてるお店だと思えました。カウンター横に日本酒サーバーがあるのを発見！冷酒でいい塩梅のお酒です。一合がワイングラスで届きました。突き出しは子持ち蒟蒻。食感が素敵です。うずらもメニューにあるのが嬉しい。相方は焼き鳥を頂いてましたが、串で無く、お皿で提供されます。一品づつの量が多目です。このお店も銀杏があったのですが、写真を撮り忘れ。お酒のあてにはぴったり。ご馳走様でした。また来ます
一つづつ手の込んだ料理で、特におまかせ盛り合わせ(6種盛)が美味しかったです。塩焼きも結構良かったので次回は焼き物メインにセレクトしようかなーって感じです♪いも焼酎のカラフルが芋芋していて良い感じでした(^.^)
前回は河内鶏が美味しいかったので来ました。カウンター席で、前のお客さんの掃除や除菌を丁寧にされていて、きっちりされてるお店だと思えました。カウンター横に日本酒サーバーがあるのを発見！冷酒でいい塩梅のお酒です。一合がワイングラスで届きました。突き出しは子持ち蒟蒻。食感が素敵です。うずらもメニューにあるのが嬉しい。相方は焼き鳥を頂いてましたが、串で無く、お皿で提供されます。一品づつの量が多目です。このお店も銀杏があったのですが、写真を撮り忘れ。お酒のあてにはぴったり。ご馳走様でした。また来ます
鴨目当てでいったので、鴨ロースの岩塩焼きがやっぱり美味しかったです‼︎あと何気にフライドポテトのトリュフオイルがけも美味しかったです。ついついつまんでしまうお味でした。ピザも美味しかったんだけど、あれ？なんか小さい…って笑。長居しちゃったんですが、お店の方に何も言われるわけでもなく、居心地よく楽しく過ごしました！
どのお料理も、お手頃価格でお味も良かったです。特に、唐揚げがジューシーで気に入りました。店内奥には、掘り炬燵席で4人がけの2テーブルがあり、個室感覚で使えそうな造り。人数によっては、そのエリアを予約すれば、話しやすいと思います。
河内鴨が凄く美味しかったです。アボカドとかセロリ、野菜料理も充実していたのが良かったです。レア肝も美味しかったし満席で賑わってました。また行きたいお店です。
過去数回伺ってますが、何時もながら美味しい料理を出していただき感心してます、八尾市内でもお店の場所はあまり立地的には良くないけれど「季節に合わせた味と盛り付け」はトップクラスの料理ではないかなと思います、ご馳走様でした又伺います。
わが家のお祝い事の食事会は、ここか久宝寺のボンシイク。ボンシイクのランチはえらく高くなってしまって手が出ない。久々に菜さんに。仲の良さそうな初老のご夫婦二人で、変わらず頑張っておられる様子。微笑ましい。パスタランチメイン付2750円を予約。マグロのカルパッチョ、ブロッコリーのポタージュ、フィットチーネ、牛ステーキにデザート。どれも素晴らしい味。口に含むと思わず微笑んでしまう。この値段は信じられないレベル。ご馳走様でした。また来ます。
今日の夜ご飯。アリオからほど近い『菜』さんへ。ほっこりしちゃうご夫婦で営まれています。■9000円のコースアボカドとカニフカヒレシャンタンスープ牡蠣のペペロンチーノフォアグラのガレットアワビのポワレ  伊勢海老ソース宮崎牛紫芋プリンご馳走様でした(•́✧•̀)
娘のイベントでこの近くまで来る予定だったので食べログでネット予約できる店を検索！和のコースにしようかな〜と思ったけどこちらはフレンチとか中華とかパスタとかジャンルにとらわれないのが面白いなと思ったのでメインもついてるパスタの方にしてみた！はじめてなので基本のコースで。前菜はカツオのタタキ風スープはえんどう豆パスタは生麺、もちもちメインは豚！ほろっほろ濃厚なマンゴープリンとちょこっとコーヒー。
母の誕生日に家族で初めて伺いました。青山通りから少し入った所なので、事前に調べておかなければ、迷うところでした。渋いご主人と小柄な奥さんに迎えられ、個室に。日曜の夜は予約のみということで、貸切状態でした。まずはプレートに和洋折衷が散りばめられたオードブル。苦手な百合根がこんなに美味しく食べられるなんて！手毬寿司や水餃子、生麩の田楽等、どれも美味しい。続いては、青菜の炒め物、中華です。野菜の色合いも美しく、優しい味わい。魚料理は洋風。パン粉がカリカリでラタトゥユソースが添えられていました。そしてメインは佐賀牛特上黒毛和牛のサーロインステーキです。柔らかい！歯がなくても食べられる笑。普段あっさりしたヘレステーキを選ぶのですが、脂がいやらしくない。高齢の両親も「これくらいの量なら、美味しく食べられる。」と言っていました。「あー美味しかったねー。」とコースが終わった気でいたところ、きのこの炊き込みご飯とお味噌汁と香の物が出てきて、「もうお腹いっぱいやー。」と言いながら、こちらも完食。いよいよデザートの紫芋のプリンで締めくくりでした。このプリンも上にかかっているソースも美味しい！！お誕生日ということで、ブーケも用意していただき、その細やかな心遣いに母も大喜びでした。「また今度はランチも来てみたいね。」と家族で話しながら帰りました。ごちそうさまでした。注1）食べログの予約サイトから予約するとブーケのプレゼントはありませんので、お気をつけ下さい。注2）駐車場が無いので、近くのパーキングを利用しなければいけません。
今回はお昼のミニ会席(2750円)をいただきました。和･洋･中がバランス良く組み合わせられたコースとなっています。どのお料理も盛り付けが良く、にんじんがもみじなどの葉っぱの形になっているのが可愛らしいです。クリスマスツリー型のお皿が使われているのもテンションが上がりました。今回のお造りは、えび･かつおのたたき･はまちでしたが、どれも身がプリプリで美味しかったです。ここのお店は一つ一つが本当に丁寧に作られており、ちょうど良いタイミングで次のお料理を出してくれるため、ゆっくりとお食事を楽しむことができます。また利用したいです。
今回はお昼のミニ会席(2750円)をいただきました。和･洋･中がバランス良く組み合わせられたコースとなっています。どのお料理も盛り付けが良く、にんじんがもみじなどの葉っぱの形になっているのが可愛らしいです。クリスマスツリー型のお皿が使われているのもテンションが上がりました。今回のお造りは、えび･かつおのたたき･はまちでしたが、どれも身がプリプリで美味しかったです。ここのお店は一つ一つが本当に丁寧に作られており、ちょうど良いタイミングで次のお料理を出してくれるため、ゆっくりとお食事を楽しむことができます。また利用したいです。
職場の友人と誕生日祝いで行きました。特別な時に私は利用させていただいている、八尾の隠れ家的お店緊急事態宣言中でアルコールが出せない中、ノンアルコールを生ビールの様に超音波で泡を作ってくれたり、店主がハッピバースデーを演奏をしてくれたり、お誕生日おめでとうのプレートがあるお花のサービスなど、お客をもてなすサービスにいつも感心させられるるお店です。元々はカウンター7席程のお店でしたが、隣の織物のお店の今の奥様と結婚されて２つの壁を開けた事で、そちらに一つテーブル席があります。お料理は魚、お肉のダブルのメインの5000円のコースを注文しました。和食の前菜、途中で中華の烏賊の炒め物、メインの魚とお肉フランス料理。珍しい食材や、多国籍料理で、驚きと満足感を与えてくれます。佐賀牛のお肉は噛むと油の旨みが滲み出てくる一品です。皆さんも是非どうぞ。
ずっと気になってたお店です。生パスタの若ごぼうとイカとスナップエンドウのペペロンチーノも絶品。メインのお肉煮込み（名前忘れちゃった）もホロホロでめっちゃ美味しかったですー。また、利用したいと思いますー。
高校の同級生4人でランチのミニ懐石コースをいただきました。あいにくの雨でお客さんは私達だけだったので、ご夫婦(?)お2人で熱いものは熱く、冷たいものは冷たくテキパキお料理が運ばれて来ました。和風と洋風と中華が混じっていて美味しかったのですが、少し塩分が濃いように思いました。これは一緒に行った友人も同じ意見でした。野菜の切り方や盛りつけも丁寧で感心しました。値段も良心的でパスタとかのコースもあるそうなので、それも食べてみたいと思いました。
とても落ち着いた空間で、ご夫婦でおもてなししてくださいます。和食、洋食にこだわらず、旬のものを美味しくいただくことができました。
過去数回伺ってますが、何時もながら美味しい料理を出していただき感心してます、八尾市内でもお店の場所はあまり立地的には良くないけれど「季節に合わせた味と盛り付け」はトップクラスの料理ではないかなと思います、ご馳走様でした又伺います。
前回は和食、今回はイタリアンをいただきました。お手頃なお値段で美味しいお料理。とても満足しています。
何年も前から行きたかったお店です。こちらはフレンチ、中華、和食が頂けるんです。凄いでしょ(^_^)今夜は友人と夕食後にワインを飲みに伺いました。外はもうクリスマスモードですね。お店はちょっと入ったところにあり、見つけにくいかな？今の時期は煌びやかなので大丈夫でしょうが。ご夫婦で営まれているようです。ワイン通のご主人と、とても可愛らしい奥様。コートデュローヌ(7000円)柔らかい甘さの香るワインでした。鮭の香草パン粉焼きラタトゥイユ添えが抜群に合う‼︎ルチェンテ(15000円)ルーチェのセカンドですね。2011年でまだ若いですがno problem！秘密道具(ご主人曰く、三時間分が一気に開くとのこと)でデキャンタージュすると、味わいが全く違う！旨いなあ。それでもまだ若さがあるので、飲み頃はまだまだ先なんでしょうが。ローストビーフも素晴らしい味わいで、ルチェンテと合いますね(*^^*)八尾でワインと食事を楽しむならここで間違いないでしょう。中学生以下のお子様はお断りされているのも個人的には嬉しい。レストランは大人の遊び場ですから。
こんなところにレストランが！って思うようなところにある「菜（サイ）」さんにお邪魔してきました。住宅地の中にあって、一軒家を改装した感じです。アリオ八尾から徒歩５分くらいのところにあります。注文したのは、特製手打ち生パスタランチコースメイン付き（税別2,500円）やっぱり、フレンチはメインを食べなきゃですよね。前菜は、「カツオのたたき　バジルソース添え」（ブレてる・・・）ちょっと、iPhoneのカメラはブレが激しいので、高級コンデジ買わないといけませんね。このカツオがバジルとの相性抜群！ぺろっと食べてしまいました！スープは、「枝豆のスープ」八尾市は枝豆が名産なんですね。八尾バルも７月２５日に開催されますが、参加店で枝豆料理が振舞われるそうです。そして手打ち生パスタがこちら。しめじと鶏肉のラタトゥイユ風パスタですね。生パスタがもちもちで美味しかったです！お待ちかねのメインが「豚ロースのデミグラスソース煮込み」（すみません、正式名称忘れました＾＾；）豚肉がゴロゴロして美味しくて、付け合せの野菜も抜群でした。そしてラストはデザート。これは普通のバニラアイスですね。ご夫婦でしている家庭的なレストランで、また行ってみたいと思いました。八尾バルにも参加しているみたいです！
昔からお世話になっています。しっとりと雰囲気のいいお店です。お味もしっかりしていて美味しいです。予約すればお弁当を作ってくれたりテイクアウトできるパスタソースなんかもあってとても助かる優しいご夫婦のお店です。マスターの焼く天然酵母のパンも美味！和洋折衷のお味を楽しめます。子ども連れはちょっとＮＧなのでデートやしっとりワインやお酒を飲みたいときもぜひ。夏は蛍の乱舞を見ながらディナーが食べられたりと時々イベントもしていらっしゃいます。
オステリア イル ガットを出た自分らが次に向かったのは少し離れてるがキニナールやから頑張って行った(笑)それがココ『菜』はん♪恥ずかしながら長年、八尾でのたうち回ってるけどこちら、知らんかった(￣▽￣;)場所も分かりにくい所にあるしなこういう店知れるのもバルのエエ所やね♪http://yaobar.netちょっと秘密にしておきたい川辺の隠れ家駅の喧騒から少し離れた川辺の隠れ家でいただくのは、和風フランス懐石。しっとり]落ち着いた店内で大人な時間をどうぞ。※中学生未満のお子様はご遠慮願います【バル時間】17:30～21:3011:30～14:00（昼は予約のみ）, 17:30～21:30　月曜・第2日曜休（072）997-4954　八尾市桜ケ丘4-39バルメニュー「八尾若ごぼうの翡翠ラザニア」雨の中、まぁまぁの距離を移動してきた自分ら外観から雰囲気ありますなぁ♪でわ～いざ！たのもー(入店）店内も広めのカウンターが奥に伸びて和と洋のコラボが素敵な落ち着いた雰囲気気さくなマスターとママさんが迎えてくれました＼(^o^)／バルメニューのラザニアはトマトソースの具合が丁度ええし食感も外は焼いたチーズがパリっとした感じ層になった中身はモッチリとｗｗ赤ワインをいただいてそれがとってもマッチデーース♪思わず。黒柳さーーーん！って叫びそうになりましたなぁ(´Д｀)うんうん(*^^*)とっても美味しゅうござ～ました(笑)ご馳走はん♪そうそう♪毎年、この時期には桜の木を取り寄せて窓の外に植えてライトアップ♪夜桜を見ながらのフレンチが楽しめるそうだす(笑)フェースブックによると只今夜桜がええ感じだす(笑)この雰囲気での食事希望な方は急いで予約を～～♪さてさて、お次～～♪お暇な方はブログも覗いてね(笑)http://blogs.yahoo.co.jp/toshikatsu7777
二胡の演奏など楽しかったです。駐車場が無くて、近隣の有料駐車場に止める感ですね。
またまた来店♫今回もどれも本当に美味しかったです！毎回、メニューが違うので今日は何かなぁと楽しみにしていました。今日の3種の刺身は、いしなぎ、ひらまさ、かつお、しまあじかな？普段味わえないお魚を食べれるの嬉しいです♫青柳貝は初めて食べました！お酒にちょうどいいーーー甘くて美味しかったです♡他にもいろいろ食べましたゆっくり食べることが出来ました✨絶対にまた来ます！今度はデートで使いたいです
今回イベントでお鮨と日本酒の会にお伺いしました。お鮨に黒龍の日本酒飲み比べや　獺祭大吟醸スパークリング　而今火入れ　而今大吟醸　醸しや九平次いのね　鍋島などなど　有名どころの日本酒と　日本酒にあうあて　お寿司と最高でした。飲み物込み税込16000円ワインも飲みたくて　追加で　ナチュールのシャンパーニュとブルゴーニュをボトルで頼んだのでこの値段。先付は蟹もずく酢　これには獺祭スパークリング思ったよりスッキリした日本酒スパークリング　美味しい。炭火で炙ったホタテに鯛の酒盗を添えて。酒盗は新鮮で程よく塩が効いており　とても美味しい。合わせた日本酒は鍋島揚げた海老芋のカラスミ添え海老芋はホクホクでカラスミの旨味がピッタリこの辺りで　ジャングリボーのニュイサンジョルジュ も投入　エレガントで美味しいしめ鯖の海苔巻き優しい酢の具合　香り高い海苔　美味しい。いよいよ石田屋　黒龍シリーズの飲み比べです。こうして飲み比べすると　香りも違うし　味わいも違って面白い経験でした。石田屋は濃厚に感じました。穴子の炙り　サクッとして炭の香りもよく　美味しい。ここでナチュールのシャンパーニュもオープン。バランスよく力強い泡が立ち上り　とても美味しい。お料理はお寿司にシフト鯛昆布じめ　あこや貝の貝柱　甘鯛　さより　赤身　車海老　中トロ　雲丹茶碗蒸しお寿司はシャリが赤酢？で　ふんわり口に入れるとホロっと解れ美味しい。ネタは丁寧な下拵え　どれもとても美味しく　あこや貝の貝柱など一切れと日本酒やシャンパーニュ合わせるもよし　雲丹も甘くてとても美味しかった。全部美味しくいただきました。シェフはお寿司屋さん出身やから　本領発揮で　とてもよかったです。お値段も驚くべき良心的価格で　ご馳走様でした。
久しぶりの来店4000ほどのコースコース内容はお店に予算を伝えたら対応してくださいますさすが、寿司屋で働いていた店員さんなんで、酢の物、刺身、締めのお寿司も美味いあと、ワインもペアリングしてくれるので、最高です！お店が少し狭いのと人気店なんで、予約は必須ご馳走さまでしたまた、来ます！！
10月2日木曜日 酒と肴 Vin酌 大阪八尾3週連続で3回目の訪問。10月4日土曜も行きますが、美味しいワインが飲みたくなって会社を早退して、、、周年のイベントで毎日1本素晴らしいグラスワインを開ける、とのことですがこちらはMeets Regional11月でも掲載された通り普段からグランヴァンをバンバン開けていただいているのでいつも以上に凄い夜でしたが良いワインは酔わないなあ。1皿目 定番の肴盛り合わせビーツのきんぴらはシャキッ、カリッとした食感でちゃんときんぴらしてた。食欲を誘う旨さ。鰺とアボカドのなめろうはワインに合うようにアボカド仕立てでメッチャ旨い。もっと食べたい。他の海老、ローストビーフも旨い✌2皿目 ぶりかま油のってるのにしっかり焼いているので上品なお味。塩味がしっかり効いていて白ワインと合わせても旨い 。3皿目 鰻と万願寺獅子唐の春巻前回隣の方が美味しそうに食べているのを見て注文。甘めの鰻のタレにサクッとした春巻皮が美味しくてあっという間にペロリン。平日につき締めの食事は我慢我慢。1杯目 Royer Reserve少し甘みのある優しいシャンパーニュ。肴といっしょに飲むとお腹グーグー。あーハラヘッタ。2杯目 Petit Chablis2015 Vincent Dauvissatブラインドで先入観無しで無しで1口目。ブルゴーニュのオイリーでナッティーな感じでムルソーかピュリニーかと思ったらシャブリ。うーん恥ずかしい。でも久々のドーヴィサ、プティ・シャブリでこんなに美味しいとは。3杯目 Macon Verze2005 Domaines Leflaive（写真忘れ）これも先入観無しのブラインドで1口目。熟成した洗練されたブルゴーニュでうっとりする味にピュリニーかなあ、と思ってたらマコンの2005年、しかもルフレーヴ。いやいやたまらんっす。4杯目 Chateau de Beaucastel Cotes Du Rhone20055杯目 Chateau de Fonsalette Cotes du Rhone Rayas贅沢な2005年の比べ飲み。哲学が異なるローヌの名手2人のワイン。はかないワインを造るラヤスとローヌらしい甘さやパンチを効かせるボーカステル。個人的には今日はボーカステルが好き。ちなみに今日の目玉ワインは5杯目のフォンサレット。いつも凄すぎです。6杯目 Nuits Saint Georges 1er Saint Georges1998Domaine Laurent2週前に飲んだ2003年同様暑い年に力を発揮するローラン。27年たってもパワフルで濃厚ながらエレガンスもありな素晴らしいワイン。今日は明後日もあるし平日だし、3杯と3皿でサクッと帰ろうと思ってましたが気づいたら6杯飲んでました。お料理もワインもどれも最高でした。ご馳走様でした✌
10月2日木曜日 酒と肴 Vin酌 大阪八尾3週連続で3回目の訪問。10月4日土曜も行きますが、美味しいワインが飲みたくなって会社を早退して、、、周年のイベントで毎日1本素晴らしいグラスワインを開ける、とのことですがこちらはMeets Regional11月でも掲載された通り普段からグランヴァンをバンバン開けていただいているのでいつも以上に凄い夜でしたが良いワインは酔わないなあ。1皿目 定番の肴盛り合わせビーツのきんぴらはシャキッ、カリッとした食感でちゃんときんぴらしてた。食欲を誘う旨さ。鰺とアボカドのなめろうはワインに合うようにアボカド仕立てでメッチャ旨い。もっと食べたい。他の海老、ローストビーフも旨い✌2皿目 ぶりかま油のってるのにしっかり焼いているので上品なお味。塩味がしっかり効いていて白ワインと合わせても旨い 。3皿目 鰻と万願寺獅子唐の春巻前回隣の方が美味しそうに食べているのを見て注文。甘めの鰻のタレにサクッとした春巻皮が美味しくてあっという間にペロリン。平日につき締めの食事は我慢我慢。1杯目 Royer Reserve少し甘みのある優しいシャンパーニュ。肴といっしょに飲むとお腹グーグー。あーハラヘッタ。2杯目 Petit Chablis2015 Vincent Dauvissatブラインドで先入観無しで無しで1口目。ブルゴーニュのオイリーでナッティーな感じでムルソーかピュリニーかと思ったらシャブリ。うーん恥ずかしい。でも久々のドーヴィサ、プティ・シャブリでこんなに美味しいとは。3杯目 Macon Verze2005 Domaines Leflaive（写真忘れ）これも先入観無しのブラインドで1口目。熟成した洗練されたブルゴーニュでうっとりする味にピュリニーかなあ、と思ってたらマコンの2005年、しかもルフレーヴ。いやいやたまらんっす。4杯目 Chateau de Beaucastel Cotes Du Rhone20055杯目 Chateau de Fonsalette Cotes du Rhone Rayas贅沢な2005年の比べ飲み。哲学が異なるローヌの名手2人のワイン。はかないワインを造るラヤスとローヌらしい甘さやパンチを効かせるボーカステル。個人的には今日はボーカステルが好き。ちなみに今日の目玉ワインは5杯目のフォンサレット。いつも凄すぎです。6杯目 Nuits Saint Georges 1er Saint Georges1998Domaine Laurent2週前に飲んだ2003年同様暑い年に力を発揮するローラン。27年たってもパワフルで濃厚ながらエレガンスもありな素晴らしいワイン。今日は明後日もあるし平日だし、3杯と3皿でサクッと帰ろうと思ってましたが気づいたら6杯飲んでました。お料理もワインもどれも最高でした。ご馳走様でした✌
10月2日木曜日 酒と肴 Vin酌 大阪八尾3週連続で3回目の訪問。10月4日土曜も行きますが、美味しいワインが飲みたくなって会社を早退して、、、周年のイベントで毎日1本素晴らしいグラスワインを開ける、とのことですがこちらはMeets Regional11月でも掲載された通り普段からグランヴァンをバンバン開けていただいているのでいつも以上に凄い夜でしたが良いワインは酔わないなあ。1皿目 定番の肴盛り合わせビーツのきんぴらはシャキッ、カリッとした食感でちゃんときんぴらしてた。食欲を誘う旨さ。鰺とアボカドのなめろうはワインに合うようにアボカド仕立てでメッチャ旨い。もっと食べたい。他の海老、ローストビーフも旨い✌2皿目 ぶりかま油のってるのにしっかり焼いているので上品なお味。塩味がしっかり効いていて白ワインと合わせても旨い 。3皿目 鰻と万願寺獅子唐の春巻前回隣の方が美味しそうに食べているのを見て注文。甘めの鰻のタレにサクッとした春巻皮が美味しくてあっという間にペロリン。平日につき締めの食事は我慢我慢。1杯目 Royer Reserve少し甘みのある優しいシャンパーニュ。肴といっしょに飲むとお腹グーグー。あーハラヘッタ。2杯目 Petit Chablis2015 Vincent Dauvissatブラインドで先入観無しで無しで1口目。ブルゴーニュのオイリーでナッティーな感じでムルソーかピュリニーかと思ったらシャブリ。うーん恥ずかしい。でも久々のドーヴィサ、プティ・シャブリでこんなに美味しいとは。3杯目 Macon Verze2005 Domaines Leflaive（写真忘れ）これも先入観無しのブラインドで1口目。熟成した洗練されたブルゴーニュでうっとりする味にピュリニーかなあ、と思ってたらマコンの2005年、しかもルフレーヴ。いやいやたまらんっす。4杯目 Chateau de Beaucastel Cotes Du Rhone20055杯目 Chateau de Fonsalette Cotes du Rhone Rayas贅沢な2005年の比べ飲み。哲学が異なるローヌの名手2人のワイン。はかないワインを造るラヤスとローヌらしい甘さやパンチを効かせるボーカステル。個人的には今日はボーカステルが好き。ちなみに今日の目玉ワインは5杯目のフォンサレット。いつも凄すぎです。6杯目 Nuits Saint Georges 1er Saint Georges1998Domaine Laurent2週前に飲んだ2003年同様暑い年に力を発揮するローラン。27年たってもパワフルで濃厚ながらエレガンスもありな素晴らしいワイン。今日は明後日もあるし平日だし、3杯と3皿でサクッと帰ろうと思ってましたが気づいたら6杯飲んでました。お料理もワインもどれも最高でした。ご馳走様でした✌
はい。マニアックです。ワイン好きこそ行ってほしいお店。店主さんのワイン愛が止まらない感じが最高です❤️オープン当初よりどんどんすごいワインが集まって来てますね。まさにワインはワインを呼ぶ。繋がります❤️お料理は和食中心ながらワインに合う工夫もされており居酒屋料理ながらとても美味しいです
ワインだけでなくウイスキー等も好みを聞いて出してくれました。お料理も美味しく雰囲気も良かった〜！サーモンのレアフライにかかっていたタルタルソースが好みの味で最高でした。週末は満席になるので予約していく方がいいです。
いつも高校時代の仲間とゴルフに行った後にお伺いする店で、イタリアンと和食の融合でワインのチョイスオードブルやチーズから菜の花の天麩羅もあり、最後はパスタで締めるそしてワインはそれぞれにあった赤白スパークリングとそれぞれマリアージュが最高でした。なお、ちょいと値段はいつも行っている店よりは高めです^_^
ワイン、ウイスキー、日本酒焼酎、食後のグラッパまで揃う旬の肴も旨い名店。食事は肴五種盛り、ホタルイカのなめろう、ごまカンパチのネギ巻き、セセリ焼き他写真忘れ数品。酒は刺身にもパンチのある料理にも合う、香ばしい麦の焼酎兼八をオーダー。4杯ほど飲んで一人3500円でした。コース料理でワインや日本酒のペアリング等もできるよう。古屋をお改装した小さな店なので予約必須なのと、近鉄八尾駅から少し歩きますが、間違いなく再訪します。まだ3月末だが、今年一番良い店でした。
とっても美味しいお食事とワインをたくさんいただけました。生のホタルイカを初めて食べましたが、とっても美味しかったです。お店のお客様もいい人ばかりで、ほっこりしました。次回も、ワインも料理も楽しみです。
仕事仲間とお疲れ様会的に美味しい肴と美味しいお酒でたのしい時間を過ごしたくて訪れたこのお店は結果、大正解でした。お料理はひと手間かけてあるし、お酒はワインから日本酒までソムリエの方の目利きで良いラインナップでした。日本酒も関西では見かけないものもありで、酒好きには財布のひもが緩む若干注意が必要なお店でした。日本車は森崎が口に合いました。
近鉄八尾駅から北西にある隠れ家的なお店。お酒の種類が豊富でソムリエの方と楽しく会話しながら飲めます。あての盛り合わせの河内鴨がめっちゃ旨し。牡蠣と茄子の揚げ出しはぷりぷりの牡蠣。島根のB級グルメの赤天はピリ辛の揚げ物。鯛の芽ねぎ巻きわさびオイルが美味しくブリと九条ネギの胡麻和えはお酒が進みます。ごちそうさまでした。
ずっと行きたくてやっと行けたお店です。予約なしだったので時間制限もあり種類は食べれず…次は絶対予約してゆっくり味わいたいお店でした。お酒の種類もめちゃくちゃあります。メニュー見ずに好みを伝えると選んでくれます。長野の地元の人でも超入手困難な希少なワインもあって嬉しかった。お料理は旬の食材を使っておられ何食べても美味しかった！特に万願寺とうがらしの春巻きは絶品すぎておかわりしたいくらいでした。八尾にこんな良いお店あったんやな〜
お店の5周年アニバーサリーで、世界三大高級食材キャビア、フォアグラ、トリュフを使ったスペシャルコースと、彼氏さんはスパークリングワインの格付けチェックをいただきました！お料理はすべて最高に美味しかったです！前菜にはシャインマスカットの白和え、鰻と万願寺とうがらしの春巻きや、トリュフを贅沢に使ったリゾットなど、お酒にも合う素晴らしいお料理でした。サプライズでお祝いデザートをお願いしていたのですが、お客様の皆さんにも盛大にお祝いしてもらえました人気の隠れ家居酒屋で、本当にお勧めです！
土曜日の晩御飯に伺いました駐車場は無いですが近鉄八尾駅近くです近くにコインパもあります事前予約して開店の17時半に訪問カウンター7席、4人掛けテーブル席2卓のお店事前に予約しておいた5,500円税込のコースを頂きました前菜盛り合わせお造り盛り合わせ（ブリ、インド鮪、真鯛芽ねぎ巻）穴子の一夜干し　山椒で後味スッキリ島根産一夜干しは味が濃くてうまい！鰆と水茄子の揚げ出し鰻と万願寺唐辛子の春巻きうんま！河内鴨のタタキ鹿児島の黒毛和牛ステーキトロタク巻きアオサのお味噌汁デザートはマスカット人気のお店なので週末は予約必須土曜日などは一週間前予約がベター金曜日は少し余裕があるそうです大阪市内から電車に乗って来られるお客さんも結構おられる感じですし常連さんで賑わってますこの日は17時半開店ですが18時半過ぎには予約のお客さんで満席になりましたワインへの拘りが凄いソムリエオーナーも素敵素人にも優しく選んで頂けますし1,500種超のワインを持っておられる上にぶどうを育てて自家製ワインを作られるまでに女性1人でも入り易い素敵なお店ですごちそうさまでしたぁ〜(^_^)#晩酌 #酒と肴 vin酌 #ばんしゃく #近鉄八尾グルメ
モズクとカニの酢の物は、程よい酢加減が心地よい味わい。鱧の一夜干しは、旨みがまし香ばしい焼き加減。鴨のロースは、ソースとの調和が取れていました。また、万願寺と鰻の春巻きは、サクッとしてウナギと万願寺が意外に合う美味しさ！牛肉のローストも程よい焼き加減でかなり美味！満足です。
八尾で美味しい日本酒と美味しい和食を食べれるお店。何食べても何飲んでも素晴らしく美味しい。小さいお店だけど天井が高くて広々してる感じ。最初に出て来たもずくといくらと紅ズワイガニから感動。お刺身も春巻きも鴨も全部全部美味しかったです。またすぐ行きたいお店。
前回はアラカルトでしたが今回はコース料理を予約してもらい訪問。お任せで出てくるもの全部好みで全部美味しいって本当に最高だなと思います。いくらとずわい蟹ともずく酢から始まり、穴子の一夜干しも、大好きな万願寺とうがらしと鰻の春巻きも、揚げ出しもメインのお肉も、全て美味しかったです。お酒もたくさんいただいて楽しい時間を過ごすことができました！また行きます！
前回はアラカルトでしたが今回はコース料理を予約してもらい訪問。お任せで出てくるもの全部好みで全部美味しいって本当に最高だなと思います。いくらとずわい蟹ともずく酢から始まり、穴子の一夜干しも、大好きな万願寺とうがらしと鰻の春巻きも、揚げ出しもメインのお肉も、全て美味しかったです。お酒もたくさんいただいて楽しい時間を過ごすことができました！また行きます！
少し前になってしまいますが投稿八尾にこんなにおしゃれで素敵な店があるなんて！と思ってリピートのお店です選んでくれる日本酒も美味しいしアテもめちゃくちゃ美味しいワインも美味しいので飲み過ぎ危険好みのお酒がたくさんある八尾の素敵なお店です
シェフのお料理大好きですほんまにお料理好きな人のお料理居酒屋さんにありがちな濃いお味なんてないし、優しいお味過ぎないちょうど良さ！オーナーソムリエさんのチョイスするワインも抜群に美味しいというより、お料理とのペアリングが最高に良いんでしょうね今回はこの夏まだ食べてない鮎をリクエストしてお任せまさかのアクアパッツァこれまた最高！実は今まで美味しいアクアパッツァに出会ったことなくてこれ、ひとくち食べてアクアパッツァ好き♥ってなりました（笑）貝の旨味と、鮎の旨味それぞれがプラスされておいしさ倍増！人気のお店なので、特に週末は、予約してからの訪問がオススメです
八尾の鶏魚きっちんゆうに行って来ましたー^ ^オープンでハイボール、酎ハイ99円セールとエンドレス飲み放題でアサヒスーパードライも込み980円でやっていたので、エンドレスを選択！！どうやら3日にオープンしたらしく、破格のセールを行なっているみたいです^_^今日は飲むぞっという感じなので安さと時間を気にしないのは最高ですね！お料理はというと、店員さんオススメの鮮魚盛り合わせのコスパにびっくり！特別長崎の本マグロを入れてくださったとの事でこのボリュームで980円は衝撃^_^その他、鉄板系のたこと九条ネギのじゅーは店員さんがお話をしてくれながらポン酢風味のタレをかけて混ぜてくれます。ベジパイタンのおでんは手が込んでる逸品、まろやかな味で美味しかったです！私の大好きな海老フライは大きな海老に衣が美味しい、海老フライ好きでもうなる逸品でした^_^大満足！ラストオーダーの際にドリンクを頼んだら店員さんが今のドリンクが飲み終わる頃にお持ちしますねっと言っていただけ、なんたる懐の深さと優しさ、そしてタイミングばっちりで持ってきてくれる状況把握と気遣い！料理説明、等、丁寧でわかりやすく料理に興味を持たせてくれ、気さくに世間トークで話しかけてくれ、空気感がアットホームになり、トークも面白く場が盛り上がりました。再来店間違いなしです^_^
サワーが100円はオトクです。食べ物もボリュームがあり、とても美味しかった。また行きたいです。ただいつも満席でものすごい騒がしくて、大変です。店内喫煙可なので、嫌煙家にはとても辛いのがたまにキズです。
近鉄八尾駅から徒歩10秒で行ける鶏魚キッチンゆうさんに凸仕事仲間３名で来店！平日早い時間からだったので一番客なのかな？テーブル個室に案内され着席！早速注文しマンネリの仕事話に‥私的には２時間ほど滞在したつもりだがラストオーダーで気づき４時間ほど経っていた。ここめちゃくちゃ良い！！！鶏・魚美味しいのは当たり前だが生ビール付き無制限飲み放題をつけてくれる（アサヒスーパードライ）時間気にする事なく個室でゆっくりできて駅目の前！常連になろうっと。ただもったいないのは接客。結構雑で愛想ない。3.8レベルのお店だか今回は3.3次回に期待したい。ごちそうさまでした。提供スピード早・接客レベル低・喫煙可勝手に旨生選手権オいしい☆88
久しぶりの夜会飲み放題時間無制限らしいしかし、精算した時点で飲みホ終了のため幹事の方はご注意ください店員の方も清算の時に一声かけていただくと良いと思います今どき珍しい店内喫煙可能店子供ちゃんの入店はできないため親子では参加できないしゃべって飲んでばかりでほとんど食べなかった生ビールトマト酎ハイジントニックトニックハイボール普通のハイボールなどをいただきました3.06／30
職場の飲み会で利用しました。25人の利用でしたが、仕切りがないので横や、カウンターは違うグループの人がいます。全て貸し切れば50人入るそうなので、人数多いグループの仕様に使える場所だと思いました。クリームコロッケは、美味しいです。大宴会で飲み放題にしてはお安くすんだと思います。
エンドレス飲み放題付きのコース4400円(個室)を利用しました。個室は喫煙もできて良かったんですが、4人席の1席は壁？柱？がありかなり狭かったです。壁の上は空間あるので隣の人の声はよく聞こえて来ました。コースの食事は、どれもとても美味しかったです。カニクリームコロッケは激アツなのでヤケド注意です(笑)エンドレス飲み放題は今回18時から飲み始めてラストオーダー23：30までと思っていたんですが、22時でした。土曜日だったので仕方ないのかもしれませんが、スタートの際に説明は欲しかったですね。美味しくてコスパも良くまた利用したいと思います。
個室のようなかまくら席が人気でした。ポテトや料理の量がすごく多く、大人数におすすめです。人気のつくねは２人で食べると飽きてしまうので、何人かで食べるのがおすすめです。とにかく騒がしいお店で友達の声が聞こえず途中でお店を出ました。
平日の火曜日に予約して訪問。オープン時間に行きましたがあとから入られる人もほとんど予約のようでいつのまにか満席でしたよ。個室のようになっているところが多いので周りを気にせずにおしゃべりできますね。時間制限もなかったのでゆっくりとお話できましたよ。食べ物も安いし良い居酒屋さんです。
お魚も焼き鳥も楽しめるコスパ良好の居酒屋。なんばにも数店舗ある系列店だと思う。土曜日の17時半頃に今から行けるか電話を入れると既に満席で最初は断られたのですが、19時まででも良いならと隙間時間に入れてもらうことができました。お刺身もカマ焼きも美味しく、お酒のアテも豊富です。半個室もあったり、宴会ができそうな広いスペースもありと何にでも使いやすい居酒屋さん。
席のみで予約して行きました！最初のドリンク注文以降は、スマホ注文で便利でした。が、ビルの中なので電波が悪くなかなかアクセス出来ませんでした。汗一緒に行った相手が繋がりやすかったので頼んでもらいましたが〜値段丸バレで、遠慮させてしまったかも…店内Wi-Fiがあるといいかもしれません〜でも既にあったらごめんなさい（星-1）それ以外は、とても美味しいし、注文したらすぐくるので、欲しいものドンドン頼んでいったらあっという間にテーブルが埋まっていきました。笑今回はテーブル席だったのですが、狭いって事もなく、良かったです！店員さんも忙しい中手際よく動いていたので、いい感じです。また利用したいと思います！
趣味の仲間との新年会で伺いました。ここはコスパが良いです。おしゃべりに夢中になり、写真を撮り忘れてましたが、写真のつくねの盛り合わせ（めっちゃ大きい）、刺身の盛り合わせ、唐揚げやシーザーサラダ、長芋フライなどを頼んで、お酒をそれぞれ2〜3杯程度頼んで、1人当たり3,000円位でした。かまくらみたいな半個室があり、グループには良いと思います。ただ、注文がQRコードを読み込んで行うので、量が分からず、適当に注文する事になってしまうのが残念です。やっぱり居酒屋さんは店員さんに、「これ何個乗ってるんですか？」とか、「これ何人分くらいですか？」とか聞きたいですよね。
久々に来ました。スナック行く前に寄ったんですが、３杯酒飲むなら飲み放題がリーズナブル。一つ一つのメニューは私には多め。リーズナブルに飲むならお勧めです。安くて飲み食いするのに最適です。スタッフも問題ありません。美味しい物を少しだけ食べたい人には向かないです。
今日は相方と２人で忘年会。相方からリーズナブルな居酒屋とのオーダーあり。単品飲み放題があって好きなメニューを選べるお店がいいかな♬早速、食べログさんでお店探し☝️近鉄八尾駅近くの鶏魚きっちんゆうさんを発見(p_-)単品飲み放題があって、時間無制限⁉️かまくらみたいな半個室もあり。あと、鶏が美味しそう♬到着してから満席だと困るので、まずはお電話します。どうやらほぼ満員の様子…カウンター席なら空いているらしく、席を予約しておきました✌️支度してお店に向かいます➡️➡️お店は近鉄八尾駅から徒歩で２〜３分。ビルの１階にはお寿司屋さんのような和食店あり。私たちはビルに入りエレベーターで２階へ。扉が開くとそのままお店になります。店員さんから予約されていますか❓との声かけあり。先ほど電話した◯◯ですとお伝えします。そのまま、カウンター席まで案内いただきました〜♬店内は座敷席、カウンター席、かまくらがあり。かなり広い店内も満員御礼。次に入ってきた方は満員でお断りされていました。次からは事前に予約しておいた方がいいですね。あと、現在では珍しくお席での喫煙も可です❗️私はたばこは吸わないですけど…着席してほどなく、店員さんに注文です✏️まずは単品飲み放題。生ビールもあって銘柄はスーパードライ⤴️ホントにリーズナブルです❣️ただし、店員さんから、通常時は無制限みたいですが、12月は繁忙期のため３時間でオーダーストップになるとのご説明がありました✋私と相方、３時間もあれば充分です。食べ物は、お店推しのつくね盛〽️ねぎま、ささみなどの串焼き。本日のカマ焼きを注文しました❗️カウンター席なので目の前で鶏が焼かれています。相方と二人でめちゃ美味しそうやなと談笑。すると、注文して数分で生ビール到着✌️ビールくるの結構早い‼️ありがたいです。ささ、乾杯です♬今年もお互い仕事に遊びにとよくがんばりました✊少し早いですが、今年を振り返りながら飲みます。すぐに飲み物がなくなったのでおかわりです✋２杯目の飲み物も早々に到着。食べ物は注文から15分くらい。どんどん到着です❗️まずはささみ梅しそ＆チーズから。ささみが焼き立てで柔らかくてふっくらしてます❣️ささみは焼きすぎると固く、足りないと生っぽくなり焼き加減が難しいのですが、ちょうどいい感じで美味しいです♬梅しそはしその香りが食欲そそります⤴️⤴️チーズはとろっと濃厚。黒胡椒がいいアクセント☝️何本でも食べれそうです‼️ねぎまはタレにしました。鶏ももはぷりっとした弾力のある食感。タレは少し甘めで香ばしくてよく合います。焦げ目のついたねぎ、中はとろっと外はシャキシャキ。ねぎのさわやかな甘みが美味しいです✌️次は名物つくね盛‼️一つの大きさは、ピンポン玉のひとまわり大きくした感じでしょうか。柔らかくてとってもジューシーです。粗めの鶏ミンチなのでより肉のお味が濃厚に感じます。つくね、とっても美味しいです♬卵黄、塩、チーズ、ぽん酢、味噌などの味付けが楽しめて、お得感満載✌️どれも美味しいですが、卵黄＆タレが好みかな☺️本日のカマは、鯛でした。頭とカマの半身で少し小ぶりかな［個人的感想］。塩がしっかりとふられ、筋肉質な身が美味しい♬いや〜、単品飲み放題は飲み代を気にしなくてよいし、コースと違って好きな料理が選べるので、やっぱりお得です❣️鶏も魚もいただけて、すごくリーズナブルに忘年会ができました♬相方と２人で大満足です✌️今度はちゃんと予約して来ますね。美味しい鶏と魚、ごちそうさまでしたm(_ _)m
若いスタッフが多い中、接客も丁寧で、飲み物、食べ物も出てくるのが早かったです。飲み放題はだいたい出るのが遅いですが、八尾店は早くて大満足です部屋の希望も予約でいっぱいだったたも、わざわざ、お店から電話がありましたが、対応もすばらしかです！ぜひまたいきます！
久々に来ました。スナック行く前に寄ったんですが、３杯酒飲むなら飲み放題がリーズナブル。一つ一つのメニューは私には多め。リーズナブルに飲むならお勧めです。安くて飲み食いするのに最適です。スタッフも問題ありません。美味しい物を少しだけ食べたい人には向かないです。
座席数はそこそこありますコロナ前は毎日満員だったでしょう食事も美味しいし、ドリンクもネーミング独自な感で、良かったですもん☺️二回目行きます。焼き鳥は妙に食べたくなりますし二回目あります。焼き鳥
職場の飲み会にはよく利用させてもらってます！いつもその時の1番安い飲み放題付きのコースを注文しています料理は普通に美味しいしなんと言っても飲み放題が無制限なのでいつも閉店まで飲んだくれています笑息子にも教えたら気に入ったみたいですとことん飲みたい人は是非行ってください！リピ確定
つくね（卵黄）・ベジパイタンおでん・カニクリームコロッケは、美味しかったなぁー焼き鳥は、イマイチ飲み物は、リーズナブルなんだけどねえ〜ハイボールは、薄めでした…あと、近くで宴会していたので結構うるさかった再訪は、ビミョーかな
無制限飲み放題が最高です。
土曜の夕方18時過ぎくらいに飛び込みでいってみた。19時前くらいからだんだん混み出して団体さんがきてはった。野菜巻きとかもあって、ヘルシーで女子会とかにも使えそう。値段も安い。早い時間にいけば出てくるのもめちゃくちゃはやかった。良き
19:30から予約をしていたが、19:00に来店しても、そのまま席に座らせてもらいました。店は満席で、予約をしていないお客さんが何組か来たが、待たないと入れないとのことで退店するのが多く見られた。基本、予約してからがいい店であることがわかった。コースは4000円のコースを注文。飲み放題のメニューは添付の中から選んだ。ドリンクを頼んだら、直ぐ出してくれて、食べ物も、常に2、3品がテーブルにのっている状態で料理が無いの状態にはならなかった。どの料理も美味しく、特に串焼きは絶品だった。他のお客さんは、会社の忘年会らしき人たちや、若者のグループなど様々な世代の人が多かった。
初めていきました！ポテサラの卵が、口コミのようにとろーってなってなかったのがショックでしたが、それでも美味しかったです！それ以外も何を頼んでも美味しかったです！！他にも食べたいのがあったのでまたすぐに行かせていただきます♩お店の雰囲気もよく、綺麗な内装でした。お店の方も愛想良かったです。
活気と落ち着きの塩梅が、賑やかすぎず格式高くもなくちょうど良い素敵な雰囲気のお店でした。お料理はどれも美味しく、串の盛り合わせは何が来ても美味しいので安心して注文し、楽しみに提供を待てっていました。半熟卵ののったポテトサラダ・歯ごたえも最高なおおぶりなタコの唐揚げ。バター醤油の甘辛さがたまらないエリンギとホタテ。また、お店は広すぎず、客層も落ち着いていたためか提供スピードも非常に良かったです。1度だけオーダーミスがありましたが、その後の対応が素敵でむしろ好感をもてました。また行きたい！と思える人におすすめできる素敵なお店です。
八尾駅から徒歩1分鉄板串と美味しいお酒が味わえる居酒屋さん。【笑太郎 八尾店】日曜～木曜までの飲み放題付きのお得なコースがオススメです✅食事も飲み物大充実！コース(3時間飲み放題付き) 4500円メインの『本日の鉄板串3種』は、フォアグラブルスケッタ、牛ハラミ、アスパラ豚巻きで、鉄板で焼き上げる串は火の通り具合が絶妙でどの串も美味濃厚なフォアグラとうずら卵の相性は抜群で、めちゃ美味しい牛ハラミは柔らかく、アスパラ豚巻きはアスパラのシャキシャキ食感がたまりません。鉄板で焼き上げる『だし巻き玉子』は、お店の名物料理✨コテを使ってクルクル回していきます出来上がりが想像よりかなり長いだし巻きは、見た目に劣らず抜群に美味しい☺️お店オリジナルの〆の『ガーリックライス』は、ニンニクの香りとしば漬けのさっぱり感がベストマッチ他にもサクサクジューシーな大きな唐揚げや、トマトスライス、きゅうりの1本漬けやシーザーサラダなどの野菜類がセットになっています。店内はカウンター席と掘りごたつ席があるので、デートでも複数人の飲み会でも幅広いシーンで活躍しそうです
グルメ友達との大人数飲み会に参加✨✨近鉄八尾は初上陸ですがなかなか栄えています✨駅から徒歩3分くらいの好立地にあるお店✨今回のコースは「お手軽5品コース」✨✨●本日の小鉢(マカロニサラダ)●枝豆●だし巻き●本日の鉄板串3種(アスパラ巻など)●本日の揚げ物(ポテトフライ)飲み放題も充実しており、なんとメガジョッキで注文することも可能でした✨5品だったので料理の提供はゆっくりめでしたが飲みながら友人たちと楽しく会話しながら食事を楽しむことができました✨長ーいだし巻き玉子にボリュームもあるアスパラ巻が美味しかったです₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎そして喫煙者には嬉しいタバコも吸うことができます✨
近鉄八尾から徒歩1分オフ会でお邪魔したのは鉄板焼串に笑太郎さん【お店の特徴】⭐︎カウンターとテーブル席でゆったり寛げる空間⭐︎鉄板焼串ならではの香ばしさを味わえる注文したメニュー・お手軽コース 100分飲み放題付き ¥2,800日曜〜木曜までの限定メニュー小鉢、鉄板だし巻き、鉄板焼き串、揚げ物が付いてお得なセットですね！鉄板だし巻きは外は硬めに中はふわっと出汁が効いた一品！鉄板焼き串はこんにゃく、ベーコンチーズ、アスパラベーコンこんにゃくが柔らか食感でおすすめ！飲み放題が付いて大人数で楽しめるお店ですが、次回はもう少し他メニュー試してみたいですね！ご馳走さまっさん！
八尾で串焼きが楽しめるお店ながーいお付き合いを♪だし巻きがロング‼️アスパラ串は豚肉巻きポテトフライってみんなで食べると何でこんなに美味しいん？てぐらいお酒もポテトも止まらないお酒も美味しかったのでまた近くに行ったら寄ります
近鉄八尾駅から5分ほどの所にある笑太郎さんへー！グルメ会で貸切でした^ ^⭐️マカロニサラダ⭐️卵焼き⭐️串焼き3種⭐️フライドポテトアスパラベーコン串が美味しかった^ ^フライドポテトがアツアツサクサクで食べるの止まらんかった笑笑
鉄板串と美味しいお酒が味わえる！日曜～木曜までの飲み放題付きのお得なコースがオススメ！＊食事も飲み物大充実！コース(3時間飲み放題付き) 4500円・お店の名物料理『鉄板だし巻き』出来上がりが想像よりかなり長いだし巻きは見た目に劣らず抜群に美味♡ふわふわぷるんぷるんのだし巻き玉子、出来たてで頂くのがオススメです！！・本日の鉄板串３種（フォアグラブルスケッタ、牛ハラミ、アスパラ豚巻き）鉄板で焼き上げる串は火の通り具合が絶妙でどの串も美味♡うずら卵がのったブルスケッタは、卵の下にフォアグラが隠れています！濃厚なフォアグラとうずら卵の相性は抜群で、めちゃ美味しい！！牛ハラミは柔らかく、アスパラ豚巻きはアスパラのシャキシャキ食感がたまらない♪・コースの〆はお店オリジナルの『ガーリックライス』ニンニクの香りとしば漬けのさっぱり感がベストマッチ！〆にぴったりのガーリックライスです♪大きな唐揚げもサクサクジューシーで美味しかったです！トマトスライス、きゅうりの1本漬けやシーザーサラダなど、野菜がたくさん頂けるのも魅力的✨店内はカウンター席と掘りごたつ席があるので、デートでも複数人の飲み会でも幅広いシーンで活躍しそう貸切も◎だそうです✨この料理内容とボリュームで飲み放題付きはかなりコスパ良き！
いろんなメニューをたくさん頼みましたが、串の盛り合わせの中に入っていたアボガドをお肉で巻いた串が特に美味しかったです。アボガドは生で食べることが多かったので、トロッとしててお肉とあって美味しかったです！店員さんの愛想も良く居心地も最高でした〜！
今回ご紹介するのは､創作鉄板串焼きが楽しめて超お得な食べ飲み放題コースもあるこちらのお店をご紹介✨⁡「食事も飲み物大充実！コース」本日の小鉢､枝豆､シーザーサラダ､鉄板だし巻き､本日の鉄板串3種､本日の揚げ物､おつまみ2種､ガーリックライスが順に出てくるコース内容｡⁡しかも３時間飲み放題付きでこのお値段でコスパえぐくないですか？！飲み放題ですよ✨⁡３時間飲み放題付きはとても嬉しい内容日〜木曜日限定のコースとなっています✨⁡鉄板だし巻きお出汁の味が口いっぱいに広がりめちゃくちゃ美味しかったです⁡本日の鉄板串3種フォアグラブルスケッタ､牛ハラミ､アスパラ豚巻き｡うずら卵の目玉焼きが乗ったブルスケッタは最高｡ハラミもアスパラもお酒に合いまくりです⁡おつまみ2種トマトときゅうりの浅漬けで箸休めに助けてくれる救世主ですね⁡本日の揚げ物唐揚げが今回は出てきました！カラッと揚げられててビールが進みます⁡ガーリックライスその唐揚げをオンザしていただきました！間違いなく､どちゃくそ美味しかったです⁡お手軽コース 2,800円本日の小鉢､枝豆､鉄板だし巻き､本日の鉄板串3種､本日の揚げ物｡100分飲み放題とこの様なコースもあります｡先程のコースより3品ほど少なく､更にお手頃な価格で堪能できます⁡日〜木曜日限定のコースとなっています✨⁡とりあえず､お料理のクオリティが高い！食材にこだわっている意味が窺えます⁡我々は19時ぐらいにお伺いしましたが､途中から20人程の団体のお客様が来られ店内は超が付くほどの大賑わい✨⁡かなりの人気店になりますので､事前に電話予約をお勧め致します⁡またスタッフさんの対応がめちゃくちゃ良い！気持ち良く食事を楽しむ事が出来ました！ありがとう御座います！ご馳走様でした✨⁡そんな超素敵なお店【笑太郎 八尾店】をどうぞ宜しくー♪♪⁡《今回注文したメニュー》⁡◼︎食事も飲み物大充実！コース 4,500円（3時間飲み放題）・本日の小鉢・枝豆・シーザーサラダ・鉄板だし巻き・本日の鉄板串3種・本日の揚げ物・おつまみ2種・ガーリックライス
鶴橋駅から準急で2駅近鉄八尾駅から徒歩1分八尾市民の憩いの場笑太郎さんに行ってまいりました☺️なんとこちらのコースがバグってます金土以外（定休日月曜）の日なら3時間飲み放題の8品で4500円はやりすぎやんなんなら2時間飲み放題、5品で2800円もある気になりすぎて行ってきました食べたコースはこちら‍♂️【日〜木限定！】3時間コース♪♪飲み放題付☆   4,500円☆本日の小鉢☆枝豆☆シーザーサラダ☆だし巻き☆本日の鉄板串3種☆本日の揚げ物☆おつまみ2種☆ガーリックライス小鉢はクリームチーズこれが大好きシーザーサラダもたっぷりだし巻きは鉄板焼きだから長くてプルンプルン串は、ハラミの塩、アスパラ豚巻きフォアグラのブルスケッタハラミはジューシーで柔らかく、フォアグラがのってて卵がプルプルブルスケッタも最高メチャ旨い！ガーリックライスは食感のいい柴漬け入りで香りも食感もよくていい〆飯でした飲み放題でビール、だいやめなどなど美味しいドリンクも楽しめるから親父から酒呑女子まで楽しく飲める掘り炬燵式の座敷もあってゆっくりできるよ店長が元バスケしててイケメン青年これは行くしかないやんぜひ行ってみてね美味しかったごちそうさまでしたm(_ _)m
八尾に今年オープンした創作鉄板焼きが売りの居酒屋。平日限定のお得な飲み放題コースを今回堪能しました！！まずここの料理は全部ボリュームがあってコース料理にしてはお腹パンパンになるぐらい多いです！ありがたい！そして鉄板焼きの創作串焼きは素材にもこだわり毎日その日のうちに仕込みをやるのでどれも新鮮。特に牛ハラミが美味しかった！！さらになんといっても飲み放題3時間付き。これはなかなからないんじゃないでしょうか！？お酒好きの人には持ってこいの居酒屋さん。こちらもYouTube「ひぐたつちゃんねる」では動画で詳しくご紹介してますのでぜひチェックよめしく〜！！☺️✨
近鉄八尾駅から徒歩4分にお店があります。鉄板焼き料理のお店で日〜木までの限定コースがお得！！コース内容は本日の小鉢枝豆シーザーサラダ鉄板だし巻き本日の鉄板串3種本日の揚げ物おつまみ2種ガリーライスプラス3時間飲み放題で4500円と破格の値段！ボリュームたっぷりのコースで大満足でした。
−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−∥注文したオーダー食事も飲み物大充実コース　4,500円込み−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−∥適したシチュエーションママ会◎　女子会◎　歓迎会/送別会★接待◯　デート◎　ファミリー◎−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−∥✍メモスタッフ応対　　　★★★★★店内の清潔感　　　★★★★★料理のボリューム　★★★★☆料理の提供　　　　★★★★★コスパ　　　　　　★★★★☆−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−∥鉄板で料理しているところが見学できる作りになっていて面白いお店です！！今回、注文した平日限定のお得なコースは、３時間の飲み放題がついてくるので、じっくり飲みたいときは、絶対お得です特に、会社での飲み会で使用すのが一番いいかなとも思います！八尾で居酒屋を探す場合は、ぜひ行ってみてください！☺オススメです！
八尾市【笑太郎 八尾店】広めの店内でメニュー数が結構多め！創作串焼きがどれも美味しくてハズレなし☺︎一品ものも揚げ物はさくさく、珍しい揚げ物もあって良きでした⌄̈⃝#八尾#近鉄八尾#居酒屋#創作串焼き#串焼き
【東大阪八尾】先日は旦那ちゃんのおかんと2人でデート❤️リッチにカウンターでいただくお料理に舌鼓しかも特等席でキッチンが覗けてお料理のライブパフォーマンスがみれちゃいます‍⬛‍⬛‍⬛❣️より贅沢早速お品書きお任せ10串アスパラベーコン巻きエビ牛肉つくねチーズウズラの卵のせブルスケッタどの焼き物も火の通す時間は様々全て計算し尽くしたタイミングで出してもらえます⭐️⭐️味付けもそれぞれ！見た目も美しいのでおすすめだし巻きおだしのきいた大きな卵ふわふわ美味しい卵3つなんだってーでも3つ以上のボリュームでびっくり‼️卵高いのにねポテトサラダ半熟卵ののったインスタ映えもしちゃうサラダ黒胡椒が決めて！コクがあってこちらも美味しかったよシーザーサラダあたたかい分厚いベーコンがのってて黒胡椒がきくーーー⭐️ホタテ醤油バターおかんめちゃくちゃお気に入りで貝の煮汁も飲んでたわぁ今の季節にぴったり旬だよねぜひホタテ好きな方はボリュームありますよお店の方の対応もよくて居心地良かったよ⭐️お酒、ドリンクの種類も豊富か笑太郎さん！あ！そういやたくさん笑顔の交換したなぁ
色々頼んだ。その中でも気に入ったのがマコモダケの串。これは一皮か二皮くらい剥いてから食べるらしいんやけど美味しいわ〜。これおかわりするやつ〜。他の串もお造りも良い感じ。特に串はホンマに美味しいわ。みんな一回はマコモダケ食べてみて欲しいな〜。多分関東とか東北の人でも美味しいと思えると思うわ。食べみて〜。ほんで店員さんも若いけど愛想良くてハキハキしてるから気持ち良いしなんか空間が心地良いって感じかな。ただ喫煙可能なんかな？嫌煙家にはどうかなっと思いました。が、近所に欲しい店かな。また来るで！
八尾の串焼き屋さんアスパラの豚巻きとだし巻き玉子が美味しかったー❣️今回貸切でみんなでわいわいめっちゃお得な飲み放題付きコースもあるみたいやからまた行きたい✨
近鉄八尾駅の西口から徒歩約４分。八尾神社の隣にひっそりと佇む串揚げ専門店がこちら、「串匠ほうずき」さん。同僚と一緒に食べに行ってきました♪ジャズが流れる和み空間で、ゆったりとした気分でじっくりと串揚げを味わうことができるお店です。オススメはズバリ「ほうずきコ―ス」。お客さんが満足したところでオーダーを止めるコースです。さっそくコースをオーダー。つき出しがすぐにでてきたので、待ち時間を感じることなく熟撰生ビールを飲みながら食べていました。すると次々と旬の素材を手際よく揚げていってくれます。お客さんからすると何度もメニューを見ながら頼まなくてもよいので、会話が途切れることなくおしゃべりを楽しみながら揚げたてが食べれるのがいいですね♪料理人の方は八尾の串揚げ名店で腕を振るっていた人で、１つ１つ丁寧に揚げられた串かつは凄く気持ちがこもっていて美味しいです♪しかも素材ごとに最も美味しい食べ方を提案してくれます。特製ソースをはじめ、塩、レモン、甘酢、田楽味噌のほかスイートチリソースまで、嗜好凝らした仕上げが素材のうまみを最大限に活かされています☆カウンターごしに会話も楽しみながらゆったりとした気分で食事ができました。梅酒などイベントで入賞した希少価値の高いものが並んでいるのですが、手ごろな価格で提供されているのですごく良心的なお店だと思います。友達、カップルはカウンター席、飲み会はテーブル席、ファミリーでは奥の個室が座敷になっているので予約時に希望の席を伝えるのもいいかもしれません。定期的にイベントをさせているので、これからもチェックしていきたいと思います☆
マスターにお任せでゆっくり串揚げを楽しむのが最高です。
6人でほうずきコースを予約して行かせて頂きました。入口を入ってすぐ左側にある個室を利用させて貰いました。4種類の特製ソースと特製塩が用意されていて串揚げのネタに合わせて食べる事ができ、美味しく頂きました。アルコール類も豊富にあり、とても満足できました。店内も綺麗でしたし、トイレがとてもオシャレで綺麗でびっくりしました。また、利用させて貰いたいと思いました。
新鮮な素材、季節の素材を堪能させて頂きましたいつもいつもお腹いっぱい食べさせてもらってます有難うございました
色んな串揚げがあってマスターの愛想の良さもあって最高です。また利用したいと思います！
お任せのコースを注文しました。自分のタイミングで注文終わりにできるので、大変満足しました。王道の串カツから創作系まで色々と楽しめました！ソースも5種類あり、特にハニーマスタードが美味しかったです。店内は落ち着いた雰囲気でした！お酒は飲みませんでしたが色々な種類のお酒があり、お酒飲む方にもおすすめです！
新鮮な素材、季節の素材を堪能させて頂きましたいつもいつもお腹いっぱい食べさせてもらってます有難うございました
新鮮な素材、季節の素材を堪能させて頂きましたいつもいつもお腹いっぱい食べさせてもらってます有難うございました
新鮮な素材、季節の素材を堪能させて頂きましたいつもいつもお腹いっぱい食べさせてもらってます有難うございました
予算5000円／人
この日は・・・お待ちかね・・給料日やぁぁぁぁwww昼からどこ行こうか悩むも・・・平日やし週末予定詰まってるしなぁ・・・近場でって事で・・・やって来たんがココ『串匠ほうずき』はん♪場所は近鉄のガードの南の筋、八尾神社の近くww店は外観からオサレで敷居高そうな感じww店内もオサレで良い感じw綺麗なカウンターに奥に座敷もある感じ。どんなシチュエーションにも使えそうやねぇww飲みもんも焼酎に日本酒の豊富な品揃え！！梅酒にもかなりこだわってるしワインもあるww料理の方はコース仕立て・・嫌いなものだけ最初に聞いてくれて・・後はストップかけるまで順番に出てくるタイプのコースw基本はソース、ポン酢、塩でww後は色々変わり種ぉ含むウマウマな串の数々wwどれも、ひと仕事してあって美味いなぁ(´・ω・｀)結構イタダキましたねぇww酒もビール、ワイン、日本酒とかなり飲みましたわwwいやぁ・・満足ですな(๑≧౪≦)店主ともかなり話しましたがw気さくで良い感じの人ですねぇw八尾の串カツ・法善寺の出で腕もしっかりとww八尾の個人店集まって、ぐるめっと八尾ってのも主催してはる(^O^)八尾ぉ盛り上げてくれたら嬉しいだすな(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))ご馳走はん♪P・S　店主や店内、酒の写真撮ってたのにスマホ破損で・・・別サイトにあげてたのだけ助かりやしたww
以前から前を通りながら気になっていたお店。串揚げが食べたくなったので、入ってみました。店内は、カウンターと奥に座敷（個室）がありました。落ち着ける照明が気に入りました。メニューは基本的におまかせで、ストップまで揚げ続けてくれるようです。塩・ポン酢・ソースでお好みで食べます。15本ぐらい食べたのでしょうか・・　よく覚えてません・・写真は飲み物ワインのみですが・・・また伺ってみたいと思いました。
よく飲みにいっていた友人が東京に転勤になるということで、みんなで串カツを食べにいきました！店内も落ち着いた感じで、いいかんじ！やっぱり、ぼくは生ビールで乾杯！新鮮な食材で頂けることもあって、野菜、魚、肉、創作もいろいろメニューもあって、夜な夜な、宴の始まり始まり塩、ポン酢、ソースで選べるのも、種類も多いのも、かなり嬉しい！酒を飲むので、口直しにいろいろ、いただけるので、お酒も進む！転勤の友人も、喜んでいたので、くれていたので、またみんなで集まりたいです！
近鉄八尾駅西口を出て1本裏路地に入ったところにその店はあります。串かつ屋さんで、店構えも一見敷居が高そうなイメージですが、中に入ってみると『落ち着いた和の空間』というに相応しい店内です。始めに嫌いな食材を聞かれ、あとはこちらが満足したところで止めてもらえるストップ制で、こちらの食事の進み具合を見ながら旬の食材を揚げてくれます。そのテンポも早すぎず遅すぎず、非常に心地よかったのを覚えています。今まで新世界と食べ放題の串かつしか行った事がなかった私にとっては感動すら覚える味でした。（その辺のお店と一緒にするとマスターに怒られそうですがｗ）油がしつこくなくアッサリしているのでサクサクいけます。ついつい食べ過ぎちゃうほどです。結構な量を食べたと思うんですが、次の日もまったく胃もたれ感がありませんでした。お酒もこだわって置いていて、梅酒と焼酎のラインナップは豊富です。焼酎好きはもちろん、女性も使いやすい店かなと思います。私は日本酒派ですが、焼酎に比べると数は少ないものの銘酒が置かれていて非常に満足できました。ホームページ等に記載されていない銘柄が入っている事もあるそうなので、お好みのお酒をマスターに相談してみるのもいいかも知れません。http://yao-houzuki.com/大変美味しく店を後にすることができました。総合評価4.0はまだ隠された良さがあるんじゃないかと思い・・・次回に更に期待という意味もこめて敢えて満点にしませんでしたｗ大切な人との食事や、勝負デート等に連れて行っても決して恥ずかしくないお店です。
半年振りの２度目の訪問です。八尾銀座なる歓楽街の一角にある串揚げ屋さん。上品な店構えで、入ってみると敷居は低く、感じの良い串揚げ屋さんです。お手頃で普通に美味しいのに何故か今回も空いています。穴場でしょうか？串揚げは事前に苦手な食材を聞かれ、次々と提供されるスタイルです。ストップをお願いするまで提供されますので、つい食べすぎてしまいます。こちらのお店は、油ギレもよく、一品一品が小ぶりなので尚更です。ガツッリ系ではなく、少しずつ色々な種類を食べたい方にオススメ。海老・カニの爪・レンコン・玉ねぎ・鴨・じゃがいも・イカ・茄子・サーモン・オクラ・牛肉・チーズ・アスパラ等、どれも美味しかったです！お店はしっとりした感じで静かです。サービスも丁寧で良いです。ただ、グラスワインはイマイチかなぁ。まぁ、串揚げにはビールの方が合うので問題ありませんが！
予約してましたが、月曜日の夜なので空いてました。ゲンゲの唐揚げが名物のようですが、確かに美味い。料理も全般的に安定した美味しさでした。地酒も多く楽しめるお店です。もうちょい安ければリピートしやすいかな。ご馳走さまでした。
掘り炬燵のテーブル、カウンターとバリエーションのある店内で、お刺身から天ぷら、海鮮サラダなどどれも美味しい。複数人でも楽しめるお店でした。期待以上のお店で大満足でしたお勧め⚫︎安定の瓶ビール⚫︎お刺身ぷりぷりで美味い⚫︎インカポテト最高(唐揚げ写真の奥)⚫︎唐揚げジューシー
近鉄八尾駅のすぐ近くのこの店は何度かお邪魔していますが安定感が〇です。大人数でも少人数でも使い勝手も良くて。大人数の時は呑み放題付きのコースがおススメです。昨夜はコースのなかで夏らしく“鱧の湯引き”をいただきました。旬のものがいただけるお店はいいですね！
飲み放題コース6000円でしたが飲み物の提供が遅かったです。あとお料理の内容も金額にはあってない内容でエビマヨは小さめで1人2個もなかったです。最後に鳥の西京焼きが出てきましたが出す順番が間違ってるかと思いました。もう少し頑張ってもらえたらと。
日本酒の種類が多く楽しめました。久々の十四代！美味かったー食事も美味しく頂きました。値段設定が少し高めなので、頻繁には無理かなー。飲み放題もあるので、次回は飲み放題にしてみます(笑)駅近でアクセスも便利です。
２度目の訪問です。近鉄八尾駅目の前の好立地でありながら雰囲気も良しです。お造りと日本酒がとても美味しいです。余りに美味しいのでお造り盛り合わせをリピートしてしまいました。日本酒は全国のお酒を一覧にしているので好みの味に出会えます。また伺います。ご馳走様でした。
《概要》北陸 石川県金沢中央市場から毎朝仕入れる鮮魚使用天ぷら 刺身 魚料理 げんげ唐揚げなど様々な種類お酒は利き酒師の資格を持つ店主さんが厳選北海道～沖縄まで全国から約60種類の日本酒麒麟一番搾り ビール コーヒー超炭酸ハイボール 無農薬ワインなど様々なメニュー《店内》50席 個室あり（4,6,8名）貸切可能（50名以上）宴会 飲み会 女子会などのシーン⚫︎インテリアカジュアルで温かみのある雰囲気【注文したメニュー】税込表記★お造り 5種盛り 2640円金沢中央市場から直送の鮮魚魚種はカンパチ 帆立 キジハタ身はもっちり肉厚臭みのない新鮮な脂身醤油で凝縮したコクに味変★あわび 姿造り 肝バター醤油 2500円身はコリコリ弾力噛むほどに旨味が増す肝バター醤油で濃厚に味付け★サザエ 姿造り つぼ焼き 850円サザエの殻にカットされた身が盛り付け身はコリコリ歯応えタレが浸透した甘辛い味付け★牡蠣と木の子のバター醤油炒め 1200円こんがり焼かれた牡蠣とミニトマト レタス しめじバターと醤油で食欲がそそられるレタスはマヨネーズで味付け★とろサーモンのハラス 880円おろし大根 レモン添え皮はよく焼かれたパリパリ食感身はほろほろ柔らかく脂のりが良い★明太子だし巻き 950円おろし大根 茗荷 大葉添え生地はふんわり柔らかい優しい卵の甘味中はほんのり辛味の明太子入り★幻魚の唐揚げ 825円ししとう レモン わさび塩 タレ添え石川富山周辺底網漁業でしか捕れない幻の魚げんげ外はサクサク香ばしい中はしっとり食感 ほんのり脂身★生ハムとアボガドのシーザーサラダ 825円具材はスライス玉ねぎ クルトン ミニトマト 胡瓜生ハム アボガド 赤黄パプリカ レタスなど具沢山シャキシャキ瑞々しい食感と味★ぷりぷり エビマヨネーズ 770円レタス ミニトマト添えエビはプリプリ弾力 磯の甘味まろやかなソースで味付けクリーミーで海老と相性抜群★自家製カタラーナ 660円ひんやり冷たいデザート上はカリカリ香ばしいしっとり柔らかく濃厚プリンとアイスの美味しさ★カルピス 385円★ウーロン茶 385円《お支払い》クレジットカードVISA Master JCB AMEX DinersQRコードPayPay《営業時間》17:00〜24:00 LO23:00《アクセス》大阪府八尾市東本町3-5-7 ダイヤビル3Ｆ
２度目の訪問です。近鉄八尾駅目の前の好立地でありながら雰囲気も良しです。お造りと日本酒がとても美味しいです。余りに美味しいのでお造り盛り合わせをリピートしてしまいました。日本酒は全国のお酒を一覧にしているので好みの味に出会えます。また伺います。ご馳走様でした。
前回訪問した時は、満席とのことでしたので今回は予約して行くことに(^^)店の雰囲気はおしゃれでデートに使うにはもってこいのお店だと思います。魚の名前を店名にしているだけあって刺身、げんげの唐揚げは美味かったです。日本酒の種類がとても多いのでポン酒好きの方には良いかもです。(私は下戸なので生一杯しか飲めませんでした)
久しぶりに八尾で友達と会うことになり、お店を選んでいたら偶然見たお店の看板に惹かれて入店しました。本日のおすすめも、定番メニューも美味しそうで何を頼もうかずいぶん迷ったけど、基本的に本日のおすすめから注文しました。お刺身盛り合わせ、ホタテとアスパラの雲丹ソース、れんこん饅頭、唐揚げ、明太子入りだし巻き玉子を注文しました。どれを食べても美味しくて初めて行ったけどお気に入りになりました。お刺身盛り合わせと、ホタテとアスパラの雲丹ソースが凄く美味しかったです！でもほんとに全部当たりでした！絶対また行きます♥
初めて予約で行きました。でもいつものお気に入り2人掛けのテーブルでなくて4人掛けテーブル。予約のし間違いかな？今日は今までにオーダーしてないのをオーダー。突き出しは海蘊があり嬉しい。八尾ごぼうや、枝豆もいい感じ。サラダはお連れがチーズ無理なのでパリパリ手作り豆腐入りサラダを。ドレッシングも美味い。でも春巻きが重たくて残してしまった。残念。他の味が良かっただけに。お酒は日本酒で超辛口+18。お気に入りです。また来ます。ご馳走様でした
初めて予約で行きました。でもいつものお気に入り2人掛けのテーブルでなくて4人掛けテーブル。予約のし間違いかな？今日は今までにオーダーしてないのをオーダー。突き出しは海蘊があり嬉しい。八尾ごぼうや、枝豆もいい感じ。サラダはお連れがチーズ無理なのでパリパリ手作り豆腐入りサラダを。ドレッシングも美味い。でも春巻きが重たくて残してしまった。残念。他の味が良かっただけに。お酒は日本酒で超辛口+18。お気に入りです。また来ます。ご馳走様でした
里帰りしてきた友人と恒例のプチ同窓会。年末に予約していきました。駅前の飲み屋さんだらけの雑居ビルの3F。八尾の居酒屋さんはあちこち制覇してるつもりでしたがここは少しお高いこともあり初めての訪問です。いい意味で思ってたのと違う店内の雰囲気。とてもセンスのいい内装にゆったりした椅子で落ち着ける。やや高めのメニューながら恐る恐る無難なところをオーダー。アボカドと生ハムのシーザーサラダ刺身盛唐揚げエビパンだし巻き卵店員さんが親切に4人で食べやすいようオーダーを調整してくださいました。全てボリュームもあり美味しかったのですが特に刺身盛にびっくり。脂が乗っててとろける。サーモンはわかるけれどしめ鯖までとろける。こんなしめ鯖食べたことない。なぜか偶然青魚好き女子が集まってたのでもう絶賛です。私はチェーン店の居酒屋だと思ってたのですが大間違い。めっちゃこだわりの仕入れをされてる個人経営の海鮮居酒屋さんでした。ビールなど4杯ずつ飲んでひとり5500円。内容からすると安いくらいかと。またお伺いします。
平日の夕食会近鉄八尾駅すぐの「げんげ」さん店内はシックでゆとりの空間で大好きな雰囲気です。◉「げんげ」のから揚げげんげ、、、富山湾の深海魚昔は漁師さんの間で「下の下（げのげ）」の魚だったそうですが、今や、幻の魚「幻魚（げんげ）」として扱われるようになったそうです。あと、今回のメンバーで人気だったのが、◉「すだちチューハイ」たくさんの「すだち」を専用スプーンで押しつぶしながら暑すぎる夜にぴったりのドリンク。「追いチューハイ＝おいちゅう」ができるのもうれしかったです。ごちそうさまでした☆☆☆☆_/_/_/_//_/_/_//_/_/_/_3.18／28
評判が良かったこちらを約25年振りに会う昔の仲間との同窓会に利用させていただきました。ドリンクが色々あって、特に同行者が注文した生果実が入ったチューハイはグラスの半分位果物が入っていて、みんなびっくり！お料理はしゃべるのに一生懸命で殆ど写真を撮り忘れたのですが、付きだし、豆腐のサラダ、刺身盛り合わせ、エイヒレは美味しかったです。エビパンは私には少ししょっぱかったかな。看板メニューのげんげの唐揚げは、初めて食べたので？？という感じ。ちょっと残念だったのは、5人なので半個室の席になるかなと思っていたのが、入口の近くのテーブル席だったこと。内装の雰囲気とスタッフの方の接客は良い感じだし、メニューも豊富で食べていないものもいっぱいあるので、またいつか再来して、写真もいっぱい撮りたいです。
初めて予約で行きました。でもいつものお気に入り2人掛けのテーブルでなくて4人掛けテーブル。予約のし間違いかな？今日は今までにオーダーしてないのをオーダー。突き出しは海蘊があり嬉しい。八尾ごぼうや、枝豆もいい感じ。サラダはお連れがチーズ無理なのでパリパリ手作り豆腐入りサラダを。ドレッシングも美味い。でも春巻きが重たくて残してしまった。残念。他の味が良かっただけに。お酒は日本酒で超辛口+18。お気に入りです。また来ます。ご馳走様でした
初めて予約で行きました。でもいつものお気に入り2人掛けのテーブルでなくて4人掛けテーブル。予約のし間違いかな？今日は今までにオーダーしてないのをオーダー。突き出しは海蘊があり嬉しい。八尾ごぼうや、枝豆もいい感じ。サラダはお連れがチーズ無理なのでパリパリ手作り豆腐入りサラダを。ドレッシングも美味い。でも春巻きが重たくて残してしまった。残念。他の味が良かっただけに。お酒は日本酒で超辛口+18。お気に入りです。また来ます。ご馳走様でした
近鉄八尾駅南口からすぐ、ビルの3階にありますエレベーターを降りるとすぐ入口、店内はゆとりあるスペースで落ち着いていて、少しLuxuaryな居心地です他の方のレビューを見てみると突き出しがバケツのバーニャカウダだったようですが本日は違ってました(4種位のおつまみ)創作系メニューがいくつかあり、選ぶのに一苦労^^結局、普通ぽいのが多くなってます^^☆は絶品メニューです▪️造り五種盛(二人前) 一人前￥850▪️泉州水ナス ￥450▪️めいぶつ 幻魚(げんげ)のから揚げ ￥770▪️☆アジ姿造り なめろう ￥1.200▪️明太子だし巻き ￥850▪️☆帆立とアスパラの天麩羅 炙りウニソース ￥1.400▪️鮮魚と野菜のフィルム蒸し 白味噌仕立て ￥935アジをまるまる一匹使った「なめろう」と「天麩羅の炙りウニソース」が逸品！ウニソースは天麩羅の強さに負けない濃さでウニの味を満喫できます「げんげから揚げ」から揚げ自体は普通ですが素材(げんげ)でポイント上がりますもう一回行けそうなのでその時は「まるでパフェみたいなミニ海鮮丼」や「香澄の蟹ぞうすい」「蒸しアボカドの花椒ごま油風味」など、創作系の料理を頼んでみようと思います^^落ち着いた八尾の夜を過ごさせていただきました！※天麩羅炙り雲丹ソースは「本日のおすすめメニュー」ですのでレギュラーではなさそう、ぜひスターティングメンバーに入れてほしいです！クリーンアップ確実です！
どもども。海鮮居酒屋で人気のこちら。八尾うまいもんグランプリ2022＃映え１グランプリの2件目です。スタイリッシュな店内。乾杯は『麦ソ』で。焼酎は糖質０お突き出し。いけすの刺身を少しばかり。でっかい牡蠣です！海老も！コロッケ最高です！山葵は溶かす派です。3件目行きましょか！＃映え１グランプリは28日まで残り数日ですのでお早めに！ゴチソウサマでした。ではでは。
近鉄八尾駅すぐそばにある、魚が美味しくて人気のお店、ついに訪問しました。魚だけじゃなくて、他のメニューも豊富で見た目も良し！店名の「げんげ」は初めて食べたけど、美味しかった～。他のメニューも是非食べたいです！
本日は数十年ぶりに串屋物語に訪問して来ました♪お昼時と言うこともあり店内は満席状態でした。串カツを自分で揚げ頂くスタイルがまた楽しく種類もそこそこ豊富で満足出来ました。ただこう言ったバイキング形式あるあるで周りのお客さんの席を見ると結構な食べ残しを見受けられ自分には関係ないですが残念な気分になりました。食べられる量を取ると言うことが何故出来ないのかと思い残念な気分でした。ご馳走様でしたー
90分串やカレーやデザートを食べ放題のお店です。チョコレートファウンテンがあったり、好きな串を好きなだけ食べれるのは好きですが、お皿があまり綺麗でない時が多くて気になります。お皿をいつもどれにするか悩みます。
今まで行ったことがなかったので経験として行ってみたくて行ってみた。ここはお酒の飲み放題やってないらしい。単品注文が面倒だった。あとあげるもの面倒。具材も小さいし、串カツ屋の美味しさを改めて実感した。デザートビュッフェはよかったよ
土曜日のランチ（70分2000円）に、ドリンクバー追加で2300円でした。揚げ物の罪深さを体感する時間でした笑スイーツも豊富なので飽きたらそっちを食べるのもいいと思いますー！けどやっぱり飽きるのは飽きる！笑
休みの日に利用。数人待ってたが、時間制限あるお店やからすぐに呼ばれる。ほぼセルフ。衣やらソースやら具材を自分でとり衣をつけて揚げていくお店。お昼時もあるからか子供が多いからソース等を持ち歩く際は気をつける必要がある。お店の推してるものなのかチョコレートファウンテンがあったが、置かれてる台がめちゃくちゃ汚い。多少は自分で拭いたが、すぐ汚れてる。夜と昼とでは出される具材が違うみたい。
日曜日、18時頃行きました。そこそこ混んでましたが、並ばずに入れました。席に案内されますが、何もありません。初めに串を付ける粉、パン粉、ソースを用意。串、野菜、ドリンク等用意。机に並べてからが落ち着いて食べれますよ。箸やスプーンも揃えます。ポテトサラダ、焼きそばなんかもあります。【ご注意、ポイント】具材が串に刺さってるのが甘い時があるので、油へ入れる時落ちる可能性あります。油へ入れる前にしっかり差し直して下さい。【デザート】チョコレートとストロベリーチョコの2つのチョコレートタワーありました。他にもチョコのロールケーキ、苺ケーキ、ソフトクリームあります。※デザートはその日によるのかも。チョコレートタワー前はストロベリーチョコ無く、チョコレート1つでした。ご家族連れも多かったですよ。皆さんで楽しめる場です。
このレストランは本当に素晴らしい食事体験を提供してくれました。料理の味はもちろんのこと、見た目も美しく、まるで芸術作品のようでした。特は風味豊かで、口の中でとろけるような食感が最高でした。スタッフのサービスも丁寧で、温かい雰囲気の中で食事を楽しむことができました。さらに、店内のインテリアも洗練されていて、特別な時間を過ごせました。また必ず訪れたいと思います！
いつも利用させていただいている常連として、最近の店舗の様子に少し残念な気持ちを抱いています。訪問時、スタッフの一部が裏で談笑しており、その間に他のスタッフの方が一人で忙しく動き回っている様子が見受けられました。結果として、串の補充やテーブルの片付けが遅れがちで、店内の清潔感にもやや不安を感じる場面がありました。例えば、使用済みの食器が長く放置されていたり、油汚れのある備品が客席の近くに置かれていたことも気になりました。普段から美味しい料理と気持ちの良い接客を楽しみに通っているだけに、こうした点はとても残念に感じます。今後も気持ちよく通い続けたいお店なので、基本的な清掃やサービスの質が安定することを期待しています。
好きな物を好きなだけ食べられるスタイル⭕️串だけではなくカレー、焼きそばデザートもあり子供から大人まで楽しめる場所✨
自分で揚げることができるので楽しみながら食べれます。ソースの種類もいろいろあるので楽しい。大人数で行くのがおすすめ！衛生面もしっかりしていました。大満足です！
前回行った際もそうだったが、とにかく油が少ない。ケチってると思われても仕方がない油の量であった。衣がはがれる。特にエビ。おそらく、ねり粉に卵が少ないからだと思う。串カツなので、衣がはがれないように改善すべき。セルフで揚げるシステムはとても良いと思うので、その分質が大事になると思う。次の来店の際に改善されてることを願います。
日曜日の１３時に入店。子連れが多かったが、串の補充もテキパキしていて、店内も清潔感ありました。
自分で材料を選んで揚げれて、デザートもあるので、子どもはいつも喜んででます♪
家族て行くと愉し
小学三年生の娘が、どうしても行きたいとの事で訪店しました。串カツは、色々な種類を食べれるのは良いのですが、一本一本の具材が小さ過ぎてなかなかお腹は膨らみません。イチゴフェアでデザートが、イチゴだらけ！でも、店員さんが忙し過ぎて肝心のイチゴの補充が、なかなかされません。やっとこさ補充されたので食しましたが冷凍イチゴでカチコチ。イチゴフェアなのに残念でした。子供は、また、来たいと言っていますが。
家族でランチで行きました。◉串揚げ食べ放題ビュッフェ1618円好きなものを沢山食べれるから、なかなか家族で行くと楽しい！すべて小ぶりですが、そのぶん色々な種類が食べれます。って言うかビュッフェやバイキングは、いつも食べ過ぎてしまいます(笑)この日は、豚、牛、鶏モモ、ささみ、ウインナー、チーズ、たこ焼き、しいたけ、玉ねぎ、コンニャクなどなど…あと忘れた…食後はデザートビュッフェも、自分でコーンにソフトクリームを巻き巻き、チョコソースにフルーツトッピング！ご馳走さまでした！
昼ごはんに行きました。今までも何度か行ったことがあります。フライの揚げたてを食べれるのと、スイーツが食べれるのが嬉しいです！エビはプリプリ、お肉も小さいので火が通りやすいです。野菜に、たこ焼きなどもあり、色々食べれます。衣はしっかりつけないと外れます。パン粉の皿は浅いので、すぐににこぼれます。揚げ物を食べた後に、スイーツを食べました。今回は、抹茶フェアです。美味しかったですが、連れは、抹茶が嫌いなのでソフトクリームを食べました。フェアで抹茶や、いちごとかもありますが、基本チョコケーキを一種類でも置いてもらえると、嬉しいです！私はなぜか、タレや、衣の皿など、テーブルがいっぱいになります。バタバタしながらも、お腹いっぱい食べました！ごちそう様でした！！
お昼のランチで行ってきました。食べ放題ということでかなり期待していきました。確かにオシャレな店内でアリオの店内でも人気があるようです。デザート類も結構豊富で野菜とかもシッカリ取れます。自分で揚げるっていうのが楽しいですね。デートや家族で行くのにオススメです。強いて言えば昔に比べて１品づつの具の大きさがお肉やエビ類がかなり小さかったこと。もしかしたら時期的にも食中毒を気にしてなのかな？？自分で揚げるってのはそういうリスクもありますから。ただ、ここのアイスコーヒー+ソフトクリームでコーヒーフロートを思いつきで作りましたがこれがZEPPIN！！かなりオススメです。ぜひやってみて下さい。
◎利用時間:21時ごろ◎注文メニュー:大根と湯葉と貝のおでん各種、ネギトロを注文◡̈メニューは結構あって、おでんも王道から変り種まで色々ありました！湯葉のおでんが特に好きで絶品◡̈揚げ物などもあり、フラっと飲みたい時にリピートしたい◡̈◎店内雰囲気:店内は狭めなので(2階席あるかも？)、混んだら待ちありかも。大人数利用はそんなに出来なさそうな雰囲気でした⍤⃝
「おでんと肴 清水」は、八尾にあるコスパ抜群の和食居酒屋。おでんはしっかりと出汁が染みていて、特に大根やはまぐりは絶品。季節の小鉢もどれも丁寧な味付けで、お酒が進みます。これだけのクオリティでこの価格は驚き。気軽に美味しい居酒屋を楽しみたい人にぴったりのお店です。
4度目の来店です。コースで頂きましたが、量がかなり多くて最後の鯛めしはお持ち帰りさせて頂きました。全て美味しく頂きましたが、量が多いので単品で注文する方が良いかと思います。おでんは良く味がしゅんでてまたまた最高でした。また必ず伺います。
何度も利用させていただいております。おでんはもちろん、一品も美味しいです！卓上の一味、七味の種類が豊富で色々試せます。忘年会でおでん、お酒の食べ飲み放題、一品5品付きを利用させていただきましたが大大大満足でした！子連れにも柔軟に対応していただきありがたいお店です。写真は食べ飲み放題では無い時のものです。また利用させていただきます。
前から少し気になっていた、駅から少し西の方へ歩いたところにあるおでんと一品のお店です。開店のタイミングで訪れましたが、直ぐに満席。これは人気店の気配？お初ということもあるので、今回は創作ではなく定番のおでんを中心に何品か注文しました！料理は全体的にボリューム多めの印象です。おでんは澄んだスープで上品な味、大根の大きさにはビックリしました笑。一品はメニューが多く、如才がない感じ。コスパもいいかと思います。なお、一品はハーフにもできるみたいで、色んなメニューを楽しみたい時はそれもアリかなと思いました。また来たいと思います。
近鉄八尾駅から高架沿いの道路を西へ向かって2〜3分で着きます。おでんの盛り合わせのめっちゃしゅんだダイコン、撮り忘れのすじ煮込みも旨し。お刺身も厚切りで見た目以上にボリュームあります。ご馳走様でした。
仕事を終えて金曜日の夜に二人で伺いました。小さなお店でカウンターじゃなく二人がけのテーブルに案内されヒールでカンパーイ！つき出しのえんどうと卵の煮物は出しがきいてうまいので料理に期待が持てました。■おでん　　すじ、大根、じゃがいも■タコと大根の煮物■エビかつ■万願寺とうがらしの煮物おでんの具材がビックリするほど大きいので気をつけないと食べきれない（笑）味も出汁が効いてなんとも言えない美味しさで大当たりで嬉しくなる。このお店は、何を食べても美味しいので超おすすめです。
会社の飲み会で来店。カウンター中心でこじんました店。おでんとおばんざいを売りにしていたので、日本酒を注文。日本酒の種類は多くないが、料理は比較的メニュー豊富。とにかくどの料理も美味しく酒合う。マグロネギと豚巻き生姜は秀逸でした。女将さんが一人で調理しているので、料理の提供時間はやや遅めなのが残念ですが、通いたくなる店です。
ゆっくり飲める隠れ家的お店ずっと気になっていましたがやっと訪問おでん以外のメニューも多く、ゆっくりお酒と食事をいただくことができました。牛すじがビールにピッタリ、追加で注文してしまいました。またゆっくり飲みたい時は行きたいと思います。
２回目の訪問でした。記録的な寒波のこの時期にはやはりおでん。おでんメニューも豊富で様々な種類を味わいました。店員の皆さん親切な方ばかりで、心地良い時間を過ごせました。また利用したいと思います。
なんて書くと、お店の人に怒られるかもやけど。プリッと飲むのでも、しっかり食べるのでも、このお店は期待に応えてくれます。おでん一皿ずつ来るし、その一つがまた結構な大きさやし、大皿料理もおいしい。刺身もなかなかうまいし。お酒もね、この料理に合ったのをお任せって言うと、お酒中心か、お料理に合うものがいいか、って訊いてくれる。これ、よくお酒がわかってはるんやろなあって思いました。で、出てきたお酒は間違いなかったですわ。ハートランドが置いてあるし、このお店、ちょっといいと思いますよ。
何度か前を通っていて、いつも人がいるので気になってたので行ってみました。おまかせのおでんとビールを注文。おでんは薄味なんですが、じっくり煮込まれているのか味がしっかり染み込んでました。これぞおでん！というオーソドックスな美味しいおでん。今回はビールにしたんですが、次回は熱燗と合わせたいと思う味でした。牛すじはしっかり煮込まれていて柔らかい。からしも主張しすぎないが牛すじの味を引き立ててくれていた。トマトとバジルソースの相性がとても良くおいしい。練りものがとてもおいしかった。ただ、これは味がしゅんでるというより、練りもの自体のおいしさだと思う。おでん以外も食べたいので、また行きたいです。
OPEN前から気になっていて、直後から三度程訪問。美味しい突きだしとビール2杯、牛スジおでんともう1つのおでんで大体2000円。コスパはイマイチだけど、ボーっとしながら美人店主と常連さんの会話を頭の中に入れずに聞いているのは決して耳障りでは無く、仕事モード(特に腹が立った時)から家庭モードに切り替えるには、最寄り駅近くにあるのは有り難し。またボーっとしに行きます
具が染みててめっちゃ美味しかった〜！
おでんは甘めながら、いいお味でした。卓上に一味、七味がたくさん！バイキングできる笑ただ、タイミング悪かったのかお店の方たちの空気がピリついててちょっと居心地悪かったです。
季節的におでんは食べませんでしたが旬の一品料理やもずくのキムチが美味しかったです日本酒にぴったりでした♪
とある理由でたまたま見つけたお店。家族で飲みに来ないのだが珍しくきた。場所は食べログマップでは駐車場になるので注意。通りをすそき少し進んだとこにある。ちょうど1周年記念で、何と近大マグロをサービスしてくれた。日本酒もその時々で色々あるようだ。おばんざいもおでんもそこそこボリュームあって手頃な価格。女将さんが作る料理がまた全て優しい味で嬉しい。ちょっと食べすぎた。ここはあまり教えたくないお店かも。またちょくちょく寄らせていただきますね。ご馳走さまでした。
※備忘録です。いつ、どこで、なにを食べて、飲んだのかの個人的な記録です。注文したもの（2人）■ハートランド　600円■ハイボール　450円×6■酎ハイレモン　400円■お通し　不明■お造り盛り合わせ　1300円■バイ貝　500円■銀むつ　不明■じゃが芋　300円■ぼっかけ天(牛すじ天)　300円■大根　300円■半熟玉子　200円八尾探索2軒目。食べログで拝見して気になったのでお邪魔しました。女性がひとりで切り盛りされていて、料理もおいしくてとても気に入りました。また再訪したいです。
相方が、前を通ってて前から気になってるねん、と言ってたおでん屋。そこまで言うなら行ってみるか。早い時間は予約した方がええやろなあ、ということで電話して。すでに何組かが居て、おなじみさんかな、美人のおかみさんとお話ししながら飲んでた。従業員の若い男子は息子かな？で、さア飲み物何にしよかな？おっ！ハートランドの瓶があるじゃないっすか！こりゃなかなかのセンスや。おでんは一皿ずつ出てくる創作おでんで、だしは透き通ってる！味？上品だけどしっかり美味い！ちょっとした一品とか大皿料理とかも、味付けがバツグン。一通り頼んで、さア日本酒や。「おかみさん、こういうの頼んだけど合うような酒、何がいいっすかね？」「料理を楽しんでもらう方がいいですか？お酒そのものを楽しむ？」「うん、食中酒で」「そしたらね、これかこれ」「じゃあこっちで」。即決。錫の徳利に出てくると、風情と共に酒に対するおかみの思いやりが滲んで出てくるみたい…。お勘定の時、相方といつも、いくらぐらいと予想するのがテッパンになってしまってる。予想を大きく下回ったのは、実は初めてでした。こんなお店、あったんやなあ…。
大阪、JR関西線にある、や台ずしさん、志紀駅前店に行ってきました。昔よくここにきていて、前は本屋だったのですが、このお店に変わっていて、気になってこのお店に行ってきました。5000円の飲み放題がついたコースを注文。まずは刺身3種盛り。次にサラダ。ポテトと名物の手羽先の唐揚げ。鶏ももとネギ焼き。最後にお寿司が出てきました。お寿司屋さんと思っていたら、どちらかといえば海鮮居酒屋さんのメニューでした！ご馳走様でした！
今日はたまたま早く仕事が終わったので、昼から飲み空いているところをさがしたら、こちらでした❗️飲みものが今半額‼️ビール、ハイボール、メガハイボールなど笑笑びっくり‼️あてはたくさんありましたので、お寿司と手羽先がおすすめでしたので、チョイス❗️楽しくたくさん飲めました。ありがとうございます
以前は家の近所に屋台ずしさんがあったのでよくいってましたが、焼き鳥屋さんに変わったのですが懐かしので寄って見ました相変わらずのお造り感のあるお寿司でネタは大きめシャリは小さめで美味しかったです食事が出てくるまでにビール一杯飲んでしまったので、少し早く食事が出てきたら最高です
どぉも、病ンデレラです。笑今回おじゃまさせて頂いたお店は、や台ずし 志紀駅前町店です。( ^ω^ )笑今回はふらっと初めてよってみたのですが、メニューの豊富さが良い！笑笑私はてっきりそんままの寿司屋かな？と思っていたのですが、寿司以外にも色々あってびっくりしました笑笑定番の居酒屋も良いですが、たまに別のとこも良いな( ^ω^ )と思いました。笑お酒も進みますし、お寿司も美味しかった( ^ω^ )また、きたくなりました( ^ω^ )笑笑ご馳走様でした！^ ^笑
近隣のスーパー銭湯へ行った帰りにお伺いしました。土曜日は7時ぐらいまで、ハッピーアワーでドリンク半額です。この辺りはお店がすくないので助かります。普通に食べれるお店という形で利用してます。またお風呂のかえりにこようかな
■2017/05/17■ーnabaのひとり言ードリンク半額につられて（笑）八尾方面へ出張した帰りに同僚が、寄ってけって行ってますと。。。軽く、いっぱいだけと立ち寄ったのが、屋台ずしさんでしたが。安い、なかなか良いネタが超リーズナブルです。ネタ見合いだと回転寿司よりも絶対お得感ある。大トロ、本鮪、いくら、とろサーモン、鮃、炙りえんがわ。。。うまいね。しかも、ドリンクが半額で酔っ払ってしまったが、3人で1万円でお釣りがありましたね。。。サラリーマンの味方ですね。ご馳走様でした(^^)
路地裏・隠れ家的な場所です。日曜日の夜でも、大変繁盛されてました。お刺身・酒のアテメニューもあり、おすすめのちりとり鍋はコクもあって、大変美味しくいただきました。壁にはたくさんのウイスキーがありましたが、メニューには角とリザーブだけ。。ウイスキーの種類が欲しい感じです。。また、行きたいお店です。
宮崎地鶏のたたき、ちりとり鍋が、美味しいかったです。また、色々なウイスキーもあり、お酒も美味しく頂きました。また、友達に紹介しようー。ちょっと、隠れ家的で良かった。ドリュマヨポテトも、最高でした。
オープンしたてでとても綺麗な店内でした。特に照明が綺麗で料理が映えました。ご飯も創作料理ということでとてもおいしかったです。スタッフさんも愛想が良くて居心地の良い時間を過ごすことができまた。また行きたいです。
ちりとり鍋のコースを堪能しました。お店も綺麗しめちゃくちゃ上手いです。八尾で良い店発見です。
接客も雰囲気も良く料理もこだわっていて美味しいお店です
何を食べてもすごく美味しかったです。
お酒が美味しく、店主の気遣いも心地よい。一本ずつ丁寧に焼いてくれる焼き鳥は絶品で、きも、ずり、もも、ねぎまなどどれも最高の仕上がり。香ばしくジューシーで、素材の旨みがしっかり感じられる。居心地の良さも抜群で、ついつい長居してしまう素晴らしい焼き鳥屋。
飲み物の種類もたくさんあり食事もどれも美味しかったです。当日に急遽予約しましたが個室を用意してもらえ、気兼ね無くお話が出来たのがありがたかったです。店員さんも気さくで話しやすかったのも良かったです。
初めて来店させていただきましたが、スタッフさんの素晴らしい連携や雰囲気、お料理の提供も早かったので、気持ちよく食事することができました。また、座敷もあるので子連れにも最適なお店だと思います。近々また予約させていただきますので、その際は宜しくお願い致します。
接客もよく赤ちゃんがいてもゆっくりできました
出てくるのが…遅いですね！残念ながら八尾は焼き鳥屋の激戦地です。頑張って下さい。
値段は良かったけど、あとは普通
食べ飲み放題が3000円で楽しめるありえないくらい太っ腹な蝶屋さん。もつ鍋はもちろんですが一品メニューがめちゃくちゃおいしい。籠焼きとホルモンのタレ焼きはマストです。安くて美味しいとはこのことです。八尾でめちゃくちゃおすすめの大好きなお店です！
めちゃくちゃ美味しくてリーズナブルだった。飲み放題付きで3800円。鍋はダシが違うのをおかわりできる。枝豆が普通バージョンと、バター醤油とあってこのバター醤油やばい！さやを舐めまくってから、豆を食べるという永遠ターンを繰り返してしまった。我を忘れます。
今宵は前回もつ鍋を久々に食し良かったので、また来ました。今回は牛叩きのワサビ付き。柔らかくてワサビと食べると美味しいお肉です。もつ鍋が来た時のてんこ盛り状態はいつも盛り上がり、話とお酒が進みます。ご馳走様でした。また来ます
もつの美味しいお店です(*´ω｀*)もつ鍋のコースを選びました。ダシは数種類から選べて、今回はとんこつしょうゆをいただきました！締めも麺か雑炊か選べ、麺にしましたが〜スープが余るので、単品ご飯を頼んで雑炊にしたら残さず食べられるかもです！今回は単品を何品か頼んでしまい、お腹いっぱいだったのでしませんでしたが、次回は麺と雑炊、両方楽しみたいです(*´ω｀*)ユッケもあります！美味しいです！店員さんの対応も良く、満足いたしました！
平日の夜に同僚に予約してもらってまいりました。モツ鍋のコースで白味噌のスープに飲み放題付き、単品を色々頼みました。白味噌のモツ鍋はもちろん、ホルモンの唐揚げや和牛のアボカド巻き等々、珍しいものや現地ならではの味、全てが美味しかったです。お値段もクオリティとボリュームにしたらかなりお安いと思います。
今宵は前回もつ鍋を久々に食し良かったので、また来ました。今回は牛叩きのワサビ付き。柔らかくてワサビと食べると美味しいお肉です。もつ鍋が来た時のてんこ盛り状態はいつも盛り上がり、話とお酒が進みます。ご馳走様でした。また来ます
旅行帰りにレンタカー返すために近鉄八尾駅へ。結構体疲れています。近くの串カツか、ずっと気になっていたもつ鍋かで奥さんと悩みに悩んだ挙句、チェーン店ではないところにしようということでもつ鍋屋さんへGOにきまりましたお店の前にはシャレ乙な店員さんがお客様のお見送りをしています。まだ18時前なのに、人気店なんだろうなと期待！入店して座敷に通されます。入口はなかなか趣がありますが、店内は意外と広くて綺麗。時間も早いため貸切状態でした。(その後はちょくちょくお客さんが来ていたようです)早速もつ鍋を注文。味はおすすめのだししょうゆ。一人前ですが十分2人前の量でしたので、他に色々食べるなら頼みすぎない方が良いです！もつ鍋は好きで九州から新世界までいろんなところに行っていますが、少なくとも八尾で1番。好みとしては過去1レベル。うーーーん。八尾でこんなところがあるのかとびっくり。サイドメニューもセンスあるものが多く、どれも味濃いめでお酒が進みます。リピ確定！！
安定の旨さ
めちゃくちゃ美味しくてリーズナブルだった。飲み放題付きで3800円。鍋はダシが違うのをおかわりできる。枝豆が普通バージョンと、バター醤油とあってこのバター醤油やばい！さやを舐めまくってから、豆を食べるという永遠ターンを繰り返してしまった。我を忘れます。
いつ行ってもうまいし安い店。
安くて美味しくて！！！人気店みたいなので要予約です！
全体的に美味しかったです。
大好きです。
安くて上手い
びわこバレイでスキーを楽しんだ後、江戸前うなぎ あさずに行こうと思ったが、思ったより早く帰ってこれそうやったので、家族で外食することに。まま家に前から行きたいと嫁さんは希望していたが、あいにく満席ｗということでこれまた来たかったこちらの蝶屋さんに訪問となる。食べログのクーポンを見せると、礼を述べながら丁寧に説明してくれはった。こういうところ、好印象です。掘りごたつのようなテーブルなので、居心地も良いです。さあビールで乾杯しますか。子供達はソフトドリンクが一杯目無料だそう！なんて素敵な店なんだ！ピースグループ、万歳！トモダチ、万歳！！焼肉は家か川辺でやるのがうちの基本なんで、焼肉屋はご無沙汰。しかも生レバーが実質消えてしまってから、余計に行かなくなってました。生肉好きの妻が堪らず注文！これやこれ！！ザクザクとした歯触りがたまりません（≧∇≦）これ鳥なんやんなあ？まあええけど（笑）牛のたたきも刺身みたいで旨い☆肉メイティストの妻も大満足ですわ＼(^o^)／ちなみにどうでもええ話ですが、うちの肉好きランキングは次男、妻、長男、小生となっています。次男の口癖は「お肉下さい」⬅︎ホンマですwホルモン鍋！これか、この肉か。草草さんがねじ込んでたんは。（もちろん落としてしもたやつですよ）確かに脂身がブリンブリンやし、食べたら最高やけど、踏んだら最低やわ。誰か食べてる時に落としたら、今度草草さんにお土産として持っていこっと。とまあ楽しく食事が出来て、皆大満足＼(^o^)／夜中まで開いてるから今度は単身で乗り込もう☆ご馳走さんでした！
この日三軒目にやって来たのは、、、もつ鍋が美味いと評判のココ『蝶屋』はん♪すでにかなり飲んでる自分（笑）草草君はまだまだ余裕のよっちゃんイカやねまだまだ飲めるの？？あたり前田のクラッカーやねビールにするの？？あたり前田のセサミハイチやねもつ鍋のお味は？？とんこつ味でたのもー(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))モツがぷりっぷりウメー！なんや、、、脚が蚊に食われたか、、かい～～～のぉ～～ww少し脚を上げてかいてるうちに、、、草草君が自分のクロックスの中に落ちてしもたモツを仕掛けるんやもの(┯_┯)脚かき終わってクロックスに足入れたらグニュ〜って、、、その後もずっとヌルヌルして気持ち悪かったし、、、まぁ、そんな事よりココのもつ鍋美味いだすなぁ（笑）とんこつスープにモツが見事にマッチングしとるヽ(*´∀｀)ノしかも、めちゃリーズナブルやし♪一軒目での再訪決定だすなぁ（笑）色んな味もあるし楽しめそうだすのよ(*^^*)ご馳走はん♪てか、おのれ草草君、、、ヌルヌルヌルヌル、、、（｀Δ´）！てか・・・カシャ忘れてるので誰かの見てねぇ（爆
☆☆☆☆☆☆☆３軒目☆☆☆☆☆☆☆髭鯨を出るとボクはハラペコリーニになってきた草）トシキングさんもつ鍋食べたいです！！トシキングさん)いいだすよ(´･_･`)チリンチリン〜髭鯨からチャリで１分ほどかな近い範囲で吞み歩けるのは最高やねトシキングさんオススメのもつ鍋屋さんはスナックがたくさん入ってるビルの一階にあったさっそく食べログで見てみると口コミや点数はないに等しいほーこりゃ勧めていただかないと来ない店だわそう思いながら見てたらモツ増量クーポンがあった草）ラッキークッキー歯ーグーキートシキングさん)それ懐かしいだすなぁ(´･_･`)とまぁこんなやり取りはなかったものの入店や瓶ビールください☆キリンラガー☆中瓶  ４５０円やったかな？ではでは乾杯でーすもつ鍋ください！味が４種類あった☆出汁醤油☆☆豚骨☆☆白味噌☆☆ピリ辛☆豚骨ください８８０円一人前から頼めるのもステキほんで出てきてビックリ！！この値段でこんなに盛り盛りなんやーーー！！ホルモンもクーポン使ったのもあるやろけどタップリやーーー！！ではでは食べましょーパクリうんまーーーい！！臭みがなくプリプリで脂ノリノリのホルモンお汁も美味しくて汁の旨味をタップリの含んで柔らかくなった野菜夢中で食べてしまったこれぜったいミナミでやったら流行るやろなーほんで会計したらたしか１３３０円やってん突き出しも席料もなく吞み食いしたもんだけビール一本しか呑んでないからやけど大人二人でしかも座りで鍋つついて１３００円ちょいとかハンパなく安いって思ったさらにやここもトシキングさんがご馳走してくださったごちそうさまです！！良い店やからミナミに進出してくれたら通うのになーとまぁ店を出たんやけどトシキングさんの様子がおかしいやたらと足を気にしてるどしたんやろと見てたらトシキングさん)くそーーっ！なんかグニュグニュして気持ち悪い思たら生のモツ入っとるやんけーこれが今日一おもろかったおしまい日本一参考にならないグルメブログやってます（笑）草草の廃人日記で検索してみてください
近鉄八尾駅(大阪)から徒歩1分。薩摩地鶏を中心とした地鶏をメインに扱う鶏肉料理のお店です。この界隈をテリトリーにしている方から八尾は焼鳥激戦区だと教えられ、お勧めの店に連れて行ってもらいました(^_^)外観は淡い黄色の壁にメタリックな扉という何ともシュールな佇まい。看板も読みにくくここが飲食店とは認識しずらいです(^_^;)店内はカウンターとテーブルを合せて20人ほどのキャパシティ。外観とは裏腹に内装に温かみがあって寛げる居酒屋な雰囲気です。訪問は平日の夜ですが先客は10人ほどでしょうか。調理のご主人と手伝う女性の2人で切り盛りしていました。メニューは鶏のお造りと焼き物を中心に日替わりの一品料理もなかなか充実しています。地鶏焼きコースと地鶏鍋コースなんてのもあります。酒は幅広く揃えていますが、中でも焼酎は結構な力の入れようです。薩摩地鶏を使うのもそうですがこの店は九州に傾倒しているっぽいですね。この後はしご予定なのでコースでガッツリ飯を食うのは断念。手っ取り早くこの店の良さを楽しめる品を適当に見繕っていただきました(^_^)最初はビールで乾杯。その後は芋焼酎に切り替えました。突き出しはタラコ入りの子持ち蒟蒻でしたが、見た目にも美しく秀逸でした。冷やしトマト小振りで糖度の高い良質なトマト。マヨネーズも有りましたがシンプルに塩で喰うのが最高に旨いです(^_^)鶏を食う合間の口直し程度に軽く考えていた品でしたが、何気に良いトマトを使っていて驚き。お造り盛合せキモ・やまうに・こころ・うめもと・ささみの5点盛り。味付けは胡麻塩・ポン酢・梅肉添えがあったりと中々手がかかっています。良質な地鶏を使っているだけあって流石にどのお造りも抜群に旨いですが、特に良かったのはキモ。これは口の中で蕩けます(T_T)部位ごとの様々な食感の違いをいっぺんに味わえるし味付けも多彩なので食べていて実に楽しいです。単品で食べるより断然オススメ。焼盛合せささみ・もも・皮・せせり・ぼんじりの5点盛り。この店の鶏は串焼きではなくガスローターで自分で焼くスタイルです。この盛合せは見た瞬間に勝利を確信しました。ツヤが普通の鶏肉とは全く違います。少ししんなりした感じがまた旨そう^m^脂が溶けるころ合いまで炙って頂くと思った通りどれも極上品です。歯触り・脂乗り・風味とどれを取っても文句なし。特にせせりは旨味がギュッと濃縮されている感じです。弾力ある歯触りで噛みしめる度に鶏の旨味が溢れてきます(T_T)唐揚げ衣はザックリしたタイプで醤油ベースの下味がしっかり付けられています。使っているのはもも肉あたりでしょうか。中の肉がプリッとジューシーでザクザク食感の香ばしい衣が旨さを一層引き立てます。程よい油っぽさがまた旨い(^_^)この唐揚げは「第4回八尾うまいもんグランプリ優勝」というなんだか物凄い肩書の持ち主ですが、それも納得の旨さですね。地鶏のお店って素材勝負な側面がありますが、この店は素材の良さに加えきっちり手間暇もかけてます(^_^)私はそもそもこういう感じの鶏肉の食べ方が好みなんですが、そういう要素を差し引いても素晴らしかったです。本日のお勘定は1人4000円程。この内容であれば十分以上に納得です。さすがは激戦区八尾。恐るべしですね。ご馳走様でした。
たまるコース3500円に飲み放題1500円で利用しました。鶏肉は新鮮で、刺身がとてもおいしく、また焼肉のように網で焼く鶏肉も美味でした。締めの雑炊も良かったです。飲み放題のメニューがちょっと少なかったですけど、とても楽しい時間過ごせました。
通りすがりに目に止まり凸ってみた。なんでも八尾でグランプリをとったという唐揚げが推し！焼鳥ではなく、ロースターで焼き焼きする、とり焼き♡■さつま地鶏ももタタキ■ささみユッケ■唐揚げ■油淋鶏唐揚げ■もも、かわ、ぼんじり、せぎも■ゴールドラッシュ■じゃがバター■フルーツトマトいや、普通にうんまｯ♡唐揚げも美味しかったので油淋鶏も追加。また行きたいお店。ご馳走様でした(•́✧•̀)
前から気になってたお店です。テーブル席で、焼肉スタイル。鶏肉は生のまま提供されるので、焼いて食べます。ベーコンシーザーサラダはソースが美味しい。枝豆の塩が美味しい。うまいもんグランプリ2年連続優勝の唐揚げは醤油味で熱々で提供されました。ご馳走様でした。また来ます。
大阪市内のエエとこいかなくてもこんな上等なお店があるんだなぁ。八尾市だって捨てたもんじゃないな！こちらでは"焼き鳥"ではなく"とり焼き"であるのがポイント。好きな部位を注文して自分で焼くスタイル！旨い酒と肴をつまみながらちびちび焼く作業はホルモン屋に近しい愉しみ方を体感できる(*^^*)さらに八尾市うまいもんグランプリで見事、最高票を得た唐揚げは絶対食べて欲しい。ほかには…鶏スープのだし巻き卵もおすすめ。口に運んだ瞬間にじゅわぁと広がる鶏の甘み。まるでスープを飲んでいる気分に♪〆はやっぱり、鶏ぞうすい。鶏料理専門店に来たらこれ避けて通れないよね。こちらも是非選んで欲しい逸品なのだ。スタッフはみな若そうなのだが、感じが良くコミュニケーション多め！フレンドリーかつアットホームなお店だ。アリオの帰りとか八尾グルメ巡りとかで選んで欲しいディナーNo.1である( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
焼鳥激戦区の八尾で新規開拓。焼鳥て言うたけど、どっちか言うたらとり焼やな。自分で焼くスタイル。おしぼりが冷たいのと温かいのが選べる、ちょっと嬉しい心遣い。汗をサッと拭いたらビールで乾杯。沖縄産海ぶどう600円ささみのユッケ880円鶏スープのだしまき750円とり焼盛り合わせ2000円盛り合わせと別に砂ズリ450円・ボンジリ500円グランプリのからあげ650円静岡産フルーツトマトアメーラ400円鶏出汁雑炊500円をオーダー。まずはささみユッケ。ねっとりしたささみに黄身が濃厚に絡んでとろり。そらもーうまいわな。残った卵黄にごはん入れたい。だしまきはボリュームたっぷり。皿にうっすら溜まった出汁は、もう絶対うまい確定。ふわふわの卵からじゅわんと滲み出る。とり焼の肉はツヤツヤの薔薇色。見ただけで分かるくらい新鮮。もも、せせり、皮、やげんなんこつの4種類。網でお好みの加減に焼いて、特製ダレ、特製塩、自家製ポン酢をつけて。ももはぶりんぶりん、せせりはぷりっと、やげんはパキパキ。皮は弾力が強く、結構焼いてもバチンバチン。たまに派手な音を立てて弾けるので、黒ひげ危機一髪みたいな緊張感。追加で頼んだボンジリは、しゅわっと融ける。脂なのに軽い。からあげは醤油ベースの下味に、サクサクの衣。まあココの鶏肉で作るんやったら絶対うまいわな。意外とめちゃくちゃヒットだったのがトマト。これがまじでうまい。特にヘタ周りがうまいから、必ず最後までしゃぶりましょう。今回はこれで腹パンになったけど、一品が豊富で、気になるやつ他にも色々あったのに食べ切れず。またリーズナブルに新鮮な鶏肉を欲したときには訪れることにしよう。
新鮮な鶏なので、刺身がサイコーでした。キモと心は舌の上でトロける幸せ。卵が濃厚で美味でした。
テーブルで焼きながら食べれるのが美味しくて楽しい
席のみで予約いたしました！刺し身をいただきましたがとても新鮮で柔らかかったです。お店の雰囲気もよく店長をはじめ店員の感じもよくまた利用したいと思いました！！
◆水曜日19時頃　待ちなしで入店、テーブル席に座れました。や台ずしというとすごく待つ印象でした。■げそ刺し■厚揚げ■寿司、各種■かにみそ天ぷら　コレはナイ■納豆巻きスマホ注文。嫌や。卓にメニュー置いてるのにスマホで自分でやれってさ。じゃあ回転寿司にしたら？でも食べ物はうまかった！マジでスマホ注文は嫌いだけど、えんがわ炙りとかは口の中とろけました！ファミリー層や熟年層は掴んでいそう。
お昼が遅かったので、あまりお腹減ってなかったけど、晩御飯食べて帰る予定だったので、寄せてもらいました。スマホ注文なんだね。ドリンク半額の時間でお寿司とハーフの海鮮サラダドリンク2杯。またくるよ。
こちらの屋台すしさんは初めてですが他の屋台すしさんには行ったことがあります。19時まではドリンク半額。それ目掛けていきました。まぁ元の値段設定が高めだから、半額になって普通より少し安いくらいかな。刺身は美味しかったです、流石に。手羽先は至って普通でした。接客は、？？がつくこと多かったです。アルバイトさんかな。厨房の社員さんはそれなりに良かったです。
河内山本駅前にある「や台ずし」さんを訪問した。居酒屋チェーン「や台やグループ」のこの店は、店内が明るく活気があり、入るだけで元気をもらえるような雰囲気を持っている。価格もリーズナブルで、本格的な職人握り寿司が手軽に楽しめるのが魅力だ。味もそれなりに美味しく、ちょっと一杯飲みたい時や、家族で気軽に寿司を食べたい時によくスポットで利用する理由がそこにある。特に、メニューが豊富な点も気に入っている。寿司だけでなく、一品料理や居酒屋メニューが充実しているので、何を頼もうかと選ぶ楽しみがある。ただ、その「リーズナブル」という言葉に甘えて、色々と好きなものを頼みすぎると、会計時にびっくりすることになるので、ついつい具合をみつつ注文してしまうのは、私のお決まりのパターンだ。昨今の流れで、残念ながらタバコが吸えないのは時代の流れだろう。愛煙家としては少し寂しいが、19時までドリンクが半額になるサービスなどもあり、それを目当てにまた立ち寄ってしまう、使い勝手抜群の寿司居酒屋である。
たまたま行った日がドリンク半額セールしてました。半額だからといっていっぱい飲んだら変わらないですけど一品料理の数も多いのですがなんかメニューは偏ってるのであくまで寿司居酒屋ですね。お寿司を食べながら飲むにはちょうどいいです
河内山本駅前にあって、お寿司が美味しかったです。マグロ食べ比べが美味しかったです。あと、チキン南蛮のタルタルソースにはガリが入っていてスッキリ食べれました。
おいしいお寿司がいただけるお店です。小肌は、ネタが大きく、シャリは小さめのタイプ。煮切り醤油がひと塗りされているので、醤油につける必要はありません。色は艶めかしく、食べれば脂のノリが素晴らしい。お酢の酸味がまろやかで、口中でその旨みがとろけていくようでおいしかったです。
河内山本駅前にある「や台ずし」さんを訪問した。居酒屋チェーン「や台やグループ」のこの店は、店内が明るく活気があり、入るだけで元気をもらえるような雰囲気を持っている。価格もリーズナブルで、本格的な職人握り寿司が手軽に楽しめるのが魅力だ。味もそれなりに美味しく、ちょっと一杯飲みたい時や、家族で気軽に寿司を食べたい時によくスポットで利用する理由がそこにある。特に、メニューが豊富な点も気に入っている。寿司だけでなく、一品料理や居酒屋メニューが充実しているので、何を頼もうかと選ぶ楽しみがある。ただ、その「リーズナブル」という言葉に甘えて、色々と好きなものを頼みすぎると、会計時にびっくりすることになるので、ついつい具合をみつつ注文してしまうのは、私のお決まりのパターンだ。昨今の流れで、残念ながらタバコが吸えないのは時代の流れだろう。愛煙家としては少し寂しいが、19時までドリンクが半額になるサービスなどもあり、それを目当てにまた立ち寄ってしまう、使い勝手抜群の寿司居酒屋である。
近鉄大阪線の河内山本駅から徒歩すぐの場所にある寿司と魚介料理のお店。まだ開店から間もないお店のようですが、夕方早めの時間に訪問したにもかかわらず、店内は満席に近い状況で、１時間後に来ると言って予約だけして帰るお客さんもいるほどの盛況ぶりでした。今回はカウンター席に着き、単品を中心に以下の料理を注文しました。【１】とろろ奴(399円)４分の１丁ほどの豆腐に茗荷・山芋・オクラを合わせた一品。何か変わった味付けでもされているのかと期待して注文してみたのですが、各自で醤油をかけて食べる料理でした。【２】三点盛り(699円)サーモン・はまち・イカの３種類の刺身の盛り合わせ。特に鮮度が良いというわけではありませんでしたが、お手頃価格なのが魅力だと思います。【３】かま焼き(499円)鯛の頭の部分を半身にして塩焼きにした一品。やや小振りな鯛ですが、焼きたて熱々のうちに食べると美味しく感じました。【４】松(10貫)(1699円)中トロ・マグロ・縁側・ハマチ・海老・イカ・数の子・ホタテ・イクラ・焼き穴子の寿司の盛り合わせ。鮮度は普通でしたが、回転寿司じゃないお店でこの内容がこの価格なら、十分値打ちがあると思います。河内山本駅はよく利用する駅でしたが、駅前にはなぜか昔から大手のチェーン店などがなく、あったとしても長続きしなかったように思います。あのマクドナルドも王将もここの駅前からは撤退した経緯があるだけに、こちらのお店には頑張っていただきたいです。
まぁ、可もなく不可もなくって感じですか。
前から気になってたお店です。お寿司屋さんが居酒屋メニューを出してるっていう感じで、夕方４時から夕方７時までは、ドリンクが半額(限定ドリンクのみ)が嬉しいです。基本寿司屋さんなので、お魚系メニューはオススメですが、それ以外は平均的なレベルです。私の居酒屋レベルをチェックする方法は、フライドポテトのレベルで判断したすが、うーん、何となく業務スーパーの一番安いフライドポテトのような感じが。今回のあたりメニューは熱燗とあん肝ポン酢が最高でした。ワカコ酒のマネして見たくてやって見ましたが、これはヤバイ！あん肝が熱燗で口溶けがやばくて、プッシュ〜でした^_^
近鉄大阪線の河内山本駅から徒歩すぐの場所にある寿司と魚介料理のお店。まだ開店から間もないお店のようですが、夕方早めの時間に訪問したにもかかわらず、店内は満席に近い状況で、１時間後に来ると言って予約だけして帰るお客さんもいるほどの盛況ぶりでした。今回はカウンター席に着き、単品を中心に以下の料理を注文しました。【１】とろろ奴(399円)４分の１丁ほどの豆腐に茗荷・山芋・オクラを合わせた一品。何か変わった味付けでもされているのかと期待して注文してみたのですが、各自で醤油をかけて食べる料理でした。【２】三点盛り(699円)サーモン・はまち・イカの３種類の刺身の盛り合わせ。特に鮮度が良いというわけではありませんでしたが、お手頃価格なのが魅力だと思います。【３】かま焼き(499円)鯛の頭の部分を半身にして塩焼きにした一品。やや小振りな鯛ですが、焼きたて熱々のうちに食べると美味しく感じました。【４】松(10貫)(1699円)中トロ・マグロ・縁側・ハマチ・海老・イカ・数の子・ホタテ・イクラ・焼き穴子の寿司の盛り合わせ。鮮度は普通でしたが、回転寿司じゃないお店でこの内容がこの価格なら、十分値打ちがあると思います。河内山本駅はよく利用する駅でしたが、駅前にはなぜか昔から大手のチェーン店などがなく、あったとしても長続きしなかったように思います。あのマクドナルドも王将もここの駅前からは撤退した経緯があるだけに、こちらのお店には頑張っていただきたいです。
歓迎会で利用しました！90分飲み放題でコース料理でした。魚介やお肉類などかなりのボリュームでした。ドリンクの種類も豊富で珍しいメニューもたくさんありました。お酒飲めない人でもノンアルコールの種類がたくさんあるためいいと思います！お料理の提供ペースは早いと思います。食べているうちにお腹いっぱいになりました。個室のためゆっくりできました！
職場の飲み会で利用させて頂きました。店内はなかなか広く、仕切られた個室に案内されました。今回8人の飲み会で、特にコースを頼まず来店。女性には嬉しい、飲み物のメニューが、とっても豊富です。今時のQRコードで注文形式。生ビールの後は飲んだ事ないドラゴンサワー？とか沢山の甘いカクテルを頼みました。食べ物メニューもこれまた幅広く、ステーキや焼き鳥、おでんや小鉢系も沢山。ファミレス並みの幅広い品揃え。最後のデザート、これまた色々あって、どれも食べたい。アローというパチンコ屋の上の店舗なので同じ系列なんでしょうかね。大手チェーン店的な安定したお味。土曜の夜にお邪魔して、混雑していたので、提供はやや遅かったですが、頼んだ物が来ない事は無かったです。
ビールを陶器のコップで提供していただけるのが嬉しいお店。2軒目でサクッと飲むのに使わせていただきました。つきだしのパリパリが載ってるサラダ、シメにお味噌汁というスタイルが変わってなくて好きです。おいもフライがホクホクしてて美味しかったです。モバイルオーダーでと言われましたが、QRコードが全然繋がらなくて結局店員さんを呼ばねばならなくて申し訳なかったです。
6時前に行ったのですが空いていました7時くらいになると人がたくさん来て席が埋まっている感じで雰囲気の良いお店でした明太とろろ鍋を注文したのですが辛すぎず野菜も肉もとても美味しかったです馬肉のユッケ初めて食べましたがハマってしまいました店員さんの接客もよくまた絶対に来ます
何回か利用さしてもらってます。ドリンクは私的には安くないです。飲み放題でも同じメニューあるからお得に飲むなら利用するのもいいかも。料理は串のタレ系はちょっと辛い…。シャカシャカポテトの醤油バターもからいwだし巻き卵のオロシの醤油がなかったり、あるはずのメニューが書いてなくて、聞いたら料理のパネルを置き忘れてたり。ちょっと見直す必要がありそうです。お通しのサラダはおかわり自由で、私は大好き！しかし、久々に土曜日にいったら…最初のいくつか頼んだ料理の1品しか来ず…。20分くらい待っても来ないので店員さんに言って、さらに待ってやっと…っていうのが3回くらいありました。忙しそうやから言うのは…とも思いましたが、それはそれ。個室もあるので、ゆっくりしたいなら週末は避けておいたほうがいいです。マイナスぽく見えるけど、改善して欲しかったから記載しました！私は好きなのでまた空いてる時に生きたいです。
個室でまぁまぁ良かったです
飲み放題のコースでグループで利用しました。お料理の量も丁度よく、ドリンクメニューも豊富で美味しかったです。個室でゆっくりお話も出来て楽しかったです。
大阪は八尾にある和食レストランチェーン。大阪では木曽路かかごの屋か、法事等々ご用達。遅めのお昼ご飯に訪問。色々な御膳がある中、木曽路といえばしゃぶしゃぶかすき焼きというイメージあり、すき焼き定食の国産牛ロースをオーダー。いたって普通のすき焼きで、丁度良い。ごちそうさまでした。
和牛特選霜降り肉1．5倍のコース(期間限定)を２人前追加で和牛特選霜降り肉と赤身が多くあっさりしてそうな国産ロース肉、ご飯を松茸ご飯に(＋300)お腹が空いていて　思わず『１.５倍』に惹かれてしまいましたがペロリ。木曽路さんの胡桃ごまだれがすごく美味しくて　ついつい肉の追加もしちゃいます。疲れた体、寒い日には　あたたまるし鍋はいいですね^ ^ご馳走様でした
お食い初めをメインに、予約をしました。マイスターの方がいて、一つずつ説明をしていただきました。儀式や行事も大切にしていきたいので、教えていただきありがたかったです。大人の方は注文していただきましたが、とても満足でした。
卒園式後に行ってきました！いつ行っても定番の美味しさで，本当に大好きです。値上がりもしてますが，他店と比べるとコスパはまだまだ高いです！最近はクーポンも出てるので，ドリンクもゲットできます。お子様セットも良いです！
卒園式後に行ってきました！いつ行っても定番の美味しさで，本当に大好きです。値上がりもしてますが，他店と比べるとコスパはまだまだ高いです！最近はクーポンも出てるので，ドリンクもゲットできます。お子様セットも良いです！
お昼前にお寺で法要があり、その後の昼食に使わせて頂きました。事前に予約していたのでスムーズに案内頂き、メニューも決めていたのであまり待たずに到着。すき焼き定食をチョイス。久しぶりや初めて会う面々…12名の集まりでしたが、丁度良いスペース。食事しながらわいわいがやがやとあっという間に時間が経ちました。またよろしくお願いします。ご馳走様でした❗️
こちらの木曽路は車で入れて、着物を着た店員さんがお年寄りにも優しいサービスをしてくださり、とてもご親切で安心して利用できます。この日はかにまぐろ御膳を。蟹鍋、カニご飯、カニの天ぷらなどカニが色々食べられて嬉しかったです。祖母はカニの天ぷらとカニの握りを。母はお刺身の御膳をいただきました。また利用させていただきます。
元旦の予約なので早くから予約しましたが、16時半の予約になりました食べるのを夢中でたくさん撮り忘れ、失礼いたしますてっさと豚しゃぶコースだったと思うのですが、追加で天ぷらも頼みました美味しかったです
忘年会での利用でしゃぶしゃぶのコースをいただきました。コースのお肉はサシが入っており柔らかくとろけます。サシが入っていても脂っこくなく何枚でも行けてしまいます。コースにカニがついていたのですが、カニもとても美味しかったです。
プレミアムしゃぶしゃぶコースを注文しましたがかなりのボリュームでした。お造り、伊勢海老のマヨネーズ焼、フグの唐揚げ、しゃぶしゃぶ、デザートの内容です。しゃぶしゃぶは、ポン酢と胡麻だれをついていますが、木曽路の胡麻だれは、濃厚ですごく美味しかったです。薬味にニラとニンニクを入れるのが特徴的でした。鍋の〆はきしめんと餅で、お店の方が取り分けてくださりました。デザートは抹茶プリンが着きますが、濃厚プリンに変更しました(追加料金)とても満足なコースでした。
息子がアメリカに赴任が決定した為、栄転祝で本日東京から実家に帰宅して家族が集まり木曽路さんへ行きました！お肉は柔らかく満足。私はしゃぶしゃぶが好きで色々な店にも行きますが、胡麻ダレが少し味が薄くボケた感じ。反対にポン酢は少し辛く感じました。また天ぷらについてある薬味ゆず大根はよかったです。カラッと揚がっていてサクサク。また美味しかったのが、泉州水茄子、食後のデザート。ごちそうさまでした
この日は7人で予約して伺いました。オーダーも数日前に伝え、時間的にも早めに出せますとのこと。いつも丁寧な接客で、ありがたい。厨房さんも中居さんも人手不足を感じるが数少ない地元の接待向けのお店。是非これからも頑張ってほしい。
初めて、お食い初めを木曽路さんでしてもらいました。儀式マイスターがいらっしゃって1から全部説明してくれてわかりやすくていい料理だったし良かったです(*^^*)✨サービスも写真撮ってくれて人数分の写真プレゼントだし粗品としてお皿もらったし良かったです☺️ありがとうございました。
すき焼きの肉はもちろん、付ける卵さえも美味しかった♪季節のメニューも頼んだ！ホタルイカの酢味噌あえ初鰹のタタキ追加で頼んだ物が、注文通ってなかったのが残念やったけど、お腹いっぱいやったから結果オーライww
大阪は八尾にある木曽路さんに行かせてもらいました(^^)こちらにはお昼でちょくちょく行かせてもらってて、やっぱお肉が美味しくて、お昼のすき焼き定食がご飯もおかわりできてコスパいいんで毎回これを頼んでたんですが、この日は蟹フェアみたいなんをやってた時で、せっかくやからてことでかに御膳を頼んでみました(^^)カニのにぎりも追加して(^^)豪華なお膳でこれはテンション上がりますね♫美味しくいただきました(^^)まぁでもやっぱすき焼き定食が1番かなぁ〜♫笑お造りついた定食もあるし、次回行ったらまたすき焼き定食いただこうと思います(^^)
この日は 孫のお食い初め肝心の孫のお膳を撮り忘れてしまいました尾頭付きの鯛も準備して頂きましたハプニングがあり お店の手違いで予約が出来てなくてまあ 部屋が空いていたので特に問題もなく お祝いも出来たので良かったですが ビックリでした女将が謝罪に来てくれてサービスもして頂きました長男の時に 孫のお食い初めを四日市の木曽路でしたのですが 四日市は 一人いくら以上という決まりがあったみたいですが他店は その様な事はないみたいですね店によって違うのかなその辺は お問い合わせしてみてくださいね料理は とても美味しく頂けて個室だったし 他にもお食い初めをしている家族が沢山いて 赤ちゃん泣いても気にならなくて良かったですあまり静かなお店だと 気になりますからねお食い初めや行事をお考えの方はこちらのお店(チェーン店)を候補に入れられてはいかがでしょうか
【近鉄久宝寺口】さすがの接客力◎で気分がいい！本当に全員が全員、接客が素晴らしいです！！何一つ問題ないです。ただ個人的には食べたいメニューは少ないのでもう行くことはないかなぁぁ。無料駐車場あり
『木曽路』はしゃぶしゃぶと日本料理のお店。公式ではファミリーレストランと銘打っているが我々世代には接待や会食で使われるような格式高いブランドイメージがある。昼御膳の"妻籠〜つまご〜２４２０円"を注文。食前酒、お造り、焼き物、鍋、茶碗蒸し、揚げ物、ご飯、汁物、香物、デザートとボリュームについては申し分ない。味はそこそこ。値段の割に雰囲気も良く、特別な日のランチには良いと思う。デザートのわらび餅は桜餅のような新感覚があり面白かった。
お刺身定食、いつも注文します。適度な量で、コスパも良くて、高校の同級生が大阪に帰省の際、いつも木曽路のランチを利用させてもらってます。飽きない味付けと器も盛り付けも清潔感があり、見た目も味も、お気に入りです。又、利用させていただきたいと思います。ご馳走さまでした。お料理の出てくるタイミングも良かったです。
両実家の両親を連れての食事の時にはだいたい木曽路でランチにしています。家族５人好きな定食を頼んで１万円くらい。豪華な和定食は両親も喜んでくれます。
9月中旬にできたお店です。元々焼肉屋だったところです。焼鳥メインで牛串や豚串（ハムやベーコン加工肉）や揚げ物など単品料理もあります。どの料理も美味しかったですが、ハツモトだけ私たち夫婦の口には合わずでした。ちょっと臭いが気になりました。それ以外はどれも美味しくて、個人的にはネギマとやげんなんこつが特に美味しかったです。
予約で埋まってたので、隙間の時間に１時間でサクッと飲ませてもらいました。炭火のいい香りで、どれも美味しかったです！店員さんも一生懸命で、親しみが湧きました♪またゆっくり伺います。急ぎすぎて写真撮ってませんでした
アテも串焼きも美味しくいただきました。
どれを食べても美味しかったです！
️今回のオーダー （すべて税込）・幻の生ハラミ / 1,628円・厚切りネギ包みタン / 1,848円・特上新鮮レバー焼 / 1,078円・和牛炙りタタキ(100g) / 1,628円・上カルビ / 1,078円・石焼ユッケガーリックライス / 1,518円・しらふくラーメン / 825円┈┈❦┈┈┈┈❦┈┈┈┈❦┈┈┈┈❦┈┈【焼肉しらふく】大阪府八尾市東本町3-4-16072-200-2070近鉄 近鉄八尾駅 中央北口 徒歩1分予約可 / 定休日 (月) ※月曜が祝日なら火曜⏰火～木：17:00～23:00⏰金・祝前日：17:00～24:00⏰土：16:00～24:00⏰日・祝日：16:00～23:00┈┈❦┈┈┈┈❦┈┈┈┈❦┈┈┈┈❦┈┈近鉄八尾駅から徒歩1分の好立地！2024年7月にオープンしたばかりの注目店赤レンガの建物の2階に位置し、最大10名様まで利用可能な個室も完備デートや友人との集まり、家族での食事、接待など、利用できるシーンはいろいろ新鮮な国産和牛を手軽に楽しめて、特に「幻の生ハラミ」や「厚切りネギ包みタン」は絶品A5ランクのシャトーブリアンから、栄養たっぷりのホルモンまで豊富なメニューだから家族や大人数で行きやすいのもいいところ僕のオススメは「和牛炙りタタキ」自分で好きな焼き加減になるまで焼いたらあとは店員さんにバトンタッチ！店員さんがタレを付けながら仕上げてくれてキッチンで薄くカットし特製のタレをかけて提供してくれますこのタレがほんと美味しくて、これだけでご飯何杯もいけちゃうくらい！ここに行ったらぜひ注文してみて！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━わくわくする カフェやランチをご紹介・早い安い旨いだけじゃ物足りないあなたに！・可愛く撮れたり子供や友達と楽しめるグルメ・車を使わず行けるスポットを紹介！━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━⚠️すべての情報や感想は当時の個人的なものです
◆日曜日19時20分　食べログで予約しました。日曜日のこの時間なら予約しなくても入れそうです。■本日の赤身■幻の生ハラミ■牛にぎり寿司■炙りユッケ、他出てくる料理（肉）はすごく良いです。どれを食べてもマジでウマい！ただそれ以外はちょっと気になるところが料理の数だけ、、、悪いところを書きたい訳ではないので一個だけ。特に網だけはもう少し綺麗に磨いて欲しいです。
どれも美味しかったです！どれもこれも、霜の入りが最高でした！お肉の種類、量もかなり満足させて頂きました。メンバーも大満足で、今後も利用したいお店の1つとなりよかったです！また、利用したいです！
お店のsnsで興味をもって行ってみたかったお店電話で予約聞いても当日では満席と何度か断られてたこの日は平日時間も早めだったのですぐに入れた色々注文ーーお肉普通特にめっちゃ印象に残る感じもない冷麺はなんかものたりない味。。ユッケジャンラーメン旨辛で美味しい！！清潔感がないの気になるごちそうさまでした！
最近、できた感じで、気になってたので来ました。特上じゃなくても十分美味かったのですが…ハラミはちょっと硬かったです。生ハラミと和牛炙りユッケ、和牛炙りタタキはめちゃくちゃ美味かったです！後、食事終わりぐらいに厨房に戻る店員さんにおしぼり下さいってゆうたら持っててすぐに出されて！え？俺がゆうのん知ってた？ってぐらいの感じだったのでびっくりしてたら別の定員さんは爆笑してました
利用時間:ディナー焼肉が食べたくなって初利用！店内の席は程よく小島ごとになっており、隣を気にせず食事が出来ました◡̈お酒の種類もあり、出てくるお肉も綺麗で臭みなく美味しかったです！サイドメニューの冷麺も好きな麺の種類だったのと、量もちょうど良く、お肉と一緒に堪能できました⌄̈⃝
この店はダメだ。まず、煙が充満して最悪の環境。個室というのは仕切りをしてるだけの狭すぎる空間。お米は備蓄米か？と思える水分の無さ。これはプロの仕事ではないというか、お店で提供するお米ではない。なんという質の悪さ。せっかくのお肉も台無しである。タレや味噌、塩やワサビはあるものの、店員の説明一切なし。何に何をつけて食べるのか？まったくわからない。その質問をしても、『お好みでどうぞ』の一言。これはプロの仕事ではなく、お店として成り立っていないレベルである。リピートは絶対にないです。ご馳走様でした。
お肉の質もよく店員さんの接客も良かったです。個人の嗜好ですが、タレが私の好みではない濃い醤油の様でした。もう少し甘め？フルーティーなら文句なしです！でも岩塩、ワサビ(メニューによる)、レモンが付いていたので美味しくいただきました！
会社の送別会で予約しました。店の雰囲気は決して悪くないですが、そのまま座るのにやや抵抗があるくらい椅子が汚れていたので、出されたおしぼりで拭いたものの、横で見ていた店員は知らんぷり。バイトなのかもしれませんが、そもそものマナーがなっていないように思います。料理は、どれもそこそこの値段で、コスパを考えれば、牛角や牛繁みたいなチェーン店の方がまだマシなレベル。厚切りネギ包みタンが珍しかったですが、恐らく、次は行かないと思います。
ネギタンやハラミなどもちろん美味しかったですが、生もののユッケや生センなどのレベルも高くとても満足でした。店の雰囲気はとても落ち着いていて過ごしやすかったです。また店員さんが1つ1つメニューについて説明してくださって丁寧でした。
ずっと気になっていたこちらのお店でも最近焼肉は自宅でバーベキューが流行りになっていて、近所に食べに行く機会が減りなかなか行けていませんでした今回はアリオで買い物する用事があったため、ついでに食べて帰ることに事前に予約していきました店内は黒基調の落ち着いた感じで清潔感もあります注文は携帯でやるタイプ注文したのは以下・ユッケ(半額サービスしてました)・ハラミユッケ・ネギ包タン・上レバー・ホルモン盛り合わせ(3種選択可)×2・石焼ピビンバ・お酒各種美味しくてコスパ最高は、、ホルモン盛り合わせ！これはかなりコスパがいいです過去最強レベル量も多く質も良いそして3種を選べるのが最高、、✨ただ選びたい時は店員さんに直接注文しないとダメです！ホルモンを食べたい時は鶴橋の空によく行きますが、今度からここでいいと思えるレベル(まぁ最近空がイマイチってのもありますが、、)ハラミはものすごく新鮮で、少し炙って食べる方が僕は好みでしたタンは次回からは通常タンを頼むかな？中のネギに味付けがしてあり、これが結構塩辛く。。タン自体は美味しかったので、普通の薄切り上タンの方が好みかな？と感じました全体的にハズレがなく、リピしてもいいレベル何より店員のお姉さんが親切でまた来たいなと味ももちろんですが、接客って大事だな〜ごちそうさまでした！また来ます！ありがとうございました！！
今回は八尾にある人気焼肉店「焼肉しらふく」で焼肉会を開催しました。スタートは17:00、2時間の滞在でしたが、19:00前にはすでに満席で活気にあふれていました。黒で統一された店内はシックで落ち着いており、ほどよく賑やかな雰囲気。スタッフの対応も丁寧で、居心地がよく、大人の焼肉時間を楽しめるお店です。※人気店のため、予約は必須です！食べたメニューはこちら◉ 幻の生ハラミまさに“幻”の名にふさわしい逸品。とろけるような柔らかさと、噛むほどに広がる濃厚な旨みが印象的。口に入れた瞬間に「これは…うまい」と声が漏れます。◉ 厚切りネギ包みタンシャキシャキのネギとプリっとした厚切りタンの相性が抜群。食べ応えがありつつも、ネギの香りが後味をさっぱりと締めてくれます。◉ 特上新鮮レバー焼新鮮そのもので臭みゼロ。軽く炙って食べるのがオススメ。とろける食感で、レバーが苦手な人にも試してほしいレベル。◉ 和牛炙りタタキ（100g）レア加減が絶妙な炙りタタキ。肉の甘みと旨味が口いっぱいに広がり、ポン酢や薬味でさらに味が引き立ちます。見た目も美しく、まさに“映える”一皿。◉ ネギ塩カルビ香ばしく焼けたカルビに、ネギ塩ダレの爽やかさがベストマッチ。脂の旨みと塩気のバランスが絶妙で、ついご飯が欲しくなる味。◉ 石焼ユッケガーリックライスジュージューと音を立てて運ばれてくる石焼ライス。香ばしいガーリックとユッケが混ざり合い、香りだけで食欲全開。おこげのパリパリ感が最高！◉ ユッケジャンラーメンシメにぴったりの一品。ほどよい辛さとコクのあるスープが体に沁みます。中太麺にスープがよく絡み、最後まで満足度高め。まとめ質の高いお肉と丁寧な接客で、誰かに紹介したくなる名店。次回の焼肉会でも、リピート候補筆頭です！
最近1.5カ月毎くらいに恒例となっている 中高年の会。手軽に中高年４名が楽しめるところを開拓しようってコンセプト（だと思う）の平均年齢50歳ちょっとの会です。この日は、近鉄八尾駅前のこちらへ。八尾ってなにげに便利いいのよねぇ♪JR天満から鶴橋へ、そこから近鉄でヒョイっと。----【店内】----黒を基調とした店内は、４名卓を中心とした店内。テーブル毎にしっかりと仕切りがあるので、ほどよいプライベート空間が維持されています。４名でいただいたのは、以下な感じ。▼--------■幻の生ハラミ　　　　　　　　1,628円■厚切りネギ包みタン　　　　　1,848円■特上新鮮レバー焼　　　　　　1,078円■キムチ４種盛り　　　　　　　  658円■和牛炙りタタキ100g　　　　　1,628円■ネギ塩カルビ　　　　　　　　1,320円■石焼ユッケガーリックライス　1,518円■ユッケジャンラーメン　　　　1,078円--------ここに、それぞれお酒を５杯ずつ程いただいて、お会計は、ひとり5700円程也。（幻の生ハラミ）生ハラミは、黄身を混ぜ混ぜし、ガーリックチップを添えて、韓国海苔で巻いていただきます。薬味を添えることで、見た目よりすっきりとした味わいで楽しめました。（厚切りネギ包みタン）青葱たっぷり、塩味と苦味のバランスがとれていて、ほんのりレモン果汁を垂らしていただくと、より味わいが広がる感じ。タンは厚切りということではあるものの、分厚すぎず食べやすい厚さだったのも嬉しいです。（特上新鮮レバー焼）色鮮やかで、角がしっかり立っている状態でご提供くださいます。ちなみに、わたしはミディアムレアで、、、 ほどよくプルルン感を残した状態でいただきます！当然臭みも一切なく、ふわっとした軽やかさが口いっぱいに広がって美味しかったです。（キムチ４種盛り）５～６種類ある素材から選べる盛り合わせ。特に、ねっとり感が楽しめた山芋、めちゃめちゃ美味しかったぁ～♪（和牛炙りタタキ）100ｇ／200g から選べるのですが、食が細くなりつつある私たちは、迷わず100gをチョイス。こちらは、スタッフが目の前で焼いてくださり、厨房でカットしてご提供くださいます。肉肉しさが残しつつ、柔らかな食感で、酸味の効いたタレと一緒に楽しめました。（ネギ塩カルビ）普段は進んで注文することがない "カルビ" だけど、たっぷりのネギ塩を載せていただくと、、、あらぁ不思議、なんてすっきりシャープな味わいなのかしら♡心地よくすぅっと溶ける脂感、葱のアクセントと一緒にガッツけました。（ユッケジャンラーメン）中央には黄身があって、それを崩していただくスタイル。麺は細麺ストレートで、粉粉感も一切なくて、実にスープとの相性がバツグン。スープはサラっとしてテクスチャーに、心地よい辛みでGood！４名でシェアもできるたっぷりポーションでした。（石焼ユッケガーリックライス）こちらも４名でシェア。まずは、葱、ガーリックチーップ、タレを添えてご飯を熱々の石鍋にてスタッフが混ぜ混ぜ。そこに、お肉（サーロイン？ ロース？）の焼き焼きして、ご飯の上に添えていただくというスタイル。お肉感がしっかりと感じられる〆ご飯でした。お邪魔したこの日は、週末 日曜日の開店１時間後17時。しばらくしてふと周囲を見渡すと満席。ちなみに、私たちがご案内いただいていたお席も次のご予約が、、、ということでお声がけをいただきました。住宅街という場所柄、ファミリー、団体さんを中心としたゲストで人気のようでした。ごちそうさまでした♪********************************おひとり女子度　　　♡♡♡♡♡また訪問したい度　　★★★★★********************************皆様からの【フォロー】【いいね】【お店を保存】が大変励みになります。これからもどうぞよろしくお願いいたします。最後まで読んでいただきまして大変ありがとうございました。天満紹介Instagram：@maple_tenma_gourmet
こんばんは。。この日は同世代4人で新規開拓。。焼肉に決定！お店はグルメなイケメンさんにお任せしました初めて降りた近鉄八尾駅徒歩3分のお店焼肉しらふく焼肉うちださんで修行された方がオープン！2階に上がるとシックな黒を基調とした広めの店内。。私達は半個室でしたのでゆっくりお話も出来きました。。40席（テーブル席4名×８、2名×１、個室4名×１、2名×１）今回頂いたもの。。◉幻の生ハラミ¥1,628◉元祖厚切りねぎ塩タン¥1,848◉ネギ塩カルビ¥1,320◉和牛炙りたたき¥1,628100g◉特上新鮮レバー焼き¥1,078◉石焼ガーリックライス¥1,518◉ユッケジャンラーメン¥1,078ドリンクは◉生ビール◉ワイン◉レモンサワー◉ハイボールなどをそれぞれ数杯いっぱい飲んでお腹もいっぱいになって(*^◯^*)4人で1人¥5,700ぐらいでしたやっすー♬・A5ランクの新鮮な国産和牛だからこそ味わえる幻の生はらみそのまま黄身と混ぜてユッケ風にお好みで韓国海苔に巻いて食べます融点が低いので脂の甘さがお口の中でとろけます。。カリッとしたニンニクチップが更に食欲をそそりました・綺麗な新鮮レバーのフォルムが美しい(•ө•)♡表面をサッと炙り焼きしてごま油とお塩で頂きますブルンと弾力がありとろけるような濃厚さに臭みは一切ありませんこれうまぁぁ。。崩れてないのが美味しい証拠！・大好きなねぎ塩タン(^o^)味付けされたたっぷりねぎがコレでもか！ぐらいつまってますコリッとした厚切りタンの食感、そして旨みと塩ねぎは相性抜群、レモンでさっぱりと頂く♫薄いタン塩も好きですが厚切りはザクッとした食感も楽しめた・お次はねぎ塩カルビ肉師がいらっしゃるので絶妙な焼き加減です。。ありがたやありがたや(^o^)たまに食べるサシのカルビは白ごはんが欲しくなるけど〆があるのでここは我慢サラッとした脂の口溶け・焼肉といえば必須キムチ長芋、白菜、胡瓜、大根の4種類あっさりとしたキムチで辛さが苦手な私でもパクパク食べちゃいました・和牛炙りたたきは小（100g）をオーダー同世代なのでお腹具合が似てる。。目の前でお店の方が焼いてくれ、キッチンに戻り食べやすい大きさにカットして提供してくれます別嬪なおねーさんが焼いてくれたので尚旨し！こちらも絶妙な焼き加減でおろしポン酢系のタレは酸味がきいてさっぱり！やわこくて美味い（●＾o＾●）・大好きなユッケジャン！それがラーメンですよ美味しいしかないですしかもボリュームたっぷり(^o^)4人で分けるからちょっとずつ食べれる幸せ♫ストレート細麺でコクのあるピリ辛スープはスルスルペロリ完食！4人だからご飯系の〆もオーダー石焼きガーリックライス！これまた別嬪スタッフさんが目の前で石焼きガーリックライスを混ぜて焼いてくれますそのガーリックライスにのせる赤身とサシのバランスが良いサーロインを丁寧に焼きますガーリックの香りが食欲そそるそして丁度よいサシのお肉をオン・ザ・ライス♫大満足でした（●＾o＾●）こちらの名物ばかりのオーダー質の良いお肉を少しずつ食べながらザブザブ飲みましたコースは¥4,500からあり、飲み放題（¥1,500）をつけてもリーズナブル。。少人数でもいいし、広めなテーブルもあるのでファミリーにも良いです実際早めに訪問しましたが帰る頃はお席満席！人気なのも頷けますご馳走様でした(^o^)=================インスタにグルメ・旅行情報載せてます→@sakuchan5555フォロー宜しくです(•ө•)♡=================ランキングに参加してますバナーを押してくださるとハゲ。。励みになりますm(__)m↓↓↓↓↓↓↓↓食べ歩きランキングにほんブログ村
最近よく見かける焼肉屋さんへ行ってきました！近鉄八尾駅から徒歩すぐと立地良かったです！店内は平日から賑わっていて雰囲気◎今回注文したメニュー。◯和牛炙りタタキ100g　(1628円)お肉の塊を自分で焼くタイプ。仕上げは店員さんがタレを漬けながら焼き上げてくれます！特製のソースが甘めでとてもご飯と相性よく、オススメです！お肉も柔らかく間違いない美味しさでした！◯元祖厚切りネギ包みタン　(1848円)厚切りタンの中にネギが沢山入っていて口の中でジューンなタンとネギが合わさりクセになる！タン好きは必見！◯ネギ塩カルビ　(1320円)少し珍しい組み合わせでサッパリとしたカルビで美味しく、2枚目はお店の味噌？タレで食べましたがそちらも美味しかったです！◯幻の生ハラミ　(1628円)たっぷりの卵黄とガーリックチップで食べるハラミは最高でこれもご飯とかなり合う一品でした！◯特上新鮮レバー焼　(748円)ここのレバーはとにかく分厚い！全然臭みもなく、新鮮で美味しく頂けました！◯石焼ユッケガーリックライス (1518円)これが新しい！石焼でガーリックライスが出てきて自分で焼いたお肉を巻いて食べる。終盤に食べましたが初っ端からガッツリ食べるのもアリだと思います！！全体的にお肉の質もよく、みて楽しめる料理が多く感じました！友達や会社の人たちと来ると盛り上がること間違いなしだと思います！
【注文したメニューはこちら】・幻の生ハラミ(1628円)・特上新鮮レバー焼(748円)・元祖厚切りネギ包みタン(1848円)・和牛炙りタタキ100g(1628円)・ネギ塩カルビ(1320円)・石焼ユッケガーリックライス(1518円)・ごはん中(330円)近鉄八尾にある焼肉屋。気になっていて友人と来店。平日に利用しましたが満席でした。幻の生ハラミと和牛炙りタタキがこのお店の名物みたいで注文。幻の生ハラミは鮮度が良く卵に絡めて頂きました。和牛炙りタタキは肉の塊が提供され、それの周りを自身で焼き、店員さんを呼んでカットしてもらうスタイルでした。石焼ユッケビビンバは少し珍しいスタイルで、ビビンバを混ぜて、スライスされた肉は、鉄板で炙り、それを巻いて頂くスタイルでした。
大阪八尾にある焼肉しらふくへ行ってきた！シックで落ち着いた店内！お客さんも多くて人気やった！単品でいろいろ頼んだ！・和牛炙りタタキ100g(¥1628)・元祖 厚切りネギ包みタン(¥1848)・ネギ塩カルビ(¥1320)・特上新鮮レバー焼き(¥1078)・幻の生ハラミ(¥1628)・特選ハネシタ焼きしゃぶ(¥1738)・塩タン(¥1078)・ご飯大(¥385)・石焼ユッケガーリックライス(¥1518)・シチリアピスタチオ(¥550)・ルビーレッドキウイ(¥495)和牛炙りタタキ表面をかるく焼いたら店員さんがタレをつけてさらに焼き目を入れて仕上げる！カットして持ってきてくれる！ぷりぷりで旨みがたっぷり！ご飯すすむ美味しさ！元祖 厚切りネギ包みタン某焼肉屋から継承したタン！食感がよくてジューシー！ネギがいいアクセントになってる！幻の生ハラミ綺麗なサシで名物のひとつ！新鮮で口の中でとろける味わい！脂の甘みと卵のまろやかさが抜群！特選ハネシタ焼きしゃぶさっと炙って卵といっしょに！旨みと甘みがしっかり感じられる！〆のガーリックライスとかもよかった！香ばしくてぱくぱく食べてしまうウマさ！他にも魅力的なメニューがたくさん！八尾に来たときは食べに行きたいお店！駅からもすぐ！
大阪八尾近くで用事があったので少しだけ足を伸ばしてこちらの焼肉屋さんへ！コスパよく良質なお肉が食べられると聞いていたのですっごく楽しみにしてました☺平日19:00お席はほぼ満席！予約していたので安心✨■幻の生ハラミ■厚切りネギ包みタン■特上新鮮レバー焼■和牛炙りタタキ100g■ネギ塩カルビ■石焼ユッケガーリックライス■アイス一旦こちらを注文！まず生ハラミめちゃくちゃ濃厚で美味しい✨たまごを絡めて完璧脂こすぎない感じも食べやすい☺ネギ包みタン言わずもがなで好きなやつ！じんわりネギの風味を感じるあっさりだからいくらでも食べれそう！！新鮮レバー焼きしっかり分厚い☺色々頼んで追加しつつ締めは石焼ユッケガーリックライス✨テーブルでアツアツの石焼！スタッフさんが混ぜ混ぜしてくれるよ☺見応えばっちり！いい匂いがたまらない♥お腹いっぱいでもパクパク食べれる不思議♥ご馳走様様でした✨アイスはピスタチオとミルク☺こちらも大正解だから次もまた頼みたいな✨八尾でご飯食べるときはまた伺わせていただきます✨
初めて伺いました。高級焼肉屋さんだと思い、記念日に合わせて予約しました。意外と店内は、ファミリーや仲間達で賑やかお店でした。お料理は珍しいお肉が有り、どれも美味しかったです。伺った時間が遅かったからか、品切れの商品もいくつか有りました。店長さんの対応は爽やかで良かったです。
大人気店、焼肉うちだで修行した店主のお店やから期待して行ったけど、まーじで美味しすぎて飛んだ！！笑笑どのメニュー独創性があって、むっちゃ美味しいん！！！全体的に味つけが甘くて、濃いのが個人的に、ご飯とよく合ってどタイプ♡店内も高級感あって綺麗！！！幻の生ハラミ 1628円韓国のりとにんにくチップのアクセントでご飯が進くん！！！生で食べてもいいんですか！？ってくらい肉厚！！柔らかくて、生肉独特の食感が無くて食べやすい！！#過去一レベルの生ハラミ厚切りネギ包みタン 1848円歯切れの良いタンとネギの異なる食感があるのが面白い！ビジュだけかと思ってたけど、じゅわあぁと溢れ出す肉汁とネギだれがたまらなく美味しい！いくらでも食べれそう、食べたい！！笑笑和牛炙りタタキ100ｇ 1628円塊で焼いた後、タレつけて焦げ目をつけてくれるから、食べた時の炭の香りがめっちゃいい！秘伝の甘だれ＆玉ねぎソース(多分)でご飯がないと耐えれへんと思う！！#至福の瞬間◎特上新鮮レバー焼き 1078円こんなに分厚いレバー頬バレるお店珍しいんちゃうかな！？◎ネギ塩カルビ 1320円カルビ！？ってくらい胃もたれゼロの、柔らか～い赤身肉！！\/こんなカルビなら大歓迎！！笑〇しらふくラーメン  825円牛すじが甘く味付けられてて、スープも甘いん！麺は細くてつるつるでもしっかり小麦の甘みとコシがあった！
◎注文メニュー◾︎ 幻の生ハラミ　1,480円◾︎ 和牛炙りタタキ　1,480円◾︎ 特選和牛サガリ　2,178円◾︎ 厚切りネギ包みタン　1,680円◾︎ ネギ塩カルビ　1,200円◾︎ 石焼ユッケガーリックライス　1,518円お店こだわりのA5ランク国産和牛を使ったお肉はどれを食べても絶品！！中でも特におすすめしたいのが…お店の看板メニューの幻の生ハラミ！肉厚で程よいサシが入ったハラミは、驚くほど柔らかくてジューシー♪口に入れた瞬間に旨みが爆発します。これはまさに「幻」レベルの美味しさ。和牛炙りタタキは両面焼いたあとはお店の方が仕上げて持ってきてくれるよもうね、とろけた...！白ご飯も進む〜！〆の石焼ユッケガーリックライスも、香ばしいおこげとガーリックの風味が食欲をそそり、最後まで大満足でした店内はシックで落ち着いた雰囲気で、個室も完備されていて貸切もOKです本当に何を食べてもハズレなし！！八尾まで足を運ぶ価値、大アリですまた食べに行きたい焼肉屋さん♪♪ごちそうさまでした♡