大阪でも南河内郡太子町はおいしい葡萄が特産で、この時期にしか食べられない美しいライムグリーンの「シャインマスカット」がホントに美味しい。色んなお店でも粒が大きくて立派なのは一房2000円〜3000円くらいですかね、売られていますね。果物の中の宝石のような葡萄。お高いのでなかなか購入には至りません。ッが！この時期になると高山果樹園さんのシャインマスカットを、実家から贈ってくれますのん。あ〜〜なんてシャ〜ワセクール便なので受け取ってすぐパクパクです。価格は聞いてないのでわかりませんが、直売なので少しはお安いかと。。。今のこの時期が一番美味しいので、ドライブがてら是非！お綺麗な姉妹で営業されているお店です。収穫の時期だけ開けておられるようなので、行かれる際は要確認です。
この時期になるとシャインマスカットが並び始める。高価な果物だが、ここは安いし、新鮮。口の中入れ噛んだ瞬間に弾けるような感覚、口いっぱいに広がる果汁。家に帰るまでに半分は食べてしまう‥そして怒られる‥この時期のお楽しみ
知人からお土産に頂きました。年末にお会いした時「上ノ太子にエエ和菓子屋さんがある」と教えてくれていました。今回頂いたのは「おいもさん」という名のなると金時を使った和風スイートポテトです。女性の握り拳程あるなかなかのボリュームで手に持っても重いです。芋そのままですから当たり前ですが形には個差があります。真空パックを開けてそのまま頂きました。しっとりした食感で、甘さは控えめです。なると金時の天然の甘さを活かしたスイーツです。年末に会った知人が力説していた理由がよくわかりました！ありがとう。ごちそうさま。
暑い夏の水まんじゅうはたまりません！(^^)
南河内でも太子町、河南町、千早赤阪村まで行くとパンやスイーツのお店はかなり貴重な存在ということを感じます。というわけで？今回は店の前の道だけは何度も通っている、太子町にある和菓子店「御菓子司　好月堂」さんを訪れてみました。お隣の羽曳野市にある壺井八幡宮からの帰りということで、北側の太井川橋方面から向かいましたが、叡福寺前のメインストリートからもすぐで、レンガ調の３階建てビルに大きく「好月堂」と書かれているのでお店はすぐに発見できます。歴史ある町だけあって、好月堂さんの周辺には東に聖徳太子ゆかりの叡福寺や西方院、南に敏達天皇河内磯長中尾陵、北に通法寺跡や源氏三代の墓などがあります。また、少し南の太井川の対岸には上宮太子中学校・高等学校がある他、飲食関係の店では少し北西にオムライスのまいてんさんがあります。道路に面した２ヶ所の入口があり、どちらも好月堂さんのようですが、左側は暖簾も掛かっていないので、右側の方から入ります。そういえば、昔この辺りに小さなスーパーのような店があったような...店内に入ると、右側にショーケースやレジカウンターがあります。看板商品である「太子最中」と「好月最中」、「たいしくんどら焼き」が前面に陳列され目立っていましたが、もう一つの看板商品「修羅の里」もアピールされていました。もちろん、和菓子店ということで薯蕷饅頭や餅、赤飯なども。ショーケースの向こうの壁には「平成六年(１９９６年)第二十二回全国菓子大博覧会内閣総理大臣賞」受賞の賞状などがかけられています。なお、店内に入って左側には飲食店っぽいカウンターがありますが、今はたいしくんのイラスト入り太子もなか看板などが飾られていました。今回は、それほど迷うことなく最前列に並んでいたお菓子を注文(笑)。「水まんじゅう」(１個１９０円・税込)は注文すると奥から持って来てくれました。桜の葉で包まれた水饅頭は、かなりプルプルで弾力があり中の餡と合わせて最高の食感でした。「太子最中」(９０円)は一口サイズの可愛い最中で、皮に「太子」の文字が入っています。太子町立中学校社会科学部発行の「太子チャンネル創刊号(PDF)」によると、太子最中はかつて太子町に名物が無かった頃に好月堂さんが開発した商品で、甘い物が得意でない人でも食べやすいように、さっぱりした柚子餡を使っています。餡には豆も入っていますが、これはもう一つの太子町名物のブドウを表しているそうです。「好月最中」(１４０円)は二上山と叡福寺の塔をあしらったデザインが目印の、屋号を冠した太子銘菓です。好月最中は菊花を象った最中で太子最中より大きく甘さもあります。また、つぶ餡には栗も入っています。「たいしくんどら焼き」(１５０円)は、太子町のマスコットキャラクターであるたいしくんの焼印が押されたどら焼きで、今回は右側に新元号「令和」の文字も入っています。これは今の太子土産にもぴったり！聖徳太子の墓所があることで知られる叡福寺で毎年行われている法要、「叡福寺大乗会式」の「おもちくばり」で配られる３色の餅も好月堂さんのものでした。好月堂さんの商品は本店以外にも、道の駅近つ飛鳥の里・太子や産直市場よってって羽曳野店、その他土産物店などで購入できるようです。また、ホームページからは、一部商品の通販が出来るようです。●和菓子の老舗　好月堂　ホームページ　→https://kougetudou.com/●好月堂　Facebook　→https://www.facebook.com/%E5%A5%BD%E6%9C%88%E5%A0%82-449886038480169/アクセス：国道１６６号「六枚橋」交差点から西に約１．６ｋｍ、または府道２７号・３２号「太子」交差点から東に約４５０ｍの「太井川橋」交差点を南に入り７０ｍほど先にあります。最寄り駅は近鉄南大阪線「上ノ太子」駅ですが、徒歩では２ｋｍ以上あります。同駅または「喜志」駅から金剛バスに乗り「太井川」バス停で下車するとすぐ南にあります。
道の駅 近つ飛鳥の里・太子に立ち寄った際に見つけました。おすすめ商品は太子最中と修羅の里のようでテレビで紹介された内容のポップも付いていました。修羅の里は残念ながら完売していたので次回機会があれば購入して食べてみたいです。
BLOG記事https://blogs.yahoo.co.jp/utayomi7/56744405.htmlこんにちは　ヽ(*・ω・)人(・ω・*)ノ聖徳太子所縁の寺院を巡る旅♪最後の記事は◇お土産編◇です♪聖燈会で叡福寺内で販売されていた好月堂sanのお土産♪聖徳太子ファンなので勿論太子と名の付く和菓子お買い上げ♪☆彡　　たいしくんどら焼き☆彡　　太子最中まずは◇たいしくんどら焼き◇この日、実物たいしくんに逢えちゃったのでかわいさ倍増です(笑)もっと美味しいどら焼きは沢山あると思いますが何せ思い出ﾌﾟﾗｽなので満足でした♪太子最中の方は柚子とかそんなに得意じゃなくても良い感じの柚子具合で美味しかったです☆彡楽しいお土産でした！
狭い道沿いに有る、昔ながらのお肉屋ｻﾝです。店頭ではお肉屋ｻﾝお決まりのコロッケが揚げられ、良い香りが漂います。ショーウィンドゥに並ぶお肉は、ビックリするくらいリーズナブル!!焼肉用に・・・上バラ(380円/100g)、上ハラミ(350円/100g)、特選国産牛(550円/100g)をそれぞれ200g購入♬"上"が付くわりには見た目が霜降り控えめな感じのラインナップです。お値段がリーズナブルだった為、お肉は固め。おやつに・・・コロッケ(70円)を4つ＆クリームコロッケ(80円)を2つ購入♥コロッケはちゃんとお肉も入っていて、甘さも控えめなシンプル系～。クリームコロッケは想像通り～?(笑)お店のおばチャンが感じ良く、コロッケを揚げながら話かけてくれてこういう昔ながらのお店って、やっぱり好きだなぁ♥と思ったお店です。
今、相方のマイブームはコロッケ。好みの味があって、ずっと思っている味を探してます。こちらのコロッケは、揚げたてを頂き、うちに持って帰った1時間後頂いても、サクッとしてました。甘みがあるのはお肉の甘みの様です。とても美味しいです！コロッケは1つ90円 、クリームコロッケとメンチカツは1つ150円です。また近くに来た時は買いに来ますね！追伸    向かいに駐車場があって、5.6番は肉の専門店松阪さんの駐車場なので、こちらに停めて下さいね。
【2021年10月28日訪問】■コロッケ（1個）：80円■クリームコロッケ（1個）：100円■国産豚肩ロース薄切り（100g）：280円■特選国産牛すきやき用（100g）：500円肉の専門店 松阪 太子店（コロッケ・クリームコロッケ）0721-98-2223大阪府南河内郡太子町春日108-11https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27106171/
薄くて平べったい、ここの串カツが大好きです！！事前に予約して揚げたていただいています。
太子カントリー倶楽部のレストランで朝ごはん卵かけご飯を頂きました。靭鰹節店の鰹節がついていて美味しかったです。なかなか豪華な卵かけご飯でした。太子カントリーあまり行くことなかったですが、狭い短いコースですね。市内から近いのがいいです。おにぎりなど他のメニューも多々あり違うやつも美味しそうでした。
GW明け初日に大阪会員さんと太子カントリー倶楽部で初ラウンド♪※メンテナンスがばっちりで！！大阪平野を見ながらラウンドできるのがイイね♪で！ハーフターンでレストランへ( ◠‿◠ )メニューも豊富で、、、月間メニューの黒毛和牛の肉吸い定食をオーダー！黒毛和牛の出汁が旨いねぇ⭐︎⭐︎⭐︎PL塔をみながら♪バックナインへ（＾ω＾）
南河内の名門ゴルフクラブでの昼食。今日は最高のお天気で最高に気持ちいい。メンバーさんにおすすめのメニューを尋ねると、焼きそばとチャンポンということだったので、チャンポンを注文。期待以上の本格派のチャンポンでした。一つひとつの具が丁寧に味付けされていて、スープも濃すぎず薄すぎずのちょうどいい塩梅。次回来たときは、もうひとつの名物、焼きそばをいただくことにします。
今回は、季節メニューからユッケジャンスープ牡蠣入り。少し味や辛味が薄かったので、ヤンニョンと韓国一味を別で貰いました、無理を言うてすみませんでした！少し、辛目になりめっちゃ美味しかった！この日は途中で吹雪いて寒かったけど、良いキャディーさんで楽しい１日を過ごせました。コースも短いけど良いコース！ご馳走様でした！
太子カントリー倶楽部！綺麗なクラブハウス、キャディーさんもコースメンテナンスも最高のゴルフ場でラウンド中のランチ。名物の「鉄板やきそば」と「ちりめん山椒おにぎり」を頂きました。やきそばはもっちりとした太麵がソースとよく絡み、生玉子を加えて味変。熱々で美味しい〜。おにぎりも最高！ラウンド後におやつの「ティグレセット」。チョコが真ん中にあるドーナツ。珈琲と合わせてこれも美味しかったです。ご馳走様でした‼️
ランチで、石焼カツカレーを頼みました！石焼なので、あっつあつでしたが安心安定にカレーは美味しいです！ゴルフ終わりのカレー最高です♪一緒に着いてきたサラダはドレッシングかかってて美味しかったです！！
朝ごはん卵かけご飯定食昼ごはん生ビールカレーラーメン侮れない美味しさでした。
お昼から牛タンとかなり豪華な昼食を食べれました！食堂はコロナ対策で8人掛けテーブルにアクリル板を挟んで隣も離して4人で食べるようになってました。食事メニューは普通にいつも通りあって何食べよかなと迷いましたが滅多に食べれない牛タンがあったのですぐに頼みました。牛タンの他にスープとスティックサラダもありました。あとはキムチ、コチュジャン、味噌があり牛タンにつけてアクセントになり美味しかったです。ゴルフ場もすごい手入れがされてて綺麗なコースでスコアも良かったので大満足です。また行きたいです。
今回は、季節メニューからユッケジャンスープ牡蠣入り。少し味や辛味が薄かったので、ヤンニョンと韓国一味を別で貰いました、無理を言うてすみませんでした！少し、辛目になりめっちゃ美味しかった！この日は途中で吹雪いて寒かったけど、良いキャディーさんで楽しい１日を過ごせました。コースも短いけど良いコース！ご馳走様でした！
今回は、季節メニューからユッケジャンスープ牡蠣入り。少し味や辛味が薄かったので、ヤンニョンと韓国一味を別で貰いました、無理を言うてすみませんでした！少し、辛目になりめっちゃ美味しかった！この日は途中で吹雪いて寒かったけど、良いキャディーさんで楽しい１日を過ごせました。コースも短いけど良いコース！ご馳走様でした！
今回は、季節メニューからユッケジャンスープ牡蠣入り。少し味や辛味が薄かったので、ヤンニョンと韓国一味を別で貰いました、無理を言うてすみませんでした！少し、辛目になりめっちゃ美味しかった！この日は途中で吹雪いて寒かったけど、良いキャディーさんで楽しい１日を過ごせました。コースも短いけど良いコース！ご馳走様でした！
朝ごはん卵かけご飯定食昼ごはん生ビールカレーラーメン侮れない美味しさでした。
キャディーさんオススメの焼そばを頂きましたーモチモチ麺で大変美味しかったです
鰹のタタキはいまいちやったーでも、お味噌汁はおいしかった
いい温泉と聞いて休日にやってきました。温泉併設の食堂でたまごかけご飯定食をいただきました。たまごはたくさんの種類から3個自分で選びます。笑顔の店員さんがたまごの説明もしてくれました。選んだ玉子は名前は忘れましたが、柚子の香りの玉子と大きい玉子と蘭王の3種類です。食べ比べると確かに味が違う！たまごかけご飯のお供？もたくさんあり、かけ醤油、鯛塩、かつおぶし、すりごま、ごま油等々、特に鯛塩をかけたたまごかけご飯がめちゃ美味しかったです！釜飯も炊き立てで美味しかったです。ただ、ごはんの量が少なかったかなぁ大盛りとかに出来たらいいなちなみに鯛塩はお店で購入可能で買って帰りました！
久しぶりの太子温泉♨︎ちょっと来られなかった間に、リニューアルが入ったようで、いろいろと様変わりしてました。お風呂あがりはやっぱり晩ご飯も食べて帰りたい♡以前の食堂も美味しかったですが、照明の加減かもですが、少々暗めの雰囲気だったように記憶しています。ですが、今はとっても開けた明るい雰囲気。そして、スタッフの方々が、最高に手際よく連携を取られていて、動きを目で追っちゃう程です✧︎勿論、元気も良く清々しい✧︎✧︎そして、鶏か卵か、どんな食べ方をしようか悩んだすえ、選んだのは、唐揚げ定食  980円(唐揚げ、サラダ、うどん、小鉢、お漬物)料理を待っている時間に、並べられた卵を拝見。様々な種類があって、そして食べ方も様々。次は必ず卵かけご飯にしようと胸に。さてさて、今回 選んだ唐揚げですが、とっても美味しかったです。ご飯と良く合い、モリモリ食べちゃいます(๑ᵔ⤙ᵔ๑)おうどんも、出汁を飲み干しちゃうほど、ほっこり優しい味。全体的にとても美味しかったです。温泉も、お食事処も、パワーアップ！次回は卵を選ぶと言う楽しみも出来ましたし、また伺いたいと思います。ご馳走様でした☆
お腹減ってなかったのに温泉ついでにふらっと入店。卵食べ比べをしてみた。卵かけごはん用の醤油や塩、その他調味料も豊富に揃ってて飽きさせない。個人的には卵かけごはん用の醤油、夢王にごま油を数滴垂らして食べるのがオススメです。ご馳走様でした。
太子温泉♨️でまったり源泉掛け流しだそうです(^^)●入浴料　930円風呂上がりに●ソフトクリーム　(ソフトクリーム) 300円あいぽんのカメラの調子が悪い\(//∇//)\レストランは休業中\(//∇//)\太子温泉0721-98-4126大阪府南河内郡太子町山田1131https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27081839/
ある日、聖徳太子廟のある叡福寺を目指しました。そこから少し山手にある太子温泉。大阪府の数少ない温泉です。温泉のクチコミで食事処は料理人が辞めてしまい閉めてしまったと見ていましたが、温泉だけの営業でした（H30年2月）。サイトにはメニュー載っているしもう再開しているのかな？その代わりか元々なのか、牛乳の自販機がすごいことになっていました。日登牧場 ブラウンスイスらくれん 夕しぼり 三軒の酪農家限定飛騨牛乳 北アルプス厳選牛乳大山乳業 特選白バラ牛乳大山乳業 厳選大山牧場飛騨牛乳 飛騨コーヒー大山乳業 白バラこだわりカフェ・オ・レ大山乳業 白バラのむヨーグルト小岩井 のむヨーグルト大阪市内だとハイレベルのスーパーか庶民派のデパ地下のようなラインナップです。この場所の温泉にそんなにお客さん来るの？と思いましたが、お風呂で少しで話した常連さんによると二上山のハイキング帰りの人で休日夕方は賑わうとか。この日は小雨のためハイキングの人が居なくて空いているわ〜、とのこと。なるほど。ブラウンスイスはデパ地下にしか無いね〜、とチョイス。うーん、おいしいです。口当たりがいいです。複数人で来て、利き牛乳、したら楽しいかも。温泉は、あまり特徴感じませんでした。
温泉施設内にあるレストランです テーブル席のみで 40～45席ぐらいかな以前利用したときに 結構 美味しかったんで 再訪しました〈〈〈この日の食事天丼・・・800円季節御膳・・・1480円天丼・・・ё天ぷらはさっくりと  揚げ油／丼汁の 風味も良く素材も悪くないとおもいます しいて言わせて頂くなら 丼汁の甘味がもう少し 欲しいかな・・・(..)季節御膳・・・ё刺身／天ぷら／温泉玉子／味噌汁／漬物／ご飯とりわけ これは旨い と 言うのはないのですが 全体的に味付けも 及第点！バランスの良い定食という感じかな何れにしましても 温泉施設の食事としたら 高いクオリティだとおもいます”””
超～おすすめ❣️聖徳太子めぐみの湯♨️太子温泉がリニューアル❣️７つの浴槽すべてが加水なしの100%天然温泉♨️バイク神社も出来てツーリングにもおすすめの場所️✨太子温泉に新しく出来た峠の釜飯食堂　鶏と卵さんに@taishionsen__toritotamago❤️釜飯で食べる食べ比べ卵かけ定食　1300円全国のブランド米を仕様したご飯に名古屋コーチンの卵をはじめとする有名な5種類の卵の中から３つ選べるょ醤油も雲丹醤油、トリュフ醤油、牡蠣醤油等々色んな醤油が楽しめるしごま油、海苔、すり胡麻、あられ等々自分好みの卵かけご飯が作れます明太子、納豆、そぼろ、牛スジ煮込みなどの卵かけご飯に合うおかずもついてるしお味噌汁もめちゃうまで感動～レベル❣️❤️大分唐揚げ　　680円にんにく醤油のジューシーな唐揚げめっちゃ美味しい✨❤️鶏釜飯定食　　　1380円紀州うめ鶏の鶏釜飯にミニうどんがついてるょこちらもバリうま️最高～に美味しい卵かけに温泉で癒されて幸せいっぱい❣️みんなも是非行ってみてね♨️太子温泉入浴大人　1000円　　子供　600円また行きまぁ～す❤️みんなの美味しいが見つかりますように他の投稿も見てね❤️⏬⏬こぶたちゃん@2kobutachan2行きたいお店があれば保存してね❤️★★★店舗情報　　峠の釜めし　鶏と卵住所　　　大阪府南河内郡太子町山田1131定休日　　　火曜日　水曜日営業時間　　11:00 - 22:00L.O. 21:30温泉は10:00～電話　　　　0721-98-4126#大阪グルメ#大阪温泉#大阪日帰り温泉#大阪食堂#大阪和食#太子温泉#鶏と卵#唐揚げ#釜飯#卵かけご飯#卵#太子町グルメ#南河内郡#太子町#バイク神社大阪#バイク神社#大阪おすすめスポット#大阪ツーリング#ツーリング#温泉#聖徳太子めぐみの湯#こぶたちゃんグルメ#こぶたちゃん旅行
たこ焼きは、買い物行く前に券を購入して渡して行く。だいたい40分待ち。カインズ横にあるので食料じゃなくても時間つぶせます^^夏は、かき氷。冬はタイ焼きや焼き芋など売っています。何時も忙しいので働いてるおばちゃんが変わる・・・年寄りにはキツイ仕事なんだなぁって思いながらも安いので買ってしまう(*_*)安いので、タコちいちゃいです(入ってない！って思うぐらいですが入ってますｗ）夕方になると、弁当とか売ってるあたりでパックに入って売ってます(ラ・ムー店内)パクパクで焼いた物が売っているので、家で出汁作って明石焼きみたいなかんじで食べています。
カインドとラムーに寄ったついでにパクパクのたこ焼き^o^めっちゃコスパ良好です^o^作り置きやたみたいです\(//∇//)\冷めてる\(//∇//)\●たこ焼き　1パック　100円●マヨネーズ　1袋　10円パクパク太子店https://goo.gl/maps/VWDrepUXFwcbz6XFA
火曜日14時　ラムーで買い物後寄りました。土日はかなりの並びで人気店ですが、流石に平日は余裕でした。たこ焼き6ケ100円　ソフトクリーム100円まだ頑張って安く提供してくれていますご馳走様でした
火曜日14時　ラムーで買い物後寄りました。土日はかなりの並びで人気店ですが、流石に平日は余裕でした。たこ焼き6ケ100円　ソフトクリーム100円まだ頑張って安く提供してくれていますご馳走様でした
スーパーマーケット、ラ・ムーに隣接してます。お持ち帰り専門店。食券制。食券を購入して窓口で受け取り。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊たこ焼き１パックをいただきました。大きめのたこ焼、６個入り。トロリとした焼き加減。中身は、小さいたこ、ねぎ、天かす、紅しょうがなど。スパイシーなソースにちょっぴりの花鰹。出汁はあんまり出てませんでしたが１００円ですよ。（なんと、約１０年前の訪問時（他の支店ですが）と同じ値段！値上げされてません！）子供のお小遣いで買える妥当な値段付けで良いと思います。御馳走様でした。食べた物：たこ焼き１パック…￥１００メニュー：たこ焼き（ソース・青のり・かつお）１パック…￥１００２パック…￥２００３パック…￥３００４パック…￥４００マヨネーズ１袋…￥１０２袋…￥２０など…。この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52314924.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。テレビでカインズホームさんの特集やっていてお～～！なんかええもんいっぱいあるや～～んで調べたら家から1番近い店舗は南河内郡にある太子店なっかなか遠いですが…カインズさんのお隣りさんはラ・ムーさんラ・ムーさんといえばぁ～～１００円たこ焼きの「PAKUPAKU」さん券売機で食券買います。なんと１００円値上げしないんですねぇ。６個で１００円は頑張ってるなぁって思います。ありがたや～～ごちそうさまでした。
カインドとラムーに寄ったついでにパクパクのたこ焼き^o^めっちゃコスパ良好です^o^作り置きやたみたいです\(//∇//)\冷めてる\(//∇//)\●たこ焼き　1パック　100円●マヨネーズ　1袋　10円パクパク太子店https://goo.gl/maps/VWDrepUXFwcbz6XFA
年配のマスターがひとりでされているので提供は遅いですが、ごはん屋さんがない所なので助かりました。日替わりのオムレツ定食
二上山までハイキングに行った帰りに寄りました。注文したメニューはチョコレートパフェ。缶詰ではない生のメロンやみかんなどが、自家製のアイスクリームの上に乗っており、何とも食欲をそそります。梅田で食べたら千円くらいはしそうですが、ここでは550円。非常に満足しました。しかし残念ながら、赤字続きのため、5月から値段が改定されるそうです。また機会があればやってみようと思います。
日替りランチ
メニューを見ますと、パスタが中心のお店との事ですが、ランチ８００円を注文しました。コーヒー付きで１０００円です。ハンバーグランチだったのですが、小皿も２点以上（どこまで含むかによりますので）あり、野菜もたくさん取れるとてもお得なお店です。店主様のお話しでは、隣に畑があるので、そこで取れた野菜をそのまま調理されているとの事もあり、とても新鮮な野菜が特徴と言えます。また、席がソファー席やテーブル、また８人掛けなどいろいろあるので、行かれた方に合わせて活用いただけるかと思います。太子町周辺の環境を考えますと、洋食屋さんが少なく、重要なお店なので、頑張って頂きたいですね。
道路沿いにあり、休憩にと思って偶然立ち寄りました。結構１件だけ、カワイイ系の建物なので、直ぐに分かると思います。店内にはいると、ゆったりとした配置で、ファー席を中心に、まるでペンション的なつくりのお店でした。飲み物を飲んだだけですが、メニューを見ていると、パスタを中心に洋食のメニューがありました。店主さんのお話しでは手作りハンバーグやエビフライなどの人気だそうで、日替わりモーニングも朝は人気だそうです。。。ここは、最近登山の方々に人気の二上山や、叡福寺（聖徳太子のお墓）の通り道にあるので、駐車場もあるので立ち寄りにおすすめです。
月ランチ 1,600円・食前酒・刺身・これ(写真)・天麩羅・炊き込みご飯・お吸い物・シャーベット
ランチで伺いました。とても種類豊富で一つ一つ凝っていて美味しかったです。でも入り口から整理整頓されていなく掃除もしていない感じでした。
表題の通りです。主人の腕はいいのでしょうね～ただ、店の中は、倉庫のように乱雑、無愛想、悪臭。仕出し一本で行く方が、評判が上がるのでは～
予約で、お昼のミニ懐石を頼んでみました。先言います、なんと4000円でめっちゃでてくる。びっくりやで(゜ロ゜;ノ)ノまずは先付け、ミニ懐石ぢゃないで。かなりしっかりしてますわ！もちろんビールも飲んでるから、これだけでまぁまぁ腹ふくれます。前菜って旨いよね、酒に合うのんばっか、出汁がしみて旨い、最高や！次、土瓶蒸しかと思ったら、河豚これまた出汁が効いて旨すぎる、でお造り、しまあじの旨いこと。ここ、良すぎるわ、教えたないわーマジで書き込みやめよかな(笑)鱈と肝のクリーム煮みたいなん、長芋饅頭かな？牡蠣とか海老も入ってます。たまらんのぉ～蟹の身を海苔で巻いて揚げたやつ。蟹味噌もついてます。日本酒も旨いっす(*´∀｀)最後に出汁茶漬け+漬物。やさしいねん味がもーお腹いっぱい過ぎてヤバイあらーまだデザートでてくるやん。滅茶苦茶値打ちあるコースでした。良い店増えましたイェー(^O^)v
【2012年4月】4月誕生月。「どこか行きたい店ある？」と娘に聞かれ、久し振りでこちらにﾗﾝﾁに♪☆お店の前は駐車2台ですが、すぐ近くの駐車場を案内されました。4人がけ３卓と座敷は満員です。2人卓がちょうどありました。（もちろん予約済み)こだわりの　二段弁当♪☆お造りを始め、心づくしの1品1品が綺麗にお弁当に詰められています。こんなお弁当　嬉しくなります。♪☆☆☆今日も　とても美味しく頂きました。(*＾-＾*)月ﾗﾝﾁ　￥1600【2010．11月】　懐食 吉田 さん　(旧店名：つれづれ草←この店名も好きでした)少し遠くなった～。けど、２段弁当の美味しさは変わらず♪☆　平日のお昼に行って来ました♪大阪狭山市駅前の時は　すごく近かったので、太子町へ移転されたのは残念ですが・。月替わりで行きたいお店です。（少し探し・ご近所で尋ねました（＾0＾；）〔太子〕の信号の少し東、道沿いにありました。　次は大丈夫♪☆予約しといて良かった！　本日満席の張り紙が・・。店内は座敷もあります。 早く着き過ぎたのですが、お料理を待つ間、積もる話を聞きました。月替わりの品々のﾒﾆｭｰ　が置かれてるのが嬉しい！店主さん心尽くしの１品1品を、ﾒﾆｭｰ見ながら、眼で楽しみ　味で楽しみ、倍　楽しめます♪☆お造りがプッリップリ♪☆　旨～♪☆さんまパン粉焼き：美味し～♪　（焼き魚もありましたが、魚は好きなんで多いのは私には嬉し～♪）天ぷら：ｱｯｯﾂｱﾂが嬉しい♪今月は豆乳豆腐でした。♪☆今まで、たま～に、私には少～し濃い目かな？の味の品もありましたが、今回は濃すぎず♪　薄すぎず♪　どれもみ～んな　とても美味しく頂きました♪☆☆☆月ﾗﾝﾁ（ﾃﾞｻﾞｰﾄ付き）　霜月のﾒﾆｭｰ～♪☆＊お造り　　　　　　　　　　  ＊出し巻き玉子：大好き！なんで　あると嬉しいなっ♪＊本日のお寿司　           ＊和え物＊本日の焼き魚　           ＊さんまパン粉焼き＊菊蕪                         ＊揚げ海老芋＊銀杏松風　　　　　　　　　 ＊大根風呂吹き＊南京旨煮   　　　　　　　　＊なすﾜｲﾝ煮＊合鴨ｶﾚｰ風味              ＊豆乳豆腐＊天ぷら       　　　　　　　　＊かやく飯    ＊吸い物又　行きたい♪☆☆**********【2010.6.30】予約してﾗﾝﾁに再・訪♪お休みは水曜ですが、不定休でこの日は営業されてました。丁度ﾗｯｷｰでした♪☆今日はあまり待たずに料理が出されました。今日も美味しく頂きささやかにしあわせ～♪☆【2,010．4月】再・訪料理に惹かれ、月替わりで訪問しています。平日のお昼12：30頃。ﾗﾝﾁ仲間のひとり、今日は中百舌鳥の友（高校の同級生、ン十年前）はお初です。6席のﾃｰﾌﾞﾙ席は、満席でした。春らしく、旬のものが色々いろいろ・・今日も店主さんこだわりの1品1品が、2段のお弁当に詰められています（*＾‐＾*）お急ぎの方はご遠慮下さい・・ですが待つ甲斐アリ！温かいものはあつあつで嬉しい～♪　一つ一つ美味しく頂きました。（味付けはやや濃い目？・個人的にはもう少し薄味が好きかな）お造りはもちろん！　よもぎ豆腐：美味しい～♪☆天ぷら4種の、玉ねぎにはﾁｰｽﾞが挟まれてました！これも美味しい～♪そら豆、ほたるいか錦巻き、筍ご飯、などなど・・卯月の旬のものをいろいろ頂き幸せを感じます♪☆本日の友も喜んでもらえて案内して良かった！又、明日から頑張ろうっと！*************【2010.3】再訪お料理に惹かれ3人ﾗﾝﾁで行きました。平日のお昼。料理が出るまで時間は・・かかります。確かにお急ぎの方はご遠慮下さい・・ですが若い店主さんこだわりの1品1品が2段のお弁当に詰められ宝箱のよう♪♪温かいものはｱﾂｱﾂで出され、三人とも「これは何かな？」「これは？」と・・「美味しい～♪」の連続で大満足で喜んで貰えてよかった（*＾‐＾*）今日は”香ﾗﾝﾁ”にしました。おそばとﾃﾞｻﾞｰﾄ付き♪もうお腹一杯で、ﾃﾞｻﾞｰﾄは食べきれず、持ち帰りを尋ねるときれいにﾊﾟｯｸに入れて頂けました（*＾‐＾*）。前回と違って、ﾒﾆｭｰも判りやすく作り直され目に付くようにﾃｰﾌﾞﾙの端におかれていました。♪☆☆☆**********【2009,11】気になっていたお店　当日予約して行ってきました。お初～♪近くにこんな和食の美味しいお店があったんですね♪。つれづれ草さん。駐車場はｽﾀｯﾌが案内してくれます。お料理は美味しかったです♪　月コース￥1575円（17種）頂きました。先ず小さな食前酒〔梅酒〕とお造りが出て。お箸と木の小さなｽﾌﾟｰﾝがﾃｰﾌﾞﾙに用意されてたので、「このスプーンは？」と尋ねると、「お豆腐用です」とのこと。「今日初めてなんです」とお伝え。次に、2段弁当や吸い物・ご飯（銀杏ご飯でした）が運ばれました。２段のお弁当箱。開けるときワクワク～♪。手の込んだこだわりのお料理がいろいろ。所狭しと詰められていました♪大好きな出しまきや和え物（ほうれん草）、茄子揚げ煮、焼き魚、大根風呂吹き、酢かぶら、天ぷら、寿司等は見て・食べて・判るのですが・、先程のｽﾌﾟｰﾝを使うお豆腐が？　見当たりません。食事が終わる頃、壁側に、月ｺｰｽの内容が書かれた、別のﾒﾆｭｰがあるのに気がつきました。もう少し早く気付いていたら、せっかくの心づくしのお料理がもっと楽しめたような気が・。お豆腐は白いものだと思ってたら”南京豆腐”でした。一つ一つのお料理は美味しかったです☆
2012-03-2523:00:00懐食　吉田　（大阪府南河内郡太子町）テーマ：└グルメ─大阪府南部─以前からずっと気になっていたお店に行ってきました。太子町へ行く時に、美味しいお店はないかな〜と探していた時に見つけたお店です。こちらは4人掛けのテーブル席が4つと個室という小さな店内で、口コミでも人気があるのか、予約が埋まっていました。私たちは、13時まででよければ…ということで、予約なしで入店することができました。お昼のメニュー月ランチ1600円、香ランチ2000円。ランチは月替わりになっているようです。コース料理は3200円、5250円、7350円、10500円とありますが、コースは予約制のため、選べるランチは月ランチ、香ランチのみ。香ランチ2000円を注文しました。初めに頂いた食前酒は梅酒でした。とても美味しい梅酒。運転手さんの分も飲んであげました。ｗあまりに美味しいので、追加しようと思った程。自家製なんだそうです。初めに出てきたのは3種のお造り。店主さんお一人（スタッフ2名）のため、少々時間がかかるとの事。先にお造りを食べて待っていればいいんですが、ご飯と一緒に食べたいのでおあずけ。ｗそれでも、さほど待たされた記憶はありません。出そろったお料理です。が、お吸い物が写っていませんね。じゃこご飯…一口サイズなので不安。。お代りできるか聞いたら大丈夫とこのこと。でも、結局お腹がいっぱいでたべられなかったのです。＾＾;二重になっていたお弁当はこんな感じ。右のお重だけで、こんなに詰まっています。↓出汁巻き卵、本日のお寿司、あえ物、本日の焼き魚、小芋あられあげ、ふろふき大根うすあげ豆腐巻き、海老黄身あげ身、豚肉こんにゃく巻き、南蛮漬け、南京チーズ焼き湯葉巻き左のお重は…百合根豆腐、天麩羅（海老、長芋、オクラ、しいたけ）どれを食べてもホント美味しい♪感動ものでした。ふわっと揚った天麩羅。写真で伝わると思います。遅れて出てきたのは、大葉たっぷりのおそば美味しいけど、蕎麦は普通だったな〜。月ランチ1600円と、香ランチ2000円の差はこのおそばだけでした。次来る時は月ランチで十分かな。デザートは、香ランチの場合、ババロアかゆずシャーベットが選べます。私はババロアにしましたが、すりつぶしたいちごがたっぷりでした。どれを食べてもホント美味しくて、また訪れたいお店でした。昼総合点★★★★★5.0
和食ランチで北新地以外で目を付けていたのがこちら。かんみ♪さんに教えていただいていました！「まんてん」というオムライス屋さんの隣にあります。食べログの地図が曖昧なのと、こちらは看板が出ていないのですが、「まんてん」さんの看板は目立つので、それを目印にするのがいいと思います。中は明るくってモダンな感じ。テーブル席が4つほどとお座敷でこじんまりしています。毎月献立が変わるという「月ランチ」をいただきました。食前酒の梅酒から。これだけでテンション上がってしまいますね。続いてお造り。こちらはお弁当とは別に出てきます。まぐろとはまちとしまあじだったかな??器が凝っていたのが印象的で、お魚はどれも新鮮でした。そしてどーんとお弁当。2段のお弁当と天つゆ、ご飯が来ます。お弁当箱を開けると、、、数々のおかずたちに「きゃ～綺麗！」と声が出てしまいました！お献立におかずが書いているのでそれを見ながら味わいます。～お献立に書いてある順に一言レビューです～・出し巻き玉子じゅわっとおだしがあふれてとろとろ～これはまねできないですね；；・本日のお寿司まぐろとしその巻き寿司にかつおがまぶしてあります。華やかかつさっぱり美味しいです。・和え物きゅうりの白和えです。ゴマの風味と豆腐のまったり感がいいですね。・本日の焼き魚さわらの味噌漬けでした。皮は香ばしく身はふんわりです。・帆立のあられ揚げよくある丸いあられの衣ではなく、もち米感が味わえる珍しいあられ衣でした。それと帆立の甘みがうまくマッチしています。・菊風呂吹き透明になるまで炊かれた大根にお味噌が乗っています。定番ですがおだしのしゅんだ大根にほっとします。・焼き海老芋ねっとりの海老を香ばしく焼いています。よりねっとり感が増してたまらないです。・金時人参シンプルにおだしで煮ているだけなのですが金時人参の甘みが引き出されていて美味しいです。・鶏つくね焼き生姜が利いていてあっさり。焼き目の香ばしさもいいですね。・チーズ春巻きパリっとした皮にチーズ。おつまみみたいでした。・海老黄身煮ぶりっとした海老が黄身餡をまとってあげられそれをおだしで煮てあります。凝ってある一品でした。・ワカサギの南蛮漬けさっぱりやさしいお酢加減。ワカサギも肉厚でした。・胡麻豆腐まったりクリーミー。乗せられているわさびがアクセントになってました。・天ぷら 四種しいたけ、ししとう、里芋、海老でした。どれも揚げたてあつあつ。衣はさっくりというよりもふんわり。天つゆは優しく天ぷらを引き立てます。・銀杏ご飯毎月季節のご飯がいただけるそうで今月は銀杏。実がころんころんと入っていて、塩気も控えめなシンプルな味付け。銀杏の味とごはんの甘みが味わえてとても美味しいです。・吸い物葛でとろみがつけられているのにノックアウト。葛大好きなんです！中には柚子が入っており、とろ～んとあったまりました。ほんとここまで書いていて盛りだくさん！一品一品五感で楽しめます☆和食のだいご味ですよね♪最後にはデザートの柚子シャーべット。さっぱりお口直しがありがたいです。お弁当といってもコース仕立てでわくわくできますし、お席もゆったりできるのでとてもいいランチタイムでした。月ごとに気になっちゃいます◎
【2010/10再訪】大阪狭山市から8月に移転されたと聞き、気になっていたのですが・・・南河内郡太子町のお店にやっと行ってきました♪店名は「懐食吉田」に変更されていますが、メニューや店内の雰囲気も以前のままですd(^-^)ネ!食前酒は「いちぢく」。お造りは「烏賊・鮪・鯛」。歯ごたえもあり、新鮮で肉厚～♪二段重ねのお弁当は12種類の料理がぎっしりです(*≧ｍ≦*)天ぷらはアツアツで(^^)ｂGood!　(OK!)お吸い物には松茸！そして季節のご飯は「栗ご飯」です(^。^)y-.。o○店主はまだ30代前半とお若いながらも、一つ一つが丁寧な仕事ぶりが光っています☆彡■ 月ランチ（食前酒・お弁当・アイス）1,600円■ 香ランチ（食前酒・お弁当・そば・デザート）2,000円■ 〔要予約〕お昼のミニコース　3,200円■ 〔要予約〕懐石コース　5,250円・7,350円・10,500円* - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - *【2008/2訪問】南海高野線 「大阪狭山市駅」から徒歩ですぐの場所にあります。駅から近いですが、駐車場完備なのでスタッフに聞いて案内してもらってください。店主おひとりで調理されているというお料理は手の込んだものがぎっしり二段のお弁当箱に入って供されます。最初に食前酒が出され、辛口の梅酒が食欲をそそります(*^_^*)。月替り（睦月）なので、季節のものを頂くのが毎月の楽しみになります。彩りも豪華なおせち料理を思わせる盛り付けでどれから食べようか悩むのもまた幸せです。こんなに手が込んだ料理をお一人で切り盛りされているなんて脱帽です。お弁当は、「月ランチ」「香ランチ」ともに同じ内容ですが、香ランチにはおそばとデザートが付きます。「ランチ」でも十分楽しめます(^^)ランチ時は人気があるので、予約をオススメします♪
2009年11月02日(月)南海高野線　大阪狭山市駅から歩いてすぐの場所にあります。車で動く私にとって駐車場完備というのが嬉しい。(≡^∇^≡)月ランチ(1575円)を注文ﾟﾟﾟﾟﾟ-y(^｡^)｡o0○最初に食前酒(梅酒)が出され食欲をそそります。(〃∇〃)刺身三種盛りは新鮮で美味しい。　o(^▽^)o手の込んだ料理が少しずつ入ってるお弁当です。味はとても上品で、こだわって料理をしているのがしっかりと伝わってきます。御馳走様でした(^-^)ノ~~--------------------------------------------------------------2010年01月26日(火)入口には張り紙が・・・当店は店主一人で調理いたしておりますと・・・時間に余裕が無ければ駄目って事かなっ　o(〃＾▽＾〃)o月コース￥1575円を注文致しました。先ず食前酒(梅酒)とお造りです。(＝⌒▽⌒＝)店主おひとりで調理されているというお料理は手の込んだものがぎっしり二段のお弁当箱に入っています。それぞれの料理の味はとても上品で、こだわって料理をしているのがしっかりと伝わってきます。≧(´▽｀)≦また、寄せて頂きま～す(*^o^*)/~-------------------------------------------------------------------2010年04月01日(木)AM 12:00 予約無しで伺いました。今日はお客さんでいっぱいでした(°Д°；≡°Д°；)今回も月ランチ(1575円)を注文致しました。今日から新しいメニュー　（＾ｖ＾）　卯月のランチメニューです。刺身はとても新鮮で身が引き締まってます。鰹はねっとりして臭みが無く美味しい。（＾◇＾）蛍烏賊の錦糸巻もすっごく美味しいです。（＾ｖ＾）おからのあられ揚げにはビックリです。よもぎ豆腐が美味しい(°∀°)b今回は筍御飯でした(*^▽^*)この内容で、この価格、南河内では一番のオススメです。ただ食前酒から刺身が運ばれてくるまでの時間が15分程…それからお弁当が運ばれてくるまでの時間は更に15分程…時間に余裕が無ければ食べには行けませんが…ゆっくり食事ができるのでしたらオススメです。　o(^▽^)oただアルバイトの女性にちゃんとした接客を教えた方がいいと思います。食事中に空いた器を下げるようなことはしないで頂きたいです。まだ入っている器まで下げようとしましたので…もし下げるのでしたら一言断って頂きたいものです。A=´、｀=)ゞ美味しい食事がアルバイトの接客で気分を害してしまいますので…　　<m(__)m>また月が変わったら伺わせて頂きま～す。　(＝⌒▽⌒＝)　御馳走様♪----------------------------------------------------------------2010年05月10日(月)AM11:20 予約を入れて伺いました。皐月のメニューです。　o(〃＾▽＾〃)o先ずは食前酒から…　(＝⌒▽⌒＝)刺身・二段弁当・山菜御飯・お吸い物・デザート全て美味しく頂きました。o(^▽^)o御馳走様。　о(ж＞▽＜)ｙ ☆雨の中、お忙しいのに店主がお見送りして下さいました。　☆-( ^-ﾟ)vいつも美味しいものをありがとうございます。<m(__)m>------------------------------------------------------------------2010年05月13日(木)またまた狭山に来てしまいました。(^。^)y-.。o○11:30 に予約を入れておりましたのでテーブル席です。今日は満席でカウンター席も使っておられました。今日は凄く忙しそうです。本日はスタッフの女性が2人おられました。待っておられる方もいてますので早々に帰りました。今日は前回と少しだけ違ってました。　（＾ｕ＾）刺身は鰹のたたき、小鉢のもずくなど…御馳走様でした。(^.^)/~~~- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -  - - - - - -2010年08月30日(月)前の電話番号に電話すると移転先の電話番号の案内があり早速電話してみました。場所を聞いて今からすぐにランチを食べに伺いますので宜しく…。（＾ｕ＾）喜志駅から叡福寺方向に向かって太井川橋の手前左側にあります。店の前にも駐車スペースがあり嬉しい。（＾◇＾）メニューは今までと同じです。店内は前より少し明るくなったような気が…トイレは最新式で、とっても綺麗でした。（*^_^*）御吸物に松茸が入ってるのには驚きました　ヽ(^。^)ノこの価格で美味しい刺身とお弁当が頂けるだけでも嬉しいのに…本当にありがとうございます♪また寄らせて頂きます。　御馳走様。　(^_^)/~- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -  - - - - - - - - - - - - - - - - - -2010年09月02日(木)近くまで行きましたのでまた寄らせて頂きました。9月に入ってるのにまだメニューは葉月のままでした。(^▽^;)でも前とは違ってましたので…　o(〃＾▽＾〃)oランチの御客さんは私達だけしか居てませんでした。移転してまだ日が浅いので仕方ないのでしょうけど…頑張って下さい。　(*^o^*)/~御馳走様。　（＾ｕ＾）- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -  - - - - - - - - - - - - - - - - - - -2010年10月05日(火)AM 11:30　先ずは、無花果の食前酒です。　(-^□^-)刺身3種　ヽ(^。^)ノお弁当には、秋茄子田楽・生麩の揚げ煮・蓮根饅頭の高野揚げなど　美味しい♪秋刀魚求肥巻き・南京豆腐など手間のかかった料理が入ってます。　（＾◇＾）本日は栗御飯です。本当に美味しくて手間のかかった料理ばかりで感心します。御馳走様。　ヾ( ´ー｀)- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -  - - - - - - - - - - - - - - - - - - -2011年02月01日(火)今日は、美味しい和食が食べたかったので吉田へ最近は予約が取れなかったので今日はどうかなっ　(;^_^APM 1:00 にランチの予約が取れました。　o(〃＾▽＾〃)oAM 12:50　到着。　　ｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!!!如月の月ランチ (1600円) を注文しました。　ﾟﾟﾟﾟﾟ-y(^｡^)｡o0○先ずは食前酒です。刺身三種　(⌒￢⌒*)二段弁当箱開けると…　(￣ー☆焼魚・揚小芋・肉巻蒟蒻・白菜ロールなど黒胡麻豆腐 & 天麩羅お味噌汁 & しらすと大根の御飯デザート(柚子アイス )いつもながら美味しいお弁当でした。御馳走様。　ヾ( ´ー｀)
【2010/7】再訪こちらのお店は2010年7月20日に閉店し、8月上旬に太子町(近鉄喜志駅)で新たなお店に生まれ変わるそうです。屋号も｢懐食 吉田｣となり、個室を備えた落ち着いた店舗とのことで楽しみですが、…大分遠くなってしまうので悲しいです(泣)つれづれ草で最後のお食事、3か月ぶりのお昼のミニ懐石です。文月のお料理は素晴らしかったです！夏のメインはやはり鱧。ミニ七輪で自分であぶって、梅肉でいただきます。丁寧に骨切りされフワフワで最高♪あと、こちらのご主人の創作碗物は本当に美味しいですね。今回は枝豆と玉葱を使った冷たいあんかけでした。そして前回も感激したアスパラの天ぷら！めちゃくちゃ太いアスパラですがちっとも筋がなく、サクッとジューシー！今回初めて来た友人もビックリ絶賛していました。次のお店でまた美味しいお料理を頂くのが楽しみです。ごちそうさまでした。【2010/4】数年前にお昼の懐石をいただいたことがあって、京芋のグラタンなどの創作力あふれるお料理がすっごく美味しかったので、いつか再訪をと考えていました。今回友人8人組で念願のランチ懐石。3150円で、先付けからデザートまでしっかり堪能できます。前菜の盛り合わせ。お造り。椀物は、ポテトサラダのようなものに薄切りの鯛を乗せて桜の葉を巻いた、季節感とオリジナリティを感じられる一品で皆「美味しい」と喜んでいました。焼物はたけのこと茄子の田楽。小鍋は内容が海老と豆腐などで、お出汁が白かったので豆乳かと思いましたが、湯葉出来ないし豆乳の味しないし、牛乳鍋？（牛乳の味もしなかったけど・・・?_?）てんぷらは何だか忘れました。デザートの苺のムースがとっても美味しかったです。・・・と。内容は良くて、美味しくて、いいんですが・・・何のどんなお料理か、お品書きや説明が一切ないので、すべてにおいて「何か良く分からないけど美味しいね〜」「どうやって作ってるんだろうね〜」と言うしかない感じ。お料理を運んでくださる若い女性スタッフお二人は、本当に運んでくださるだけで、お料理のことを尋ねても分からないようです。旬の食材を使った日ごとのメニューだからとはいえ、せめてお料理の名前ぐらいつけて案内してほしいもの。食べれば分かるだろ〜と言われるかもしれませんが、食いしん坊のくせにグルメじゃなくて良く分からないし、うんちく聞きながら食べるのが好きなもので・・・ｆ＾＾;というわけで、サービス面が残念です。
味付けのしっかりした濃い目がお好きな方に向いていると思います。薄味のものもあったりと　味に　ばらつきはあります。決して美味しくないとは言っておりませんが・・・好みは個人個人違いますので　あくまでも私の好みです。和食で上品なお味でと　お思いの方でしたら　奈良ですが今日お伺いしてきた「舞花」も美味しいと思います。♬♫.｡･+ﾟﾟ+･｡ღ｡･+ﾟﾟ+･｡♬♫♡♬♫｡ ♬♫.｡･+ﾟﾟ+･｡ღ｡･+ﾟﾟ+･｡♬♫♡♬♫｡大阪狭山市駅近くCOOPの隣にあり駐車場はゲートを開けて下さいますのでお店に声をかけてください。３人の予約をして和食の美味しいお店発見と喜び勇んでお伺いしました。料理を待つ間、食前酒が運ばれて来ました。お味は少し薄い感じの食前酒です（飲み仲間で行ったのもあるのかも）懐石を食べに行くと食欲をそそる食前酒が出てくるのですが少し微妙でした。まず、お造りが出てきます。新鮮なお造りでとても美味しかったです。待つ間、夜のメニューなどを見て３人で座談会の始まりです。このお茶漬けの値段は・・・とか色々お店のことを少しでも知りたくてメニューを見ながら感想を述べ合います。いよいよ二段の「月ランチ」を持って来られたのでワクワクしながら蓋を開けます。見た目はまずまず美味しそうなお弁当でした。初めに「よもぎ豆腐」を口にしたら　よもぎの風味も良くて美味しかったです。色々食べているとホタルイカを玉子で巻いてるのが美味しいと言うので私も食べようと出し巻き玉子を見てしまって、ホタルイカ入ってないって思っていたら「ホタルイカの錦紙巻き」という別の物だったりとおとぼけしてしまったりと色々あり吟味しながら楽しく頂きました。ひとつひとつ丁寧な仕事は伺えました。でも私達３人の感想は味付けがしっかりしすぎていて濃い味だったんです。旬のタケノコご飯も美味しかったのですが　お弁当の味付けが濃い上にタケノコご飯もしっかりと味がついてたので残念でした。私達の口には　お上品な味ではなかったんです。好みは色々ですから　私達が薄味好みなもので・・・濃い味も料理によっては好きなのもありますが和食の味付けはお出しのきいた薄味が好きです。（　「長芋梅煮」のように薄味で美味しかったのもありました。　）美味しいと思って誘ったのですが　思っていた味とは違ったので残念でした。友達はフォローで、夜のお酒には美味しく食べれそうね。と言ってくれていました。お酒も色々置いてあったので、お酒にはいいかもね。と・・・う～ん口にしてみないとわからないものですね。好みはみな違うのですから美味しいとおっしゃる方も頷けます。夜はお伺いするかもしれませんが　残念ながら、お昼はまた食べに来たいという言葉が最後まで誰の口からも出てきませんでした。最後のアイスはみんな口を揃えて美味しいと言っておりました♡(◕ฺ‿ฺ◕ฺ✿ฺ)お店の雰囲気も想像していたのとは違っていたのもあります。軽くランチと思えば文句なく美味しいお店だと思います。（ランチを食べに行ったのですが＾＾；懐石風の美味しい和食のお店と思えば　私達にはまた違いました。『　懐石風弁当二種　』　　　（　月変わり　）■月ランチ（卯月）　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１５７５円◇お造り　◇出し巻き玉子　◇本日のお寿司　◇和え物　◇本日の焼き魚　◇そら豆◇小芋田楽　◇茄子煮　◇豆腐煮　◇おからあられ揚げ　◇長芋梅煮　◇鳥南蛮◇ホタルイカ錦紙巻き　◇よもぎ豆腐　◇天ぷら　四種　◇竹の子飯　◇吸い物◇アイス　　　　　※ドリンクなし■香ランチ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　１９９５円◇二段お弁当◇日本そば◇デザートが選べます。駐車場のゲートは出口は自動で開く所もあるので、会計の時に何もおっしゃらなかったので自動で開くゲートなんだと話しながら駐車場に行ったのですが玄関で待っていて下さってゲートを開けて下さいましたので、待っていて下さったのには恐縮してお礼を言って帰りました。最後まで厳しい私達です。会計の時に一言あれば　気遣いをもう少し考えれるのにね。　一言で違うのに・・・と待っておられるのを知らなかったので、雨降ってるのもあって、時間がかかってたので、一言あれば　急いで出庫してましたから＾＾；美味しく帰れてたら　そんな生意気な言葉は出て来なかったのかもしれません。接客業は難しいものね。・・・と話しながら次のデザートのお店に向かいました。
会社の同僚に「美味しい和食の店探して〜」と言われ食べログのクチコミを見て予約を入れさせてもらいました。５人で11:30ということで…11:30に到着！待つこと１５分、最初にお造りが出てきました。そこから待つこと更に１５分やっと待望のお弁当がでてきました。一品一品が丁寧に作られていて見た目も綺麗でお上品なお味o(^-^)o特にとうもろこしの豆腐は食べた事の無い食感で(^.^)まだまだ知らない食べ物がいっぱいあるんだろうなぁと思わされました。全てが一口サイズで食べやすかったです。小さな２段のお弁当箱だったので足りないだろうなぁって思ったのですが食べ終わるとそれなりにお腹はふくれてました（笑）多分ビールを飲んで無かったら物足りなく感じたと思います。残念なのは予約を入れていたのに出てくるまでに少し時間がかかりすぎに感じた事です。お店を出るときには満席になってました。行かれる際は予約を入れた方がいいと思います。
地元の方のおいしいとの声を聞き、大事な人との食事をここに決め、予約して伺いました。コースを注文していましたのでお料理はお任せ。　お店は週末ともあってか満席でスタッフもみなさん忙しそうです。　飲み物を頼もうとしましたが、なかなかスタッフさんと目が合わない。「すみませーん。」注文を取りに来たリーダー格っぽい女性スタッフ。　この人も目を合わせない。　「怒ってるのか？？」　　その後も同じような雰囲気で最後まで。　見てると他のお客さんにもそんな感じでした。お料理は一人５〜６０００円とるだけあって細かい仕事がなされてました。　　ただ…　　　配膳される料理の説明がまったく無い。　取り皿の追加などの気遣いもない。　コース以外の料理の説明も求めたのですが「ほぼ説明も無しに」裏へ行ってしまいました。　せっかくの楽しい時間だからと普通に過ごしましたが…店主ひとりで調理されてる店だと店頭に張り紙がしてありました。「お急ぎのかたはご遠慮ください。」　なるほど。　　わかります。あれだけの仕事をひとりでこなして２０名ほどの満席状態に対応するのは、同じ男として脱帽です。「質を理解してくれるお客さんだけでいい。」ということなのでしょうね。料理は丁寧でおいしいですよ。しかしながら、あんな雰囲気だと味も半減。お酒もそこそこたくさん飲みましたが、一人10000円近く払うんだったら他の店があるなぁ。というのが僕の正直な感想です。　　　　再訪問は…写真は撮りませんでした。2015年1月自己採点基準を見直ししましたので点数変更いたします。
3年程前に夕食をいただきに行った事があるのですが、今回久しぶりに昼食をいただきに行きました。実家が近くにあるので両親は雰囲気と味が気に入りよく行くみたいです。今回は「香弁当」をいただきました。「月弁当」にお蕎麦がついています。香弁当・・・山菜ご飯・玉子焼き・天ぷら(えび･椎茸･蓮根･ｼｼﾄｳ)・お吸い物 1杯・手鞠寿司 1個 ・魚西京焼き・蕎麦・デサート・その他色々。と、手の込んだものが少しづつ入っています。少しとは言っても、食べ終わるころにはお腹が一杯になりました。それぞれの料理の味はとても上品で、こだわって料理をしているのがしっかりと伝わってきます。山菜御飯はおこげ入りで、よい香がしていました。元々、注文してから出てくるまでが遅いのを知っていたので特にストレスは感じませんでしたが、やはり待つことも料理の一部と捕らえることの出来る方におすすめです。昼夜含めて予約優先になっています。
ランチでおじゃましました。ひとつひとつ手のかかったおかずが、少しずつ10種類以上はあるでしょうか？どれもとても美味しくて楽しいです。願わくばカウンター周りをもう少しスッキリされれば満点です。
徒歩圏内、貴重なお店です。吉田さんは気難しい方ですが、料理は豊かな創作力で、いつも驚かされています。最近、鰻の間にキュウリを挟んだ蒸しものをいただきました。
法要の懐石弁当を時間通りに配達していただきました。土用の丑の日のうなぎや、新鮮なお刺身、しらすごはん、煮物もとてもよい味付けでした。ボリューム満点、大満足で、美味しくいただきました。また、利用します。ご馳走さまでした。
自然に囲まれたログハウスで小鉢に入った手作りのおかずいっぱいのランチ•⁡実は少し前に妹がたまたまここを見つけて美味しかったから連れて来てくれました✨⁡✯メニュー•平日の日替わりランチ〔1200円〕•土日も選べるランチメニュー〔1300円〕•カレーやピラフもありました⁡ランチメニューは好きなメインを選んでそこに小鉢6種、ご飯とお味噌汁がついてるちょこちょこ食べれるの素敵すぎる❤️⁡ハンバーグとエビフライをチョイス⁡ハンバーグは私の好きな味だったエビフライもサクサクサラダや煮物、冷奴デザートもついてこの値段は嬉しい☺️コーヒーゼリーは下に甘くない小豆が入っててこれが甘さ控えめで美味しい♪⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡
二上山から下山して、土曜日の11時半過ぎに伺いました。もうすでにお客さんがたくさんいて、10分くらいしたら満席になりました。店員さん2名で回してるのかな？とても忙しそうで、「かなり時間かかりますが大丈夫ですか？」と言われましたが、時間があったのでそのまま席に。ローストビーフ定食と、生姜焼き定食を頼みました。30分くらいかかりましたが、事前に声を掛けてもらってたので全く気になりませんでした。6つある小鉢とお味噌汁は、野菜たっぷりの優しい味で、小豆入のコーヒーゼリーもありました。ご飯は柔らかめで、ローストビーフもとっても柔らかくて美味しくて大満足です♪ごちそうさまでした。
2025年4月訪問よく通る道で、建物があるのは知ってましたが、レストランだとは知りませんでした。何かで検索して見つけたお店です。ランチは11:30〜だそうです。（それまでの時間はドリンクのみと言われました）平日だったからかもしれません。一応メニューにはモーニングもありました。12:30頃伺うとほぼ満席。たまたま帰るお客さんがいたのですぐに入れましたが、その後待ってる人もちらほら。メニューは日替わり（1000円）、その他5種類くらい1100円、平日は珈琲か紅茶付き。今どき1000円でコーヒー付いてるって凄くないですか？1000円の日替わりを注文してみました。（この日は唐揚げとのこと）お料理出てきてさらに驚きましたよ。籠盛りの5種類の小鉢プラスメインの唐揚げとご飯とお味噌汁、さらにデザートの小倉いりコーヒーゼリー。手作り感満載で、全部美味しかったです。最後にコーヒーまでいただいて、大満足のランチでした。レジでお支払いしたのが1100円だったので、メニューは税抜きだったのかな？ご馳走さまでした。次はエビフライか生姜焼き定食食べてみたいです。
【注文したメニューはこちら】・ハンバーグランチ(1100円)大阪府太子町にあるお店。二上山万葉の森登山口にあるこのお店はランチが安く小鉢が多い。朝９時から空いているので腹ごしらえにもおすすめ。店内はログハウスのような落ち着く雰囲気。定食はメインにハンバーグを選択。小鉢が６品ついてきました。サラダや、ひじき、茄子の煮物にご飯と味噌汁、コーヒーゼリーがセットです。月から土はコーヒーもついて1100円という安さ。
僕の愛車...カブ（JA07）なんですが、コンピュータを交換してから、立ち上がりはいいものの、引っ張った時に明らかに頭打ちをしてしまう…ってことで、メカニックのSUNNY氏に「ECUのリセット」とオイル交換をお願いしたんですよ…で、慣らし運転を兼ねて、二上山の麓にある「万葉の森」まで、ツーリングに出かけました。いやぁ…走る、走る...もうね…カブとは思えない程の、凄まじい加速ですわ…完全にブレーキが負けてますもん…勿論、安全運転が基本であくまでも走りの余裕ぐらいで考えてます。で…「万葉の森」さんに到着したんですが…道中、SUNNY氏の携帯ナビの不具合で（いつも調子が悪い）かなり遠回りさせられてしまいました。いやぁ…自然の中にあるレストランって感じですなぁ…こちらが入口になっています。早速入ってみましょう…あれぇ？予約してなかったから、大丈夫かな...なんて心配してたんですが...まさかのノーゲストじゃないですか...駐車場には結構クルマが停まってたんですけどね...平日だったからでしょうか…でもまぁ…激混みよりは、当然ありがたいのですが...あまりに空いているのも気味が悪いというか…と言っているうちに、数組のお客さんが入ってくる。二階もあるみたいですが、この日は空いていたために利用できなくなってました。店内はログハウス的な、木の温もりを生かした空間ですわ…テーブルや椅子もご覧の通り...窓から見える景色も、いい感じでしょう？このお店は、お客さんに教えてもらったんですよ…穴場的な山小屋レストランがあるって…やはり週末は満席状態で、かなりの行列が出来るみたいです。これが基本の定食になるみたいですね…ハンバーグやポークカツ、エビフライ、しょうが焼、からあげ等の定番メニューにコーヒーが付いてるみたいです。サンドイッチ類も充実しているみたいですね…でもこちらには超人気の数量限定、日替定食があるらしい…コレコレ…平日限定の「日替定食」ですよ…とにかく凄いと聞いてたので、確かめてみましょうよ…この日のメニューはハンバーグだそうです。食後のコーヒーは、ホットでお願いしました。カスターにはしょうゆやソースの姿はなく、調味料は「ヒマラヤピンクソルト」だけが置いてある…な〜んか、オサレじゃないですか…【日替定食／ハンバーグ】～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～大人気の「日替定食」が運ばれてくる。野菜中心の体に良いメニューとのことですが…メインの前の小鉢の数に圧倒される。これだけでも十分な定食になりそうですね…煮物、焼物、サラダなど小鉢が５つ…デザートまで付いてます。さらにはメイン料理にご飯と味噌汁…食後にコーヒーも付いて来るんだから、これで千円を切るのは、安すぎるでしょう…彩り的にも、女性が喜びそうなメニューですね...蒸し海老、椎茸、だし巻き玉子、こんにゃく、枝豆...全て手が込んでいますよ…この煮物が最高でした。がんもどき、南京、茄子を炊いたの…若干、味付けは濃い目ですけどね…サラダにはゴマドレがかかってました。切り干し大根に豆腐ですよ...健康になりそうなメニューだと思いません？デザートはコーヒーゼリーで、上にホイップがのっている。味噌汁と温かいご飯もついてます。ご飯の大盛りは不可なのですが、そこそこの量があるし、おかずの量が多いので、思った以上にお腹が膨れますよ…お米も美味しかったです。この日のメインはハンバーグ。シメジたっぷりのデミソースがかかっています。いやホント…料理はどれも美味しかったです。これだけ沢山の料理が並んでいると、テンションが上がってしまいますよ…食後はホットコーヒーをいただいて、まったりタイムですよ…これもインスタントではなく、淹れたてで美味しかったです。ここ最近、僕はコーヒーをブラックでいただくようになりまして…オトナの仲間入りですわ…（オッサンが何ゆーてんねんw）大満足でお店を出る。駐車場の前には釣り堀があって、他にもアスレチックやハイキングも楽しめますからね…ここはヨメさんを連れて、再訪しようと思います。せっかくここまで来たんだから、もう一軒行きましょうか…「万葉の森（日替定食／ハンバーグ）＠大阪府南河内郡」http://hashidamen.blog46.fc2.com/blog-entry-3952.html
6個も小鉢付いてるなんて！どれも優しいお味で感動しました！また行きたいです！
2022年8月に行きました。自転車で行くのは大変でしたが、頼んだBLTサンドイッチはフカフカのパンとたっぷりの具材がとても美味しかったです！
カツサンドとコーヒーを注文しましたボリュームたっぷりで2人で1人前でちょうど良かったです。
カツサンドとコーヒーを注文しましたボリュームたっぷりで2人で1人前でちょうど良かったです。
11:15~二上山の雌岳に登った後に寄せてもらいました･･･‪︎‬‪︎☺︎‪︎‬‪︎☺︎今日はよもぎ餅をお持ち帰りにしました･･･lunchもやってます(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)お店はlog houseで木の温かみを感じます¨̮
平日のお休みに友とランチの約束をしました(^^)v実は、以前もこちらのお店へ来たことがあり、その時はちょうどランチタイムが終わる時間帯だったのでコーヒーとサンドウィッチの注文をしたのでした。サンドウィッチのパンは、作る直前にパンを切って調理したであろうしっとり感を残しており、コーヒーも丁寧に淹れられていて美味しくいただけたと記憶しています。たまたまその時、横の席の方がその日最後の日替わりランチを食べておられ、見ると、複数の小鉢に彩り良くおかずが並べられておりとても美味しそう‼︎だったのです(*≧∀≦*)その時のことを思い出し、今回のランチはこちらのお店に決めました(o^^o)11時半に現地集合したところ一番乗り(^^)v本日の日替わりランチ（月〜金）のメインはチキンカツとのことで、2人とも日替わりランチをお願いしましたが、私達の後から入って来られた方々もみなさん日替わりを注文しておられました。ほどなく運ばれてきたお料理は、まぁ‼︎何とも色とりどりにたくさんのおかずが並んでおり、それだけでテンション⬆︎久しぶりに食べた炊き込みご飯や煮炊きものも味付け良く、まるでお料理上手な親戚宅で食べているかのような感覚ですd(^_^o)最初はこんなにたくさん‼︎ と思えたお料理達も、食が進んでペロリと完食いたしました(^^)v最後には、淹れたてのコーヒーまで付いてジャスト850円だなんて‼︎ 信じられません(*≧∀≦*)低価格でしかもゆったりと美味しくいただけて、大満足のランチでした(^_−)−☆近くなので、また伺いますね♬ごちそうさま(^O^)／
2015年5月23日。道の駅『しらとりの郷・羽曳野』を訪問した際、農産物直売所の『あすかてくるで』で、『万葉の森』のお餅コーナーを発見したのでのぞいてみる事にしました〜※万葉の森は太子町にあるバーベキュー・アスレチック・釣りなどが楽しめるレジャー施設みたいです。（自分はまだ行った事ありませんが。汗）今回はこちらの「力餅よもぎ」400円（3個入）を購入〜♪家に持ち帰って早速頂きました。よもぎの風味が結構しっかりしています。　お餅ももっちりとしていて、中は粒あんたっぷり。　小豆の粒も大ぶりな感じで個人的にはとても好みのよもぎ餅でした♪ごちそうさまでした〜
今回は仕事の関係で近くのこのお店で昼食をとりました。本当に街の食堂って感じで、定食とお好み焼き、焼きそば、冷麺などそこそこメニューはありました。お店もこじんまりした感じなので、昼時はすぐ満員になってしまってました。
お国じまん大阪2024を巡る中で近つ飛鳥博物館から四條畷歴史資料館へ向かう間に寄りました。私は天丼、妻はカツ丼両方卵とじタイプのなかなかの美味でした。特にトンカツはサクッとしてこれがどちらも650+税はコスパもなかなかで、ちょっと点数UPです。駐車場はジャリですが、３台分ありました。でっかいペットボトルの中身は麦茶です。私達なあとに入ってきた、お馴染みさんぽい郵便配達人風のお兄さんは入ってくるとまず、勝手にレーゾーコから、麦茶を一本とって着席「焼きそば単品で」の注文をきくやいなやで、うしろのお客からも見える鉄板で焼き始めるお爺さん、、、いいお店でした。
焼きそば定食（大）850円
インスタで偶然流れてきたお店。良さそうだな〜と思っていたら羽曳野から移転されたお店らしい♡お友達に誘われてランチに行って来ました(^^)現地で待ち合わせをしましたが場所が少し分かりにくかった(^_^;)お店の前の道は一歩通行で左側にあるお店を通り過ぎるとすぐに駐車場があります。平日１１時半。予約して訪問。予約客？と思われるの人々が一斉に店内へ。人気店のようなので予約はした方が良い感じです。　（お友達が予約を取ってくれました♪）・パスタＣランチ　　2200円前菜の盛り付けが綺麗でテンションup(^^)さつまいものサラダが甘くて美味しい♡パスタは2種類から選べたのでトマトパスタを。野菜が沢山入っていてボリュームもありました✨デザートはチーズケーキとメロンという好物の組み合わせで大当たり♡どのお料理も美味しく頂きました(^^)古民家の雰囲気が良く、雨の日でしたがそれがまたしっとりとしたいい感じを出してました(^^)
はじめて行きました！野菜がいっぱいで、ボリュームがあって、美味しいし、お腹いっぱいになりました☆デザートのチーズケーキが柔らかくてめっちゃ好みの味でした(๑◕ˇڡˇ◕๑)少し遠かったですが、のどかな雰囲気の場所にあって、隠れ家のような古民家でした。綺麗なお店で、素敵でした☆☆また行きたいなぁ！
ごちそうさまでした✨おいしかったですパスタBランチ(前菜3種＋スープ＋サラダ＋パン)  1,650円タコと3種のキノコと茄子とオクラのトマトパスタ豚肩ロースとキャベツとカボチャとホウレン草のオイルパスタ
ランチCセット　前菜盛り合わせ（冷製スープ付）パン、本日のパスタ、デザート、飲み物駐車場はありますが、場所が少し見つけにくいかも。点滅信号を曲がったらわりとすぐの左側にあります。通り過ぎると細い道で大変ですのでお気をつけて
Instagramでお店の存在を知りお友達と2人で伺いました^_−☆DMでの対応は出来ないとあり予約は電話でお願いしました(^^)お店の位置はGoogleで案内完了駐車場はお店横に8台ほど古民家のとっても素敵なお店土間でスリッパに履き替えて入店祖父母宅を思い出すとっても懐かしい造りの店内❣️2200円のパスタCランチを注文まず彩り美しい前菜が嬉しいたっぷりのお野菜に冷製スープさつまいも?の甘いサラダが美味しくて大満足❣️鶏ミンチのトマトパスタは具材がゴロゴロ&アルデンテでしかもお味も良くて大満足d(^_^o)そして最後は濃厚なチーズケーキに季節のメロンしっかり深みのあるアイスコーヒーで全てにおいて大満足なランチ(o^^o)接客も申し分なくリピート決定❣️のお店さんです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
今回は娘と２人でお邪魔しました♪実は…連日の訪問wランチ後に所用もあり、今日はシンプルランチで。～パスタランチ～・オイルサーディンとツナ、キャベツのオイルパスタ・サラダ・スープ・パン～キッシュランチ～・ワンプレートキッシュ2切れサラダ生ハムスープポテトサラダパンキッシュランチはワンプレート。娘、足りないかも？と心配していましたが、全然w食べ終わる頃には、お腹いっぱい、大満足。パスタは、オイルサーディンの控えめな塩味とツナやキャベツが相まって、ホントに美味しい♪こちらのお店、サラダは色とりどり、目で見ても楽しい、そして、何種類ものお野菜がたっぷり。ドレッシングもさっぱりと控えめな味なのに、ホントに癖になる(*^-^)私の持論、サラダが美味しいお店は間違いない!発動しましたwそして、この日、特筆すべきはスープ♪この日は、ビシソワーズ(じゃが芋かな？)ホントに美味しくて、もっとのみたい(笑)と思いました。デザート迄堪能できる、Cセット￥2,200が味、分量、バラエティー豊かでコスパ最高だな、と改めて実感。次は、是非また、Cセットで♪ご馳走さまでした(*^-^)
今回は娘と２人でお邪魔しました♪実は…連日の訪問wランチ後に所用もあり、今日はシンプルランチで。～パスタランチ～・オイルサーディンとツナ、キャベツのオイルパスタ・サラダ・スープ・パン～キッシュランチ～・ワンプレートキッシュ2切れサラダ生ハムスープポテトサラダパンキッシュランチはワンプレート。娘、足りないかも？と心配していましたが、全然w食べ終わる頃には、お腹いっぱい、大満足。パスタは、オイルサーディンの控えめな塩味とツナやキャベツが相まって、ホントに美味しい♪こちらのお店、サラダは色とりどり、目で見ても楽しい、そして、何種類ものお野菜がたっぷり。ドレッシングもさっぱりと控えめな味なのに、ホントに癖になる(*^-^)私の持論、サラダが美味しいお店は間違いない!発動しましたwそして、この日、特筆すべきはスープ♪この日は、ビシソワーズ(じゃが芋かな？)ホントに美味しくて、もっとのみたい(笑)と思いました。デザート迄堪能できる、Cセット￥2,200が味、分量、バラエティー豊かでコスパ最高だな、と改めて実感。次は、是非また、Cセットで♪ご馳走さまでした(*^-^)
地元にあった美味しく、雰囲気の良いお店。移転後に初めて来店しました。更に雰囲気がよくなり、過ごしやすくカフェも楽しめる。ランチも美味しくまた時間があれば行きたくなる。場所は初めての人には少しわかりにくいかもしれないですが、行くに値するお店。
早起きは三文の徳。先々週に続き、本年二度目の訪問。ブドウをゲットする為に朝起きして訪問。ブドウの他色々なものがあり楽しめます。ブドウはシャインマスカット、種なし巨峰、ピオーネなどなど。生産者が複数人いて個性を出しています。いつも楽しく買い物させていただいております。近くの飛鳥ワインさんのワインもありました。
奈良県ツアーの第一弾は、予定に組み込んでなかった道の駅で朝ごはんをとることに。意外にそんな場合の方が良い出会いがあったりで、、。まずはマスカットが1000円強。おそらく市場価格の7掛け位と思われる大粒の甘いマスカットを爆買い。次は、山菜おこわ350円、これも食べると予想以上の美味しさ。遠いが、近くに来たら、是非立ち寄ることをお勧めしたい。
千早赤阪村のマンホールカードが欲しかったがあいにく、在庫切れ※そのまま、入手不可になるかも仕方ないから、その南側にある河南町のマンホールカードを、貰いに河南町役場まで、行くのです※ずっと、なだらかな坂道(上り)が続く※移動途中に、飲食店は1軒もなかったさらにその南側にある太子町のマンホールカードを、貰いに道の駅　近つ飛鳥の里・太子まで、行くのです※車の通れない、林道を通り※最後の急坂は、歩道がなく、車がバンバン通る、エグすぎる上り坂※しかも、急カーブで視界が悪い(モタモタしてられない)※こちらも道中、飲食店なんて、あろうはずもないようやく辿り着いて……マンホールカードを貰う※完全に、山の中やん※しかも、この道の駅、ちっちゃ！(失礼)それでも何か、爪痕を残すべくジェラート・シャインマスカット  380円(税込)を購にゅん※買う前に、すぐ食べる用の、スプーンの有無は確認済みジェラートってこんなんでしたっけ？って、思うくらいほぼシャーベットなのだがそのお味は単に甘いだけとかではなくしっかり葡萄！皮まで、全部使いました？くらいのビターな味わいでした体力と気力を、使い果たした後なので※そもそも、前日、自転車で77km走っているこのシャーベット(まだ言うか！)めちゃくちゃ！旨いな〜〜〜記憶に残る、1日となりました美味しかったですごちそうさまでした余談❶帰り道で、分かった事だがもし仮に自転車ではなく、バイクか車で家からここの道の駅まで、直接、来るなら余談❷ずっと1本の道を上っていくだけなのでかなり楽！でしたよ※自転車では、2度と来んからな！
DyDo自販機でカニ雑炊と、水炊き、が売ってます道の駅では地元の野菜やお弁当、パン等販売されています。土日にはクレープとシュラスコのキッチンカーが来ています(*^^*)
奈良県橿原市に行ってきました。その際に高速を使わず下道で行き、こちらの道の駅で休憩をしました。場所は、太子町。河南町の北にあります。私は大阪府太子町には初めてきました。どうやら、聖徳太子の生まれた土地のようですね。私の行った頃は既に朝市が終わっており、店内でお弁当やお餅、少しの野菜、が売られていました。とても小さな店舗です。コーヒーなどもいただけます。よもぎ餅三個400円を購入。食べてみると、甘みは抑え、よもぎの香りが良く感じられるお餅でした。手作り感がすごくあります。餅自体は厚めです。こちらから奈良に向けて走ると、當麻寺の近くに出ました
今回は、大阪河内地方にある道の駅巡りをされたマイレビさんの真似をして、わたしも、『道の駅　かなん』と、『道の駅 近つ飛鳥の里』巡りをすることにしました（笑）どこか遠い所にお出かけした時には、物珍しさで道の駅に行くのが楽しみですが、近所にあると、なかなか立ち寄らないものですよね~♪こちらの道の駅 近つ飛鳥の里には、以前にも伺ったことがありますが、その時も野菜を買って帰った記憶があります。食べログを始める前に伺ったので、レビューは今回が初めてになります。道の駅の規模としては、やや小さめですが、多くのバイカーさんや、サイクリストさん達が休憩に来られたりしてますよ♪今回はデラウエアのブドウを買いました。デラウエアは巨峰に次いで多く作られているブドウで、価格的にもお手頃で身近なブドウですね♡そんなデラウエアを最もたくさん作っているのは山形県で、次いで山梨県、大阪府と続きます。多くのハウスものが出回り始めるのは６月頃からで、大阪では７月頃から８月中旬頃まで収穫できるそうです。大阪府の南東、羽曳野市と柏原市一帯がデラウエアの一大産地。過去には 全国一の葡萄生産高を誇った歴史があるそうです。有名な所では、大阪ワイン文化を支えてきた老舗のワイナリー『河内ワイン』がありますよね♡そして、デラウエアで有名なのが、『大野ぶどう』です。大阪狭山市の大野地区のぶどう農園では、特産の大野ぶどうがあります。大野ぶどうは、品評会でも数多くの受賞歴があるそうです。少し早いデラウエアですが、よーく冷やして食べると甘くて美味しかったです~♪これからの時期、まだまだたくさん食べますよ~(๑´ლ`๑)ﾌﾌ♡
2015.05.23今日は大阪河内地方にある4つの道の駅を巡ります〜♪まずは羽曳野市にある「道の駅 しらとりの郷・羽曳野」で『かすうどん』を食べ、パンや晩ご飯の食材をゲット！続いてそこから東に10km、トイレ休憩を兼ねて目指す2番目の道の駅は羽曳野市から奈良葛城市に抜ける国道166号線沿いにある「道の駅 近つ飛鳥の里・太子」大阪にもこんなど田舎(失礼)があるんだと思うような山道の中にありました。朝市コーナー、小さな喫茶コーナー、お土産売り場があるこじんまりした道の駅ですw購入したのは◆太子産水なす 250円(税込)◆あわびたけ 160円(税込)水茄子と言えば大阪岸和田が有名ですがここ太子町は丘陵地を利用したみかんやぶどうが有名 (^o^)／残念ながら収穫時期ではないので、この2つを買った次第ですw大和の飛鳥が "遠つ飛鳥" と呼ばれたのに対し太子町周辺は "近つ飛鳥" と呼ばれ、町内には数多くの天皇・皇族クラスの古墳があります。また、聖徳太子御廟もあって聖徳太子にちなんで太子町と名付けられこの道の駅の看板にも、太子町マスコット "たいしくん" が可愛い姿を見せていました。水茄子は素揚げして柚子味噌を掛けた『水なすの田楽』アワビ茸はほうれん草やベーコンとともにキッチンペーパーに包んで『包み蒸し』を作ってみました。スーパーでは到底この値段では買えないので道の駅の食材は超お徳ですね！ごちそうさん  (●^o^●)
2015年5月23日。道の駅『近つ飛鳥の里』に寄った際、売店で地元のお菓子が色々売られていたのでチェックしてみる事にしました♪『好月堂』さんの太子最中・おこわ・おはぎ等が売られていました。好月堂の紹介（太子町観光・まちづくり協会 Webサイトより）変わらぬ味で地元のお客様に愛されている老舗 好月堂。おすすめは太子最中と修羅の里。太子最中は、ゆずあんを香ばしい皮でつつんだ一口サイズの最中で、老若男女問わず人気があります。修羅の里は、まるまる一つの栗を白あんで包み、しっとりと焼き上げた饅頭（焼菓子）で、内閣総理大臣賞を受賞しました。いずれもお茶菓子、太子町土産として人気があります。今回購入したのは太子最中になります。道の駅では1個85円（税抜）で売られていました。あと柚子味噌も購入。柚子味噌はきゅうりに合わせて頂きましたが、柚子の風味がしっかり効いていて美味しかったです。（柚子って太子町の名物なのかな〜？）最中種は「太子」の文字が入って、香ばしくサクッとした感じ。中の柚子あんともピッタリ合っていました。ごちそうさまでした！
９月の土曜日～羽曳野市に行って～河内郡に立ち寄りました(o>ω<o)●道の駅 近つ飛鳥の里公式HP：http://www.osaka-info.jp/jp/search/detail/office_7.html道の駅から半径３ｋｍ以内に古代の天皇陵、聖徳太子御廟や小野妹子の墓があります。河内郡太子町は聖徳太子の町だぁぁゞ(≧ω≦)ゞ■ピオーネ：600円GETしましたぁぁ～(σ≧ω≦)σ～✿種もなくって～ジュゥ～シィィ～美味しかったです(p≧ᴗ≦q)～♪♫●周辺のご紹介近つ飛鳥博物館設計：安藤忠雄住所：大阪府河内郡河南町大字東山299TEL:0721-93-8321公式HP：http://www.osaka-info.jp/jp/search/detail/sightseeing_268.html歴史博物館の建物で、平成６年３月２５日にオープン＼(*^▽^*)/”平成の古墳”のようですとのこと(HPより)安藤忠雄のコンクリートは圧巻の美(p≧ᴗ≦q)～♪♫近つ飛鳥博物館は高校の先生と親友達と行って～私にとって懐かしい場所です(o>ω<o)河内郡のご参考までに.ﾟヽ(ෆ◕◡◕)ﾉﾟ.:｡+ﾟ―参考：http://ameblo.jp/cicici0/entry-11624564693.html
梅干用の紫蘇買いに登山帰りに寄ってみた普段平日しか来ないけど土日はキッチンカー出るんかなーヤイテハサム・・・1個800円お高め？万博インフレでバグっとるので気にならぬお隣のクレープも非常に気になるが、今は飯したい自販機もあるけどコールドブリュー、美味いに違いないチリコンカンを選択合い挽きミンチが入っているそうな良い景色でいただきたかったが出来立て熱々を車内でハグハグ後から来たお客さんの好みに合わせて卵の仕上げを調整する等、親切な感じでした
道の駅にあるキッチンカー「ヤイテハサム」さんですハンドドリップの優しい味わいのコーヒーが頂けます。季節によっては水出しもやってるとの事。今日はアイスコーヒーとカフェオレをいただきました。チリコンカンのサンドも魅力的なのでまた伺いたいと思います。
大阪府・太子町の道の駅です。小さめの規模で、い　飲食店はありません。物販コーナーがあるだけです。お弁当や惣菜パンなど、すぐに食べられるフードがあります。また、このエリアはブドウの産地のようで、シーズンにはたくさん売られています。
こちらで販売されている、社会福祉法人「マイウェイ福祉の会  工房  花水木」さんのパンが美味しいかったとの評判で頂きました。手作りの素朴なパンで楽しめました。
ーshop♡ーーーーーーーー【店名】峠の釜飯食堂 鶏と卵【場所】大阪／南河内郡／太子町【駐車場】有り【お店memo✍】✢太子温泉内にある食堂️✢鶏と卵料理の専門店。✢気軽に食堂だけの利用も可能。✢選べる卵のたまごかけごはんが一番人気✢テラス席はペット同伴OKーmenu♡ーーーーーーー▧釜で食べる食べ比べ卵かけ御膳1750yen.…✍・お好みの卵３種・釜飯・天ぷら・小鉢・ご飯のお供３種・味噌汁全国各地のブランド卵５種類の中から好きなものを一人３種類も選べます♪その時によってラインナップは変わるのですが、個性的なものが多く色やお味も全然違います！一番人気の“ゆずたま”は生卵をそのまま食べても本当に柚子の香りが✨️モーツァルトを聴かせた“夢美人”や放し飼いで育てた“かぐや姫”はまろやかで優しい味わい。“赤彩卵”や“寿恵卵”はかなり濃厚で色の濃い黄身が食欲をそそります。“蘭王”は王道のこれぞ卵かけごはん！って味鰹節やお塩、醤油や海苔、薬味も種類豊富で熱々の釜飯に色々な卵✕色々な薬味を組み合わせて楽しめるのでワクワクお味噌汁や天ぷら、ご飯のお供もあるので気づけば釜飯を食べ尽くしていました…！しっかりと栄養も摂れた気がして大満足です♪
昨年の1月リニューアルしました。3連休の中日。以前からずっと気になっていた太子温泉へ急に思いついて日帰り温泉行って来ました。上ノ太子からバスで六枚橋東へ、徒歩で14分？祖父母のお墓が太子町にあるので馴染みのある土地ではあります。温泉に来たのは子供の時ぶり､記憶になし。温泉を満喫した後は人気の併設レストランへ。お風呂入らなくても利用できます。連休のせいなのか1時間以上待ちました。新鮮卵が数種類たくさん並んでいます。⚫︎食べ比べ卵かけご飯定食3種、卵を選べますどれにしようかな〜…真剣に悩みました。・葉酸たまご・ゆずたま・欄王色んな醤油があり鰹節と海苔も取り放題♪鯛塩がめっちゃ美味しかった！！（買って帰ればよかったな）ゆずたまは、本当にゆずの香りがして驚き！！葉酸たまごは普通の卵の3倍もの葉酸が含まれているらしい！（ナニが､どう、いいのか知らんけど）欄王はよくお店で使われてるやつあの濃い卵黄、生でご飯にかけてみたかった！感想。美味しかった。生卵ってこんなにいっぺんに食べてもいいんだっけ？てか、こんなにお櫃にいっぱいの白米、食べてしまったよ〜〜⤵️⤵️近くて遠い太子町。墓から近い！また来たいな！ごちそうさまでした♪
平日昼間は比較的空いてる穴場的な太子温泉。ゆったりと温泉を堪能した後、こちらで少しだけ遅めの昼ごはんを。前回は3種の卵を釜炊きご飯で味わいましたが、今回は『黒毛和牛の肉吸い定食(1350円)』に。肉吸い自体はもちろんのこと、だし巻き玉子にも惹かれ、これをチョイス(￣▽￣)どの卵を使用してるのかな？(・_・?)聞けなかったけど、ま、ぷるぷるで美味しかったんで、何でもイイです(≧▽≦)肉吸いは、お肉たっぷりで、相棒の豆腐もイイ感じ(≧∇≦)b卵を入れれたら最高だったんですがねぇ～ご飯はちょっと足りない感じ(￣▽￣;)大盛りにすれば良かったなぁ…
注文したのは『釜で食べる食べ比べ卵かけ御膳』。お好みの卵3種、釜飯、天ぷら、小鉢、ご飯のお供3種、味噌汁がセットになっています。全国のブランド卵から3種類を選べるのが特徴で、この日は「蘭王」「美人たまご」「ゆずたま」「寿恵卵」「なにわワインたまご」「赤彩卵」「米っ娘たまご」が用意されていました。私は「蘭王」「寿恵卵」「ゆずたま」を選びましたが、どれも濃厚で旨味があり、特に「ゆずたま」はほのかな柚子の香りが印象的でした。卵かけ専用の醤油や鯛塩、鰹節、海苔、ごま油などのトッピングも豊富で、組み合わせ次第でさまざまな味わいが楽しめるのが魅力的です。私は、鯛塩とごま油をかけて食べるのが気に入りました。釜で炊いたご飯はつやつやで甘みがあり、天ぷらも衣がサクッと軽く仕上がっていました。どれもおいしくて満足のいくランチでした。訪問の際は予約をおすすめします。
種類豊富な卵が有名な食堂。以前いただいた卵かけご飯定食が物足りなかったことを教訓に、今回はチキン南蛮定食に卵を単品で1つ追加しました。が、チキンのボリュームありすぎて撃沈。どうしても食べ切れず2切れ残してしまいました。前の唐揚げはそれほどじゃなかったので、このチキン南蛮が特別ボリュームある感じ。タルタルソースもたっぷり過ぎとはいえ不覚。次は炭焼き鶏にしとこう。今回特筆すべきは白米。久々に一粒一粒が立ってるお米を見ました。ツヤツヤ。今回選んだワイン卵の卵かけご飯が最高でした。色々な醤油もありますが、鯛塩をチョイス。めっちゃ美味しかったです。太子温泉は竹内峠の道の駅近くにあり、大阪からも奈良からもアクセスがよく、適度に鄙びた自然の中の露天風呂が旅行気分を味わえていい温泉です。館内には寝転んで漫画を読めるスペースもあってオススメです。
平日昼間は比較的空いてる穴場的な太子温泉。ゆったりと温泉を堪能した後、こちらで少しだけ遅めの昼ごはんを。前回は3種の卵を釜炊きご飯で味わいましたが、今回は『黒毛和牛の肉吸い定食(1350円)』に。肉吸い自体はもちろんのこと、だし巻き玉子にも惹かれ、これをチョイス(￣▽￣)どの卵を使用してるのかな？(・_・?)聞けなかったけど、ま、ぷるぷるで美味しかったんで、何でもイイです(≧▽≦)肉吸いは、お肉たっぷりで、相棒の豆腐もイイ感じ(≧∇≦)b卵を入れれたら最高だったんですがねぇ～ご飯はちょっと足りない感じ(￣▽￣;)大盛りにすれば良かったなぁ…
今回食べたのは釜で食べる食べ比べ卵かけ御膳です‼️全国各地のブランド卵の中からお好みの卵を三つ選んで食べ比べできる最高の一品✨また釜で炊いたご飯は艶々で卵との相性抜群味変も沢山あり、最後まで美味しくいただけます卵の持ち帰りもできるので、お気に入りの卵を見つけてお家でも堪能できます‼️卵好きにはとってもオススメなお店です！
太子温泉に入りお昼ご飯で利用しました卵がたくさんあって、その違いを楽しめたのがよかったです柚子の香りがする卵は初めてで衝撃でした薬味もたくさんあって、ご飯が足りないほど楽しめました！土曜日のお昼時でたくさんお客さんが来てて、親子丼やチキン南蛮も美味しそうでした
なのに、釜めしは20分掛かりますで、お腹空きすぎて待てないと、メニュー変更。笑行った時、満員で3組待ち。携帯番号を聞かれて、空いたら連絡くれるようです。隣のバイク神社見に行って、ステッカー見たりしましたが、時間が潰せず車に戻って待機。しばらくして電話が掛かりお店へ。隣の太子温泉から中を通っても来れて、お客さんはいっぱいです。入口で、スリッパに履き替えてお席へ。注文は紙に書いて、レジへ。そこでお金を払い、ブザー鳴るやつを貰って待ちます。セルフサービスで、お水、お茶は自分で。相方は親子丼(結構ご飯入ってます。)とミニうどんのセット。私は、チキン南蛮単品、食べ比べ卵ご飯のセット。これは、卵3つ取ってきて作るのですが、1人では食べきれません。助けて貰って丁度かと。使う醤油も、うに醤油、かつおの醤油とトリュフ醤油があり、塩は鯛塩、ごま、ノリがありました。刻み海苔はちょっといけてなかったです。ウニ醤油とかつお醤油は使って、ゆずの卵は鯛塩とごまで食べたのですが、ゆずの味がして驚きました。色んな卵ご飯を食べたい時は、こちらで楽しんではいかがでしょう。773円でお得ですよね。お腹いっぱいになりました〜ご馳走様でした。
今日は嫁と太子温泉に♪インスタでも見かけてたしねーんで、お風呂よかったーサウナで整ってからの食堂へ瓶ビール￥６５０鶏皮揚げ串￥１４０×２まずはビールとコチラを♪コチラの施設オーナーさん実は養鶏場のオーナーらしく鶏推しらしい。皆の人と人との関わり、薄れて行く人情そんな温かい空間、社交場になればとお隣にはバイク神社もお造りになられ素晴らしいと思います！！！キメてた食べ比べ卵かけご飯￥８５０×２今回は、５種ではなく４種からそれぞれ好みの生卵を３つ選びます。薬味もすきなようにそそ！前にも言うたけどおいしいTGKの食べ方あるねん！ご飯の真ん中に卵を割る白身に醤油を適量落とすお箸で黄身を割り、ごはんを４等分に混ぜずに、レンゲで一気に頬張るお口の中で、たまごとごはんのマリアージュ混ぜたら空気が入って味変わるから×ね、変態でしょ(笑)＾＾ガハ一度、やってみてーホントにおいしくなるからー一度に生卵３つも食って大丈夫か？！て話は置いといて～テイスティングのように味の違いを楽しめますー食べ終わりには、ま～ま～お腹いっぱいに(笑)＾＾ロビーにはオブジェがチラホラで遊び心のある施設ですねあ、食事のみでも駐車場使って食堂専用の出入り口もあるからOKですねー次回は、二上山からの風呂♪最高そうやん！ごちそうさまでした～＾＾
とても美味しくて大満足です！釜飯は出汁が効いていて具材もご飯もたっぷり！天ぷらはサクサクで美味しい！店員さんも丁寧でとても良かったです☆※釜飯は8時までなのでご注意を！！釜飯と天ぷらの豪華で素敵なセットが1500円とお得なお値段で楽しめて大満足です！
太子温泉に併設されてるご飯屋さんで、釜飯と鶏料理が美味しいお店(*´ч ` *)鶏釜飯定食宮崎チキン南蛮ノンアルコールビールを注文(人 •͈ᴗ•͈)炊きたてのホカホカご飯に鶏の旨味がしっかり染みてる(๑⃙⃘´༥`๑⃙⃘)なんと言っても釜飯の醍醐味はお焦げがあること( ///⊃ω⊂)ｳｷｬ香ばしくて美味しいよね(*´ч ` *)チキン南蛮は唐揚げにタルタルソースがかかってるタイプで、サクッとジューシーჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)メニュー鶏釜飯定食:1380円宮崎チキン南蛮:780円
卵をかけご飯を食べられるということで、友人と太子温泉に行く事にしました。普通のご飯のの卵かけご飯よりリッチに釜飯を選びました。釜飯で食べる、食べ比べ卵かけご飯定食　1,300円５種類の卵から3個選べますが、釜飯が少ないと口コミで見た通り。２種類を黄身だけの卵かけにして1個は持ち帰りました。卵なしでも美味しい釜めしです。友人たちは他の釜飯とうどんのセット釜飯は濃いめの味他のお客さん注文の出来上がるお料理が見える席でしたがどれもボリュームがあって美味しそうでした
太子温泉♨️入ってたまごかけごはん去年リニューアルしたみたいですo(^_^)oごはんおかわり自由やったらええねんけど玉子３個はキツイです( ´ ▽ ` )ご馳走様でした〜♪( ´θ｀)ノ鶏と卵050-8892-8582大阪府南河内郡太子町山田1131https://tabelog.com/osaka/A2708/A270802/27088954/
たまごかけご飯、たまご食べ比べ出来るお店がw⁠(⁠°⁠ｏ⁠°⁠)⁠wたまご食べ放題のお店も有りますが、イヤイヤ…3個も選べるなら、私は大満足です(⁠ ⁠≧⁠Д⁠≦⁠)温泉施設のお店なので、食事のみの入り口から…。靴→スリッパに履き替えます。注文は、テーブルに有る紙に印を付けて、お会計→ブザーの機械を貰います。釜飯で食べる食べ比べたまごかけご飯定食を注文♪ブザー鳴るまでの間、どれを選ぶかジックリ吟味…ブザー鳴り受け取り口へ。1分程蒸らして下さい…で蒸らしました(⁠^⁠^⁠)ホカホカ。ご飯のお供が3種有りましたが、たまごだけでスルスル食べれました(⁠ ⁠≧⁠Д⁠≦⁠)男性は少し足りないかもしれません…たまごですが…ユズはビックリ！ユズの香りと風味も有り。他のたまごも濃厚で、甘さも感じられます(⁠^⁠^⁠)お醤油や薬味、沢山用意されていますが、たまごの風味を感じたく最少で。気に入ったたまご、購入出来ますo⁠(⁠(⁠*⁠^⁠▽⁠^⁠*⁠)⁠)⁠o唐揚げも人気なようでした♪駐車場は心配無しです♪
種類豊富な卵が有名な食堂。以前いただいた卵かけご飯定食が物足りなかったことを教訓に、今回はチキン南蛮定食に卵を単品で1つ追加しました。が、チキンのボリュームありすぎて撃沈。どうしても食べ切れず2切れ残してしまいました。前の唐揚げはそれほどじゃなかったので、このチキン南蛮が特別ボリュームある感じ。タルタルソースもたっぷり過ぎとはいえ不覚。次は炭焼き鶏にしとこう。今回特筆すべきは白米。久々に一粒一粒が立ってるお米を見ました。ツヤツヤ。今回選んだワイン卵の卵かけご飯が最高でした。色々な醤油もありますが、鯛塩をチョイス。めっちゃ美味しかったです。太子温泉は竹内峠の道の駅近くにあり、大阪からも奈良からもアクセスがよく、適度に鄙びた自然の中の露天風呂が旅行気分を味わえていい温泉です。館内には寝転んで漫画を読めるスペースもあってオススメです。
種類豊富な卵が有名な食堂。以前いただいた卵かけご飯定食が物足りなかったことを教訓に、今回はチキン南蛮定食に卵を単品で1つ追加しました。が、チキンのボリュームありすぎて撃沈。どうしても食べ切れず2切れ残してしまいました。前の唐揚げはそれほどじゃなかったので、このチキン南蛮が特別ボリュームある感じ。タルタルソースもたっぷり過ぎとはいえ不覚。次は炭焼き鶏にしとこう。今回特筆すべきは白米。久々に一粒一粒が立ってるお米を見ました。ツヤツヤ。今回選んだワイン卵の卵かけご飯が最高でした。色々な醤油もありますが、鯛塩をチョイス。めっちゃ美味しかったです。太子温泉は竹内峠の道の駅近くにあり、大阪からも奈良からもアクセスがよく、適度に鄙びた自然の中の露天風呂が旅行気分を味わえていい温泉です。館内には寝転んで漫画を読めるスペースもあってオススメです。
聖徳太子らぁ麺味玉付き980円国産高級近江鴨使用あっさりコクのある醤油らぁ麺串に刺してるネギ甘くてめちゃ美味しかった✨『釜飯で食べる、食べ比べ卵かけご飯』1,300円卵５種類から３つ選べます✨全国ブランド米を使用した釜飯と頂くTKGは最高✨それぞれ特徴があり食べても違いが分かりお好みの卵を見つけながら食べるのも楽しいです✨さしみって言う卵初めて聞いたし、食べたけどこれめちゃくちゃ美味しかった✨1番人気みたいで納得✨
大阪府南河内郡にある［太子温泉］さん聖徳太子が眠るとされる叡福寺のある太子町にあります。大阪市内からであれば高速を使って40分ほどで着く、自然に囲まれたのどかな場所大規模なリニューアルを経て、令和5年1月3日にリニューアルオープンされました大きな駐車スペースやバイク神社、車中泊スペースなど温泉以外のアクティビティも完備されていて、連日多くの方が訪れています温泉♨️は加水無しの100％天然温泉で、露天風呂やサウナも完備されているのでリフレッシュ出来ますよ～✨✨その太子温泉の施設に併設された食事処がこちらの［鶏と卵］さん館内からはもちろん食事だけの利用も出来る為、外にも入り口が用意されています着席してメニューを決めたら、受付カウンターで注文して前金で支払うスタイルこの日頂いたのは、4月20日から新たにメニュー入りしたこちら‼️『聖徳太子らぁ麺』味玉付き 980円ふわりと醬油の香りを漂わせながら着丼ですトッピングは鴨チャーシュー、ネギの串焼き、豆苗、味玉など早速頂きましょう‼️しなやかで歯応えのある中太の麺スープとの絡みも良くスルスルと食べやすいです✨国産の高級近江鴨を使用したスープはアッサリとしながらもコックリとしたコクがあります鴨特有のクセも抑えらており美味しく頂けます鶏ムネ肉を使ったチャーシューはしっとりとした食感で上手く調理されていますお店の屋号にもなっている"鶏と卵"の"鶏"がラーメンになるのですが"卵"もしっかりインパクトが店内に入った時から気になっていた、ズラリと並んだ5種類の卵実はこちら炊き立ての釜飯で"卵かけご飯"が楽しめるんです『釜飯で食べる、食べ比べ卵かけご飯定食』1300円蓋を開けた瞬間に香る炊き立てのご飯の香りにテンションも最高潮5種類ある卵から3種選んで食べられるんですよ～醤油や薬味も豊富に用意されていて、食べる前から色々想像が膨らみます✨✨同行者と一緒だったので、全種類並べて食べ比べしてみました！！どうですか～？　それぞれ色が違うのが分かりますよね？もちろんお味もそれぞれ違うんですよ～お気に入りはお店の方にもオススメされた【さしみの卵】卵なのに刺身って何だか面白いですよね✨食べ応えもあってお腹いっぱいになりますお食事だけはもちろん、温泉もしっかり堪能出来て電源付きの車中泊や専用のドッグランも完備バイカーが集まるスペースもあって凄く充実した施設です是非足を延ばして体験しに行ってみて下さいね‼️帰り際にご挨拶してNO NOODLE,NO LIFE.ステッカー進呈させて頂きましたとっても美味しかったですご馳走様でした。他の投稿はこちら→ @k_kazukun大阪をメインにオススメのグルメ情報を投稿してますお店が気になったら保存しておくと後から見直せて便利✌️投稿を見逃さない為にもフォローしてくれると嬉しいです
【大阪】卵がいろいろ選べて楽しいTKGを味わおう♡～《鶏と卵》日帰り温泉施設の太子温泉に併設の食堂です温泉利用無しで食事のみの利用も可！今回は太子温泉に入り夕ご飯で利用しました★鶏は紀州のうめどりをはじめ全国のブランド鶏をお取り寄せ★卵は全国の「こだわり卵」をいただけます定期的にブランドを変えてるようです★お米は島根県奥出雲の仁多米をはじめ、 全国のブランド米を使用その日使用する分だけを精米し提供★トリュフ、ウニ、カツオの醤油も魅力的♡七味や一味、柚七味に山椒と薬味も充実♡色々と種類があって、味変もできるので飽きることなく楽しめる！〈美味しい鶏メニュー〉○炭火焼き焼き鳥3種3本○大分からあげ定食ニンニク醤油で仕込んだ鶏肉が美味○食べ比べ卵かけご飯(お味噌汁付き)名古屋コーチンの卵をはじめとする５種類の卵から３つ選択全国のブランドを使用したご飯と供に♡取り揃えた卵の色や味には特徴あり！卵かけご飯にあう調味料も多数取り揃えてあるので、自分好みの卵かけご飯を楽しめます！温泉にまったり浸かって、美味しいご飯と卵と鶏料理をしっかり満喫できて大満足♡ごちそうさま(*^-゜)vThanks!
超～おすすめ❣️聖徳太子めぐみの湯♨️太子温泉がリニューアル❣️７つの浴槽すべてが加水なしの100%天然温泉♨️バイク神社も出来てツーリングにもおすすめの場所️✨太子温泉に新しく出来た峠の釜飯食堂　鶏と卵さんに@taishionsen__toritotamago❤️釜飯で食べる食べ比べ卵かけ定食　1300円全国のブランド米を仕様したご飯に名古屋コーチンの卵をはじめとする有名な5種類の卵の中から３つ選べるょ醤油も雲丹醤油、トリュフ醤油、牡蠣醤油等々色んな醤油が楽しめるしごま油、海苔、すり胡麻、あられ等々自分好みの卵かけご飯が作れます明太子、納豆、そぼろ、牛スジ煮込みなどの卵かけご飯に合うおかずもついてるしお味噌汁もめちゃうまで感動～レベル❣️❤️大分唐揚げ　　680円にんにく醤油のジューシーな唐揚げめっちゃ美味しい✨❤️鶏釜飯定食　　　1380円紀州うめ鶏の鶏釜飯にミニうどんがついてるょこちらもバリうま️最高～に美味しい卵かけに温泉で癒されて幸せいっぱい❣️みんなも是非行ってみてね♨️太子温泉入浴大人　1000円　　子供　600円また行きまぁ～す❤️みんなの美味しいが見つかりますように他の投稿も見てね❤️⏬⏬こぶたちゃん@2kobutachan2行きたいお店があれば保存してね❤️★★★店舗情報　　峠の釜めし　鶏と卵住所　　　大阪府南河内郡太子町山田1131定休日　　　火曜日　水曜日営業時間　　11:00 - 22:00L.O. 21:30温泉は10:00～電話　　　　0721-98-4126#大阪グルメ#大阪温泉#大阪日帰り温泉#大阪食堂#大阪和食#太子温泉#鶏と卵#唐揚げ#釜飯#卵かけご飯#卵#太子町グルメ#南河内郡#太子町#バイク神社大阪#バイク神社#大阪おすすめスポット#大阪ツーリング#ツーリング#温泉#聖徳太子めぐみの湯#こぶたちゃんグルメ#こぶたちゃん旅行
土曜日のランチタイムに訪問しました。こちらのお店に訪問するのは実に久しぶりです。奈良に引っ越す前は、結構行っていました。上ノ太子にある一軒家レストラン。テーブル席や座敷席があり、とても居心地が良いお店です♪店内には先客が数組おりました。今回はテーブル席でランチを頂きましたが、掘りごたつ式の座敷席も寛げてオススメです。★あかりランチ　1,500円（税込）ごはん/味噌汁/香の物/メインのおかず（天ぷら盛り合わせ）/一品料理/ミニおかず3種/茶碗蒸し/サラダ/デザートこの内容でこのお値段はお値打ちヽ(´▽｀)/天ぷらはサクッと揚がっていて美味しかったです♪エビ、カボチャ、ナスなど。行くたびにちょっとずつ料理内容が違うので飽きません。〆のデザートは、食事のトレイを片付けて頂いた後に運ばれてきます。パンナコッタかな？　こちらも美味しかったです。TOILETは男女共用で店の奥に1個室あり。キレイでした。久しぶりにあかりランチを頂け、お昼から色々な料理が楽しめました。支払いは現金。ごちそうさまでした♪
住宅街にあるお店。場所的にもご近所さんが多く来られてる感じでした♪駐車場は店前に5台ほど？かな。ちょっと狭いので大型の車は出し入れしにくいかも。ランチはおすすめの、あかりランチと、6種類のおかずから選べる3品ランチを頼みました。あかりランチは茶碗蒸しとミニデザートも付いていて、お得(^^)メインは日替わりの様です。でも天ぷらはテッパンぽいので安心〜笑。今日は天ぷらと、唐揚げのポン酢和え、前菜3品。どれも家庭的な味で美味しいです。…茶碗蒸しは売り切れ次第、別のお料理に変わるらしいので、行くならお早めに(^.^)メニューも他に色々ありました。ご馳走様でした〜
広々とした一軒家のお店で、ゆっくりお食事できました。あかりランチ、天ぷら、ハンバーグ&エビフライ、唐揚げを各自注文。あかりランチは、天ぷらや肉野菜炒めなど盛りだくさんで、最後のデザートはクリームブリュレ。お野菜いっぱい、健康的でオススメです。おでんをテイクアウトして帰りました。また伺いますね！
昼のランチ コンプリート！次からは あかりランチか天麩羅の2択たまに唐揚げかなどちらかにすれば間違いない一番高い肉はコスパ合ってないはっきり言って不味い星ひとつほっけも美味しかったけど骨が多くて面倒臭いあかりランチより50円安いだけなら当然あかりランチに軍配があがる
昼のランチ コンプリート！次からは あかりランチか天麩羅の2択たまに唐揚げかなどちらかにすれば間違いない一番高い肉はコスパ合ってないはっきり言って不味い星ひとつほっけも美味しかったけど骨が多くて面倒臭いあかりランチより50円安いだけなら当然あかりランチに軍配があがる
どの料理も特別な技巧や食材ではないものの、一つ一つとても丁寧に調理されています。何を食べても美味しいです。今回は家族での利用でしたが、高齢の母も大層喜んでいました。水なすの天ぷら、いちじくの天ぷら牛すじとこんにゃくの煮物鰻と胡瓜の細巻き長芋と紫蘇の細巻き他全部美味しく、かつ舌の満足をさらに高めてくれる控えめなお値段が嬉しかったです。お酒のチョイスも接客も実直さが伝わってくる、素敵なお店です
二上山と上ノ太子駅の間の遊歩道の近辺にある、地元で人気の和食を中心としたお店です。オーナーさんのお話しでは地元の野菜や素材を沢山使われているので、地元の味を楽しめるお店として人気だそうです。席はテーブル席が4人掛けが5つあり、10名の大判テーブルも1台あり、大人数の散策にも、ピッタリ!料理の味は、料理長さんが、元々料亭で活躍されていたとの事で、本格的な味を楽しむ事が出来ます。和食が中心ですが、ドリアや洋食もあります。夜は、小皿料理と、好きなものを少しづつ楽しむ事が出来るそうです。風景が田園風景で、観光感があり、日帰り旅行の際のランチにピッタリです。ぜひ、一度足を運んでくださいね。
二上山と上ノ太子駅の間の遊歩道の近辺にある、地元で人気の和食を中心としたお店です。オーナーさんのお話しでは地元の野菜や素材を沢山使われているので、地元の味を楽しめるお店として人気だそうです。席はテーブル席が4人掛けが5つあり、10名の大判テーブルも1台あり、大人数の散策にも、ピッタリ!料理の味は、料理長さんが、元々料亭で活躍されていたとの事で、本格的な味を楽しむ事が出来ます。和食が中心ですが、ドリアや洋食もあります。夜は、小皿料理と、好きなものを少しづつ楽しむ事が出来るそうです。風景が田園風景で、観光感があり、日帰り旅行の際のランチにピッタリです。ぜひ、一度足を運んでくださいね。
昼のランチ コンプリート！次からは あかりランチか天麩羅の2択たまに唐揚げかなどちらかにすれば間違いない一番高い肉はコスパ合ってないはっきり言って不味い星ひとつほっけも美味しかったけど骨が多くて面倒臭いあかりランチより50円安いだけなら当然あかりランチに軍配があがる
昼のランチ コンプリート！次からは あかりランチか天麩羅の2択たまに唐揚げかなどちらかにすれば間違いない一番高い肉はコスパ合ってないはっきり言って不味い星ひとつほっけも美味しかったけど骨が多くて面倒臭いあかりランチより50円安いだけなら当然あかりランチに軍配があがる
いろいろ食べたけど何食べても良かったです☺またいきたい