初山登り！なんかしんどかったけどそんなん忘れるくらい爽快でした。水が貴重な山頂で、おでんとおそばが体にしみました。やれば出来る！！2合目で諦めかけたけどやり遂げました。お山で食べるご飯ってなんでこんなに美味しいんでしょう。関係ないけどmontbellのTシャツが横で売られていて買ってしまいました！ご馳走様でした！••┈┈┈┈••点数は基本的に食べログの平均点をそのまま入力しています。
あいにくの雨の金剛山登山。いつもなら珈琲フロート頼みますが、体冷えまくりで、ホットコーヒーにほっこり温まりました。なんといつのまにかスプーンが、スコップスプーンに変わっていてびっくり！可愛いです。欲しいかも。600円のところ、モンベル割りで550円でした。
久々売店でのお食事。お弁当持参するのも良いけど、売店でのお食事はお手軽で便利。注文したのはきつねうどん800円、おでん800円。汗だくでの到着だけど山頂22度、ノンアル飲んで落ち着いたら温かいお饂飩、おでんが美味しい。温かいものは温かく、冷たいものは冷たく、お手軽に食べられる、お値段相応だと思います。
あいにくの雨の金剛山登山。いつもなら珈琲フロート頼みますが、体冷えまくりで、ホットコーヒーにほっこり温まりました。なんといつのまにかスプーンが、スコップスプーンに変わっていてびっくり！可愛いです。欲しいかも。600円のところ、モンベル割りで550円でした。
あいにくの雨の金剛山登山。いつもなら珈琲フロート頼みますが、体冷えまくりで、ホットコーヒーにほっこり温まりました。なんといつのまにかスプーンが、スコップスプーンに変わっていてびっくり！可愛いです。欲しいかも。600円のところ、モンベル割りで550円でした。
月曜日のお昼前に行きました。麺類や火を使う料理はお休みされてました。カップヌードルとおでんをいただきました。店内は数人のお客さまがいてるだけで静かでした。皆さんソフトクリームを食べられてました。おでん800円カップヌードル450円
あいにくの雨の金剛山登山。いつもなら珈琲フロート頼みますが、体冷えまくりで、ホットコーヒーにほっこり温まりました。なんといつのまにかスプーンが、スコップスプーンに変わっていてびっくり！可愛いです。欲しいかも。600円のところ、モンベル割りで550円でした。
ようやく春らしくなって来ましたね〜金剛山の桜はまだ蕾も大きくなってませんでしたが色々な花が咲き始めているみたいです(全然花見て歩いて無いので気付かず)売店のソフトクリームは「いちごソフトクリーム」美味しかったです！！時期によって色々と味が変わっていくのが楽しいです。もうちょい暖かくなってきたら、頂上でゆっくり料理したり、昼寝したりしたいなぁ〜✨✨✨#登山 #山登り #親子登山 #家族登山 #ファミリー登山 #⛰️ #山 #マウンテン #mountain #大阪府 #奈良県 #大阪 #千早 #千早赤阪村 #金剛山 #金剛山頂 #金剛山山頂 #金剛山登山 #85回目 #85回 #85 #200名山 #二百名山 #金活 #山が好き #山が好きな人と繋がりたい #金剛登山 #春 # #花
2年ぶりの登山！！頂上で食べるカップラーメンはより美味しいです(´∀｀)売店で購入すると中にヒーターあるのでよかったら中で食べられますか？と言ってくださりとても親切な店員さんでした！！この日は2℃でとても寒かったので室内で食べれて嬉しかったです！！次はおでんやうどんも食べてみたいなっ！！ご馳走様でした⭐︎
あいにくの雨の金剛山登山。いつもなら珈琲フロート頼みますが、体冷えまくりで、ホットコーヒーにほっこり温まりました。なんといつのまにかスプーンが、スコップスプーンに変わっていてびっくり！可愛いです。欲しいかも。600円のところ、モンベル割りで550円でした。
いつも、ラーメンとか持って上がるからお久しぶりの、山頂売店やっぱ、きつねうどん美味しいよねー♪冷えた体に、沁みるわ^ ^ここのおうどん、細うどんでめちゃタイプ^ ^七味は、３つ入れんが、冬の定番やでー夏でも３つ入れるけどなごちそうさま
大好きな登山のなかでも、金剛山登山はこの頂上おでんがあるから余計に頑張れます笑！冬は特に。温かいものをあったかい場所で食べれて生き返りました！コーヒーも淹れたてで嬉しいです。帰りも頑張って最後まで歩けました！
あいにくの雨の金剛山登山。いつもなら珈琲フロート頼みますが、体冷えまくりで、ホットコーヒーにほっこり温まりました。なんといつのまにかスプーンが、スコップスプーンに変わっていてびっくり！可愛いです。欲しいかも。600円のところ、モンベル割りで550円でした。
月曜日のお昼前に行きました。麺類や火を使う料理はお休みされてました。カップヌードルとおでんをいただきました。店内は数人のお客さまがいてるだけで静かでした。皆さんソフトクリームを食べられてました。おでん800円カップヌードル450円
金華山登山で行きましたロープウェイでも行けます料理はかなり山頂とは思えないくらい普通においしく　しかもボリュームあります値段もリーズナブル種類もたくさんあります開店直後に入ったのですいていましたがすぐに満席になりました外の売店もポテトや団子など売っていて山の上でも食べ物に困ることはありません
月曜日のお昼前に行きました。麺類や火を使う料理はお休みされてました。カップヌードルとおでんをいただきました。店内は数人のお客さまがいてるだけで静かでした。皆さんソフトクリームを食べられてました。おでん800円カップヌードル450円
あいにくの雨の金剛山登山。いつもなら珈琲フロート頼みますが、体冷えまくりで、ホットコーヒーにほっこり温まりました。なんといつのまにかスプーンが、スコップスプーンに変わっていてびっくり！可愛いです。欲しいかも。600円のところ、モンベル割りで550円でした。
山頂までは、ひたすら階段を登る登山…2時間くらい登ったら食べれる味は格別！エネルギーチャージができる嬉しさ！700円は安くないが、山頂で…と思うと安い。その他にも肉まんやたこ焼きなど、お腹を満たすこともできる！
8月11日山の日という事で、息子と一緒に金剛山へ早朝登山を決行しました。8月の登山は富士登山以外に経験がなかったので、暑いのかと思いきや、早朝だったこともあり以外に涼しかったです。山頂まで登ると売店があるのですが、そこでソフトクリームのラムネ味を購入しました。ラムネ味が何とも言えない美味しさで大満足でした。
山に登った時にほっとひといきするごちそうでした。冬は雪になります金剛山。あったかいおそばやうどん。おでんは、ほっとする有り難さだと思います。お酒といっしょに楽しむのも良いですね！　最高の山で、至福のひとときが楽しめます。
千早赤阪村で1番のお洒落カフェな、気がします※そもそも飲食店が少ない席数がそんなに多くないので4箇所、全部で10席くらい取り敢えず店内利用、出来ただけでもラッキー注文したのはすもものタルト　500円(税込)自家製梅ソーダ　480円(税込)※ケーキセット価格で、ここから50円引きすもものタルトは想像と違ったもっと甘酸っぱいのを、想像していたら甘くなく、酸っぱめ水分多めのタルト生地は、薬草でも入ってます？くらい、ビターな仕上がり※思いの外、個性強め自家製梅ソーダは、良いね！その冷たさと、その濃さが夏の暑さが、吹っ飛ばされます※家でも毎日、似たようなの飲んでるけど、もっと濃厚にしよ美味しかったですごちそうさまでした
金剛山までのドライブ途中で見つけた千早赤阪村の古民家カフェ"モネモネ"さん☕️モネモネはカンボジア語で、"おいで"という意味だそう私も呼ばれてしまったようで笑国産、オーガニック材料にこだわったお菓子ケーキを楽しむことができました追記・お店が町に溶け込んでいるので、パッと見ても見つけにくい印象でした。・駐車場は5台ほど停めることができます。
焼き菓子と喫茶 モネモネ （千早赤阪）金剛山の麓に佇む古民家カフェ！今年700件以上カフェ行った中で、ベスト5に入るほどロケーション良かった！土日しかピザをやっていないようで痛恨のミス！次は食べたい！！
12時ごろ訪問先客１組カウンターに商品が並べてある感じだから先払いスタイルかなと思ったが席でオーダー聞いてもらって後払いのスタイルでしたロールケーキとタルトをハーフサイズの2種盛りで注文これでドリンク込みで1000円切るのは良コスパ個人的にはサイクルラックがあるのも助かるここらは他に店も少ないのでまた来たいですねただし営業日少ないのは注意
.大阪唯一の村 千早赤阪村⁡ずっと気になってたモネモネさんに‪‎メニューや看板が手書きだったり細部まで店主さんのこだわりが詰まっていて素敵⁡いちごのロールケーキとチョコレートケーキを2種盛り⁡✨米粉と豆腐のドーナツはたまご不使用でもっちりとしてます⁡たまごアレルギーの子どももみんなと同じようにおやつを食べれるように考えて作られた優しいドーナツ♥⁡店主さんはにこにこ優しいしすっかりモネモネさんファン‍♀️また行こう⁡★ケーキは週替わり@monemone_oyatu を要︎︎︎︎︎︎☑︎！⁡#大阪 #千早赤阪村 #モネモネ
土曜の14：30ごろ伺いました。店内にお客さんはおらずゆっくり選べました。ブルーベリーのチーズケーキと王林のタルトタタン(ハーフサイズで二つ選べます)とホットティーをいただきました。ブルーベリーチーズケーキは優しいお味で甘すぎずよかったです。タルトタタンも絶妙な甘さでしっかりとりんごのコンポートがのっていて、しつこくなく美味しかったです。プレートにホイップや柿とイチジク•キウイのフルーツがのっているところも嬉しいところです。紅茶の横にも茶菓子がついていました。持ち帰りでお豆腐と米粉のドーナツのプレーンをいただいたのですが、とても優しいお味で食べたら健康になれた気さえしました。食感がよかったです！メニューも多いので、またぜひ行きたいと思います。
行きましたーどーなつが食いたかったのですが、売り切れていました。ショック。一時過ぎでした。どーなつてるの？はいスコーンや、焼き菓子を買いました。素朴な味わい。優しいお味でした。ちなみに店の横に駐車場もあります。
【モネモネ】さんへドーナツとケーキのtake outで伺いました。-----------------------------------------------------------------------☆ドーナツ ラムレーズン ¥180×2-----------------------------------------------------------------------☆ドーナツ プレーン ¥160-----------------------------------------------------------------------☆いちじくのタルト ¥460-----------------------------------------------------------------------☆カボチャのチーズケーキ ¥460-----------------------------------------------------------------------体に優しい素材を使ったナチュラルなお菓子がいろいろとあるかわいいお店。豆腐と米粉のドーナツは素朴な味わいでした。ケーキはとってもおいしかったです♪ドーナツとケーキを楽しみました。ごちそうさまでした。Words for peace
街道沿いの交差点にポツンと一軒あるお店です。店舗に入ると手作り感ありありの店内に所狭しと並んだ小物類。隣家の石垣がでーんと鎮座した不思議な空間です。人気のドーナツは売りきれていたため、自家焙煎のコーヒーにつく焼き菓子でゆっくりしました。地元に密着したお店らしく、ローカルな会話が聞けてなかなか楽しい時間を過ごせました。コーヒーは、苦くて酸味のある味で、初めて飲んだ感じで、甘めのお菓子に合いそうです。次回は、スイーツ系とコーヒーのセットでチャレンジしてみましょう。苺のロールケーキもちろん店主手作りです。ボリュームがあって、苺がとにかく甘い！無農薬自然栽培の紅茶によくあいます。次は、地元のお客さんがテイクアウトしていくドーナツいってみましょう。
富田林にあるカフェ「つむる」さんに、新しいお店ができたのでぜひとご紹介いただき、行ってみました。２月11日にオープンされたそうです。交差点にあるお店で、わかりやすい場所にあります。駐車場も４台あるので、停めやすいですね。前のお店をそのまま居抜きで使っているようで「フードショップ　ナカジョー」という謎の看板がかかったままになっているのも味がありますね。気さくな感じのお姉さんがお１人で経営されているようで、内装は関係者で仕上げたとのこと。手作り感があり、仕上がった感じのお店ではないですが、どことなくおしゃれです。オープンしたばかりだからか、お知り合いの方がたくさん来店されており、皆さん、店主さんにエールを贈って帰られました。人気のある店主さんです。メニューは、定番メニューがドーナツのようです。金剛山登山口にある「まつまさ」というお店の豆腐と米粉を使っているみたいです。ドーナツはまた次回食べようと思い、今回はケーキを注文。本日のケーキとして、「あまの農園のいちごとカシスのヴィーガンタルト」480円「あまの農園のいちごと村の棚田の米粉グルテンフリーロールケーキ」520円が出されており、どちらも注文しました。結構固めの食感でしたが、どちらも美味しかったです。雰囲気もよくて美味しいお店なので、またつむるさんとセットで来店したいです。ごちそうさまでした！
ドーナツもバナナケーキもチーズケーキもチャイも全部美味しかったです。お土産にクッキーやスコーンなども購入して少しずつ家でも楽しんでます。また伺いたいです。
日曜日のお昼に伺いました。オーガニックの材料で作られています。会社の食堂のようでした。お味は薄味で健康的でした。ドレッシングもひかり食品の物でオーガニック製品を使われていました。駐車場もあるので、便利です。
日替わりメニューをいただきました。すごいたくさんの野菜も、野菜そのものの美味しさと味付け・ドレッシングで美味しく食べられました！この美味しさこのボリュームでこの値段は最高でした！オルターの食堂も兼ねているようで、持参したお弁当を食べている社員の方々もおられました。
前から気になっていたので訪店社員食堂も兼ねたカフェみたいです。道に看板は出ていますが建物は見えず小さな坂を上がると大きな駐車場そこからまた曲がってすぐ左の小さな坂を登ると建物が見え1階はショップ2階がカフェ社員食堂食券をカウンターに持って行き出来上がると呼んで頂けます。メニューの説明とドレッシングは好きなのが選べました。大豆ミート、こんにゃく？野菜たっぷりの揚げ春巻き的な感ピーマンと人参のカレー炒めサラダと温野菜野菜好きなのでアッサリ美味しかったです全体的には酢がよく効いているタレやドレッシングオーガニック！！て感じです。お弁当を温めて食べてる方や商談もされてるみたいでめちゃ社員食堂感はありました。テラスでも食べていいみたいでしたが雨だったのでやめました。晴れてたらめちゃ山がキレイに見えると思います。券売機を見るとアイスキャンディーとかカフェラテとかもありました。
ヘルシーランチ700円山の景色がきれいに見える窓辺の席で、自然食のヘルシーランチをいただいた。野菜とご飯はおかわり自由であったのもうれしい。ポタージュに、デザート（リンゴとバナナのヨーグルト和え）もついてきた。千早赤阪村に来たときには是非またよりたい。
祝日のランチタイムに訪問。１２時からとは知らず、１１時半に着いてしまい、近くにお店もなく３０分待ちました。ヘルシーランチのみの提供だそうで、食券機で食券を購入します。ヘルシーランチだと聞いてきたので、揚げ物や炭水化物などのハイカロリーな物を摂取してはいけない日にあえて訪問しました。が、ヘルシーランチとは名ばかりの揚げ物ランチ。昨日はアジフライ、今日はチキン南蛮でした。そして、ご飯とサラダはおかわり自由とゆう事前調査でしたが、サラダではない。全て小鉢のものです。揚げ出し豆腐、ワカメとコーン、人参の荒いみじん切りとレーズン、キャベツの和え物。サラダはありません。全て味は普通。社員食堂で、わざわざ外食の為に行くところではありませんでした。田舎の古い建物なので仕方ないですが、あちこち蜘蛛の巣だらけで、イモムシもぶら下がっていたりと、千早赤坂ならではの大自然は満喫できました。子ども用のベルトなしの椅子はありますが、食器類はありません。社員食堂の下にはオーガニック食品の売店がありますが、閉まっていました。ここも楽しみにしてたんだけど。。リピはないですー。
約4年ぶりぐらいかな〜オーガニック食品を扱っているオルターというネット販売の直営レストラン♪社員食堂みたいな感じに使われてるみたい土曜日の14時過ぎに…ギリギリかな〜と思いながら行くとなんと！！！ランチは14時まで？！一応2階のカフェへ上ってみる:あの〜…もうランチって終わりでしょうか？？？:残ってるからいいですよ〜どうぞ〜と、快く迎え入れて下さったので店内へ販売機で食券を購入ヘルシーランチ700円メインは日替わり今日は鯖の煮付けだそうぜ〜んぶオーガニック！安心して食べれますそしてデザートまで付いてます:サラダは普段バイキングなんですけど今日は時間外なんでこちらで盛り付けましたご飯はおかわりありますので(^^)そうだったかな〜たしか前の記憶だと汁物も飲み放題だったような…調味料も全部オルター商品のオーガニックを使用しているようオーガニックってなんだか薄味なイメージですがメインのお魚はしっかり味が付いてますご飯がすすむくんの味サラダは新鮮な野菜でシャキシャキ！特にワカメは歯ごたえが抜群！これがバイキングの食べ放題でしかもオーガニック！コスパがすごい！帰りに1階の直営店で数点調味料を買って帰りました時間外に行ったにもかかわらずありがとうございました♪またちゃんと営業時間中に行きます〜ごちそうさまでした〜(o^^o)
ゴルフへ\(//∇//)\今回はこちらへお邪魔しました(^^)ハイカラうどんとサーモンいくら丼♪うどんは昼ごはんプランに入っており丼はプラスで注文(^^)あっさりで天カスとの相性もバッチリ(^^)サーモンいくら丼はまぁまぁ(^^;;両方ともプラス料金で大盛りに変更可能(^^)ご馳走様でした\(//∇//)\
会社のメンバーでゴルフに行ったゴルフ場での昼ごはんで、暑すぎてあっさりしたいのが食べたいと冷やし塩ラーメンのセットとビールを頂きました。ヒンヤリあっさりして、夏場にはもってこいのメニューですね。ゆずも入っていていかにも夏らしい。他にも沢山メニューがあり、どれも良さげで季節により変わる様なので、今度は別のものを食べようと思います。スコアもベストが出たし、飯は美味いしサイコー！でした。
千早赤坂村にあるゴルフ場。コースが金剛コース・千早コース・赤坂コースと3コースに分かれてて今回、金剛コース→千早コースをスループレイで利用。コースの作りは多様で、グリーンもちょっと難しく感じたけど景色は良かったかな。少しずつ飛ぶ距離が長くなってきたのとグリーンの距離感や力加減が分かるようになってきてる気がする(๑˃̵ᴗ˂̵)まだまだ方向がズレてることはあるけど…プレイのお値段はリーズナブルなんやけど、月曜日と金曜日は完全セルフプレイでカートにゴルフバッグを積むのも自分でしないとやから注意が必要！( °ω° )あとカートにナビ？がないから、前の組みとの距離感が掴みにくいとろこもちょっとマイナス点かも。スタート時間より早めに着いたから朝食兼、昼食でプレイ前にご飯を食べることに。私は山かけそば&かやくご飯を、相方さんは天ざるを注文。冷んやり冷たいお出汁と、とろろが美味しい。ただレストランがキンキンに冷えてて、冷たいものを食べるから体が冷えてしまった(･･;)温かいかやくご飯が救いやった。笑
ひさーしぶりのグロワール！昔よくお世話になりました♩ツーサムカート乗り入れ(別料金)できるので真夏や冬は特に、ありがたいです❀数年前にシェフが代わられて、メニューが充実してます。有名カレー屋さんとコラボのカレーなんてあったのでトライしてみました♩美味しいし見た目も素敵！だけど.. なぜかちょっと塩っぱくてつらかったです；ラッシーなど付いてるのは嬉しかった♡ドリンクバーになっててびっくり！笑グロワールさん、儲かってますね〜❀またおじゃまします♩
シーズン真っ只中。ゴルフへ。大阪府内なのに村？と不安を覚えつつも、到着。めちゃくちゃ良いゴルフ場でした！スコアは相変わらずでしたが、親しい人達とのゴルフも最高でした！食事はまたもやゴルフ場でのわたしの定番カツカレーに、餃子を注文。カツカレーは当然美味いが酒のつまみの餃子が予想以上に美味くハイボールも二杯飲んじゃいました！御馳走様でした！
今までのゴルフ場で最強です…ごちそうさまでした。
色んなゴルフ場でランチしてますが、メニュー数も少ないし、味も美味しいとはいえません。
◻️和布蕎麦（追加料金なし）
久しぶりにやって来ました！あっさりしたものを食べようかと思いましたが、不意に石焼きチーズカレーが目に入ってしまい思わずたのんでしまいました^_^ジューっと美味しそうな音と匂いをさせて登場しました。しっかりと混ぜてからおこげを作りました。スパイスが効いていて美味しくいただきました。ごちそうさまでした！次は何を食べようか楽しみです！
カツカレー！ゴルフのお昼はカレーが1番ですよね。この日は勝つカレーにしました。でも結果は負けました。グロワールは2回目だったのですが中々綺麗で回りやすかったです。ただ距離が書いてなかったのでわかりにくいのが残念でした。お昼はカレーの他にも定食があって豚の生姜焼きや唐揚げなど定番のものはありました。この日はあいにくの天気で雨でしたがなんとか回り終えれてよかったです。またよろしくお願いします。
本日はゴルフ仲間のＫ君がネットで調べて予約をしてくれた千早赤阪村にあるグロワールゴルフ倶楽部でラウンドです。晴れてくれたのは嬉しいけれど暑い〜！！！クタクタ、ダラダラでのランチタイム。ここはあっさり麺類をと思ったけれど後半に元気を出したいのでひれかつ定食をオーダー。昼食付きなのでプラス390円で食べれました。ひれかつの衣はサクサク。厚みはあるけどお肉が柔らかいから食べやすい〜肉質もジューシーで旨味もあります。サラダもシャキッとしているしお味噌汁も熱々。ご飯のかたさも丁度良くて全体的にバランスがとれています。美味しいランチを食べて元気復活〜！！！スタートが遅かったので午後は日も陰り、前半よりも涼しくなって気持ち良くラウンド出来ました♪市内から近いしご飯も美味しいからまた機会があれば行きたいですねっ！ごちそうさまでした☆
毎年1回だけラウンドする私が来るのはいつもこちらのコースです。いつも一緒にラウンドする友達の家と私の家の位置を考えると一番行きやすいんですよね。しかも安いし。この日は1年半振りのラウンドだったので午前中はさんざんでした。ランチでパワーん補給して午後から頑張らないとね！この日の料金プランは、ランチ付9300円ポッキリ。ただ、このプランのランチはきつねうどんやカレーライスといった実にシンプルなもの。ほとんどの料理はプラスαの料金を払わなければなりません。私が選んだ酢豚定食も＋450円が必要です。この酢豚定食、まぁまぁボリュームあって味も悪くなかったです。肉も少なくにいのが良い。酢豚以外に揚げシューマイが2個。辛子醤油で食べたら普通に美味しかったです。さて、パワーを補充出来たので午後からも頑張ろう！と言って出て行きましたが、午後からも変わらないスコアでした。やっぱ食べ物じゃスコアは変わらんね、笑練習しよ。
日曜に練習がてらゴルフに行ってきました。名物焼きそば定食とあったので、焼きそばを注文。普段なら定食もペロリですが、お腹が重たくなると後半がうまく動かなくなるので単品で我慢しました。熱い鉄板できました。細麺で少しだけ甘辛な味付けです。お上品な焼きそばながらも、B級感も漂う焼きそば、美味しいです！もちろん温泉卵と焼きそばの相性も良いです！美味しいー！太子カントリーも鉄板焼きそばが一押しで美味しかったですが、ここのはまた違ったお味と雰囲気ですね♪体力回復しました。ご馳走様でした。
下手の横好き～　ゴルは下手だけど、好きな人集まれ～ってことで欠員が出たので、へたっぴなのでお声が、掛かりました（笑）今年は、雨の少ない梅雨でした、急な台風で帳尻合してくれましたけどこの日も暑かったデス　ビールも飲んで～焼きそば定食食べてるの～二人だけ体型は、太目な二人　気が合うね（爆笑）笑い声の絶えないコンペでした。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊10月第３週目　秋晴れ！雲一つないとは、こんな日のことを言うのでしょう６組のプライベートなコンペです近くて安い、グロワールゴルフ倶楽部ですお昼も付いて１０，０００円ポッキリ！嬉しい価格ですね千早→赤坂コースです気候もいいので、すごい混みです１ホールごと、待って、待って…・３時間以上コースですあんまり詰め込まないで欲しいな～ゴルフ場のランチは、どこもおいしくできてることが多いですね今回は、かつ重定食です熱々の鉄板と一緒にやってきました、うまいですねぇ今日も幸せでした。スコアですか！？　ライオン（百獣）から猛獣でも足りないくらいヘロヘロでしたわ～進歩無いね（涙）
社内の人間同士で久しぶりにゴルフに行ってきました。ほんと、毎日暑い。なので、早朝７時半スタートで予約を入れていたのですが、日曜日という事でありお客さんが詰め込まれていてスタートが出来ずに7時50分スタート。コースは、全体的に横の感覚が狭い。特に右。普段練習に行かずに、年に３回ほど回るだけの下手でサボリ過ぎのゴルファーですので。もちろん、スライス連発です。前半半分は、ドライバーでのOBはほとんど出なかったのですが、ずっと課題として残っているパターで崩しました。同じグリーンで１m半の長さの距離を２回も外したりと、パターだけで１５は損している気がする。因に、スコアは前半66でした。お昼は、１０時半くらいにでした。一緒にラウウンドした３人は全員ともなぜか冷やし中華。暑いですもんね。ざる蕎麦とかうどんとか、豚カツ定職も昼食券で食べる事ができたのですが、暑いし昼からのラウンドを考えると重いのを食べないんですよ。あ、でも付き合い上、ビール飲みましたけど。一緒に回った人は、スイ1/8切れ840円で売っていたので食べていました。隣を通った客が、なんでスイカなんか食べてるねんとつっこまていましたが。。。後半の最初３ホールで３２も叩いてしまいまして、これ完全にビールのせいです。ドラーバーが全て右方向へ行ってしまいます、特設ばっかりだし。前半はハマらなかったバンカーにはまるわ。開き直って、残り６ホールで50を切るというのを目標でやり直しました。ドライバーの問題は引きづりましたが、なんとか41で回れましたので、ちょっとはましになったかもです。次は秋の町内ゴルフコンペかな。ちゃんと練習して120台を目指します。
金剛山に登った帰りに寄り道しました。ロールケーキにしようか、シュークリームにしようか迷いましたが、結局シュークリームに。帰ってからおやつの時間に食べました。甘さ控えめであっさりしています。今度はロールケーキを買ってみようっと。
ビジュアルが素晴らしいので行きました。いちじくの丸々感が素晴らしいです。派手なロールとは違い、お店はかなり素朴な外観。入ったらビーっと鳴り、奥から店員さんが出てきます。で、ロール一切れ買って帰ります。。んで、食います。ん、、これは、、ロールにいちじくがあるケーキですね。なんかソースが仕込まれてるとかそんなんでも無いです。潔い。男らしい。笑
大阪府で唯一の村、千早赤阪村に有る、手作りｹｰｷとﾊﾟﾝのお店です。以前、金剛山系の湧水を使用した食ﾊﾟﾝを頂いた事が有り今回は、旬のﾛｰﾙｹｰｷを目当てに訪問です。山が見渡せて空気も良くて、長閑な町の中!赤いﾃﾝﾄが目印の可愛い外観! 店内はなかなか昭和♥(笑)入口を入ると右手側に、種類は少ないものの、食ﾊﾟﾝを始め菓子ﾊﾟﾝやｻﾝﾄﾞｲｯﾁが並んで居ます。今回のお目当てのｹｰｷは、正面のｼｮｳｹｰｽの中!こちらも種類は多くないものの、ｹｰｷの他、ｼｭｰｸﾘｰﾑにﾛｰﾙｹｰｷ!どれも大きめｻｲｽﾞで、なかなか見応え有る感じ♪季節のﾌﾙｰﾂが目に付きます♥中でもﾛｰﾙｹｰｷのﾗｲﾝﾅｯﾌﾟは多めの印象で、ｺｰﾋｰやﾐﾙｸ、季節の無花果も有ります。・『河南町寛弘寺の廣谷さんちの無花果まるごとﾛｰﾙｹｰｷ』1600円透明のｾﾛﾊﾝで綺麗に包まれて居ますが、どうやって包んだんだろぅ??? って思う位、ふわふわです!!切る度切る度、金太郎飴の様に大きな無花果が出て来ます。見た目にかなりの贅沢使いの様です♫肝心のお味ですが、無花果の柔らかな食感と僅かな酸味甘くない果肉に甘くない生クリーム♥無花果そのものが十二分に楽しめ、ｽﾎﾟﾝｼﾞも甘くなくて幾らでも永遠食べられそうな美味しさです。甘さがかなり控えめなﾛｰﾙｹｰｷ♥ かなりのｵｽｽﾒです。ただし、賞味期限が当日中なのでご注意です(笑)
口コミを見て来ました。地元の方じゃないと、絶対通りすぎるだろうなと思うくらい、目立たないお店です。店内も小さい頃に行ったお店のような、なんとなく落ち着く雰囲気です。シュークリームが…激ウマ！！ダブルクリームで、絶妙にマッチしてます！他の方の口コミも高得点でしたが、期待を裏切らない味で、160円ならお買い得です。ウインナーたまごロールは、写真が酷くなってしまいました…すいません。でも開けた瞬間、あらびきの香りがして食欲をそそり、タマゴもむつこくなくたっぷりと入ってて145円でボリュームがありました。ありがとうございました！
道に迷い込んで訪問したのがこちらのお店。この区域では唯一と言っていい感じのお店です。お店は小さく、古い感じです。ケーキの種類もそれほどありませんが人気のようです。パンも売っており、惣菜パンがメインのようです。今回ももちろんシュークリーム170円狙い。焼き菓子も購入しましたが...シューはソフトタイプでクリームは生クリーム含有量がかなり高いです。口当たりが良く好きなタイプ。どっしりみっちりクリームが入っておりお得感が強い。勿論バニラビーンズも混入されており、日本バニラビーンズ党党首としては嬉しい限りです。焼き菓子はパサパサなのでしっとりを好む私には合いませんでしたが、シューは美味しいです。生クリーム好きなら買いに来るべき。
実家近くのケーキ屋さんです。非常に田舎なんですが、ここのケーキはとてもおすすめです。しかも安い。。食パンもあるのですが、予約でほとんど完売するほどの物です。（とてもおいしいらしい・・・です）種類はそんなに多くないかもしれませんが、味はgoodですよ。誕生日ケーキなども安くておいしいです。（要予約）焼き菓子もありますので・・・駐車場は特にありませんが、短時間なら周辺に常識の範囲内で。
大阪府で唯一の村、千早赤阪村に有る、手作りｹｰｷとﾊﾟﾝのお店です。以前、金剛山系の湧水を使用した食ﾊﾟﾝを頂いた事が有り今回は、旬のﾛｰﾙｹｰｷを目当てに訪問です。山が見渡せて空気も良くて、長閑な町の中!赤いﾃﾝﾄが目印の可愛い外観! 店内はなかなか昭和♥(笑)入口を入ると右手側に、種類は少ないものの、食ﾊﾟﾝを始め菓子ﾊﾟﾝやｻﾝﾄﾞｲｯﾁが並んで居ます。今回のお目当てのｹｰｷは、正面のｼｮｳｹｰｽの中!こちらも種類は多くないものの、ｹｰｷの他、ｼｭｰｸﾘｰﾑにﾛｰﾙｹｰｷ!どれも大きめｻｲｽﾞで、なかなか見応え有る感じ♪季節のﾌﾙｰﾂが目に付きます♥中でもﾛｰﾙｹｰｷのﾗｲﾝﾅｯﾌﾟは多めの印象で、ｺｰﾋｰやﾐﾙｸ、季節の無花果も有ります。・『河南町寛弘寺の廣谷さんちの無花果まるごとﾛｰﾙｹｰｷ』1600円透明のｾﾛﾊﾝで綺麗に包まれて居ますが、どうやって包んだんだろぅ??? って思う位、ふわふわです!!切る度切る度、金太郎飴の様に大きな無花果が出て来ます。見た目にかなりの贅沢使いの様です♫肝心のお味ですが、無花果の柔らかな食感と僅かな酸味甘くない果肉に甘くない生クリーム♥無花果そのものが十二分に楽しめ、ｽﾎﾟﾝｼﾞも甘くなくて幾らでも永遠食べられそうな美味しさです。甘さがかなり控えめなﾛｰﾙｹｰｷ♥ かなりのｵｽｽﾒです。ただし、賞味期限が当日中なのでご注意です(笑)
千早赤阪のフリーマーケットに出展されていて食パンを購入しました【行者の湧き水入り食パン】食パンが、もっちもちふわふわ、しっとりで甘味があって美味しい！これは、焼かず、なにもつけずしっとりかんのある1-2日のうちにそのまま食べるのが、絶対おすすめですね～湧き水というくらいだから、千早の大自然のどこかの湧き水を使ってるのでしょうか？小麦粉や砂糖の種類も気になるし…今度は、店舗の方にうかがってみようと思います！
千早赤坂村役場でマンホールカードを、貰うのですそして貰ったらその感謝の証として千早赤坂村内の、飲食店に少しでも、お金を落とすのですこちらのお店多分店名からして(皆でここで)語ろ(う)って意味だと、思われるが入り口の扉(透明)を、開ける前からその事を、しっかり理解！店内近所の方々で、一杯！溜まり場化しとる〜〜※見たところ、私が座れるスペースは……相席？取り敢えず店の真ん中に、カウンター席があったのでそこに座ったタイミングで……ご近所の皆様のティータイム終了〜〜解散となりました※な、な、何か、すみません注文したのは季節の酵素ジュース　500円(税込)※水割りつい先日酵素ジュースは、初めて飲んでどんなものか、学習したばかりですが！これは……何の果物を発酵させよん？全く甘くないし何か……ボ◯ド接◯剤みたいな、香りまで……それでも、まぁきっと身体には、良いはずよねありがたく、いただきましたごちそうさまでした余談❶会計時私の飲んだ、酵素ジュース何の発酵ドリンクなのか、聞いてみると……余談❷そもそも果物ではなかったその辺で生えている、薬草を摘んで来てニガリと砂糖を加えて約1ヶ月かけて、発酵させたらしい※その間、余計な水分は入れない余談❸もはや、何でもあり！の世界だったよ
手のひらサイズのメンチカツ定食。食べ応えありました。お腹いっぱい！美味しかったです！
手のひらサイズのメンチカツ定食。食べ応えありました。お腹いっぱい！美味しかったです！
揚げ餅セットを予約して伺いました。もったり重いお餅が苦手なのですが、揚げたサクサク感と、中のとろっとしたおもちの柔らかさが絶妙で美味しかったです。デザートのあんみつもしっかり頂きました♪美味しかった♪
仲良し4人組　お友達の一人が予約してくださって行ってきました古民家で雰囲気のいいお店でした揚げ餅セットをいただきました(^^)お腹いっぱ〜いと言いつつ食後にコーヒーとくるみ餅のセットもペロリとーーー笑笑お食事の揚げ餅入ったお椀のお出汁がとっても美味しくてーーーお膳それぞれにお花一輪添えてくださってて美味しいは幸せ楽しい時間を過ごすことできました(^^)
大きな道路からは逸れ、勾配のある坂をのぼります。しばらくすると見えてきました！古民家カフェ✨✨✨✨上がりかまちが素敵まずはお茶とおかきが出されます。揚げ餅セットはお出汁が絶妙、小鉢もありますがどれも美味しく、かなりボリューミーでした。これで1000円はお得過ぎます。人気のお店なので、予約する方が無難かなと思います。窓からは桜やお庭が見えて、ほっこりしました。駐車場はお店へ向かい曲がる場所の反対車線側に数台あります。
山ぶきの里揚げ餅セット　　¥1,000隠れ家的な古民家カフェで誰にも教えたくないお店です(^^)内容も書きませんので・・お味のわかる方にはおすすめです。予約される事をおすすめします。大満足のランチでした。大阪府南河内郡千早赤阪村中津原729
食事会では初の２回目の訪問です。再び、揚げ餅セット(1,000円税込)を頂きました。揚げ餅は前回と同じですが、小鉢は少々違いがありますがどれも美味しいです。ほんの少し値上げされてますが、それでも十二分にお安いです。ちらし寿司の大盛りは+100円で変わり無いです。皆さま大満足して頂きました。
食事会では初の２回目の訪問です。再び、揚げ餅セット(1,000円税込)を頂きました。揚げ餅は前回と同じですが、小鉢は少々違いがありますがどれも美味しいです。ほんの少し値上げされてますが、それでも十二分にお安いです。ちらし寿司の大盛りは+100円で変わり無いです。皆さま大満足して頂きました。
食事会では初の２回目の訪問です。再び、揚げ餅セット(1,000円税込)を頂きました。揚げ餅は前回と同じですが、小鉢は少々違いがありますがどれも美味しいです。ほんの少し値上げされてますが、それでも十二分にお安いです。ちらし寿司の大盛りは+100円で変わり無いです。皆さま大満足して頂きました。
高級な料亭みたいな和室でお抹茶とぜんざいを頂きました。自然を眺めながらゆっくりとカフェタイムを過ごせます。ぜんざいはしっかりと甘さがあり、お抹茶の苦味とちょうどよいバランスです。疲れが取れる感じで癒やされます。森林浴出来たし、美味しいお茶を味わえたし、大満足の一日です。
以前に実家の父親と姉を連れて行こうと予約したら予約いっぱいで行けず、半年ぶりのこの日は雨だから大丈夫だと思って電話したら作戦通り。この日はやはりお客さんが少ないようで予約が取れました♪店へ行くには山道をけっこう走ります。最後は店の目の前に居るのに場所がわからず迷いましたが、電話して道を聞いて何とか到着。駐車場は無いですが、かなり山の中なので店の前の入り口付近に停めて良いとのこと。店に入ってテーブル席へ。歴史ある建物なのでご主人に聞いてみたら建物は築140年の古民家との事。もともと平屋だったのを二階建てに改築したそうです。田舎のお婆ちゃんの家に来たみたいで落ち着きます。さてこちらでは食事メニューは午後1時30分までに注文しなければならないようです。そして、その中でも芋粥セットだけは前日から芋に味をつける下準備が必要なので、前日予約が必要だそうです。おそらく食事メニューはこちら。・芋粥セット  700円(前日予約必要)・芋粥  500円・揚げ餅セット  700円後から分かりましたが、芋粥セットと揚げ餅セットはメインが芋粥か揚げ餅の入ったスープかが違うだけです。◆揚げ餅セット価格  700円セット内容は揚げ餅が2個入ったスープ、ちらし寿司、煮物、だし巻き卵、漬物、生麩？(食べられたから何か分からない)、酢の物、昆布の佃煮です。まずスープから頂くと、出汁が効いて優しくて美味い。中には揚げ餅2個と水菜がたくさん入っていて食べ応えもあるスープです。その他のちらし寿司も煮物もだし巻き卵も全部美味しい♪心残りは父親に生麩みたいなやつを食べられたこと。美味しくて、自分の分だけでは満足出来ず私のも食べちゃったみたい、笑悲しかったですが、父親のちらし寿司を少し強奪して食べてやりました。いやぁ、お腹いっぱい！700円でこの内容はかなりお得だし、何よりこの懐かしい様な雰囲気が最高なんです。食べログではまだ口コミは私を入れてもわずか2件。それでも前は予約出来なかったくらいなので、食べログでも知られ出したらヤバイかもね。皆さんも、早いうちに料理と雰囲気とお爺さんお婆さんに癒されに行ってみて下さい。ご馳走さまでした！
食事メニューは２つしかないのですが、わたしは必ず揚げ餅セットをいただきます。カフェメニューにドリンクやぜんざいがあります。揚げ餅セットは揚げ餅も小鉢のものもほんとに美味しい。色々食べたランチの中でトップを争うお気に入りです。店は山奥なので車でしか行けませんが、古民家は雰囲気良く、見える景色もとてもきれいです。
友達が見つけてきてくれたお店。店内は田舎のおばあちゃんの家に遊びに来たって感じで、すごく癒されます。席は座敷ですが、テーブル席もあります。今回は予約して貰ったので芋粥セットにしました。芋粥セット芋粥、ちらし寿司、つけもの、煮物、デザートなどちょこちょこ色々食べれます。芋粥は里芋が入ってます。別で、塩、ごま、ゆかりがついてきてお好みでいれます。熱々なんで、猫舌のかたは気を付けてくださいね！里芋がほくほく、とろとろのおかいさんによく合います。美味しい！ちらし寿司も巣飯の甘酸っぱさがちょうどよかった。煮物も一品ものも優しい味付け、小さい子やお年寄りのかたでも食べれる柔らかさ！また、漬け物でゴーヤがありましたが、きゅーりのキューちゃんのような味付けで、こういう食べかたもあるのだと衝撃をうけましたし、苦味もすくなくとっても美味しかったです。デザートは、ゼリーでした。こんだけついて700円はお値打ちです！とっても美味し買ったです。ごちそう様でした( ´∀｀)
苦労して探して来ました思てたとうり美味しかったです皆に教えてやります
カフェで利用しましたがピザが美味しそうだったのでピザとアイスティーを注文。奥の席に座るとドアは開放されており冷房がないので暑かったですが、その雰囲気がまたよかった。笑店員さんは気さくで写真撮りましょうか！？と友達とのツーショットを撮ってくれました。釜焼きのピザはもちろんおいしく、小さめなので食べやすかったです。駐車場は近くの有料駐車場を利用します。
本日，大阪・奈良旅行の際にカフェとして利用させていただきました。入った瞬間，外から畑が見えますし、店内も，本棚や雑貨がおしゃれで落ち着いた雰囲気です。その中で僕達は・ホットコーヒー550円とりんごのチーズケーキ550円・ホットカフェオーレ600円とカスタードプリン400円を注文しました。まず，ホットカフェオーレは甘さと苦さのバランスがちょうど良く美味しかったです。ホットコーヒーは雑味がなく美味しかったそうです。また、ケーキ、プリンとクオリティーが高く，ケーキはリンゴの甘酸っぱい感じとチーズがマッチして美味しく，プリンはとてもなめらかで、固めの誰もが好きな味奥深い味でした。お店の方も気さくで，コーヒー豆をプレゼントしてくださったり，優しい世界でした。近くによる事があったらまた寄りたいと思います！！
金剛山に登山目的で伺うとたまたま発見、もぐらの寝床✨登る前にご飯食べたいね〜と話しつつも、山の中ということもあり全然ご飯屋さんなくて、腹ぺこ登山を覚悟していた時に発見！笑店内とても可愛く内装とてもこだわっていらっしゃる印象✨✨今回はベジピザ¥1,300、クワトロフォルマッジ¥1,500、コーヒーと紅茶それぞれ¥500を注文✨外に釜があるのでそこで丁寧に焼き上げてくれます。店内は静かで落ち着いた雰囲気ですが、ゆっくり過ごすにはとても良いお店。大体10分もするとピザが出てきました！まずベジピザですが、野菜がもりもりのトマトソースか強めのピザ✨割とあっさり食べることができ、生地もちもちサクサク✨クワトロフォルマッジは安定に美味しい✨✨たくさんのチーズと蜂蜜、不味いわけがない✨✨寒い時期だったこともあり白湯も出していただき、おもてなしが素敵なお店でした。このあとの山登り吹雪の中ピザのおかげで頑張れました！また登山する時伺いたいです！ご馳走さまでした〜✨✨
もぐらの寝床（千早赤坂）金剛山の麓に佇む古民家カフェ！今年700件以上カフェ行った中で、ベスト5に入るほどロケーション良かった！土日しかピザをやっていないようで痛恨のミス！次は食べたいので、リベンジします！
石窯のピザを求めて辿り着きました。土日は石窯ピザが食べれると噂を聞いて電話をしようと思いましたが、どこにも電話番号なし。行ってやってなかったら、、、と不安になりながら行きましたが。金剛山登山口の麓にあり、専用駐車場はありませんが、登山者用の駐車場が沢山あります。店は週替わりでお店の人が変わるそうで、土日だけピザが食べれるそうです。外はコヤ、店内は海外の古民家的な感じで、寒い風が隙間から入ってきますが、中央に大きな暖炉？？があってあったかい。ピザは、手作り感満載のピザで驚きの安さ‼️真横の屋外にある石窯で焼きたての美味しい焼きたてのピザを頂きました。
金剛山登る前に腹ごしらえ満足度高すぎて山登るの忘れて帰ってしまいそう。落ち着いた雰囲気で、お店全てが可愛かった。キーマカレーランチを食べた。キーマカレーに入ってるごろごろチキンとひよこ豆がたまらん！！居心地良すぎるので山登る前に入ると日が暮れないように注意が必要です
金剛登山後、お腹が空きすぎたので前情報なく飛び込んだ登山口近くの駐車場の向かいにあるお店です。メニューはトマトベースのピザ３種類とクリームベースのピザ１種類、そしてドリンクのみ。マルゲリータとキノコのピザをオーダーしてシェアしました。私のドリンクはジンジャーソーダ。底にスライスした生姜が入っている本格派です空腹スパイスが効いていることもあり、めちゃめちゃ美味しい♡二人ともマルゲリータがお気に入りでした。お店の雰囲気もロケーションも素敵だし美味しいし、風も心地よくて、とても幸せな気分になりました✨また金剛山に行くときは立ち寄りたいと思います。
大阪唯一の村 千早赤阪村。⁡金剛山の麓にあるもぐらの寝床さんへ⁡土日月だけ石窯ピザがあります！⁡めちゃくちゃ悩んだ結果....マリナーラを♥⁡濃厚トマトソースとにんにくがしっかり効いててうまー！♥⁡石窯で焼いてるから最後のほうまで熱々....！これは絶対食べてほしい〜⁡ロケーションは最高やし、優しい店員さんの温かい気遣いもとってもよかった...⁡そしてお店がとんでもなくかわいい。木で出来たものが色々飾ってあり素敵でした！⁡また行きます^^*⁡#大阪 #千早赤阪村 #もぐらの寝床
「お食事処 為ちゃん」『唐揚げ定食 ご飯大盛』気になってたお店に初訪問☺️唐揚げ5個に小鉢3つうどんまでついてありがたい定食ちょっと南蛮よりのジューシーな唐揚げはめちゃ美味っ‼️塩胡椒で調整出来るの良いねご飯泥棒でパクパクいけちゃう☺️うどんはコシもしっかり良きごち■■■■■■■■■■■■■■■●お店の名前お食事処 為ちゃん●お店の場所大阪府南河内郡千早赤阪村水分338●営業時間[月]11:00 - 14:00（L.O. 13:45）17:00 - 00:00（L.O. 23:30）[火]11:00 - 14:00（L.O. 13:45）17:00 - 00:00（L.O. 23:30）[水]定休日[木]11:00 - 14:00（L.O. 13:45）17:00 - 00:00（L.O. 23:30）[金]11:00 - 14:00（L.O. 13:45）17:00 - 00:00（L.O. 23:30）[土]11:00 - 14:00（L.O. 13:45）17:00 - 00:00（L.O. 23:30）[日]11:00 - 14:00（L.O. 13:45）17:00 - 00:00（L.O. 23:30）日曜営業●定休日水曜日今回の注文唐揚げ定食750円➕ご飯大盛100円合計850円■■■■■■■■■■■■■■■#定食 #唐揚げ #うどん #コスパ最強#関西定食 #関西グルメ #関西ランチ#大阪定食 #大阪グルメ #大阪ランチ#南河内定食 #南河内グルメ #南河内ランチ#千早赤坂村 #千早赤坂村グルメ #千早赤坂ランチ#お食事処 #麺活 #グルメ大好き #グルメ大好きな人と繋がりたい#為ちゃん #お食事処為ちゃん #唐揚げ定食
11時30分に伺いました。Ｐは2台ありました。メニューはどれもお安くて、ボリュームがありそうでした。天ざるを食べました。揚げたてで美味しかったです。お店の中には靴を脱いで上がります。ドライフラワーがあちこちにあり、雰囲気も良かったです
仕事が昼で終わったのでウロウロしてるとありました。建水分神社の前にあり緩いカーブになってるあたりなので止まる時には気をつけて下さい開いてる時はノボリがあるので分かりやすいかと思います。建物横に3台分駐車場、靴を脱いで上がります座卓とテーブルあり1人だしテーブルへうどんに丼、定食はボリュームありそうで木の葉丼半玉うどん付き¥600なんとリーズナブル！丁度良かったです。細うどんで丼はシイタケが沢山入っててうれしー火曜のお昼、山の中3人客と1人客と自分でゆっくりした時間が流れていました。美味しかったです！
いつものツーリングコース。自宅から1時間ちょっとかけてトコトコとバイクで来店。一人やと途中で弁当買って景色の良いとこで食べるんやけど、今日は細君が後ろに乗っかってる。そんな訳で前から気になってた、為ちゃんにGO。前から知ってるんで迷わず来店。　玄関で靴を脱いで入店するスタイル。緊張が走る⁈  麻爺の靴下はほぼ全部穴が空いてる。　今日はドヤ‼︎バーーン　安心して下さい親指の先がちょっと空いてるだけのや（＾ω＾）これなら先っぽ引っ張って穴を隠せる(^.^) ラッキ〜♪夫婦と思われる二人で切り盛りしている。給仕に忙しくて反応なし。こちらから『空いてる席に座っていいですか？』と言うと『どうぞ』と返事。出来た食べ物をできるだけ早く提供する為だろう忙しく厨房とお客の間を行ったり来たり、新規のお客にかまってる暇無しって感じ。別にこちらは急ぐわけでもないんで気長に待つ。5分程してやっとお待たせしましたと女将さん。注文は唐揚げ定食とトンカツ定食。　どちらも半うどん付き。　一つは半玉追加(50円)にしてもらった。唐揚げは写真でも伝わるんじゃないかなぁ　サクッサク)^o^(     しっかりた味付けでめちゃウマ♪塩コショウが別皿であるが無くても美味しいね。トンカツは及第点。　値段なりの美味しさやね。　カラッと上がってるし普通に美味しいカツです。小鉢の煮物は嬉しいね。　小鉢と言わず大鉢で持ってこ〜いって言いたくなる美味しさです。もう一つ玉ねぎの酢漬け。色が鮮やかで食欲をそそる。　ちょうど良い酸味で美味しい。　色づけは食紅？紫蘇？　家でもマネしたい。うどんは出汁は甘めで麺は柔らかい。　喉越しは良い。ご飯は千早赤坂産なのかな？　もしそうなら美味しかったんで是非購入したい。美味しい食事とセンスを感じるとても落ち着く良い空間。　一つ難点はタバコが吸える事。先客はお喋りに花が咲きタバコを吸って長居するようなので、こちらが早々に立ち去りましょう。道の駅の２階でコーヒーを飲んで棚田を見て帰りました。
千早赤阪村にある元はうどんやさん？なのかな？定食全てにミニうどんがついてくる。うどんは関西風の柔らかめのうどんに出汁がきいた出汁。確かにうどん美味しかったーしかしメインの鯖も負けてない。まずボリュームがすごい上に程よい塩加減。おいしかったーご馳走さまでした^ ^
本日のランチは( ^ω^ )千早赤阪の道中で見つけたうどん屋⁉️さん既に準備中になってけど、うどんなら出来るとの事で仏間に入れてもらいました^o^立派な古民家でまんま個人宅って感じですカウンター席に仕切り板( ^ω^ )どんぶりも出来ますよ〜って言って下さいましたがチャリで坂道ずっと漕いで来たのでごはんもんはちと今は無理かな⁉️\(//∇//)\●きつねうどん　500円あっさり優しい昆布と鰹出汁に細目のおうどん)^o^(つるしこできつねの甘ーい出汁も相まってうま〜〜きつねは分厚くジューシーで２枚も入ってます^o^滝汗でしたが美味しかったです(o^^o)ご馳走さまでした〜〜(o^^o)お食事処 為ちゃん0721-72-0165大阪府南河内郡千早赤阪村水分338https://tabelog.com/osaka/A2708/A270802/27099222/
◻️焼肉定食／カツ丼
大阪で唯一の村、千早赤阪村の建水分神社の目の前の古民家をリノベーションされたお店です。「営業中」のノボリでお店とわかりますが、ノボリがなければ通り過ぎてしまうような佇まい。村の中に完全に溶け込んで…というか、外観は民家そのものです。玄関を入ると小上がりがあって、靴を脱いで畳の部屋へ。ちゃぶ台席、椅子とテーブルの席があります。雰囲気は正に「田舎のおじいちゃん家」。とても落ち着きます。料理は日替わり定食改めて為ちゃん定食をいただきました。チキン南蛮、赤魚の塩焼き、煮物、菜っ葉のおひたし、胡麻豆腐、玉ねぎの酢の物、小うどん、ご飯、わらび餅。これで850円。美味しかったです。
ずっと前からあったのは、知ってたけど立ち寄る事の出来なかったお店。たまたま千早赤阪村の知り合いに勧められて、やっと訪店する事が出来ました。ログハウス風の店舗で、店内では薪ストーブで気持ちが良い。自分は、きのこと千早ベーコンのスパ（バジルソース）を注文。連れは、きのこと千早ベーコンのスパ（クリームソース）を注文。バジルソースは、美味しかった。クリームソースも美味しかったらしい。
コースをいただきました！山奥でしたが、PayPayを使うことができたのが便利でした！店員さんも皆さん親切で、非常にゆっくりとした時間を快適に過ごすことができました。またハイキングに来たときに訪れたいです。
主人が見つけてくれた！ログハウスのステキなお店！千早赤阪村にあり雪も残っていて、いく道中も眺めが良かったです熱々の鉄鍋で提供されるカルボナーラをチョイス！サラダもスープも一品もパスタもどれも美味しかったです
子どもが小さい頃、雪遊びの帰りによくお邪魔していました久しぶりで懐かしい山小屋カフェです初夏と言えど暑い日でしたが、外で風にふかれいい時間を過ごせました金剛山のお水がいただけます美味しいランチごちそうさまでした(*´ω｀*)
出先のランチタイム、山頂近くまで偵察したので選択肢は限られているから、往路で見かけたこちらへ入店。他の蕎麦屋は週末しか開いてないみたいだからね。結果、店名の通りウッディで、山小屋風ログハウスが素敵な雰囲気だけど、カレーはわりと普通だった。オーダーは、カレーのセットで十五穀米、食後にハーブティーを選択。暫し待って供され早速いただけば、一口目はチョッピリ甘めの味付けに感じたが、少しするとスパイスが効いてきて辛さを感じて、普通に美味しい。ご飯も十五穀米で正解だったかな。とは言え昨今カレー業界も進化してるから、スパイシー加減はもちろん、味付けや具材など加え見映えも重要なポイント。食後ゆっくりハーブティーをいただきながら、ストーブで薪が燃える音を聴いていると、山中のリゾート感が満喫できるのが、こちらのご馳走なのかなぁ。ご馳走さまでした。
店内は清潔で接客も良かったです。自然の中でお食事出来るのが良いです。テラス席でランチ頂きました。とても気持ち良かったです。お客さんの年齢層は高めな気がしました。味は少し濃いかなぁと思います。暖炉があるので寒い時期も訪れてみたいです。
千早川ます釣り場近くにあるパスタ屋さん。なすとトマトソースのスパゲティセット1150円を注文。金剛サントーレというピザ1480円をシェアしました。外のウッドデッキで頂きましたが、この時期は、風が心地よくとても気持ちが良い。ピザは、生地がモチっとしていて、金剛厚切りベーコン沢山入って中々の美味しさ。パスタも美味しく頂きました。セットきには、パン、サラダ、スープ、飲み物がつきますが、サラダのドレッシングも中々美味しかったです。
行った日は少し肌寒い日でしたが薪ストーブやこたつ付きのテーブル席でポカポカで、天井やテーブルが木で出来ており非常に落ち着きのある空間です。鍋カルボを食べましたがグツグツアツアツで思ったよりもボリュームがあり、セットのバケットもサクサクでとても美味しかったです。店内は程よく静かで、のんびりゆったり過ごせました。
今回は、山を彩っていた葉っぱが、枯れ葉になり、紅葉狩りシーズンが終わる前に「紅葉」と薪ストーブを楽しめるカフェ『ウッディハート』さんに、仕事関係の女性と二人で行ってきました。金剛山の中腹に佇む「パスタ」、「ピザ」、「デザート」が美味しいお店です。ツーリングの途中で寄るのもおススメです。営業時間は、11：00〜17：00。月曜日が定休日です。休日は、混んでいる確率が高いので、予約をおススメします。私も今回は土曜日（2021/11/20）でしたので、予約して行きました。やはりテラス席まで、満席になっていました。営業日やその他、ウッディハートさんの詳細は、ホームページで確認してください。https://woodyheart0911.com/ウッディハートに入ると、あの2枚目俳優「松坂桃李」さんが、来られた時の写真も飾ってあります。松坂桃李さんが、来店されたのは、2018年2月5日放送のNHK鶴瓶の家族に乾杯・千早赤阪村の撮影のためだそうです。写真、ウッディハートさんのインスタで見られますが、ぜひお店で「実物」見て下さいね。鶴瓶さんとのサイン色紙もあります。駐車場ですが、お店の前に一列にあるので停めやすいです。15台は停められます。公共交通機関ご利用の場合は、富田林駅から「金剛バス」河内長野駅から「南海バス」が出ています。いずれも「鱒釣り場前（ますつりばまえ）」下車です。坂を下りて、徒歩3分弱くらいだと思います。（グーグルマップ上は、390m）行った日は、外でも暖かかったのでテラス席へ。ここからの眺めも最高です。ゆっくり時間が流れていきます。地元の食材や、旬野菜を中心にした“ランチメニュー”。その中から、一緒に行った知人は、「金剛山の鍋スパ」で有名な「鍋カルボ」の新作、「チーズdeカルボ」をセット（スープ、サラダ、パンとドリンク付き）で注文。私は、米粉で生地が作られている珍しいピザ「金剛サントーレ」をセット（スープ、サラダ、ドリンク付き）で注文しました。それぞれ、コースもあります。「金剛サントーレ」は、ピザ生地がモチモチなんです。地元の千早産厚切りベーコンと合って、最高の味でした。名物の鍋カルボのNewバージョン「チーズdeカルボ」。チーズ、ベーコン、パスタ麺が絶妙チーズが3倍！この卵とチーズと千早産厚切りベーコンと少し細いパスタ麺の絡まり具合がなんとも絶妙で贅沢。お皿を余分に出してもらって、2人でシェアしていただきました。セットのデザートは、ウッディハート・オリジナル「ジャパンナコッタ」。美味しいのは知っているので、迷わずジャパンナコッタ（Japan na cotta）を選びました。イタリアの「パンナコッタ」と、日本の「わらび餅」を合わせて作られたウッディハートオリジナルだそうです。そしてセットのドリンクは、ハーブティーを選びました。選んだのは、ビューティフルホワイト「1番人気」と聞いたのと、美肌効果もあるので　笑笑ローズヒップのビタミンCと、ヒースのクエン酸などがブレンドされてます。小さな砂時計の砂が全て落ちたら飲み頃。付いてくるメープルシロップは使わずに、デザートとの甘みとドリンクの酸味を楽しみました。金剛山の水も、美味しいと有名ですよね。水もセルフでおかわりできます。美味しい水だと、料理や珈琲も美味しいです。冬のウッディハートさんは、薪ストーブで暖かい冬になると金剛山は、冠雪も早いです。そして、有名なのが樹氷です。それらに光があたってキラキラと輝き、あまりの綺麗さに感動したのを覚えています。ロープウェイは設備更新の目途が立たず、止まっているので、健康の為に自力で登って下さいね。そして帰りに、薪ストーブのある暖かいウッディハートで、カフェタイムを楽しむのも良い休日の過ごし方だと思います。今回もランチ食べて帰る頃には、赤々と薪が燃えて部屋を温めてくれていました。薪ストーブのあるお店って、なかなか無いですよね。この自然の炎は、心まで温めてくれるから見ているだけで癒されます。金剛山のお土産コーナーもあります。「名水蒟蒻（こんにゃく）」や、今回デザートで食べたジャパンナコッタなどなど。四季折々の自然を楽しめるウッディハートさん。一度は足を運んでみて下さい。
千早赤阪村で検索したら、こちらのお店を見つけので出かけてみましたちょうど紅葉が綺麗な時期に伺う事が出来ました到着したのはオープン少し前駐車場はお店の隣にあります落ち着いた雰囲気の店内スタッフさんに訪ねると、この辺りは通常より5度くらい温度が低いとのことなので、テラス席は諦めて窓際の席に座りましたオーダーしたもの▷鍋カルボセット(ホットコーヒー)玉子が2つ乗ってて贅沢かなりあっさりなので、濃厚なカルボナーラが好みなら少し物足りないかもしれないです▷千早ベーコンとキノコのクリームパスタセット(ハーブティ→カモミール)燻されたベーコンが香ばしくて美味しいです私は割とあっさり系のクリームパスタが好きなので、ちょうど良かったですハーブティは、カップに2杯強入っててお得カモミールの優しい香りに癒されましたランチセットは、サラダ、パン、ドリンクがセットになっていましたテラス席で写真を取らせて頂きましたが、紅葉がとても綺麗で、お天気の良い日は気持ち良いだろうなって思いました時間の流れもゆっくりになるような空間薪ストーブのパチパチという音も心地よいですときにはこんな風にゆったりと過ごす時間も贅沢だなと思いました美味しかったですごちそうさまでした！
気になっていたイタリアン！今日は待ち客少な目やな。　今日行こう！パスタコースを注文！　外のテラス席で　気持ちよくいただきました。雰囲気も最高でしたが、そこそこ満足できたランチ！　並ぶ甲斐はあったかな。別に頂いた厚切りベーコンのビザはマジ旨です。　是非おすすめします。
自然の中に建つ、木の感じが素敵なお店です。休日のランチ訪問。店内は広く、テラス席も有り。スペースを広く取られた店内も居心地良さげでしたが天気の良い日だったので、テラス席へお邪魔♫テラスからは眼下にマス釣り場が見え、緑も多くて気持ちが良いです。・鍋カルボ　セット(鍋ｶﾙﾎﾞ・ｽｰﾌﾟ・ﾊﾟﾝ1切・ｻﾗﾀﾞ)1550円・鍋カルボ　コース(鍋ｶﾙﾎﾞ・ｽｰﾌﾟ・ﾊﾟﾝ2切・ｻﾗﾀﾞ(ﾏｽ)・ｶﾆｸﾞﾗﾀﾝ)2200円お店名物の鍋カルボは、具の配置がお顔デザインになっていて、とってもキュート!!カルボナーラでは有りますが、アッサリしていてカルボナーラ味のスープスパって感じです。コースのサラダのマスのカルパッチョは珍しいかも♫お味の点では特筆すべき点は無く、相対的にお値段お高めかとは思いますが環境が良く、お店のかたもすごく感じよくて、気持ちの良い素敵なお店でした♥休日にファミリーで来るのも良さそうです。ご馳走様でした!
値段の割にパスタの味が普通でした、、遠方からだったので少し残念でした
千早赤坂にあるウッディで落ち着ける空間です。カレー　パスタ　ピザいただきました。ピザはモチモチですトマトソースも絶品！たけのこパスタの味塩加減も絶妙でした。基本お一人で料理されてるので時間がかかりますが、ゆったりまったり過ごせます。営業時間は午後４時までLOは3:30でした金剛山登った後だったので大盛りお願いしましたが快く作ってくれました。今の季節最高に気持ちの良いお店でした
金剛山登山後、こちらの店へ。スタミナスパ（セット ¥1,650）じゃぱんなこった（¥400）肉が食べたかったのでスタミナスパ。デザートにじゃぱんなこった。美味しかったです。ごちそうさま。
春は新緑、夏は涼しく、秋は紅葉、冬は雪景色。四季を楽しみながら美味しいお料理が楽しめます。特に熱々鍋のパスタは絶品です!!お店の方もとても親しみやすくアットホームな感じが素敵な何度も訪れたくなるお店です。
晴れて清々しい日の昼前の早い時間で空いてて素晴らしいロケーションで人気の棚田カレーの大盛りを卵も付けて頂きました。辛さは無いので辛味パウダーで調整して食べるようにとの事で確かに辛味は全く感じず、辛いの苦手な自分にでも美味しく頂けました。サラダや玉ねぎの甘酢漬けが添えられており、それも美味しかったです!
控えめな道の駅にあるカフェでランチをいただきました。前にも来たことがあるのですが、ここのカレーが美味しかったので再訪です！・棚田カレー ドリンクセットこちらのカレーは地元食材にこだわり、棚田と金剛山をイメージしたレイアウトになってるとか。カレー自体には辛味がないので万人向け。もともとのカレーもスパイス感あって美味しいですが、辛味を足すスパイスを小瓶で提供してくれるので、自分好みにできます。スパイスのかけ過ぎにはご注意を！結構パンチありますよ〜。添えられているサラダやお野菜は新鮮で、ドレッシングもウマイ。紫蘇のドリンクがサッパリしていてカレーにもとてもマッチしていました。ごちそうさまでした！
こじんまりとしてアットホームな道の駅です地元感や手作り感満載販売部門はちょっと物足りないけどコーヒー片手に静かで落ち着いた時間を過ごせます地元のお米を使った棚田カレーや卵かけご飯、おにぎり等も人気ですすぐ横には楠木正成生誕の地や郷土資料館もあり車中泊スポットや金剛登山時にも利用されます。
道の駅ちはやあかさか内にあるイートイン。看板メニューの棚田カレーを注文。たまたま眺望の良い窓側のカウンター席が空いていたがすぐに二階席は満に。カレーはデフォルトでは辛さが無いとのことで、辛味を増すスパイスがついてくるので辛さを調節できる。いろいろな野菜が溶け込んだルウで美味！カレーの他にも一階の売り場の好きなおにぎりを選べるおむすびランチや卵かけご飯などがある。ごちそうさまでした！
暑い中、子どもの好きなシャインマスカットを狙って、自転車で大阪東南部方面に行ってきました。太子から持尾展望台を超え、千早赤阪村、河南を目指すコースとなりますが、3時間を超えるなかなかのハードなコース。道中の千早赤坂の道の駅で食べた、いちごソフトが熱った身体を冷んやりと涼しく冷やしてくれました。美味しかったな
大阪滞在5日目、金剛山登山の道程で見つけた「日本一かわいい」道の駅。小さいけれど、この店ならではのこだわりの品々や産直野菜の数々。昨今、巷の道の駅の多くで、どの店も同じ、他の道の駅や高速道路のサービスエリアでも手に入る土産物がを多く並べていてつまらないと思ってました。ここは明らかに違います！一見の価値ありです。カレーの良い匂いがしてましたが、山頂でお昼を食べてしまったので、デザートをいただきました。究極のソフトクリームにフローズンいちご。2階のイートインコーナーはちょっと暑かったですが。。ご馳走様でした！
かわいい、道の駅と書いてありました。確かに小さくてこじんまりかわいい一階で、シフォンケーキやおにぎりも売っていて、カフェメニューはカレーと、卵かけご飯、おにぎりセットかな匂いにつられてカレーを注文辛味は入れてないとのことであっさりカレーチリパウダーは辛めで辛さがダメなひとは要注意ー真夏でクーラーがきいてなくて暑かったー気候がいいときがオススメかも。ごちそうさまでした♡
千早赤阪村にマス釣りに行った帰りに寄った道の駅です。お野菜や特産品などが売られているとても小さな道の駅。レジでちょっとしたお食事やデザートを注文して2階で食べることが出来ます。カレーライスとソフトクリームをいただきました。しっかりスパイスの味もしますが、辛くはなく、子供も問題なくいただくことができました。ドロっと脂の味がするカレーではないので、食後の胸焼けもなくペロリと食べ切りました。ソフトクリームも添加物が入っていないのですぐに溶けますと説明を受けた通り、すぐに溶けましたが、こちらも後味スッキリの美味しいソフトクリームでした！またあのカレー食べたいなーと思わせるお味でした。ごちそうさまです。
大阪府で唯一の村、千早赤阪村。この村には、大阪最高峰の山である、金剛山と言うトッテも素晴らしい山がある。私は、この2年余りで50回ぐらい金剛山に登ったのﾀﾞﾖ。金剛山に登っている最中に、イロイロと写真を撮ります。だけど、私は気付いたんですよﾈｪ・・・私の写真って・・・ショボいよなぁって（悲）今回のレビューは、私の写真談義のネタになってもらいましょう（爆）千早赤阪村の金剛山ネタ・・・まぁ 道の駅であるこの店のレビューにも合致しているはずだ（＾＾）3年前の私にとって、千早赤阪村は全く縁の無い場所でした。ですが、私はヒョンな切っ掛けから金剛山が大好きになってしまったﾉﾀﾞ～♪今では、月に2回程度登っていて心の癒しになっている♪それはそうと、自分の写真のショボさに気付いてしまった私。どうすれば、写真を上手く撮れるんだろうかって考えましたよ。まぁ そんなの、カメラをイイやつにすればイイんじゃない？ ・・・ってな、ガチョーン的な発想しか思い浮かばなかった（自爆ﾀﾞﾖ）私は、次々とカメラを新調。ついに3機種目を4月に購入・・・行きつくトコロはココになるよねって場所。フルサイズの一眼カメラを買ってしまいました。一体、去年からカメラ機材の購入に何十万使っているんだよ？って自分でも思いましたよ（ｻﾞｯｸﾘ90ﾏﾝ･･･）だけどねぇ・・・この歳になって本気で何かを新しく始めることが出来る趣味が出来たのって嬉しい（＾＾）写真って世界は、奥が深すぎる♪って・・・前置きが長すぎましたねぇ・・・道の駅 ちはやあかさか に話を戻します。早朝から金剛山に登ったら・・・なんと！　10時に店に着いてしまいました。私は、早朝の7時前から登り始めるのでルートによっては下山時間が早いんですよねぇ。ところで、何だか道の駅って建物の割に、外観が普通の一戸建ての家・・・って感じです（笑）屋内に入ると、木材の質感を活かした内装。女性３人で切り盛りされていますよ。1階のレジで注文します。朝の10時でもランチ注文が出来ましたよ（笑）注文したのは、「棚田カレー \1100円」です。セルフ方式で、フードコートのようなイメージですね。無線ベルを受け取って、２階のイートインスペースに行きます。BGMにはジャズが普通音量で流されていて、窓から外光がタップリ入ってきて明るい雰囲気。窓からは、田植えをしたばかりの田んぼが広がっていて、のどかな村の風景です（＾＾）4分程度で無線ベルが鳴ったので、レジまで取りに行きます。ふーん・・・ごはんを金剛山に見立てていて、金剛山の標高である、1125mの旗が立てられていますよ。フワッと、スパイスの香りが漂います。カレーを一口・・・コク・旨味・甘味のある味わいで辛さは控えめですね。タマネギのアチャールを混ぜて食べると、酸味が加わってイイ感じ～♪レタスのサラダもシャキシャキ食感。辛さプラスのため、一味唐辛子を振り掛けると一気に辛くなりました。スパイスカレー全体の感想は、丁寧に時間をかけて作ったこだわりのスパイスカレー、と言ったところでしょうか。村で採れた食材を使っているのも、安心感があってイイんじゃないかな。金剛山に登った後の 下山メシ として、「道の駅 ちはやあかさか の 棚田カレー」を食べる。私が登山レビューをしている「ヤマップ」って言うサイトを見ていても、そういう人って割と居てるって印象かな。スパイスカレー単体の評価は、80点です。
車で旅行中に迷い込んで偶然看板を見つけてふらっと入りました。外観も中もめちゃくちゃ小さくてかわいい道の駅で、金剛山に山登り前に朝ごはんを食べてなかったので腹ごしらえでカレーを注文して2階で食べました。あまり辛くなくて野菜や肉もいろいろ入ってて美味しい。カフェの窓からは棚田が見えます。お昼ご飯におにぎりも帰りに買って行きました。おにぎりはたけのこやたまねぎみそなどめずらしいものもあり手作り感があってほっこり。偶然立ち寄れてよかったです。
大阪府の大阪市や堺市からは考えられないくらいの自然豊かなの町にある道の駅。売店では道の駅らしく地物の野菜などが並んでいて、ついついお土産で買ってしまいました。ランチ時に行ったので、多分これが推しであろうカレーを注文。カレーはスパイスカレーに分類されるものかと思う、辛くはないもののスパイスの香りがとても良く美味しい。何より、外のベンチで食べたので美味しい空気を吸いながらの食事はさらに美味しさを増したと思う。車でここまで来れる人でないと行けないところですが、一度は行ってみるといいかも。
【注文したメニューはこちら】・村のつぶつぶみかんサイダー（550円）大阪唯一の村にある道の駅。小さくて可愛い道の駅ですが、賑わっていました。カレーが名物みたいです。注文したのは、みかんサイダー。みかんは千早赤阪村で育ったみかんを使用していて、甘くつぶつぶの食感が楽しめました。お店の2階にイートインスペースもあり、お店の外にもテーブルがあるので、座って食べたりすることが可能です。
【関西放浪旅】長距離＆山道ドライブを続け辿り着いた道の駅『ちはやあかさか』。日本一小さな道の駅だそうです。実際に建物も小さいですし、手作り感のあるアットホームな道の駅と言えるでしょう。私は疲れを取る為に珈琲を飲みたくて立ち寄リました。オヤツとしてマフィンも購入しイートインにていただきました。道の駅の外と2階にスペースがあります。私は2階に行きましたが、残念ながら椅子の高さ・座り心地やスペースの狭さなどが合わず落ち着けませんでした……また道の駅としては珍しく若い女性の方が何名も働かれていたので、もっと笑顔や活気が有っても良いのかなと感じました。珈琲は自家焙煎のハンドドリップで、さっぱりとしてクセの無い口当たりで飲みやすかったです。普段使いに良い感じです。ご馳走様でした〜❤
個性的な道の駅でした、想像していたのとは随分違う印象で手作り感満載でした。辛いのが苦手なのでおにぎりランチにしました。夫はカレー食べてましたが、辛くないのでお好みでチリパウダーを掛けて調節して下さいとのこと。カレー本体はスパイスは効いているけど辛くない、と夫の感想でしたので次回はカレー食べてみようかな
金剛山に登った帰りに、日本一かわいい道の駅ちはやあかさかに立ち寄りました。1Fで沖縄のサトウキビから作った砂糖を購入。お腹が空いていて、カレーの良い香りが(笑)2Fの村カフェにて昼食に棚田カレーを。スパイスが効いていて、美味しいカレーでした。
棚田カレー 1100円本当に小さな道の駅で、建物が普通の一軒家サイズです。1階は売り場と会計するようになっていて、2階で景色を観ながら食べました。1階の産直コーナーで、販売していた減薬農法の新米は美味かったらしいです。
楠木正成館のそばに小さな道の駅、ちはやあかさかがありますこだわりの一品や、新鮮な野菜など買えます2階のカフェでいっぷくさせていただき、クラフトコーラの美味しさに感激しました♡買って帰った卵も美味でした(*´ω｀*)
富田林駅から南海バスに乗り、千早赤坂役場前で降りて、道の駅ちはやあかさかへ。道の駅にしては小規模だと感じましたが、千早赤阪村で獲れた食料が豊富に揃えられ、販売していました。また、カフェの2階のスペースで昼食をいただくことに。棚田カレーは確かに1番人気なだけあって美味しかったですが、量が少なかったところが大人には厳しい…笑他にもおにぎりといったサブメニューもあったので、追加で注文することをおすすめします。あと、セットでドリンクを頼むと100円引きされるので、セットで注文している人が多かった印象です。デザートに、千早赤阪村で獲れたいちごを使用したジェラートをいただきました。値段は張りますが、冷凍したいちごをそのまま食べているかのような感覚に陥るほど、繊細な味でした♪♪
・米粉マフィンチョコ胡桃　￥380原材料＝無調整豆乳 . 米粉 . チョコレート . きび砂糖 . 米油 . 大豆粉 . アーモンドプードル . ココアパウダー .  ベーキングパウダー . 胡桃・米粉のシフォンケーキ（柚子）￥380原材料＝卵 . 柚子ジャム . 米粉 . 砂糖 . 太白ごま油
奈良での仕事を終えて大阪市内のホテルに向かう道中でこちらの道の駅の案内看板を見つけ立ち寄ってみました。駐車場からの登り口には「日本一かわいい道の駅」と書かれたスタンドが置かれています。確かに決して大きくはない建物です。しかし昼時ということもあって結構な賑わい、大阪の郊外ということで、府内や京都からドライブがてら来ている方たちも多い様子です。産直コーナーで「はっさく」と「お米」を選んで購入しました。お米は「ヒノヒカリ」というブランド、このあたりの水で育ったお米はきっと美味しいのだと思います。身内にプレゼントしたので自分の口には入っていませんが・・（笑）昼食を取ってしまったのでカフェが利用できずちょっと残念でした。「棚田カレー」というカフェっぽいメニューがあって人気のようでした。今度いい時間に通ることがあったら食べてみたいです。
スパゲッティを食べて、満足して帰る途中で寄ってみた。前の駐車場は、10分以内なら無料と言われたけど、無理やろな？と思ってたけど、10分以内で買い物出来た。黒豆豆腐は、塩で食べたら美味しいと言われたので食べてみたら美味しいかった（笑）
千早赤阪村におるです河内長野駅からバスに揺られること30分かなり登って来ました涼しいうちに千早城に登城山の木陰は爽やかでしたが早くも梅雨が明けた関西ですそんな乾いたオイラの目の前にソフトクリームの看板が！もう食べるしかないすなんとなく豆腐ドーナツも買ったけどこちらが秀逸熱々でしたが豆腐なのでとっても軽いんです真夏のハイキングは流石にしんどかったけど疲れが癒やされました
大阪 金剛山の登山口にあるお豆腐屋さん。なんと創業安永6年とのこと。と言う事は1778年かな。山好き仲間で｢お豆腐屋さん集合ね～｣｢OK、まつまささんね～｣って感じで登り始めたり♬この日は、少々お天気が悪く、若干の道迷いにもなり、何とか無事に下山できたところで入店。ちょっと緊張ぎみの下山だったので、ホッ(´▽｀) っとします。｢おかえり～｣といつも言ってくれているような、あったかい存在。小腹がすいていたので、｢おから豆乳ドーナツ｣を購入。もちもちとしていて、ほんのり甘く、登山疲れがほぐれていきます✿自然豊かな金剛山の、清らかなお水で作られたお豆腐。末永く登山客を見守り続けて欲しい、そんなお豆腐屋さん。また登りに行きますし、またホッコリさせて貰いに、立ち寄りたいと思います(*^^*)
山の豆腐（大阪府千早赤阪村・金剛山登山口）金剛山－という山の山頂はないのだが、一般的に金剛山と言われる山の最高峰は「葛木山」で、これがまた山頂に至る道がない。なのに、金剛山は登山するのに人気の山で、その麓にはとうとうモンベルのお店までできてしまった。その向かいに、山の豆腐という、金剛山の伏流水を使った豆腐のお店がある。豆腐や豆乳のほか、河内ワインとかきくらげとかしいたけ茶とか、いろんなものを売っているのだが、豆腐屋の「杏仁豆腐」というのが気になったので買ってみた。イートインできる場所はないので、店の前で立ち食い。おおっ、これは、杏仁豆腐と豆腐の中間の食べ物！日本の豆腐屋さんが、杏仁豆腐の味を聞いて、作ってみたらこうなった！な味。あくまでも豆腐。それが面白い。（2022.7.10）山の豆腐大阪府南河内郡千早赤阪村千早950　0721-74-0015
金剛山登山口にある豆腐屋さんすぐ横に有料の駐車場があります。10分間は無料らしいですが、買い物をしたら無料になるらしい。豆腐は田舎の豆腐で国産大豆を使用しているらしく、美味しい豆腐でした。胡麻豆腐は上品な舌触りで美味しくいただきました。
前回は登山帰りだったのでお豆腐が品切れでした。なので今回は登る前に購入。今の季節だと車が冷蔵庫なので安心。木綿と絹と両方食べ比べそのまま食べても美味しい！！湯豆腐にしても美味しい。
金剛山の登山口に有るお豆腐屋ｻﾝです。金剛山の伏流水と、国産大豆100％のお豆腐、木綿と絹こし、湯葉、ごま豆腐。ひろうすや厚揚げ等の揚げものも有ります。今回は木綿を1丁購入。350円。ずっしりと重く、大きめサイズ!そして、木綿なので硬めでは有りますが、本当に硬めです(笑)湯豆腐にして食しました!癖が無いので物足りなさを感じますが(笑)それが美味しいのかなーと思います。お箸でつまみ上げれるので、食べやすいです。このお豆腐がいただける食事処もお向かいに有ります♪ごま豆腐や湯葉も一度食べてみたい!ご馳走様!
前回は登山帰りだったのでお豆腐が品切れでした。なので今回は登る前に購入。今の季節だと車が冷蔵庫なので安心。木綿と絹と両方食べ比べそのまま食べても美味しい！！湯豆腐にしても美味しい。
金剛山登山口のお豆腐屋屋さん♪とりあえず豆腐を買ったので投稿して後から実食リポいれまーす♥
金剛山に行くと言うので調べたら出てきたお店！テイクアウト専門店で朝9時からやっているそう..聞いたところ当日電話したら取り置きもしてくれるらしい！てことで朝10時前に電話して注文！絹2丁と湯葉と厚揚げ、そして豆乳2本注文しました！豆腐はでかい！！握りこぶし以上のでかさ！豆乳は500mlで見るだけで濃厚なのがわかります！早く家に帰って食べたい飲みたいー♡とりあえずまずは湯豆腐と厚揚げは焼いて食べました！濃厚で美味しいー♡！この調子で湯葉もワサビ醤油でぺろりといってしまった笑また金剛山行くときは寄りたいですね！美味しかったですごちそうさまでしたー！！！
奇妙な光景だった。湊川を挟んで向き合っているのは足利直義が率いる軍勢だった。無数の旗印の中に、錦旗がはためいている。「兄上」正季が話しかけてきた。「わずか数ヶ月で見事に立て直しましたな、尊氏は」ほんの三月前、尊氏は新田、北畠、楠木の連合軍によって完膚なきまでに叩きのめされ、九州に落ち延びたのだ。瞳をつぶった。大塔宮を救えなかった。本当は全てがその時に終わっていたのだ。鎌倉をたった尊氏を北畠顕家が奥州５万の軍勢で追い、そしてその尻尾に食らいついたのだ。この鬼神も哭くような進撃によって、後醍醐帝の新政は再び息を吹き返したかに見えた。顕家は若かった。哀しいほどに若かった。まだ20歳にも至っていない。「正成殿とこうして一緒に戦えることを嬉しく思う」「わたしもです。顕家殿」似ている、と思った。大塔宮に、である。そのことがまた正成を悲しくした。だからこそこの行軍に報いるために再び軍を率いようと思ったのだ。「足利本隊の正面を新田殿、北畠殿に。楠木隊３千は遊軍です」正成の提案に義貞はわずかに顔をしかめた。顕家は正成の策を支持し、帝がそれを認めた。戦線が膠着した時、正成率いる遊軍が足利軍の側面を衝いた。崩れた陣形を立て直した足利軍に再び痛撃を加え、そして崩した。退却する足利軍を何処までも追い続けた。追って追って追い続けねば負けなのだ。義貞や帝をはじめ廷臣にはそれが分からない。「尊氏の首だ。それで終わる。追え！」正成は50騎で駆け、正季が30騎で続く。尊氏の逃れる先は丹波国篠村に違いない。花一揆。尊氏自慢の小姓たちが何度か行く手を阻もうとしたが、数で押しつぶした。篠村まであと半里。ついに尊氏を捉えた。峠に差し掛かる坂道に馬上の将を囲むように十数人の徒士がいた。正成が手をあげて全軍を止めると、尊氏もひとり、進み出てきた。長い時間をかけて見つめ合う。無言のままだった。「返すぞ」正成はそういうと馬首を翻し、静かに風のように去っていった。ということで、お豆腐を買って帰ることにしました。河内屋にございますぅ〜「まつまさ」さんと同じ敷地にあります。「まつまさ」さんのお豆腐やベーコンを南河内の道の駅で見かけます。それだけに「豆腐御膳」に期待したのです。「豆腐」を謳いながら、あそこまで豆腐を表に出さないのは一体どういうことなのか不思議で仕方ありません。せめてこちらで豆腐と厚揚げを買って確かめなければ気が済まないのです。厚揚げです。河内屋は皮がしっかりしたのが好みなので、この厚揚げはOKです。関東煮に入れても美味しいと思います。妻は柔らかいのが好きなので、このタイプはあかんようです。豆腐は木綿豆腐を購入したんです。河内屋、豆腐は「もめん」なんです。でかいです。こんな化け物のように大きな豆腐はなかなか売ってませんよ。まずは何もつけずに食べることにしました。う〜ん、ちょっとパサっとしてる。固いというかなぁ。堅豆腐のようでまた違う。それと、あまり大豆を感じさせないのです。塩、つけてみました。ちょっと変化あり？豆腐っぽくなった。最後に生姜と刻みネギにお醤油という王道で。ん〜〜〜。ちょっとなぁ、どうやろか。湯葉が美味しい、胡麻豆腐がむっちゃいける、というレビューを読みましたが、なかなかここまで再訪問する勇気がありません。そういえば道の駅でも取り扱ってましたな。そっちで買うかな。
河内長野をドライブしていたら山の豆腐屋と看板を見かけて早速行ってみました。分かりにくい場所にあるけど大阪府の金剛山登山入り口付近のお店で人気スポットでした。同じ敷地内に飲食店もあってそこでランチを食べました。山の豆腐屋は持ち帰り専門で朝9時から営業していると伺いました。駐車場は有料ですが短時間で買い物をした方は無料です。500円以上の飲食かお土産を買えば1時間無料でした。まずは豆腐を買ってみました。胡麻豆腐が気になったのですが湯葉もめっちゃ美味しいらしいです。人気の豆腐は絹ごし、もめんとも売り切れていました。時間にして平日14時。すごい人気です。もめん、絹ごしとも買えなかったので湯葉と胡麻豆腐を購入しました。各500円。この湯葉は絶品です。私はポン酢で食べましたがほんのり甘くて絶品でした。胡麻豆腐は美味しいけど興奮するほどではありません。手作りの胡麻豆腐ですね。テイクアウト専門のお店ですが併設するお店でお土産を買えたり飲食ができるので遊べるスポットですよ。
『豆腐を作るには最高の環境にある金剛山麓 千早赤阪村にて、毎日毎日、手作りの豆腐を生み出しています。美味しい豆腐を、美味しい水と、美味しい大豆から。金剛山の伏流水と、国産大豆100％の”山の豆腐” を、ぜひ、食べてみてください！』☝　HPより今日は美味しいと有名な豆腐を買う為に金剛山へドライブです～♪FM COCOLOはMEMEさんがDJする、80'sの懐かしい曲が流れています。GW期間中は、『ゴールデンウィーク特別企画！1日中、年代別にヒットソングを洋楽・邦楽問わず、たっぷりとお届けする 3 DAYS！☆』FM COCOLOで特集されてました♪大好きな80’の曲を聴きながらテンション上がりまくり～♪ブーンと走ってましたよ( ∩՞ټ՞∩) ﾝﾌ～～この豆腐は大豆は国産大豆と瀬戸内のにがりを使用しています。主に北海道産の豆腐適種を使い、金剛山から湧き出る最高の水で作られています。きぬこし豆腐を買いました。とっても大きいのでびっくりしました。わざわざ豆腐を買いに金剛山まで行って良かったです～♥
大阪府最高地点のある金剛山。その登山口にある、その名前の通りの山の豆腐屋さんです。駐車場隣接で向かいには食堂がありますが、ここはテイクアウトで豆腐を買うところのようです。まあ、豆腐だけでイートインはないでしょうから…(笑)山の豆腐と言えば、やはり胡麻豆腐という印象が強くて、1パック＠500円をGETします。普通の胡麻豆腐の印象は、小さな容器で1人分をパックしていると思うのですが、ここのものは通常のパックの豆腐よりも大きな感じです。かと言って、大味でもなく、山のマジックかもしれませんが、普通の胡麻豆腐よりまあおいしいかなと思います。
金剛山の登山口、モンベルショップの向かいにあるお店みんな下山後に買っていくのかな？平日に訪問したら黒豆豆腐は金土日限定とのことで、きぬ豆腐と胡麻豆腐を購入です絹ごしはかなり立派な大きさ絹ごしにしては固めで、味もしっかりある豆腐トロっとした感じはないですが、型崩れしにくいので料理に使いやすい胡麻豆腐は口当たりの香りはいいのですが、後味に胡麻の香りが少なく、食感も滑らかさが少ないかな。わたしの好みとは違ってましたごちそうさまでした
15時40分お店到着。先客無し。以前から気になってた金剛山登山口「山の豆腐｣店さん訪問です。たくさんの方々がお昼の食レポを書いてはりますが,現在イートインスペースはありません。お店のHPには駐車場有りとなってますが、お店専用なのか不明です。お店横に車を止めてお店に入って駐車場について確認しますと、優待割引は無しです。仕方無いので、豆腐販売受付にて商品購入してからお店の外観を撮影してからお店を後にしました。もめん豆腐、きぬ豆腐は売り切れでした。お店横にソフトクリームのい看板がありましたが、今日は販売無しでした。お会計胡麻豆腐　550円湯葉　　　550円計　1,100円【まとめ】お店は安永（1772～1781）六年（1777年）創業の老舗です。奈良から行く場合は金剛山を越えて行く必要があり躊躇してました。冬場は凍結が心配で行くのが不安です。今回は大阪へ行った帰りに無事豆腐店へ辿りつけました。店で保冷剤はありません。保冷バッグの用意が必要です。帰り道別のお店で氷を購入して保冷バッグに入れました。(^^ゞ胡麻豆腐も湯葉も好きなので、今夜の晩酌が楽しみです。
金剛山の麓に位置する、創業安永六年（1777年）という歴史あるお豆腐屋さんです。金剛山の伏流水と国産大豆100%で作られるというお豆腐は、かねてより気になっていました。お店は金剛山の登山口にあり、登山客の方も多く立ち寄られているようでした。店内に入ると、ずらりと並んだお豆腐や関連商品に目移りしてしまいます。今回は、お店でしか味わえないということで、豆乳ソフトクリームと豆乳ドリンクをいただきました！豆乳ソフトクリームは、豆乳の優しい甘さが口の中に広がり、さっぱりとしていて、暑い日にはぴったり。豆乳ドリンクも、濃厚な豆の味がしっかりと感じられつつも飲みやすく、豆腐好きにはうま！です。お土産には「おから豆乳ドーナツ」を購入。ほんのり甘く、しっとりとしてパサパサ感がなくてとても美味しかったです。パッケージには原材料名がしっかり記載されており、安心して食べられるのも嬉しいポイントですね。「山の豆腐」さんのお豆腐は、どれも一般的なものよりかなり大きく、ずっしりとした重みに驚きました。お豆腐そのものの味を堪能できるように家用に黒豆豆腐も購入！楽しみです
近くの公民館に車を置いて坂道を徒歩で上がって、突き当たりの手前で右に曲がってしばらく歩きます。同行者が看板があったと言うので、回り込むと入り口がありました。裏から行く形になる様です。予約があってお料理を用意して下さる様で、定休日はないそうです。梅のはちみつ漬け、ふきのとうやえびの天ぷら、つくしのしの酢の物、菜の花のからし和え、山うど、桜の塩漬け乗せごま豆腐、高野豆腐や竹の子、こいもやこんにゃくの煮物、タコ酢、カモの燻製、かぼちゃのサラダ、あさりの吸い物、古代米入りのご飯、デザートはお抹茶、桜餅、ういろうを頂きました。自然で身体に優しい食材を上品な味付けでどれも美味しく頂きました。我々１組だけで、酵素ジュースやお灸、断食等々のお話を聞かせて頂きゆっくりと過ごさせて頂きました。次回は食事会でお伺いしたいと思います。ランチは3,000円(税込)、丁度を用意して頂けると有り難いそうです。
2度目で1年ぶりのbumさん。システムが少し変わって、ランチ利用は予約制の2回転一斉スタート。カフェは予約なしOKです。前よりもさらに満足感がたっっぷりで美味しかったです。私が伺った際のメニューは（2025.03）コースをABCから選択、追加することができます。基本は同じメニューで、ミールスのカレーの数が変わるようなタイプでした。Bで本日のカレーの中からヤリイカのカレーを選びました。¥3,850・ダヒプリ/さつまいもマサラとグリーンチャトニ・水餃子と青菜/自家製蜜柑ポン酢・大根と椎茸Veg Meals1 NON VEG CURRY本日のカレーより1種選択・イエローダルカレー・サンバル・アチャール・キャベツのトーレン・チリゴビ・ライタ・ポディとギー・ワダとココナッツチャトニとインジカリ・紅くるりのマリネダヒプリ、はじめていただきました。動画でパニプリを見たことがあり、食べてみたかったので念願！とても美味しいし嬉しいです。ひと口でパリパリとさつまいもの甘さとスパイスを噛み締めました。基本的にはベジメニューなので、量はたっぷりですがもたれずすっきりです。大根に椎茸のソースが乗ったのも旨みがすごくて美味しかったな。。一緒についている葉っぱはブロッコリーの葉の素揚げ。とっても味が濃くて、パリパリで美味しかったです。はじめて食べました。ミールスのおいしさも前よりもさらに！ですご飯の上のお豆のカレーも、お豆のふりかけも、他のカレーも一緒に混ぜながら味の違いを楽しみました。bumさんは美味しさはもちろんですが、色んなことを経験したみなさんがつくるbumというジャンルの文化を体感しに行くような感覚です。またいつか伺います。
周りが大自然に囲まれており、獣道を進んだ秘境の地にポツンと佇むお店です。車以外ではおそらくたどり着けないと思いますが、お客さんは多いです。知る人ぞ知るというお店です。カレーは普段あまり食べないのですが、絶品でした。
某テレビ番組で紹介されてて、家からも近かったので予約して行ってきました。九州の田舎を思い出すような自然の空気が充満してて、ゆっくりとした時間を感じれました。料理は、スパイスを効かせたものなんだけど、ほんのり感じる程度で、どれも優しい味で美味しかったです。ラストのカレーは、一品一品特徴があるんだけど、全部混ぜると無限に食べられる味になって、あっという間に無くなっちゃいました　笑また時間が出来たら伺いたいと思います。
結構 いやかなり雰囲気フェチです。雰囲気･センスは、往々にして  お食事の美味しさに比例する。と 思っている&プレミアムという雑誌で、静かな山の中のこの店を知る。車かバスでないと行けないこの場所はまさに、狙いすました陸の孤島。きっとそれがいい。この、隔離感が、特別感やリゾート感、非日常感を生んでいる。SNS集客時代だからこそのお店展開。もともとは、堀江や北浜にあったカレー“うたた寝”さんのオーナーご夫婦らしいです。**最近ランチ二部制になったらしく、13:00回で予約。／(※ランチは今はコースのみ)ベジタブルミールスは3500yen+(本日は)塩豚カレーで3800yen  ←せっかくだからこちらにする。**前菜/*よもぎジェノベーゼサラダ/フムス/パッチャディ*ズッキーニのステーキ/セミドライトマト/焼きナスのチャトニ*京美白鶏の水餃子/レモングラスオイル緑の山が湖に浮かんだような前菜からやってくる。この森を表してますか？気のせい？なんか、フレンチにも懐石にも並ぶようなこの美しさはなんだ！ズッキーニがステーキになって、間引きにんじんがチョンと乗ったビジュアル、愛らしい。ソースの甘さは焼きナスの甘さでした！ナスってこんなに甘いのか。水餃子の中身は鶏と椎茸と、キャベツ。クセがあるかと思いきや、真逆。キャベツの甘みが少し香る。そこに人参の葉の素揚げが乗り、レモングラスオイルがめっちゃいい。ビジュアルもすごい好き。*カレー登場。ごはんは1回おかわりできる♡ギーを少し垂らしたダルのカレーが、あっさりしているのに印象に残る。柔らかなギー。野菜をぽってりなるまで煮込んだサンバル。ワダ：豆コロッケは もう、豆とか豆じゃないとか関係なく、おいしくホッコリ。その下のココナツチャトニがさわやかな酸味で、初めて食べる味。そして１つだけ、ガツンと塩豚カレーの塩パンチの効いたトロトロの肉。おいし。周りのカレーとのバランスがもう。\(•ㅂ•)/これはやっぱり、塩豚カレー 付けたの正解だった。お連れ様はおいしくて、目がなくなっていたわ。**スタイルは初めましてではないけれど、南インドのいろんな個性のおかずが 選ばれている。それが心にコツンと響いてくる。山奥のカフェーのお昼ごはんは、カレーなんだって、と お連れ様を誘ったのだが、まちがいだった。山奥のカフェーのお昼のおもてなしは、南インドやアジアのおばんざいの滋味深いご馳走だった。ただのカレー屋さんではなくて、カレーを媒介にした静かなおもてなし料理。オーナー様ご夫婦は、それがしたくて堀江や北浜の店をたたんだ？のでは？ついているお飲み物は、30年番茶にした。30年ずっと活躍している古木のお茶をポットでいただいた。おそらくは、チャイがいちばん美味しかったのかもしれない（←カウンターのお客様が飲んでいたから）けど、この140年山里から人々の営みを守ってきた古民家、なんだか、しっぽりとした飲み物を頂きたかった。雑誌で見た写真をはるかに超える 丁寧さとお料理と、センスと雰囲気あふれる古民家の息づかい。これ 日本を探しても、なかなか、多くありません。カレーってすごい。古民家ってすごい。料理ってすごい。小上がりの席と、土間のテーブル、雰囲気がちがい、どちらも良くてどちらも良い！←なにこの日本語？小上がりは極上のくつろぎ。土間は神秘な隠れ家感。展示のギャラリーや 小物使いも、何もかもが愛しく、欲しくなる空間です。そして、極上のくつろぎを、板の間のちゃぶ台でいただいたのでした。来週はテレビに出るそうで、早く来てよかった･･･
小旅行気分で伺うカレー屋さん優しい味わいのお料理で、疲れた身体に染みわたります。何回かお邪魔しているのですが、森の中にあるレストランで四季を感じられるためか、毎回新鮮な気持ちで楽しんでいます。少し場所が分かりずらいので、道に迷う時間も含めて、予約されることをおすすめします！
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ【いただいたメニュー】●VegMeals＋1NON VEG CURRY  3,850円(京美白どりのチキンカレー)●玉子のアチャール　　250円大阪府南河内郡は千早赤阪村へ車を走らせ金剛山の麓の方へ木々に囲まれた秘境の地とも言える場所にある古民家カフェである"BUM"さんスイーツや焼き菓子、ドリンクはもちろん、本格的なインドカレーが人気で、このカレーをいただく場合は2月からコース料理としていただくなっているようですこの日はこのカレーを目的として伺ったのでコース料理としてインドの屋台スナックである「ダヒプリ」から始まりこのダビプリはさつまいものマサラと、インドの万能ソースであるグリーンチャトニと合わせて次に水餃子と青菜を合わせ一品皮が厚くてジューシーな水餃子ながら自家製の蜜柑(みかん)ポン酢につけてさっぱりといただきますメインのカレーの前に煮込んだ大根に椎茸のソースをかけた一品は素揚げした大根の葉と合わせていますそしてカレーは複数のスパイスが複雑に絡み合ってカレー好きにはたまらないカレープレート気になったので、玉子のアチャールをトッピングこの日は京美白どりのチキンカレーとブリのカレーから選べました食後にはドリンクも付いていて、チャイを注文チャイはやや甘めなテイストでカレーを食べたあとの口直しにうってつけでしたそしてこの店の最大の魅力はその店のビジュアルであり古民家の田舎感溢れる雰囲気暖炉があったり、土間の造りはここにしかない魅力があります店舗と併設して、陶器のお皿や衣類、雑貨なども販売されており、それらも魅力的でした大阪にあるとは思えない、「古民家」や「田舎」を融合した究極のカフェがそこにはありましたご馳走様でした✨
近所のインド・ネパール料理店では出会えない食品の数々一体何品目頂いたのでしょうかそして、こんなにおいしいチャイも初めて体内にどのようなスパイスが入ったのかおいしかったし思った以上にお腹いっぱいになった初めての訪問で道が難しく少々到着が遅れゆっくりできずデザートはおウチでいただきました衣類や食器、香るものの販売もあります
ずっと気になってたお店！思ってたより山道を通って、念願のスパイスカレーを食べれましたっインスタをフォローしてたので、注意書きしてくれてて道も迷わず行けました！古民家をリノベーションしてて、旅行に来た気分にもなれたし、カレーも美味しかったです^ ^次はゆっくりカフェしに行きたいです！
今回は「自然の古民家カフェ」をレビュー！えーとまず、皆さん千早赤阪村って行ったことありますか？私はそもそも聞いた事しか無かったです笑なんとなく聞いた事はあって山奥という認識はあるけれど、どの辺？と聞かれると、、、分からない。そんくらいの知識量でした笑1回調べたら分かるんですけど、一応南大阪？ら辺にあります。ただ、南大阪出身の私ですら行ったことのないくらいそこいつ行くの？って場所です。そこにカフェが無ければずっと行かなかったかもしれません笑大阪市から離れてる所は結構車でお出かけしてるのですが、実際北摂カフェとかは電車でも行けるなぁ、って思う所とか結構あります。ただ、ここは、車でしか行けません！！！！なんかほそーい道を登ったり曲がったり登ったりしてやっと着くくらいの感じでした。。。なんなら、山奥すぎて通常通り私は迷いました笑友達が地図を見てくれた瞬間目的地に着くという、えーなんで、？笑方向音痴を直そうとしたこともありますが、運転するようになってからより自覚するようになり一層自信を無くしてます、、、泣もう諦めはじめてます笑いざ到着したそこは大自然！自然の中に大きな平屋の建物がっ！古民家すぎる、雰囲気良すぎる、私のめちゃくちゃ好きな雰囲気のカフェでした。。。古民家とか隠れ家とか好きな人はぜっっったい好きなので、人生に1度でもいいから行ってみて欲しいです！！！店内も外観通りを裏切らない、なんなら越してくるほどの雰囲気の良さ。最高すぎました。。。それだけでも最高なのに、出てきたメニューはカレー。と言ってもその辺で食べるものとは全然違うくて、たーくさんの野菜が入っててピリ辛めやったり甘かったり、パリパリしたものが美味しかったり、私の知らない味、新しい世界の味みたいな感じで忙しかったです。でも、ほんとに美味しかったです。偏食がスゴすぎる私なので中には苦手なものも入ってしまってはいたのですが、他のものと合わせて食べたり、最初に説明書き等もくれるので中身が分かりやすくて、食わず嫌いの私にも見た目の偏見なしでいただくことが出来ました。車必須ではありますが、また行きたいです。この日大雨だったんで今度は晴れの日に気持ちよく運転しながらが良いなぁ、とか思ったり。カウンター席もあって、1人で来られてる方もいました。ただ、常連さんかなぁって感じでしたので初見で1人で行くのはハードルが高いような気がします。(少なくとも私は1人では行けない場所です笑)1つだけ気になったのはメニューのバリエーションくらいですかね。贅沢ですが、スイーツとかもあったら良いのになぁとか思っちゃいました。●メニューベジミールス ￥1,800雰囲気 ★★★★★1人での行きやすさ ★★★メニュー ★★★★
山の中にあるお店古民家住宅を抜けた先にまわりは山に囲まれ 民家はあるけど空き家？なところにありますBUM スパイスカレーだけどやさしいカレー胃にもやさしいベース(プラス)(2)種類をチョイス複数のカレーを混ぜて食べるとより美味し〜い珈琲も美味しいのですが私はBUMオリジナルのチャイをいただきました✨
深林の中に包まれるように佇む古民家。素材を大切にしていて、一つひとつ工夫され丁寧につくられたスパイスカレー。落ち着いた雰囲気の中でいただくカレーは、味わい深く、とても美味しい。ぜひ煮卵など、トッピングの追加をオススメします。
カレーをいただきました。(鶏や豚や魚)単品で食べても、混ぜて食べても　副菜も　とても美味でした。建物　古民家の壁や木枠が現状で残されていたり異国の雰囲気がプラスされていたり　と　とても素敵でした。順路　小吹台小学校を横目にそのまま住宅地奥まで突き進み　下って行くと要所要所にBUMの小さな案内看板が設置されています。遠出が辛くなってきたので御近所に友達を連れて行きたい店が増えてとても嬉しいです。
カレーとチャイをいただきました^-^カレーは4種類とも美味しく、プレートに付いている副菜もとても美味しかったです！チャイも本格的でスパイスがよく効いてて、飲み物持ってえんがんにでて飲んでもいいと店員さんが話しかけてくれ、えんがわでいただきました自然を感じられるとてもオシャレな雰囲気なお店でまたうかがいたいです^-^次はカフェも利用したいと思いました！
空気が良い笑山の中というか自然に囲まれた立地で行く道も楽しめました！店内アーティストさんの器だったりの個展？されてました！本題パリッとした丸いの、、、すみません。全く語彙力がない（涙）カレーは２種を選択ホルモンとチキンカレー！スリランカ系なので混ぜながら食べるスタイルらしいですが、我流で頂きました!味の評価してないわ笑美味しいですよまた来たいです♪ご馳走様でしたm(_ _)m
BUM（千早赤坂）まじで、来てよかった-Meals Plate 1,600円（注文したのはカレー2種＋500円）内容1.サンバル豆をベースとしたミックススパイスを使ったミールスには欠かせない滋味深いカレー。2.ムングダールカレー3.ライタ種を引き継ぎ作っているヨーグルトとスパイスを合わせたもの。カレーに混ぜたり食後に飲んでお口直しにも。4.アチャールインドのお漬物。5.ポリヤルココナッツを合わせた優しいおかず。6.フレッシュサラダいろいろな野菜と豆、柑橘を合わせたサラダ。7.チャツネ8.ワダ豆のコロッケ、チャツネをつけてどうぞ9.赤大根の柿酢ピクルス10.ナッツポディ11.パパドサクッとしたインドのせんべい。12.ライス五分つき米、米、バスマティライスのブレンドご飯。
山奥というか秘境にあるカレー屋さんそんな立地なのに人気店の様子平日昼時訪問でも数組は先客がいました基本はカレーのみですがカレーが1〜3種まで選べてそれに応じて料金が変わります今回は2種を注文、ポークとチキンの2種でしたチキンは王道、ポークはやや酸味がある感じでしたがどちらも味はよかったですただ料金がドリンク付かずの写真の内容のみで2100円とやや高額正直再訪はないかなぁ
職場の方達と土曜にネット予約して貰い訪店途中までは知ってる道でしたが道も細くなって行きホンマにあるのか？と思う様な場所でした。店内もう数組のお客様古民家を自然な感じに改装されていてほっこりする感じメニュー伺うと丁寧に説明して頂けます。どれも美味しかったですが帰る途中クルマの中で「さっきカレー食べたっけ？食べたよな？」って不思議な感覚になりました。一緒に行った人達もそれそれ！って言ってました。身体に優しい感じです。
大阪府南河内郡千早赤阪村BUM今回注文したのはこちら。・本日のカレー２種付き(2100円)チキンカレーポークビンダルー大阪唯一の村にある秘境カレー。店内の雰囲気はゆっくりで時間を忘れてしまう。二種付きにしたが、セットなっていて、選択したチキンカレーとポークビンダルーと別に、サンバル、ムングダールカレーがついて入るので全部で4種のカレープレート。チキンカレーがうまかったのでおすすめ！車で行く際、ナビするときに、小学校経由でくるのがおすすめ。反対から来ると車入ってないのでぐるーっとまわることなる。アクセスわるいけど、店の雰囲気も味も良かったので是非いってほしいお店です！_______________________________・営業時間11:00-17:00(土-水)・定休日木曜日、金曜日_______________________________#大阪グルメ#大阪カレー#大阪秘境#秘境カレー#千早赤阪村グルメ#千早赤阪村ランチ#千早赤阪村カフェ#千早赤阪村#南河内グルメ#南河内カレー#BUM#やたグル南河内
大阪府南河内郡千早赤阪村BUM今回注文したのはこちら。・本日のカレー２種付き(2100円)チキンカレーポークビンダルー大阪唯一の村にある秘境カレー。店内の雰囲気はゆっくりで時間を忘れてしまう。二種付きにしたが、セットなっていて、選択したチキンカレーとポークビンダルーと別に、サンバル、ムングダールカレーがついて入るので全部で4種のカレープレート。チキンカレーがうまかったのでおすすめ！車で行く際、ナビするときに、小学校経由でくるのがおすすめ。反対から来ると車入ってないのでぐるーっとまわることなる。アクセスわるいけど、店の雰囲気も味も良かったので是非いってほしいお店です！_______________________________・営業時間11:00-17:00(土-水)・定休日木曜日、金曜日_______________________________#大阪グルメ#大阪カレー#大阪秘境#秘境カレー#千早赤阪村グルメ#千早赤阪村ランチ#千早赤阪村カフェ#千早赤阪村#南河内グルメ#南河内カレー#BUM#やたグル南河内
千早赤阪村の超山奥カフェ。この店は車必須なのはもちろんのことアプリの経路案内よりこの店のサイトの地図見てから行くことをおすすめします！※雨の日は道が危なそう。ほんとに店があるのかと疑いつつも訪問。着いた時14時すぎでしたが結構人が居ましたが並ぶまでは居ませんでした。店内はお洒落な空間で展示品の部屋等ありました。自分たちはカフェの利用で行きました。バターサンドやケーキがあり季節や日によって変わりそうでした！ケーキとドリンクを注文し、待ってる間にカレーがとても良い匂いがし、つられて注文。4種類のカレーでしたが結構どれも個性があり美味しかったです！のんびり出来る空間となっておりオススメです！
カレーかフォーみたいな米麺のどちらかを選ぶ。メインのカレーはないので追加で選ぶことになる。デザートのレーズンバターサンドとリンゴパイも絶品。バターサンドを注文する人が多かったかな。ちなみに、チャイもとても美味しくて、連れはチャイのためだけに来たいとのこと。道はかなり狭いので、注意。
本日のランチ今日は、大阪府南河内郡は千早赤阪村にある隠れ家食堂『食堂あうりんこ』さんでランチ♪@kaorumucunこちらのお店はワンコOKな古民家食堂で、愛犬家さん達には特に有名なお店以前、泉大津市のヘルスベースさんで平日に間借りランチ営業をしているのを知ってから、ずーっと気になっていたんです♪@healthbase.izumiotsuまずは、ナビ(Google Map)を［千早簡易郵便局］に設定して出発️駐車場は、郵便局を背にして右に少し進んだ所に細い橋があるので、橋を渡った砂利駐車場に2台分ほど。郵便局前の公民館に止めてもOKみたいです。砂利駐車場から細い坂道を上がって行くとすぐ左手に入り口があり、玄関で靴を脱いで入室。古民家をリノベした店内はお座敷テーブル席があり、とっても落ち着く雰囲気。注文したのは、⬜︎ 健康お野菜ランチ　1500円(税込)ランチメニューはお任せの健康ランチ1択となり、本日のメインはお豆腐の肉巻き♪そこに副菜のお料理が何品か付くのですが、どれもお野菜をたくさん使われていて、めちゃめちゃ健康的♡どれも味付けがしっかりしていて、けっこうボリュームもあったし、全て美味しくてお腹いっぱいになりました♪ご馳走様でした♪✨大阪府南河内郡千早赤阪村千早684☎️09054405066⏰11:30〜16:00月〜金 (土日営業)️有料駐車場有り(500円)車推奨(道が細いので小型車推奨‼︎)OK(大型犬も可)♪
金剛山の水だからこそ、全く臭みのないニジマスが釣れます。目方釣り（釣れた魚の重さで課金）をしました。子供に簡単には釣りの楽しさを教えられるので、おすすめです。すぐ釣れます！大きいマスが釣れるとなかなかの金額になるが、放流している場所によって大きさ違うのでありがたい。しかも、釣れたら網で掬ってくれて、針も外してくれます。この日は3匹で終わり、釣った魚を調理してもらいました。待つこと20分ほど。塩焼きと唐揚げ。めちゃくちゃ美味しい！身はふっくらで、甘みがあります。唐揚げはサクサクでこちらも旨かった。釣り場は８時半オープンですが、レストランは油を温めるのに時間がかかるので10時以降にしか調理できないそうです。目方釣りの方は10時前後をおすすめします。
目方釣りをして、釣ったマスを調理して頂きました！釣りも楽しめて、釣ったマスも楽しめて最高でした大きなマスを釣るのは難しかったです！大きなマスはアライにしてもらいました。塩焼きも唐揚げも美味しかったです。また、絶対、いきます。釣りを担当してくださった方もお店の方も感じがよく心地よかったです。
アユ掴みにきましたが、アユがこの夏の高温でほとんどいなくて、それにつかむんでなく釣りになっちゃいましたってことでニジマスの塩焼きです焼き上がりまで20分くらいかかりますがカリカリふわふわで美味しかったです(唐揚げだと提供の時間が短いらしい)付け添えのこんにゃくが美味しかったです自然の素材をすぐにいただけるので平均して美味しい確実性がある思いますアブに気をつけてアンド釣りもしたら2万くらいなった！魚だけをそんなに買ったことないよ、しばらく魚まみれの魚デーww꒰•̫͡•ོ꒱ごちそうさまでした☺︎
マスを釣った分だけ買うか、時間制で釣るか選べます。私は家族で行ったので、目方釣り=釣った分だけ買うにしました。子供達も楽しく釣りができて、係の方が網で取ってくれて針まで外してくれます。すごく楽に楽しめました♪横のレストランで塩焼きか唐揚げにできるとの事で、半分づつにしました。ご飯や味噌汁も頼めるので、自分たちで釣って魚を美味しく頂きました♪ご馳走様でした
以前から気になっていたニジマスの釣り堀へ。釣り堀と言っても天然の川を利用しており、空気もかなり良くて良い気分転換になりました✨釣りには1日コースと30分コースがあるのですが、自分は30分のコースにしました。それでも5匹ぐらいはすぐ釣れます。持って帰っても捌けないので、ここで調理してもらうことに。調理の受付は15時、食べる所は17時までとなっています。ギリギリで受付に間に合いました。笑ニジマスは2種類調理方法があって半々にしましたが、ダントツで塩焼きの方が美味しかったです。久々に食べたニジマスですが、臭みも無く美味しくいただけました。
千早村にあるマス釣り場、行ってきました！今回は、手軽に楽しめる「早釣り」と、じっくり釣りを楽しめる「釣り取り」のどちらにしようか迷ったのですが、せっかくなので「目方釣り」を選んでみました。肝心の釣りですが、竿と餌を借りていざスタート！清流に放たれたマスは元気いっぱいで、思った以上にすぐに釣れました！釣った魚は、その場で調理してもらうことに。塩焼き、唐揚げ、そしてアライ（お刺身）にしてもらえるとのことで、全部お願いしました。待つことしばし、出てきた魚料理はどれも絶品！特にアライは、新鮮でプリプリしていて、臭みが全くなく、今まで食べたマスの中で一番美味しかったです。釣ったばかりの魚をすぐに食べられるのは、最高の贅沢ですね。食堂には他にも、マス定食やうどん、そばなど、様々なメニューがありましたが釣れた量が半端なかったのでご飯は頼めないくらい腹パンです。笑テイクアウトできます。次回は他のメニューも試してみたいです。自然豊かな場所で、釣りも食事も満喫できて、大満足の一日でした。都会の喧騒を離れて、リフレッシュしたい方にはぴったりの場所だと思います。ただ、駐車場が少し狭いので、混雑時は注意が必要かもしれません。それでも、また必ず訪れたいと思える素敵なマス釣り場でした！
家族4人で行きました。子供たちが釣りたい魚の大きさを選んで刺身用を1番大きい魚が釣れる場所で。唐揚げは小さい魚が釣れるエリアで釣りました。すぐに調理場で希望の料理に仕上げていただきました。何とも新鮮で骨までバリバリでとてもおいしかったです。子どももまた行きたい！ととても喜んでいました。
大1匹、小5匹釣ったので、大をお刺身に、小2匹を塩焼き、小3匹を揚げてもらい、3人で完食！揚げを1人1匹にして正解でした(^^)お刺身はサーモンのような感じで、食べやすかったです。自分で釣ったものを食べれるので、子供の食育にもいいですね！
さてさて、千早赤坂にあるニジマス釣りに。コーンつけたら、あっという間に釣れたニジマスを焼いたり揚げたり料理してくれマスオススメは唐揚げと言われたけど、塩焼きのが安定した味になると思います。ご馳走様でした。
朝8時30分から釣りはじめて、最初は全く釣れずその上寒くて寒くてたまらなくて、それでも耐えて釣りをしてたら、放流‼️と、マイク放送おじさまが網で魚を放り投げて入れてくれました。そこからは爆釣り2回の放流の結果、22ひき私は半日チケットを購入したので、お魚は釣った分だけ持ち帰れ家に持って帰って料理するのも面倒なので半分塩焼き半分唐揚げにしました。食堂では冷えた身体を温めるためにそば定食を頂きました。出汁が優しくて美味しかった～
先日は、千早赤阪村でマス釣り体験をしてきました！マス釣り場は、南海広野線河内長野駅から南海バスで30分のところにある、鱒釣場というバス停が最寄りです。マス釣り体験で釣った魚は、こちらのレストラン　千早川さんで調理していただくことができます！調理方法は、塩焼き、唐揚げ、天ぷら、アライとあり、今回は塩焼きにしてもらいました！ニジマスの旬は秋ということで、ちょうど旬の時期だったからか、釣れた魚はとても大きく、脂ののった身がふわふわでとっても美味しかったです！ごちそうさまでした！釣りたてのマスはとっても美味しくて、釣りもめちゃくちゃ楽しかったので、また絶対行きます！
3連休は「低予算！涼しくて静かでのんびり！温泉があれば尚良！」をモットーにお出掛けしました。3連休最終日に大阪唯一の村、千早赤阪村の千早川でマス釣りです。涼しい♪マイナスイオンを感じます。マス釣りは一般釣り場の「釣り取り」と釣り堀の「目方釣り」があります。時間があってのんびり釣りを楽しみたい方は釣り取り。子連れや時間を気にされる方は目方釣りが良いかも。釣ったマスの調理に少し時間がかかると聞いていたので、今回は目方釣りを選択♪サクッと釣って調理をお願いしました。調理方法は唐揚げ、塩焼き、アライ。唐揚げと塩焼きお願いしました。アライはマスのサイズ（1kgくらい）によっては調理できないようです。我々は生の川魚が苦手な者がいてお願いしませんでした。塩焼き、唐揚げ…前評判は唐揚げ、雰囲気では塩焼き。唐揚げの割合を多くして両方いただきました。どちらも美味しい♪しかし、時間がたっても美味しかったのは、カラッとサクッと骨まで…の唐揚げが評判通りでした。自然いっぱいのなかマイナスイオンを感じながらの釣りそして釣ったものをその場で調理して食する。楽しくて美味しかったです。また来年も宜しくお願いします。11月からは奈良ダム湖でのワカサキ釣り…
釣りに行こうと言われて行きました。竿の貸し出しがあり、餌もついててなんと行ってもその場で食べれるのには本当によかったです。子供もリール釣りが良いと竿とリール仕掛けを持って行ったのですが、貸し出し用で凄く楽しんでくれました。食べ物もおにぎりやうどんなどあるので、文句なしの所でした。
ます釣りで吊った魚を食べれらるところに行ってきました。ます、釣りたておいしいね。こども用にうどんも頼んだけど出汁が効いてておいしい。こどもには釣った魚を食べるという難易度が高めですがうどんやおにぎりなどもあるので安心。ごちそうさまでした！
息子と２人でツーリング途中、こちらで昼食を摂ることに。もう、１５年以上前になるかなあ。家族でマス釣りに来たことがある。まだ子供が小さかった頃で、安心して楽しめた記憶がある。釣ったマスを焼いたり唐揚げにしてくれたりで、その場で頂けるのが嬉しいですね。今回は予定時間が決まってるので、釣りはせずにレストランで食事だけにしました。釣りの受付の所で先にオーダーをして食券をもらってからレストランの店内へ。ウッドスタイルの店内、大きめのテーブル席がいくつもあります。２階もあるようで、何組かに２階に上がってました。わたくし達は１階の窓側席で、、、目の前には釣り場があって皆さん一喜一憂してましたねえ。メニューはマス料理とは別にうどん・そば・おでんとあります。注文したのは、マス定食Ｂ２２５０円（マスの塩焼き、マスのアライ、マスの唐揚げ、御飯、マス吸い物）マス定食Ｃ１７００円（マスの塩焼き、マスのアライ、御飯、マス吸い物）マスの天ぷら（単品）７００円天ぷらは二人でシェア。どれも美味しかったなあ。マス専門店みたいなもんですもんねえ。また機会あれば行きたいですねえ。ごちそうさま。
午前中にマス釣りを行い、釣ったマスを調理して食べられるということで、寄りました。レストランは10時から空いてます。マス釣り後すぐに持って行きましたが、混んでいたこともあり、40分ほど時間がかかりました。塩焼きと唐揚げを1つずつ頼みましたが、新鮮で絶品でした。子連れにおすすめです。
釣った魚を調理してくれて食べれます‼︎調理方法も選べるしどれも新鮮で最高な味わいマス釣りも2箇所あり一日中体験できる場所もあれば入れ食いの場所もあるのでお子様連れやデートにもピッタリです
大自然の山奥での天然ニジマス釣り体験ができるこちらの施設は、自分で釣ったニジマスを店内で処理して調理してもらえ、刺身、唐揚げ、塩焼きの3つの中から選べてその場で食べられます！釣りコースによっては自分でその場で下処理し持ち帰ることも出来るのでお子さんには貴重な体験が味わえます！
マイナスイオンを感じられる自然の中で川釣りができる最高のスポットです！手ぶらで行けるのも魅力のひとつ！子供連れでも楽しめる秘訣があり、釣り場にスタッフさんたちがたくさんいて、釣った魚と写真撮影ができるし、釣った魚をスタッフさんたちが針から外して網の中に入れてくれるので、子供も安心して釣れますし、魚を触りなくない人たちにもオススメ！釣った魚はその場で調理することも可能！(持ち帰りもok)大きいサイズは刺身にもできます！
マス釣りが体験出来て釣ったマスはそのまま塩焼き、唐揚げ、大きいサイズは刺身で頂けます。今回は大きいサイズを釣らなかったので塩焼きと唐揚げで頂きました。両方ともすごく美味しく唐揚げは塩を振ると絶妙な美味しさになりました！マス釣りも初心者用の場所で出来るのでとてもオススメです。
マス釣り場が隣りにあって釣った魚を捌いて食べられるシステムもあるようですが私は食事のみ（笑）定食を注文〜焼き、唐揚げ、洗い…マスの調理法の全て❣️シンプルに美味しい❣️お気に入りは唐揚げ❣️頭から、何も残さずキレイに食べちゃったよ…ご馳走様でした❗️
週末の飲みニストは、大阪にて。。。今日は、奈良と大阪の城巡りで、金剛山へやってきました。金剛山で、100名城の千早城のスタンプをゲットしたあと、ランチを食べに「千早の風」さんへやってきました。メニューから千早御膳をお願いすると、今日は売り切れとのことで、本日のランチ（デミグラスハンバーグ）をお願いしました。ハンバーグ以外にも玉葱コンソメスープや煮物・いわしなど料理が色々で、美味しくいただきました！！
金剛山登山の下山後の休憩に寄りました。山上が寒かったので下山後の暖かいものをということで善哉セットとコーヒー・ケーキのセットを注文。暖かく美味しい善哉とサイフォン式の美味しいコーヒーとチーズケーキ、かわいいシュークリームでした。奥様？のクラフトも色々あり楽しめます。趣のある薪ストーブを焚いてくれていてこれまた寒いときにはあったまり有難かったです。ランチもあるようで外でバーバキューもできるようです。今度は季節のいい時に外で。
千早城址に登った下り道に、氷の旗があるカフェ。これは、呼ばれていると、入店。お腹も減っていたため、ランチ800円にも惹かれ頼んでみる。タンシチュー煮込みハンバーグといわれ、美味しそうで。うまかった。氷は、シロップのものがありそうだったけど、桃のフローズンなるものがあるのに気付きお願いする。今シーズンのラスト二、だよ、間に合ったね、と言われながら食べた。美味。ラストもすぐ、売り切れてました。また行きたいと思えるアットホームなカフェでした。
土曜のランチタイムに予約をしていきました。お店の前は広い駐車場でバラも咲き乱れて綺麗です。入口はお店の向こう側にあります。テラス席も奥にあり、川のせせらぎを聞きながら木陰になっていて涼しかったですごはんものは、ハンバーグ、焼きカレー、オムハヤシがありました。あと、スイーツはプリンやチーズケーキ、アップルパイなどもあり充実してそう私は焼きカレーをいただきました。食事はドリンクつけて1500円くらいでしょうかプリンも食べたかったのだけれど、おなかいっぱいになってしまったので、今回はやめておきました。食べたかったなぁ
ゴールデンウィークに子供をどこへも連れていっておらず、妻がカフェランチしたいとのことなので、近場であるこちらのお店に行かせて頂きました。接客は落ち着いており、お味も美味しくて美味しくて。妻がハンバーグランチの付け合わせである、にんじんのピクルスが絶品だと言っておりました。次回はデザートを食べに行こうと考えております。
金剛山下山後にランチとカフェでキーマカレーは少し辛めでおいしかったハンバーグは素朴で親しみやすい味プリンは固めの昔ながらのすきなやつパンケーキは14時~メニューでランチ食べてる間に14時なったので頼めた#プリン #キーマカレー #昔ながらのプリン #手ごねハンバーグ #ハンバーグランチ#ハンバーグプレート #パンケーキ #コーヒー部 #固めプリン #プリン部 #りんごのパンケーキ#千早赤阪村カフェ #千早赤阪村ランチ #隠れ家カフェ #富田林ランチ #富田林カフェ #自然カフェ #南河内ランチ #南河内カフェ
初めての訪問です。こんなところに本当にお店あるの？と思いながら細い道を入っていきましたが、駐車場は広く安心しました。お店の中も広く、隠れ家的な素敵なお店です。食事をしたかったのですが、売り切れだったので、ピザと硬めプリン、アイスコーヒーを注文。ピザは悪くはないですが、冷凍ピザ？と思ってしまいました。それに対して、昔ながらの硬めな手作りプリンは素朴な味でとっても美味しかったです。
ペット同伴可能なところが周辺にないので助かりました。テラス席でしたが、ゆっくり落ち着いて食事を楽しむことができました。料理も、ハンバーグおろしは絶品でした。すぐにでもリピートしたいぐらいです(*ΦωΦ*)
金剛登山の帰りにわんちゃんOKのお店を探して辿り着きました。テラス席でいただく、ハンバーグ美味しかったです♡また伺わせていただきたいです。
注文・ランチ3種手ごねハンバーグ(おろしソース,チーズ) 1100円レモンランチ(鮭のサルサソース)  1200円・プリン 500円ランチは ドリンク付きお店入り口は お店の右側からペット可のテラス席(入口側と駐車場側に有り)子供の遊び場有りトイレにベビーベッド有りこども園用取り皿やおしぼり､爪楊枝等は 中央に置いてありセルフ
千早赤坂村にある穴場カフェ。最近知ったので、ランチを頂きにわんこと一緒に行ってきました。オープンの11時に予約を入れ、川沿いのテラスに案内してもらえました。その後どんどんとお客さんが増えていたので、こんな場所なのにすごい！と感心です。川を眺めながら木陰で手作りランチと言う贅沢。わんこも一緒なので更に嬉しくなります。ソーシャルディスタンスとこの暑さの両方ですが、２席あるテラスは隣を入れないのでゆっくり使ってくださいと言ってもらえたので気兼ねなく過ごせました。手作りのハンバーグランチマスター特製キーマカレーレアチーズケーキプリンを頂きました。ソースがたっぷりで、ふわっとしたまんまるハンバーグは家庭的で優しいお味。キーマカレーは辛過ぎず食べやすいです。辛いのが好きな人にはちょっと物足りないかな？デザートのプリンもチーズケーキも濃厚でクリーミーでした。近くに良いお店を発見できて嬉しいです。またお邪魔します。ご馳走さまでした。
11時から2時のランチタイムに伺いましたパンチェッタと季節の野菜のパスタ、相方はハンバーグハンバーグはまん丸でした1000円で2時まで飲み物が付いてきます倉庫を改装したお店ですカウンターなど、土台となる部分は大工さんに頼み、内装はＤＩＹされたとか駐車場も広く、季節柄お花は咲いていませんでしたが、7月に開店したばかりだそうなので、春に期待したいと思います席数ーカウンター席5席位4、5人座れるソファー席4人座れるテーブル席2ヶ所　位テラス席多数・・1時半ごろ入店で先客一組、我々の後に一組ペイペイ対応ご馳走さま