大阪出張ついでで友人と晩御飯で伺いました。たまに行く食べ放題のお店です。◾️用途：晩ごはん◾️訪問時間：日曜日17時頃◾️並び：なし（予約訪問です）◾️注文：ハラミステーキ、肉多数、ユッケ風ローストビーフ、生ハム、うどん、韓国冷麺、ガーリックライスなど◾️味：ハラミステーキが柔らかくて特に美味しかったです。◾️感想：ステーキ類はお得感があります。また、サイドメニューも含めてクオリティも高くて美味しいです。また、機会があれば行きたいと思います
娘の誕生日お祝いで行きました♪平日であるけど満席です。スタッフも元気があって対応も良いし提供時間も早くてメニューも豊富なので飽きずに2時間しっかりたべ飲み出来ました。デザートもおしゃれで誕生日と予約していたのでカードを最初にこっそりもらい持って来て欲しいタイミングで渡す事ができ、サプライズになり娘たちも喜んでくれて嬉しかった！来月料金が上がりますがまた何かのお祝いあれば行きたいと思います。ごちそうさまでしたありがとう〜
念願のあぶりや！ずっときてみたかった焼肉屋さん！確かにワンランク上！肉が柔らかくて旨い！にんにく塩だれに漬け込むと柔らかくなるのか、そもそもが柔らかいのか…ロースとかもうまかったなー！〆のスイーツも本格的で旨！ここまたこよ！ランチはお得やな〜！¥7656※2人分▶︎カード可◯ランチ食べ放題塩たん×2ロース×2やわらかハラミ×3にんにく塩角切りハラミ韓国海苔キムチ盛り合わせサラダ×2コリコリ旨辛ホルモンにんにく塩鳥ももウィンナーにんにく塩ハラミ×2にんにく塩カルビ牛カルビカクテキ角切りカルビご飯×2ワカ玉スープチョコジェラートクレームブリュレビビンバ☆オススメ度味　　　　→ ★★★★☆サービス　→★★★★★コスパ　　→★★★★★オススメ度→★★★★☆店名：あぶりや 江坂店住所：大阪府吹田市江の木町1-39 SERE江坂 3F電話番号 ：06-6380-4129#江坂グルメ#江坂ランチ#あぶりや#リピート確定
「炭火焼肉 あぶりや 江坂店」は、上質なお肉をリーズナブルに楽しめる焼肉好き必訪のお店。特に食べ放題コースは、選びきれないほどのメニューが揃っていて大満足！厳選されたお肉は、どれも新鮮で美しく、炭火で焼くことで香ばしさがさらに引き立ちます。特におすすめは「厚切りタン」と「特選カルビ」。ジューシーで柔らかく、一口ごとに肉の旨味が溢れ出します。また、お肉だけでなく、サイドメニューやデザートのクオリティも抜群。冷麺やビビンバでお腹を満たし、最後はアイスクリームでさっぱりと締めるのが定番コース！店内は広々として清潔感があり、スタッフの対応も迅速で丁寧。ファミリーや友人同士での利用にぴったりの雰囲気です。お腹いっぱい美味しいお肉を堪能したいなら、「あぶりや 江坂店」で決まり！また行きたくなるお店です。
国産牛食べ放題コースと飲み放題で美味しく頂きました。色々な店の肉の食べ放題店に入りましたが、1番安定した味で安心出来ます。食べ放題メニューもやはり材料費高騰でのコストカットが所々見えますが仕方がないですね。
娘の誕生日お祝いで行きました♪平日であるけど満席です。スタッフも元気があって対応も良いし提供時間も早くてメニューも豊富なので飽きずに2時間しっかりたべ飲み出来ました。デザートもおしゃれで誕生日と予約していたのでカードを最初にこっそりもらい持って来て欲しいタイミングで渡す事ができ、サプライズになり娘たちも喜んでくれて嬉しかった！来月料金が上がりますがまた何かのお祝いあれば行きたいと思います。ごちそうさまでしたありがとう〜
華金で利用しました。予約して行きましたが、そこまで混んではいなかったので予約なくてもいけると思います。食べ放題と飲み放題で6400円とそこそこお値段はしますが、いろいろなメニューは楽しめます。味はまあ普通です。大阪ならもっとコスパがいいとこがあると思います！
「あぶりや」は、焼肉食べ放題の楽園。呑みのシチュエーションにもってこいです。おすすめは何と言っても食べ放題。新鮮なお肉を好きなだけ焼いて楽しめるのが魅力。肉質も良く、種類も豊富で、食べ放題ならではの満足感が味わえる。店内は明るくて広々としており、ゆったりと楽しめる空間。お肉好きにはたまらない場所だろう。リーズナブルな価格で美味しい焼肉を思う存分楽しめるので、おなかがすいたらここです。
大阪出張ついでで友人と晩御飯で伺いました。たまに行く食べ放題のお店です。◾️用途：晩ごはん◾️訪問時間：日曜日17時頃◾️並び：なし（予約訪問です）◾️注文：ハラミステーキ、肉多数、ユッケ風ローストビーフ、生ハム、うどん、韓国冷麺、ガーリックライスなど◾️味：ハラミステーキが柔らかくて特に美味しかったです。◾️感想：ステーキ類はお得感があります。また、サイドメニューも含めてクオリティも高くて美味しいです。また、機会があれば行きたいと思います
家族で訪問しました！牛タン付きの上のクラスを選んじゃいました❗️食べ盛りの娘がタンを食べまくりです！予約した甲斐がありました！カルビやハラミもなるべく元取るべく、高いやつを発注。けど、元は多分取れていないかなあ。しかし娘がまた行きたいと言ってくれたからよかったです！また行こう。デザートが一人一品とは知らずミスしました！全て序盤が娘が食べ、打ち止め。次回はミスりません。楽しい時間でした！ご馳走さまでした！
2022年7月訪問。しばらく焼肉に行ってなかったので、家人が「焼肉！焼肉！」と騒ぎ始めた。最近、家人と外食する機会も減っているので、ランチで焼肉することに・・・我が家では焼肉、しゃぶしゃぶと言えば料金を気にせずに好きなだけいただける食べ放題のお店が定番。中でもお気に入りは肉問屋のダイリキグループが運営するこちら！「あぶりや　江坂店」食べ放題の割にお肉の質も料理のクオリティも接客対応も、どれを取っても申し分がない。また年齢によって割引価格になるのも面白い取り組みやと思うね。しかしメニュー表をよく見たら、以前は割引対象になっていた50代の割引設定がなくなってる(T_T)コロナ禍による売上ダウンと物価高の影響は確実に我々の懐を蝕んでるね。この日はフツーの国産牛のコースに追加でドリンクをいただいた。牛タンからスタートして、ハラミ、カルビ、わさびカルビ、あぶりやカルビ（長いやつ）わさびカルビが実にさっぱりしていて旨い！！サガリステーキ（トリュフソース添え）はトリュフ香る高級感のあるソースがノンアルビールを進ませる(笑)そしてうちのメインは焼きすき。さっと炙って溶き卵に浸けていただくスタイルで、すき焼きのスタートでいただくお肉を彷彿とさせる。これがまた香ばしくて甘辛いタレと卵がマッチしててめちゃ旨(≧▽≦)その他アジアンフェア商品からは特製のピーナッツタレでいただく鶏焼肉をいただいた。ピーナッツタレはココナツ香るタイカレー風な感じやな。サイドメニューもまた抜かりなく旨い。いただいたのは、ローストビーフユッケ風、わか玉スープ、鱧とタコの冷やし茶漬け、ナムル盛り合わせ×2特に鱧とタコの冷やし茶漬けは、冷たい出汁をかけていただくお茶漬けで梅肉のさっぱり感が爽やかな一品やね！デザートにいただいたのはアジアンフェア商品からトゥンカロンがあしらわれた韓国風のいちごミルク。いちごミルクなので甘々な感じは免れないが、女子受けしそうなビジュアルは(o^-')bｸﾞｰ一人約5000円と贅沢なランチになったが、これでまたしばらくは「焼肉！焼肉！」と言われることはないやろ(笑)今回も満足度の高い焼肉になった。ごっそさん。
『あぶりや』さんと言えば大阪に本社を置くワンダイニングさんが経営母体で『あぶりや』『きんのぶた』『ワンカルビ』さんやその他リーズナブル戦略店舗、おひとり様でも気軽に入れる事業形態店舗への挑戦と地域や客層を睨みながら絶えず進化を続ける飲食事業のお店ですがワンダイニングの前身と言えば関西に馴染みが深い「肉のダイリキ」さんです。ダイリキさんが大阪で焼肉レストラン『炙屋』をスタートさせその後関西各地に『炙屋』として展開されます。そして“ダイリキ”さんから経営を分割され“ワンダイニング”が誕生その後多くの郊外型焼肉レストランが『炙屋』から『ワンカルビ』と名前を変え成功を収めます。そして焼肉レストラン部門は“焼肉ダイニング ワンカルビ”“国産牛焼肉食べ放題あぶりや”とすみわけをされ事業展開されています。今回はそんな「ひとつ上の国産牛焼肉食べ放題」を謳う『あぶりや江坂店』さんで頂きました。プライスはやはりワンカルビさんより少しプラスですね。しかし全てが国産牛を扱っているのでは無く国産牛焼肉の種類は限られています。またソフトドリンク飲み放題も用意されていないので飲み物を含めるとちょっとお高くなりますね。今回頂いたコースは 牛塩タンと国産牛焼肉食べ放題コース です。オーダーはワンカルビのほとんどの店舗と同じタブレットによるテーブルオーダーバイキングでシステムやデザートなどもワンカルビさん共通ですね。郊外型のワンカルビさんは殆どの店舗で駐車場完備ですが『あぶりや』さんは駅チカ店が多いので基本的に駐車場は無いようです。ホールスタッフの元気さとしっかりあいさつされる心地よさはワンカルビさん共通でしたよ笑笑
2022年7月訪問。しばらく焼肉に行ってなかったので、家人が「焼肉！焼肉！」と騒ぎ始めた。最近、家人と外食する機会も減っているので、ランチで焼肉することに・・・我が家では焼肉、しゃぶしゃぶと言えば料金を気にせずに好きなだけいただける食べ放題のお店が定番。中でもお気に入りは肉問屋のダイリキグループが運営するこちら！「あぶりや　江坂店」食べ放題の割にお肉の質も料理のクオリティも接客対応も、どれを取っても申し分がない。また年齢によって割引価格になるのも面白い取り組みやと思うね。しかしメニュー表をよく見たら、以前は割引対象になっていた50代の割引設定がなくなってる(T_T)コロナ禍による売上ダウンと物価高の影響は確実に我々の懐を蝕んでるね。この日はフツーの国産牛のコースに追加でドリンクをいただいた。牛タンからスタートして、ハラミ、カルビ、わさびカルビ、あぶりやカルビ（長いやつ）わさびカルビが実にさっぱりしていて旨い！！サガリステーキ（トリュフソース添え）はトリュフ香る高級感のあるソースがノンアルビールを進ませる(笑)そしてうちのメインは焼きすき。さっと炙って溶き卵に浸けていただくスタイルで、すき焼きのスタートでいただくお肉を彷彿とさせる。これがまた香ばしくて甘辛いタレと卵がマッチしててめちゃ旨(≧▽≦)その他アジアンフェア商品からは特製のピーナッツタレでいただく鶏焼肉をいただいた。ピーナッツタレはココナツ香るタイカレー風な感じやな。サイドメニューもまた抜かりなく旨い。いただいたのは、ローストビーフユッケ風、わか玉スープ、鱧とタコの冷やし茶漬け、ナムル盛り合わせ×2特に鱧とタコの冷やし茶漬けは、冷たい出汁をかけていただくお茶漬けで梅肉のさっぱり感が爽やかな一品やね！デザートにいただいたのはアジアンフェア商品からトゥンカロンがあしらわれた韓国風のいちごミルク。いちごミルクなので甘々な感じは免れないが、女子受けしそうなビジュアルは(o^-')bｸﾞｰ一人約5000円と贅沢なランチになったが、これでまたしばらくは「焼肉！焼肉！」と言われることはないやろ(笑)今回も満足度の高い焼肉になった。ごっそさん。
去年はコロナで帰国出来なかったので2年ぶりになってしまったけど、お友達の息子の誕生日に何故か毎年ここに来る。最初に来た時にとても喜んでくれて来年も来ようと言ったのがきっかけでそこから毎年一度はこちらに。食べ放題の焼肉屋さんでは１番のお気に入り。まず一つ目に立地。千里っ子の集まりやすい江坂の駅前だから。そして食べ放題の割にお肉が美味しい。たまにマジで？と驚く不味い店があるけれど、ここは逆にこの金額でこんなのをたくさん食べて大丈夫？と心配しちゃう。そして、店員さんがテキパキ働いていて感じがいい。（これ大事）なので、誕生日のお祝いだけど、いつも気分良く終われるから来年も来ようとなる。年に一度だと、サイドメニューも変わっているので、サイドメニューも楽しめる。年に一度なのでたいした客ではないけれど、いつまでも通えたらいいなぁ。とはいえこの日も食べ過ぎて苦しかった。デザートは一人一品と制限があるけど、ボリュームたっぷりなので十分ですよw
食べ放題飲み放題の焼肉です。国産のお肉なので、お値段は少し割高感があります。でも、その分美味しいですけどね。江坂店はかなり人気で、予約なしの突撃訪問ではよっぽど運が良く無いと入れない感じ。今回は事前予約して、同僚と4人で訪問です。お肉メニューはバリエーション豊富で、なかなか良かった。混み合っているせいか、注文した品が届くまで、結構時間かかってましたが、仕方ないところですね。
少し高いけど、その分の肉質は高い。ただ、これだけ出すなら、普通の焼肉店で良い気もする
食べ放題飲み放題で、こんなにお肉が美味しいとは。入店時の消毒と検温があり、注文するタッチパネルも専用のお手拭きをくれました。コロナ対策はバッチリです。、店員さんの対応もすごく良くて、また行きます！１人で行ける環境があったらなーなんて。
美味しかったです
江坂の東側にある、大人お上品な天婦羅屋さん。店内は上質な和空間で、少し薄暗くして暖色系の間接照明が良い雰囲気を演出しています。それでいてBGMは抑えめの音量でジャズが流れており、デートや落ち着いた雰囲気で美味しいものを食べたい時にオススメな感じです。天婦羅は、白子、鰆、かぶらを注文、一つ一つおすすめの食べ方を説明してくれます。衣はサクサクで中はふわっと仕上げてあり、最高に美味しいです。素材が良いので、個人的には基本お塩で食べて、味変的な感じで天つゆで食べる順番がオススメです。一品は揚げパンの鮟肝のペーストと薬味野菜が添えられており、揚げパンのサクサクした食感に濃厚な鮟肝のペースト、野菜が絶妙に組み合わさって最高に美味しかったです。途中、箸休めのサラダを出してくれるのですが、これがまたちょうど良い。鉄火巻きとアガリで締めです♪店主のお人柄も良く、楽しく会話しながらの食事ができて良いディナーでした。ご馳走様でしたm(__)m
お盆期間中、たまにはええもん食べたいな～と思い。久しぶりの訪問です。おーうえすとグループのハイクラス店舗さんで、旬魚旬菜の美味しい天婦羅やお寿司を食べることができます。お店は江坂駅の東側の方で、徒歩で2分程度とかなり近いです。店内はかなりお上品な感じで、デートなどに最適な感じです。注文は、鮎、鱧、蛤、オクラ、玉ねぎの天婦羅を。上質な旬の魚介や野菜を楽しめるのが押しポイントです♪鱧は鉄板で旨いやつで、サクッと軽い衣が最高で、シンプルにお塩で頂きます。今回、一番印象的だったのが、「鮎の天婦羅」。もちろんそうだとは思うのですが、丸々1尾を揚げて提供されます。まずのその見た目のインパクトが強くて、ガブっと行きたいくらいでしたが、ご丁寧にカットしてくれました(^_^;)身はふっくらとしていて、鮎独特の香りも楽しめるので、これもシンプルにお塩ですね。めちゃくちゃ美味しいです♪途中、箸休めのサラダを提供してくれるのもありがたいですね。とにかく何食べても美味しくて、店内の上質な雰囲気、BGMはジャズが流れており、ゆったりと贅沢に飲食できます。〆には生山葵巻きをいただき、満足度は最高です♪天婦羅って本当美味しいですよね、特に上質なものは定期的に食べたくなります。体が欲した時にまた来ます^^;ごちそうさまでした。
お客様と6名で会食。6,700円の彩コ－スをいただきました。車海老の頭天ぷらから始まり、穴子、鱧等8種類のてんぶらとお椀もの、お刺身、〆のかき揚げ天丼まで美味しく食事を楽しめました。日本酒も嗜みながらでしたが1人あたり一万円以下とコスパも良いです。
初訪問です。鰹等の前菜から始まり天ぷらは海老からスタートです。ハモ、茄子、帆立、ジャガイモと全て美味しいです。穴子が1番オススメなのですが、何故か写真撮り忘れてしまいました。締めは天ぷら茶漬です。料理も美味しく、店も綺麗で満足できると思います。
大阪の江坂にある天麩羅のおーうえすとです。コースで頂きました、先や箸休めと各種天麩羅はとても揚げ方が良く特に魚は中の味がしっかりとわかるように上手く揚がってました。一応つゆと塩とで分けてお勧めされましたが全体的に塩に寄せて食べました。とても美味しかったです。
初めての訪問落ち着いた雰囲気のカウンター席でした。予約していたコースでスタート。とりあえずビールですが、シャンパンもいきます。天ぷらは、海老の頭から始まりどれも美味しい仕上がり！特にが絶品…写真忘れたけど…
天ぷら食べたくて初訪問。とても雰囲気の良いお店です。6700円のコースを注文。前菜から美味しくいただきました。天麩羅の素材は良いものを使っているように思います。蛤は美味しかったですね。コストパフォーマンス的には、ビミョーかなぁ。
江坂で天ぷら懐石駅から近くて雰囲気良いカウンターと個室があります。接待、家族、デートで使えるリーズナブルなお店✨満足度高い‼️最近、郊外型のお店が落ち着くのは外国人がいなくて、騒がしくなく楽しく食事️が出来るのと、街並みを味わいながらゆったり過ごすのがいいですね。近くに公園もあるので、カフェ☕️してから訪店するのも良いかも
金曜日で忙しかったかとは思いますが……私達の他に、お客様が20名以上いらっしゃる中、　天ぷらを揚げている方がお一人だけのご様子で、　どうしても手が回っていない印象を受けました。お店の雰囲気自体はとても良かっただけに、少しもったいないなと感じました。
6000円のコースを2人で注文しました。前菜の3品は豆腐はごまが練り込まれており鯖もタコもサッパリしていて美味しかった。天ぷらはどれも衣が薄めに揚げられており食べやすかった。大将が一つ一つ食べ方や塩とつゆどちらが会うかを丁寧に説明してくれて良かった。
おいしい天ぷら料理を食べることができました。店内はとてもおしゃれでデートでも接待でも使えるようなお店です。とは言え、料金的にもサラリーマンの飲み会などでも使える位なので、リーズナブルな値段設定かなと思います。また訪問させていただきます。
コース料理と飲み放題のセット¥9500／1人をいただきました。穴子の天ぷらが名物ということでしたが、名物というだけ素晴らしく身はしっかり分厚くふわふわでとても美味しかったです。飲み放題の中で店主のお任せメニュー(日本酒)というのがあったので何か聞いたら4種類ほどありました。その中で初めて陸奥八仙をいただきましたが辛口でとても飲みやすく美味しかったです。これからメニューで見つけた時は頼もうと思えるお酒でした。
週末の飲みニストは、江坂にて。。。今日は、江坂の「穴子印　江坂海鮮天婦羅　おーうえすと」さんへやってきました。今日は、「天婦羅コース　彩矢（6700円）」をお願いしました。まずは、レモン酎ハイで乾杯！！【前菜】前菜は、・葛胡麻豆腐・海老旨煮・つぶ貝これは、いいお酒のあてになりますね。【河豚の御椀】一番出汁の御椀の中に、河豚の身ががっつりと入っています。【海老の頭】塩をつけていただくと、海老の頭がサクサクで美味しいです。【天使の海老】天使の海老がプリっと食感です。【菜の花】【サラダ】美味しい天ぷらには日本酒を合わせていただきます。黒龍・美丈夫・写楽・楯野川といただきました。【北海道産ホタテ貝柱】【レンコン】レンコンの食感を楽しみます。【もずく酢】【鰆】【桜海老】桜海老の香りと食感がいいですねぇ。。。【紅はるか】紅はるかの甘さがたまりません。【穴子】大きな穴子を２つに分けて美味しくいただきます【天丼】〆の御飯は、天丼かお茶漬けをセレクト。今回は天丼で〆としました。
久し振りに会う東京の友人との食事で伺いました。友人は江坂のホテルに宿泊、スタートは21時半から。江坂のお店は全く知らない私でしたが『駅から近くてラストオーダーが遅めのお店』…という条件で見つけた天ぷらと和食のお店です。上品で清潔感のある小綺麗なお店です。月曜日の21時半ということもあり店内は空いていました。丁寧で美しい前菜や色々な種類の天ぷらやお寿司があり、一品一品どれも美味しかったです。大人のデートにいい感じの居心地の良いお店でまた伺いたいと思いました。
ありそうでなかったちょっといい天ぷら屋さん爆誕です。素材の水分は残したまま、しっかりあつあつで、衣は薄くパリパリ、秋田男鹿の塩に自家製の天つゆに大根おろし。20種類以上の天ぷらにお寿司もあり、アラカルトで頼めるのも良い。8種のおまかせで帰ろうと思ったけど、美味しかったから、追加オーダーしちゃったよ。締めのかき揚げ天丼もうまい。カウンターもありテーブル席もあり、グループ、ひとり、カップル、いろんなシーンで利用できる。会社の宴会はサイズ的に難しいかな。ドリンクも種類豊富でコスパは悪くない。江坂公園近くに良いお店できて嬉しいな。
2回目の来店。ここの天ぷらは、とても美味しい。大好きです。特にエビの頭が私は、好み。是非コース、飲み放題にして食べてください。飲み放題も色々メニューがあり、お得です。
いつもの江坂で初訪問スパークリングワインボトル付【天婦羅コース煌美－kirabi－】を予約して訪問【コース内容】※内容はその日により変更あり。【スパークリングワイン】ボトルスパークリングワインサービス（ハーフボトル）【前菜】・鰹炙り　煮込み玉葱　生姜オイル・蛸酒煮　大根みぞれダレ・葛胡麻豆腐~黄身酢おぼろ~【椀物】・旬魚と旬菜の椀　一番出汁　潮出汁【天婦羅】旬魚介と旬菜　八種例：海老、太刀魚、かます、帆立、名物穴子椎茸、秋茄子、薩摩芋等…【口直し】・リーフサラダ【箸休め】・岩もずく土佐酢がけ【〆】・天婦羅茶漬け　又は　天丼＜オプション＞・＋100円で天婦羅茶蕎麦に変更可能。衣、油と拘り抜いた天婦羅は目の前で丁寧に一品づつ揚げられて運ばれてきます。口に含むと淡く消えていく様な食感がたまらない。名物穴子天婦羅は絶品。天ぷらのゆつはありますが、塩でいただいた方が素材の味を楽しめます。
もう何年も前から通っているお気に入りのお店です。こちらのお店は系列店舗がありますが、他の店舗は価格帯が安く気軽に飲んだり食べたり出来るお店ですが、天麩羅おーうえすとは食材の仕入れも拘ってらっしゃいます。なので価格帯は少し高め。ですが、それ以上に料理のクオリティーが高く天麩羅は何個食べても胃もたれしないのでペロッと食べてしまいます。握りもシャリコマで私の好み。箸休めのサラダも美味しい！ドレッシングのレシピ知りたい！笑毎度ながら大満足です！またふらっと伺わせていただきます！
もう何年も前から通っているお気に入りのお店です。こちらのお店は系列店舗がありますが、他の店舗は価格帯が安く気軽に飲んだり食べたり出来るお店ですが、天麩羅おーうえすとは食材の仕入れも拘ってらっしゃいます。なので価格帯は少し高め。ですが、それ以上に料理のクオリティーが高く天麩羅は何個食べても胃もたれしないのでペロッと食べてしまいます。握りもシャリコマで私の好み。箸休めのサラダも美味しい！ドレッシングのレシピ知りたい！笑毎度ながら大満足です！またふらっと伺わせていただきます！
江坂でこんなお店があったのか…と思わせるクオリティーの高い天ぷら屋さん＼_( ﾟﾛﾟ)ここ重要海老の頭の素揚げ、海老、ハモ、ズッキーニ、椎茸、ワンもの、もずくからの〆のお茶漬けﾟ*｡最 (*ﾟдﾟ*) 高｡*ﾟ全体的にまとまりがあり、美味しく頂きました。少し量が多かったので、次回はもう少し量の少ないコースを頼もうかと( • ̀ω ⁃᷄)✧ｷﾘｯ
久しぶりにお邪魔しました以前は数種類あったコースが一新され、ベーシックなコース一択になってました天ぷらの合間に出てたお寿司とか最後のデザートとか諸々コースから外されており、必要であれば追加になった様子少食の人も誘いやすくなりましたが、何出てくるんだろーわくわく感はちょっぴりダウン天ぷらは相変わらずの美味しさでしたせっかくなので次回は少食さんを誘ってお邪魔したいと思いますご馳走さまでした(￣▽￣)
もう何年も前から通っているお気に入りのお店です。こちらのお店は系列店舗がありますが、他の店舗は価格帯が安く気軽に飲んだり食べたり出来るお店ですが、天麩羅おーうえすとは食材の仕入れも拘ってらっしゃいます。なので価格帯は少し高め。ですが、それ以上に料理のクオリティーが高く天麩羅は何個食べても胃もたれしないのでペロッと食べてしまいます。握りもシャリコマで私の好み。箸休めのサラダも美味しい！ドレッシングのレシピ知りたい！笑毎度ながら大満足です！またふらっと伺わせていただきます！
深夜に江坂を歩いていると、以前から気になっていた「博多流 神屋」が営業中。近くにダスキン本社があります。お腹は空いてなかったものの、軽く一杯飲もうと入店しました。今回はビールと、看板メニューらしい「神屋流 焼きもつ」（990円）だけを注文。990円は少し高いかなと思いつつ、待つこと数分。店内は落ち着いた雰囲気で、それらしいお客さんが一人。メニューを見ると、看板のもつ鍋は「博多醤油鍋」と「九州味噌鍋」が1人前1,760円、「豆腐チゲもつ鍋」が1,980円。ビールは生ビールが660円で、中瓶は770円。正直、少し高めな価格設定に感じました。運ばれてきた焼きもつは、ぷりっぷりで香ばしく、一口食べるとその美味しさに感動。甘辛い特製タレとネギの風味が絶妙に絡み合い、ビールが止まらない絶品でした。正直、990円という価格は少し高いと感じたものの、そのクオリティの高さに納得。この一品だけでも満足できました。今回はこれしか頼みませんでしたが、この焼きもつを食べるためだけにでも再訪したいと思える、実力派のお店でした。
江坂駅から北に6〜7分ほど歩いた所にあります。マンションの1階です。週末で満席だったので予約して行って正解でした。4人で伺い、注文したのは、・もつ鍋(博多醤油味)・若鶏もも唐揚げ・焼きもつ・黒毛和牛タタキポン酢 JINYA風・お刺身盛り合わせ・フライドポテトバター添えとにかくもつ鍋のスープが絶品です！店主こだわりのスープだそうで、あっさりしているのに旨味があります。色が白いですが、醤油味です。もつはもちろんおいしいですが、このスープで野菜もおいしくいただけます。〆はちゃんぽん麺にしました。焼きもつはぷりっとしていて甘辛いタレがかかり、おいしかったです。和牛のタタキはあっさり。お刺身も鮮度が良かったです。今までもつ鍋はそんなに食べたことがなかったのですが、こちらのもつ鍋のファンになりました。また食べに行きたいです♪
冬になると訪れる、美味しいモツ鍋のお店。いつも満腹にしてくれる。品数もちょうどいいし、味噌もつ鍋が逸品です。おかわりモツも嬉しい。アルバイトの応対が芳しくなかった分を差し引いてるので、味だけで言えばもっと点数は高いです。
席のみ予約で伺いました。席に鍋の用意があり、もつ鍋メインのお店なんだなと思いました。どちらかと言うと馬刺しを食べようと思い来店しました。お刺身と馬刺しは解凍が間に合わなかったのかシャリシャリしてましたw串カツ、焼きモツ、モツ鍋美味しかったです。特に焼きモツはビールがすすむ甘辛味で良かったです。次に伺う時は馬刺し解凍しておいてねと予約に入れようと思いますwご馳走さまでした。
地元友達と利用いつもは醤油ベースのもつ鍋を勧められたのもあり、味噌味に。こくもあり、もつから出る脂のくどさも無く最後まで美味しく頂きました。こちらの焼きもつはおかわりするぐらい大好きで、からんだ味噌タレと脂は落とさずにパリッと良く焼かれた腸が最高に美味しいです。今回初めて酢もつも頂きましたがこちらももつの旨味はそのままにさっぱりと頂けるメニューで次回も注文したい。江坂の外れにあるお店ですが訪問時は満席で並びにある離れもフル回転でした。
最初に、並びに同じお店が二つあったので、とりあえず入店しましたが、お店の人に気づいてもらえず退出。もう一つの方に入って奥にいるお店の人に声をかけました。結局最初に入ったお店の方だったので、二度手間かなとの思いました。お料理は美味しかったです！！また食べたいです！研修中の方は、お鍋の出来具合を見にきてくださり親切で丁寧なのが伝わりました。それをフォローするようにベテランスタッフさんも丁寧な接客で楽しく時間を過ごすことができました。総合的に考えて星3つです。
駅から少し歩きます、どうしても江坂でもつ鍋となると「もっつぅ」か「一級」を選びがちですが先輩に教えてもらったこちらも行けて良かったですご馳走様ですーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 留意事項 自分で訪問し、味わい、感じたままを素直に記載させて頂くことを心がけております。少々、度が過ぎた書き方になっていることもあるかと存じますが、何卒ご理解賜れれば幸いです。                ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
一気に寒くなった大阪。晩御飯は飲みながらも温かまるものを食べたいなと思い、ひたすらにもつ鍋で検索。お鍋でも良いんですが、お鍋ってなんだかこだわっていても自宅でできるしな〜なんていう感情が出てきちゃいます。だけど、もつ鍋ってなかなか自宅ではできないですよね。もつの下処理をするのもめんどくさいし、何より家の中に匂いが充満。笑もつ鍋を食べるならお店でしょ！ということで江坂のもつ鍋で食べログ検索。最初に出てきたのがこちらだったので初めて行ってきました。場所は結構緑地公園より。江坂駅よりかはちょっと歩きました。緑地公園の方に行く坂道の入り口あたりにお店がありました。店内に入って驚いたのがファミリーのお客さんがたくさんいらっしゃったこと。子供たちが楽しそうにしているとこちらも良い気分になります。もつ鍋やもつ炙りと、日本酒のアテになるようなものを注文。オーソドックスな醤油味のもつ鍋で美味しく頂きました。
もつ鍋美味しい、一人食べでも十分。こんなに美味しいものかと、もつが口の中でとろけてなんぼでも食べれます。メニューを見ていると声をかけてくれます。世間話にも花が咲きました。こんなにアットホームでくつろげるお店は久しぶりです。
神屋のモツ鍋はめちゃくちゃ美味しい！モツの脂身がプルップルで肉厚( ˶ˆ꒳ˆ˵ )程よくあっさり濃いめの中間くらいの出汁もまたやみつきになります。店員さんも愛想が良くて心地よいです。神屋の唐揚げもおすすめで、衣がサクサクでリピート品です。美味しくて１ヶ月で３回も行ってしまいました^_^完全なリピーターです♫
今日のもつ鍋は醤油であっさりといただきました！日生の牡蠣もポン酢でしっかりいただきパワーアップ写真はないけど名物モツ焼き美味しかったー！
お誕生日会でケーキ持ち込みを快諾いただきました。モツもとても美味しかったです！
今日のもつ鍋は醤油であっさりといただきました！日生の牡蠣もポン酢でしっかりいただきパワーアップ写真はないけど名物モツ焼き美味しかったー！
ホルモン鍋美味しかったです。醤油、塩、味噌と味があり、おすすめを聞いたところ醤油だったので醤油にしました。ホルモンなのに濃くなくパクパク食べられました。
もつ鍋がカウンター席なら1人前から注文できるので、ひとり呑みに良い
2回目の訪問です！前回は醤油味だったので、味噌味にしてみた！もつ鍋最高です♪馬刺しも美味かった！
2回目の訪問です！前回は醤油味だったので、味噌味にしてみた！もつ鍋最高です♪馬刺しも美味かった！
オープン初日にうかがいました。お店はとでも贅沢な空間で、荷物は椅子の座面を開けると収納出来て便利でした(^^)スタッフさん達はおもてなしの笑顔と丁寧な接客対応でとてもほっこりして楽しく過ごせました(*´꒳`*)朝引き丸鶏のタッカンマリが食べたかったので予約して行きました。新鮮なので柔らかく臭みが全くなくてツケダレも美味しくてとても食欲をそそりました♡写真を撮り忘れましたが韓国風冷奴とビール、マッコリ、ウーロン茶を注文しました。2人だったので鶏鍋にトックを追加して麺を一人前頼んだらもうお腹一杯でした。他のお料理も食べたいのでまた行きたいお店のリスト入りになりました♡
江坂にタッカンマリが食べれるお店があるって聞いたから人生初のタッカンマリを食べに行ってきた！▪タッカンマリ(2~3人前)　￥4980めっちゃでかい鶏が入ったお鍋で丸鶏やからめっちゃ良い出汁が出て美味しかった生の状態から鍋に入っててじっくり火を通して店員さんがカットしてくれて食べるって感じ✂️鶏肉独特な臭みとか、パサつきもなくて美味しい鶏肉やった食べ方は好みらしいねんけど初タッカンマリやったし食べ方わからんかったから店員さんに聞いたらおすすめの食べ方教えてくれたで☝・鍋の出汁を取り皿に入れて塩をひとつまみ入れる食べ方・醤油、マスタード、タテギを入れて混ぜて食べる食べ方・↑のタレに、刻みニラ、刻みにんにくを入れて食べる食べ方全部美味しすぎてんけど、3つ目の食べ方が美味しすぎた口はめちゃくちゃ臭くなるけど美味しい物食べれるから良いかっていう考えで食べたんやけどまあ次の日大事な用事ある人はやめた方が良いで、、？笑ちなみに▪ニラ　￥380▪にんにく　￥290で注文可能☝タテギっていうのは辛いやつやねんけど辛いの好きなら、辛いタテギくださいって言ったら無料で出してくれるみたいやから頼むべき❤️ちなみに追加料金もかからないよ！！〆には▪カルグクス　￥520を注文してしっかり最後まで楽しんだこの麺がめちゃくちゃ美味しくてお腹いっぱいやのにぺろりと食べてた、、ちなみに追加で▪トッポギ　￥480入れたよ～～～トッポギ美味すぎ！追加するべき！他に注文したのは▪チヂミ　￥880▪キムチ盛り合わせ　￥980▪もやしナムル　￥480を食べた全部美味しくて、大満足1つ1つの量が結構多めやから頼みすぎに注意かも❗️まだメニューにはない▪チュモッパ　￥820も特別に注文させてもらってんけどこれマジで激うまやった❤️大葉の香りが最高に際立ってタコも入ってるんやけどそれもまた最高で怖いぐらいペロリと食べてた❕で、もう1つ初めましてやったのが⭐️蜂蜜美容マッコリ　￥980⭐️これはマッコリ(￥550)を頼んだ人が蜂の巣(¥430)をトッピングできるよってことね⋆゜これは蜂の巣を丸ごと味わえてマジでそんなん初体験すぎやしなんせ美容とか書かれてたら惹かれるやろ笑新しいマッコリの飲み方で飲めてめっちゃ美味しかった✨️これみんな頼むべき❗️他で飲まれへんで❗️笑人生初のタッカンマリ☝めちゃくちゃ美味しくて大満足やしタッカンマリを食べたことある友達と行ったけどココの美味しいって言ってたしほんまに美味しかった✌あんまり食べれるところないやん？みんなここ行くべきやで‍♀️‍♀️‍♀️店員さんみんな優しいから食べたことない人でも丁寧に教えてくれるし誰でも行ける雰囲気のお店店内綺麗やし、トイレも最高にきれいやった✨️【営業時間】17:00~23:00※食べログには土日昼営業してる記載あるけど今は昼営業してないから気を付けてね！(2025.6時点)
ママ友会で10人ぐらいで行きました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)見た目のインパクトが凄いので、前々から気になってたお店へ、みんなで行けて良かったです(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)丸ごと出てくる時のインパクトがやっぱり凄くて、みんなでオォォ〜〜！！って言いながら見ていました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)お店のスタッフさんが、楽しいトークをまじえながら、チョキチョキ切って下さるので、見てるだけでお鍋が完成しました(⁠・⁠∀⁠・⁠)味変用のソースも美味しくて、最後までパクパク食べた後は、おかゆor麺でシメる事が出来ます♪これまたウマーッッで、お腹いっぱいの大満足で帰りました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)美味しくて楽しかったので、またみんなで行きたいです♪(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)
韓国旅行が流れてしまったので、せめて韓国気分をと思い予約しました⭐️コースはどれも外れなしで、キムチやナムルから始まり、海鮮チヂミも香ばしくて美味。メインのタッカンマリは鶏が丸ごと入っていて旨みたっぷり！色々な食べ方があるけど、そのままで充分旨みが凄いので私は味変せず食べてました笑トッポギやジャガイモのトッピングも良いアクセントでした！お腹いっぱいで〆のカルグクスは少ししか食べられませんでしたが、味は最高。またぜひ行きたいです！！
送別会で来店。鶏一羽丸ごと鍋の韓国料理。鶏出汁をお猪口でテイスティングする水炊き仕様。出汁がめちゃ美味い。鶏はその場でバラすかキッチンでバラしてくれます。特製醤油だれとお酢と韓国の味噌？につけるとちょうどいい味付けでモリモリ食えました。キムチチヂミやナムル、チャプチェ、ご飯物も揃ってでどれも美味い。特に煮豚をサニーレタスで食べるポッサムが抜群に美味かった。お酒やソフトドリンクもたくさんあって誰でも楽しめるお店でした。
少し前にお店が出来てたので気にはなってたので行く機会があったので行きました‼️タッカンマリは普通に美味しかったですがニンニクマシマシで平日は厳しいと思うかな？アラカルトはイマイチチヂミは粉々しく次は無いかと思いまーす
とにかくタッカンマリが最高でした！特製ダレが本当に美味しくて、今までで1番だと思いましたタッカンマリの締めの雑炊も美味しかったぁ、、！（オススメは韓国のおうどんみたいです！）チヂミもパリッともちっとしていて、ポッサムもぷりっぷりで美味しかったです！店内も綺麗で、店員さんも元気で丁寧でした☺️絶対もう1回行きたいと思います！！
会社の飲み会で貸切、初利用です。タッカンマリそのものが初体験。ワクワクタッカンマリ鍋極上の味わいコース4,500円。4人でひと鍋という感じで配置されてて、鍋はお店の人が全部やってくれるので楽ちんです。丸ごと一羽の鳥が入ってて、沸騰するにつれアクが出てくるのもお店のお兄ちゃんが取ってくれます。やがてお兄ちゃんがハサミを取り出し、鳥をあちこちぶった斬って食べやすいサイズに小さくしてくれます。この時、汁が飛び散るので離れてないと服が汚れます。出来上がると、お兄ちゃんは「まずはスープをどうぞ」と韓国のお猪口みたいなやつでスープを飲むように全員分注いでくれます。飲んでみるおーーー！鶏スープや！これは良い出汁が出てる！あとは自分で器に醤油タレみたいなやつを入れて、赤い辛いやつを適度に入れて混ぜて溶かして、そこに鶏肉とスープを入れていただきまーす。美味い！旨い！んーーーまいっ！トッポギとじゃがいももアクセントで美味しい。サイコーですね最後の方は少し食べ飽きてきます。だって、コースと言えど、その鍋だけやもん。最後の方に麺を入れてくれたけど、席移動してたから自分のお箸無くて食べられなかった。デザートのアイスでおしまい。しかし初タッカンマリはとっても美味しかったです。ご馳走様
江坂駅近辺には韓国料理のお店も何軒かありますが、タッカンマリ専門店はかなり珍しいなと思って予約していってきました。場所は江坂駅から徒歩３分くらいと近いので、この辺りで働く方は仕事終わりにも宴会とかでいきやすいですね。平日はランチはやっていらっしゃらないそうです。タッカンマリ専門店なので色々メニューがあるわけではなく、これを中心にどう楽しむか？みたいな感じです。タッカンマリ自体食べるのが初めてだったのですが店員さんが鶏肉のカットや食べ方などを提案してくれるので気軽に楽しめます。つけだれにも複数あって味変ができるので、最後まで飽きずに楽しめて良いです。
近所にオープンして以来、ずっと気になっていたこちらのお店に伺いました。タッカンマリを初めて食べましたが、スープはあっさりめだけどニンニクが効いていてとても美味しく、鶏も柔らかくてホロホロでした！少し臭いのある部位もありましたが、敏感な私でも美味しくいただけました他にもチヂミ、チャプチェなどいただきましたが、どれも絶品で美味しかったです。チャージ料がお高めでびっくりしましたが、コースだとかなりお得にいただけますし、店内も綺麗で店員さんも丁寧な接客なので妥当なのかなと思いました。他の韓国料理も食べにまた伺いたいです。ごちそうさまでした♪
若者向けの店のイメージ。コスパがいいとは思わないが、予約必要な人気のお店。鳥丸ごと入っていてインパクトあり。にんにく入の出汁は食欲をそそり、〆のカルスックとよく合う。特製醤油とマスタードで食すが、何もつけない出汁の方が美味しいことに途中から気付く。個人的には参鶏湯の方が好き。
会社のメンバーで一年の労いに伺いました！初めてなので、タッカンマリの鍋を一つか二つで悩みましたが…結果、二つにしておけば良かった！！となるくらい、美味しかったです(>_<)♥️最初に出汁の味見をさせてくれたのですが、鳥の美味しさが100%出ていて、こっくりまろっと美味しくて…野菜より、鶏肉を何回追加したか分かりません！ポッサムもチヂミも、〆のラーメンももちろん美味しかったです！！絶対また来ようと皆口を揃えて言ってましたごちそうさまでした♪
日本ではなかなか食べる事ができないタッカンマリを食べられるお店です。やっぱり韓国でいただくタッカンマリとは味の深みやカットの仕方が全然違いますが、、、。韓国まで食べに行けない時に利用しようかなと思います。
寒い日の夜、前から気になっていた韓国料理のお店に。店内は女性客でごった返し、今、勢いがとても感じられるお店。勢いだけじゃなく、前菜からメインのタッカンマリまでどれも美味しく食べられました。メインのタッカンマリは丸鶏が入った鍋だが、お店側で丁寧にカットしてくれるのでとても食べやすい。味付けはベースの鶏出汁に特製の韓国醤油ダレとマスタード、お酢で自分好みにアレンジできるから最後まで楽しめる。〆は韓国うどんや雑炊で出汁を最後まで味わえて大満足でした。ご馳走さま。
初めて食べたんですが、博多の水炊きより好きかもしかもこちら、かなりお値段がリーズナブル！2人分で鶏丸ごとはもはやクリスマスですお腹がはち切れそうになり、やむを得ず残してしまい、申し訳ありません。ランチのメニューも充実してますし、ぜひまた伺いたいと心に誓いました。お店の席のレイアウトは席数を目一杯取りたいという現れかと思いますが、もう少し区画割りしたり目線を切れるようにできてもいいかなと思いました。食堂っぽい感じだったので、もう少し個室感があってもいいなと思いました。蛇足ですかねー。ご馳走様でした
渡韓歴100回を超えますがここのタッカンマリ美味しかったです！！2人で行っちゃったのでちょいコスパ悪かったですが4人とかなら全然いいかと！！一品ものが量少なめなので、女子会とかならちょうどよい、男子いたらご飯も食べて。チャプチェがプルコギ寄りでほぼご飯のお供でした！人数連れてまたいきます！！
タッカンマリの鍋にニラとトッポギいただきます。スープだけ最初に飲みました。野菜の甘みと鶏の出汁であっさり超優しい味。自家製醤油、酢、マスタードを入れてアレンジしながら食べるスタイルでした。〆の麺を食べる時、塩を追加すると味がグッとしまって僕好みに。鶏がもうちょいやわい部分多い方が僕好かなあ。ごちそうさまでした。あったまりました。
2024年秋オープンのタッカンマリ専門店。ランチもやってるみたいで、何度も前通ってましたが、見逃してました。タッカンマリは、詰め物なくにんにくがつんの参鶏湯です。スープ最高でした。味変の韓国味噌、カラシ、酢も良かったです。〆の韓国うどんもきしめん風でありです。ただサイドメニューが割高で、アルコールもビールと酎ハイ以外の割物は、薄めなんでのんべえの方は、ビール→チャミスルでタッカンマリ一点集中がいいと思います。
タッカンマリ専門店。タッカンマリを食べるのは初めて！丸鶏まるまるお鍋の中に入ってて、背中にブスリとじゃがいもが刺さってる！煮えてきたら、店員さんが目の前でチョキチョキ切り分けてくれるんだけど、バラバラ死体を作るみたいでちょっと怖かった。けれど！味は最高！コラーゲンたっぷり。甘めのツケだれでいただきます。お腹いっぱい、お肌ツルツル。お店もとても綺麗でオシャレでした。ごちそうさまでした。
タッカンマリを日本で食べることがあまりなかったのですが、ここのタッカンマリは本当に美味しくてびっくりしました！2人でもすぐにぺろりと食べれちゃうくらい美味しいです！お肉を食べる前に出汁を貰うのですが、もーーそれが本当に美味しすぎて何回も飲んでしまいます。(浮腫まない程度に)
タッカンマリを日本で食べることがあまりなかったのですが、ここのタッカンマリは本当に美味しくてびっくりしました！2人でもすぐにぺろりと食べれちゃうくらい美味しいです！お肉を食べる前に出汁を貰うのですが、もーーそれが本当に美味しすぎて何回も飲んでしまいます。(浮腫まない程度に)
平日の夜７時過ぎてから伺いました。若い女性２人組が多かったです。シンプルでおしゃれな雰囲気で、少し音量が大きかったです。メニューは多くないですが、タッカンマリとその雑炊は美味しくて、一回訪れて損は無いなと思いました。とっても温まりました。
先日訪問致しました、江坂に新しい焼肉屋が出来ており、久しぶりにお食事。店頭に分かりやすく暖簾と提灯がかかっており、明るい印象を受けました。店内に入ると明るい木目調の色味でbox席となっておりました、完全個室席もあるようです。今回は個室席を使わせていただきました。メニューブックをひらくと精肉店だからのこだわりが伝わってきます。早速お料理を注文させていただきました。カルビにロースにハラミにタン。刺し盛りと肉寿司まで。どのお肉も刺しが綺麗に入っており、鮮度抜群食べた時の肉肉しい味わいは絶妙でした。お皿も豪華でした、どちらかといえば誕生日や記念日には使いやすいタイプの焼肉屋さん？プチ宴会利用をしている方もいました。しめで頼んだユッケンジャンスープと冷麺も個人的には好きな味で、2度3度と使わせていただきたいなと思います。スタッフさんも可愛らしい女の子が数人いらっしゃって丁寧におもてなしをしてくださるので、尚満足度は、高いのでは。ご馳走さまでした！
看板に「卸問屋直営店」と書いてあっても、その品質はピンからキリまでありますが、当店は小生が食べた中でもトップクラスの品質でした。会社の同僚とその奥様と3人で麻雀をしつつ、麻雀中に同僚が店を決めてくれて訪問しました。店内に入るとお店の中もキレイで、ホールのスタッフも若い方が多かったですが、教育がキチンとされているなという印象。肉類は厚切りタン、ハラミとマイブームのロースをまず注文。小生はレア派なのですが、上記3種類のお肉はレアで食すと身が非常に柔らかく、あまり多くは行ったことはありませんが、高級焼肉店と比肩する肉質だと感じました。品質がいいとご飯が進むため、節制中にも関わらずライス大を2杯をたいらげました。希少部位のカイノミはサシが多く、脂っぽいお肉にはそこまできたいしていなかったのですが、脂と赤身のバランスが非常に良く、添えてあるワサビで食べてもよし、タレで食べても良しと、希少部位の名に恥じないお肉でした。またユッケやセンマイ刺し、ハツ刺し等も新鮮で、それぞれ添えてあるタレに絡ませて食べると、これまた美味でした。タレは醤油ベースの若干味噌も混ぜてあるかな？というタレで濃すぎず薄すぎず、肉の味を引き立たせる名脇役でした。いつも基本的には一人飯なので、同僚夫婦と3人で食べたのが、また良かったのかもしれませんが、江坂でも屈指の焼肉屋さんかなという感想です。特別な記念日、自分へのご褒美、美味しいお肉が食べたいという方はぜひどうぞ。
お昼食べた近くの焼肉屋関東からの新人さんと若い衆で三度目位のこちらを予約牛笑盛り、タン、ハラミ、ウインナー、ナムル、キムチ、炙りユッケ、焼しゃぶ、イチボ、カイノミ、白飯、ブリュレ、ビール、チューハイ等ひとしきりタレとお肉ええ感じでうまかった高くはないけどそこそこしました
味もボリュームも大満足！個室で自分達で焼いて食べるってのもいいし、お肉もお米もお値段以上の美味しさで、夫と二人で感動しちゃいました。肉吸いも柔らかいお肉がたっぷりで、ご飯も大盛りが選べて、コスパ最高でした。
日曜日の昼オープンと同時に入りました。ぞくぞくとお客さんが入り、すぐにいっぱいに。お肉は自分で焼くスタイルなので、自分好みに焼き加減を決めて食べれます。スープは肉吸いなので、ボリュームもありお腹いっぱいになりました。ランチは飲み物もお得にいただけます♪
大阪の中価格帯のチェーン焼肉店…なのかな土曜の夜20時くらいから利用お店の回転的に2週目っぽいのでちょこちょこ売切れはありつつも季節のメニューが割と美味しかった牛タンととうもろこしの土鍋ご飯はおこげもあって量もそこそこあって5人で軽く一杯づつ食べれたので良い焼肉以外のメニューもそれなりにあって、タタキっぽいものとかユッケ、肉寿司など楽しめました夏季メニューの檸檬冷麺がサッパリしてて美味しかったです駅からはちょっと距離があるかも
◯注文品…飲み放題コース6,000円◯料理…ホルモン、赤みなどのフルセット。握りお寿司もついているコース。ハラミはめちゃやわらかくうまい！もっとがっつり食べたかった。飲み放題付きでこの価格であれば納得できる。お肉の質も良く、全体的にはお得ですね。
先日、江坂にある「牛治郎」さんで美味しい焼肉を堪能してきました！今回は、定番の上塩たんからスタート。厚切りでジューシー、レモンを絞ってさっぱりといただきました。噛むほどに旨みが広がり、これはリピ確定の美味しさ！続いて、人気の特上はらみと上カルビを注文。特上はらみは、とろけるような柔らかさで脂の甘みが口いっぱいに広がり、まさに絶品でした…！上カルビも程よくサシが入っていて、ご飯が進む味そして、色々な部位を楽しめるホルモン5種盛り合わせもオーダー。普段あまりホルモンを食べないのですが、臭みが全くなく、コリコリ、プルプルと様々な食感が楽しめて大満足でした！全体的に、お肉の質がとても高く、どのお肉も本当に美味しかったです。正直、「もう少し食べたいな〜」と思うくらい、量が少なめに感じましたが、その分、一つ一つのお肉をじっくり味わうことができました。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆっくりと食事を楽しめました。デートや友人との食事にもぴったりだと思います。美味しい焼肉が食べたくなったら、ぜひ牛治郎さんに行ってみてください！ごちそうさまでした
少し良いお肉を食べたいなってなったらここのお店もめちゃくちゃ良いと思います！！駐車場は近くのパーキングで停めて少し歩いてきました！中の雰囲気は凄く穏やかで良かったです！予約をしたら完全個室が入れますので他のテーブルもありますが、誰かとゆっくり一緒に楽しみたい時は完全個室の予約をした方がオススメです！肝心のお肉ですが、1つ1つの素材がめちゃくちゃ綺麗で他のお肉と比べ物にならないくらい美味しかったです！特に希少部位のイチボは輝いてました！あと、トウモロコシとタンの炊き込みご飯も頼みましたが、これもめちゃくちゃ美味しくて目ん玉飛び出るかと思いました！笑また近くまで行く時は予約して行きたいです！
江坂駅から徒歩10分弱、「精肉卸直営」の謳い文句が気になってたお店、軒先に夜の時間も土日限定のランチメニューの紹介出てたのを観て訪店。石焼鍋でグツグツいわせながら配膳の黒毛和牛すき焼き定食、野菜や豆腐がもう少し入ってればいう事なしでしたが、この値段で焼肉屋さんのすき焼き定食が食べられるのが凄い。お値段お安いのでお肉の量は期待してませんでしたが柔らかくて美味しいお肉が思ったより入ってて、生卵も付いてるし、ツヤツヤした粒立ちのよい美味しいご飯がおかわり無料なのも腹ペコの人には嬉しい。次は肉吸いが付いている焼肉定食を食べてみたいです。
ホームページでは、すき焼きとお重のみだったので赤身があって嬉しかった。ご飯もおいしいしお肉もおいしいし。ローズが、少し水っぽいのが気になった。店員が、火をつけるのを忘れて、焼き肉やなのにそのこと、忘れる？と疑問を感じた。
今まで数回行かせていただきました。私が江坂でイチバン好きな焼肉屋さんです。いつもテーブルなのですが初めてカウンターに座りました。いつもは気にならなかったのですが行った日が金曜日だったこともありカウンター席から厨房が見えるのもあり？提供スピードが遅く感じました。飲み物とデザートのシャーベットがすごく遅くて注文できてるかな？とケータイを何度も確認しました。あいてるお皿をこちらからお願いしないとなかなかさげてくれませんでした。カウンターにあまり気を回してもらえてなかったです。気に入ってたお店だったので少し残念でした。これからはカウンターしかあいてないときはやめておこうと思いました。食事は相変わらず美味しかったです。お肉はサシがきれいに入ってて、焼いた瞬間ジュワッと脂がにじんで食欲もそそります！ガス火やから火加減も安定してて、自分の好みの焼き加減で食べられるのが嬉しいポイントです。
土日限定ランチ夜は割とお高めだけど、ランチはリーズナブル開店前から並び列あり、予約している人も多い様子。予約無しでもなんとか入れた。お肉は少々脂身が多く胃にもたれてしまったけど、セットの肉吸いが美味！
ホットペッパーで500ポイントもらっちゃた！！丁度いい！！お出掛け前のランチ行っちゃう〜牛次郎さんをポチッとGo to eatのポイントで行った時も、美味しかったしね焼肉ランチは３種類からチョイス赤身定食　1500円  赤身霜降り定食1850円ご飯大でもお値段据置きサラダと牛吸い付きランチビールなんと300円 ！！この後に車でお出掛け予定なので、泣く泣くウーロン茶150円をチョイスお肉　うんまーい！！柔らかく、ジューシー　肉、肉、！！焼けるとタレつけて　オンザご飯運ばれてスグ食べちゃった！！牛吸い　いい出汁出てるランチビール　ぐーっと行きたかった。次に来るときは、決して車のお出掛け予定入れません。焼肉ランチに集中しますからね!!
初めてお邪魔しましたが、平日17時からいっぱいの人気店で予約するのがいいと思います！コスパもよく美味しいので人気な理由が分かります！メニュー数も豊富なのでいろんな種類をいっぱい食べれます！また江坂に行くタイミングあれば行きたい
7,000円の飲み放題付きコース。まず店内が広々としてて清潔感もあり好印象。コースのお肉はそれぞれ厚みがたっぷりあり、焼肉というよりステーキを食べているのかと思うほど。この値段でユッケや希少部位が盛りだくさんで、美味しいし、お腹いっぱい大満足。最後のデザートがホームランバーというのが自分的には面白くて最高でした。ごちそうさまでした！
ランチの時間が14時までとのことで、ギリギリでしたが案内していただけました。黒毛和牛の赤身と霜降りの焼肉定食を注文しました。お肉も柔らかくて美味しいし、肉吸いもしっかりお肉が入っていて美味しかったです。ランチでこのお値段かなりコスパいい焼肉ランチでした！また利用したいです(*´꒳`*)
夫の誕生日＆昇進お祝いで焼肉ー！どれでも好きなのどうぞ！って感じでほぼ夫チョイス！盛り合わせの希少部位のイチボが美味しかった！！少し寒い日だったのでスープ注文！温まるねぇ！座席だけ予約で個室にしたけど2人でゆっくり食べれて良かった！
店の雰囲気もよく、肉もどれも美味しかった。夜遅くいったため、売り切れのメニューが多く、少し残念だった。家から徒歩1分なのでよくいくと思う！とくに石焼ビビンバはこれまで食べたなかで一番美味しかった。彼氏も大満足でハッピー
2回目の来店ですが、今回は個室で食事させていただきました。他にもカウンターやテーブル席があり、会社帰りの団体客もおられ1人焼肉〜大人数でも可能なお店です。希少部位のイチボ、クリ、ミスジは絶品でした土鍋ご飯はおこげが香ばしくてご飯だけでも美味しかったですが、お肉と一緒に食べたらより美味しくなりました！特撰大トロ炙りの肉寿司はお肉がとろけました！前回に引き続き、ウニと大葉をお肉で巻いて食べる「うにく」は絶品で絶対食べた方が良いです♪
コースで飲み放題を頂きました！お肉はもちろん美味しく、お店の雰囲気、店員さんのサービスも非常にステキでした。もう3回お邪魔してます。個室もあるので接待にもオススメですし日常使いにも向いてます。また行きます！
土曜日のランチで訪問。赤身肉ランチをいただきました。ご飯、肉吸いスープ、サラダ、キムチが付いて1,500円！しかもご飯はおかわり無料！！お肉はもちろん、美味しくて正直コスパ良すぎでびっくりです。グランドメニューからお肉も追加できたのでホルモンを注文。お昼の焼肉、最高でした♪また絶対行きたいです。
駅の目の前にあり立地がとても良く、大学のすぐ横なので通いやすいお店です。焼肉の食べ放題やドリンクバーがあり、友達との食事にもぴったり。お肉の種類も豊富で、どれも美味しく満足感があります。店員さんの対応も丁寧で居心地の良い焼肉屋でした。
とても美味しかったです。タブレットで料理を手軽に選べるのはいいなと思いました。自由に飲めるスープは透きとおっており、最後まで残さず飲みきれました。店内は清潔でゴミなど落ちておらず、目立った汚れは一切ありませんでした。また利用させていただきます。
キャンペーンで焼肉食べ放題、ソフトドリンク飲み放題が1800円だったので行きましたが、キャンペーンのコースのお肉の種類が8種類くらいしかなくて、牛肉はタンとホルモンの2種類だけで、ほかは豚や鶏肉、ウインナーでした。網の交換は１回目は無料と書いてました。学生さんにはいいかもしれないです。
ジャンル：焼肉・食べ放題・居酒屋予算：1,980円〜営業時間：17:00～翌5:00（曜日により変動あり）定休日：年中無休⸻学生街でこの価格!? コスパ重視の焼肉食べ飲み放題！関西大学から徒歩すぐ、学生御用達の焼肉店「焼肉 安安（あんあん）関大前店」に行ってきました。なんと**食べ飲み放題が1,980円（税込）**という驚きの安さ！⸻【食べ飲み放題プラン 1,980円】お肉のラインナップは・牛タン（薄切り）・牛ホルモン・豚カルビ・鶏もも・ウインナー など種類はそこまで多くはないものの、値段を考えれば納得の内容。注文からの提供も早めで、テンポよく焼肉を楽しめました。⸻【厚切り牛タンプレゼント】今回はちょうど2,000円以上の注文で「厚切り牛タン」プレゼントというサービスも実施中。こんなに安いのに、太っ腹すぎます…。ありがとうございます！厚切りの牛タンは歯ごたえがあり、肉の旨味も感じられ、ちょっと得した気分に。⸻ドリンクバーありで満足感アップソフトドリンクバーも利用可能で、アルコールが苦手な方にも優しい。全体として「とにかく安く・お腹いっぱいに」焼肉を楽しみたい人にはピッタリの一軒です。⸻まとめ高級感はありませんが、この価格で食べ放題＋飲み放題なら大満足。店内は学生グループや友人同士でにぎわっており、ワイワイ楽しむにはうってつけのお店。気軽に焼肉気分を味わいたい夜に、また利用したいです。ご馳走様でした！
GYOGYOを探して行ったら、安安になってました。関大前駅東側に出たところのビル2階。2階へ急な階段を登ります。店内は、結構パーティションで仕切られたブースが沢山あります。タッチパネルで注文ですが、生ビール290円等、安さに感動です。牛タンがでかくて感動です。学生街ならではのお店ですね。私は、再来OKですが、女性陣は？？といった感じのようです。
低価格での提供でした。高校生や大学生には金額も安く良いのですが、お肉の質や食感はいまいちでした。
カニは冬に食べがちですが、夏にも美味しいカニがいただけるお店です。期間限定のコースがあり、お刺身多めのものを選びました。暑い中、涼しい個室でゆっくりカニのコース料理を楽しめたので幸せな気分になりました。
蟹1尾を頼んで、焼きと鍋でいただきました。蟹酢も食べたかったけど、茹でるなら全部、とのことで、今回は焼きと鍋に。かなりボリューミーで2人で食べたら満腹。１キロ以上はあったかなと。鍋は雑炊のしめが味が染みて美味しかったです。個人的には蟹味噌が最高。雑炊と混ぜて蟹味噌雑炊にしたら絶品でした。
お昼のランチに5人で利用しました。完全個室でゆっくりとお話し出来ます。結花3520円のコースにしました。・サラダ・酢につけて食べる蒸したカニ・かに茶碗蒸し・天ぷら盛り合わせ・かにグラタンクラブソース ・かに天ぷら ・かに釜飯 ・香の物 ・吸物でした
平日18時35分予約入店　店内１割入り退店時の20時30分　店内５割入り4名いろいろ美味いチェーン店ながらさすがなクオリティ接客サービスは人手不足多少は目を瞑らないとまたいつの日か御馳走様でした。
仕事で。江坂公園近く。なんやらコース。飲み放題に、カニコース。美味しいのは美味しい。グラタン。カニベース。早めにたんたんと運ばれる。釜飯の蓋が木ではない。どうでもええですが、プラッチック。
大阪に長年いますが初かに道楽(^O^)人気なんですね！2、3週間？前に予約したら本店は予約取れず。車で江坂店まで。提携パーキングの2時間無料券を頂きました。4人中３人が1月生まれな為、毎年合同のお食事会。何だか旅館のお食事会場みたいやね〜と話しながら、かにしゃぶ 12100円のコースを堪能。2時間あっとゆう間。色んな食べ方で少しずつでしたが、最後の雑炊では食べきれなくて残してしまいました。かにの足は1人6本ずつで^o^ これが定番ながら1番美味しかったかな。野菜類はお出汁で食べ、かにはポン酢でとの事。味変になるし飽きずに良かったです。旅行でカニを食べに行くってイメージでしたが、たまには都会でカニもいいですね。
家族でかにが食べたいと思い、予約できるかに道楽さんを選びました。掘りごたつ席で個室では無いですが壁があり、半個室のような雰囲気です。入口入って靴を脱いだり、店内が照明が暗めで料亭感があります。月の雫コース(7150円)は以下の６品です。かに酢と季節の一品かにすきかに天ぷら鍋後の雑炊香の物アイスクリームお抹茶がけ奏寿(かなで)コース(8470円)は以下の10品です。前菜かに酢かに華やぎ造りかにみそ甲羅焼かに爪グラタンクラブソースかに天ぷらかに釜飯香の物吸物デザート子どもにはお子さま かに御膳 わらべ(2200円)にしました。子ども用サイズのドリンク、デザートも付いています。1人ずつ違うコースを選んでも良いこと、子どもはドリンクやデザートもあることなど家族でシェアして食べやすいなと感じました。かにの味には詳しくないのですが、コース内でも色んな味で、かにを楽しめるのが良かったです。かにの天ぷらを初めて食べたのですが、衣とかにの風味がすごく合うなと思いました。かにの造りが個人的には新鮮でとろりとしたかにの身が美味しいなと思いました。用があるときは店員さんを席にある電話でやり取りできること、またトイレにはオムツ替えシートがあることなどありがたかったです。かにを食べたくても遠くまで食べに行けない時良いなと思いました。お金があればまた、かにを楽しみに行きたいです。
2024/12/14　本日は知人と４人で今シーズン二度目のかに道楽さんです。２カ月前にネット予約して伺いました。この日のお料理は、かにすき（星雫ほしのしずく）コースに単品の焼きかに×２を追加です。コースは、お通し・かに酢・かに刺し・かにすき鍋・雑炊・かに天麩羅・デザートです。ドリンクは、生ビール・かに酒・芋焼酎お湯割り他を頂きました。　蟹は美味しいけど毎年値上がりしてますね！ <(^_^;お支払いはクレジットカードでどうもご馳走さまでした♪♪♪
カニ、カニ、カニ忘年会でかに道楽に会席料理を注文しましたカニ焼きもカニグラタンもかにの天麩羅も美味しかったです特にかにみそが1番美味しかったですねかにすきもお寿司も追加でお腹いっぱいになりました
初めてのかに道楽、お手軽にランチでうかがいました　柚咲コースを選択かに三昧ですが、焼きがに、かに天ぷらが好みでしたもっと食べたかったわ次は水槽で泳いでる、高級なかにを食べたいなお誕生日祝いで利用したからか、写真をプレゼントしてくださいました個室でゆっくり食べられたし、おばあちゃんも大喜びのお食事会となりました
⚪︎注文品…コース⚪︎料理…かに道楽はなかなか普段行かないが久々に絵記念日のような時くらいかな^_^カニの天ぷらなんて豪華すぎる。全体的にカニ推しですが他の料理も普通に美味しい。決して安くはないけど、安定感が抜群ですね^_^カニ最高^_^また行きたい
三世代で利用しました。かにのコースをそれぞれ選びました。子ども用に椅子や食器、すうどんなどのメニューもあり、助かりました。デザートの抹茶アイスは、店員さんが目の前で抹茶を点ててくださり驚きました！かにが食べたくなったらまた利用させていただきます。ごちそうさまでした。
夏だけど急にカニ三昧したくなり久々にかに道楽へ  ゆったり掘りごたつ式テーブルで落ち着きました  お店の方の対応もよく満腹になりましたコンパクトなコースも良いですが お刺身が充実したコースがオススメですカニほじほじするやつが竹製で出てきました！流石かに道楽 めっちゃ使いやすい
平日18時35分予約入店　店内１割入り退店時の20時30分　店内５割入り4名いろいろ美味いチェーン店ながらさすがなクオリティ接客サービスは人手不足多少は目を瞑らないとまたいつの日か御馳走様でした。
娘夫婦と1歳になったばかりの孫とランチ時に訪問しました着物を着た優しく可愛い店員さんが子ども用椅子を持ってきてテーブルに取り付けてくださいましたメニューも豊富なので迷っていると違い等説明してくれたので私は、江坂店限定の籠盛御膳にしましたお料理は、1つ1つ小鉢に盛り付けられているので見た目可愛く華やか～色んな味を楽しめました蟹身がいっぱいのボリューム釜飯、食べ方も三通りの味変もできてお腹いっぱいになりましたデザートは、店員さんがお抹茶をその場で点ててくれたのをアイスに掛けてくれます美味しい～娘夫婦はお酒が大好きでかに酒を注文、美味しいとつぎ酒を追加注文をしてお料理とともに満足してました小さい子がいても店内広くて個室でゆったりと蟹のお料理を堪能できましたお会計は、店長さんが対応でとても感じがよく優しくて気持ち良くお店を出ましたまた行きたいです～行きます‼️
親戚と晩御飯のお店を探し中…中々土曜日の夕方はどこも混んでいますw江坂駅周辺なら❗️と言う事で…かに道楽の看板を見つけ❗️入店‼️久々のかに道楽ですが、やはり落ち着いた雰囲気です。イケスがあり蟹さんがいます❗️仕切られた席へ案内されメニューを決めます…まず目に入ったのが16000円のコース‼️さすがの価格帯ですw結局、単品で注文していきます…ビールが到着し、まもなく蟹味噌、茹で蟹など到着します…蟹酢が旨い❗️茹で蟹、焼き蟹、グラタンどれも美味しい❗️ですが、価格を考えると、そりゃそうでしょ…と感じますwww.とは言え、たまにはいいかな〜と思えるお店でした❗️
なにわのモーツァルト、キダタロー先生のご冥福をお祈りしますと共にかに道楽さんの素敵な音楽をありがとうございましたm(_ _)m久しぶりに父とかに道楽さんでランチです^ ^ 父も珍しくノンアルコールで蟹を楽しんでいましたリーズナブルで年中蟹を楽しめるのは有り難いですね*\(^o^)/*ご馳走様でした♪また伺います♪
江坂店はカニ道楽の中でも小じんまりしていますが凄くスタイリッシュなお店です。特別な日や御祝い事にも、個室が多く良いお店だと思います。お正月明けて１年に1回は絶対に食べたくなり行きたいお店となりました。
網元別館が予約できなかったので、こちらへ。今日はカニ刺し、焼きガニ、天ぷら、が食べたくてそれらがあるコース注文カニ身がぜーんぶ小さく、細くて残念でした..昼のランチコース　7,000円程度ぐらいではやはりカニは堪能できませんね..唯一カニ寿司だけが思ったより良かったかな..
カニ、カニ、カニ忘年会でかに道楽に会席料理を注文しましたカニ焼きもカニグラタンもかにの天麩羅も美味しかったです特にかにみそが1番美味しかったですねかにすきもお寿司も追加でお腹いっぱいになりました
なにわのモーツァルト、キダタロー先生のご冥福をお祈りしますと共にかに道楽さんの素敵な音楽をありがとうございましたm(_ _)m久しぶりに父とかに道楽さんでランチです^ ^ 父も珍しくノンアルコールで蟹を楽しんでいましたリーズナブルで年中蟹を楽しめるのは有り難いですね*\(^o^)/*ご馳走様でした♪また伺います♪
桃山台に住んでいる同僚が「この店美味しいですよー」と言って勧めてくれた魚座・沖のやさんを初訪問です。お造り五種盛り1,078円たら白子天ぷら1,320円うにぎゅう1,100円釜揚げしらすサラダ858円ブリしゃぶ小鍋1,320円にぎり五貫盛り1,650円など魚を中心に注文しましたが、どれも美味しくて、接客も丁寧でテンポよく料理が出てくるので、気持ちよく食事することができました。
あ〜、鱧しゃぶさいこ〜しゃぶ。しゃぶ。さっき焼肉食べたのがウソのよう。笑うなぎチーズ春巻きもたまらんな。ごちそうさまでした。
何度かお伺いしたこちら！店内は高級感もありますし、個室のつくりも良いです。ただ料理の値段設定が少し高めなのと、ガッツリしたものがあまりないので二軒目がちょうど良い気がします。ご馳走様です！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 留意事項 自分で訪問し、味わい、感じたままを素直に記載させて頂くことを心がけております。少々、度が過ぎた書き方になっていることもあるかと存じますが、何卒ご理解賜れれば幸いです。                ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
今回は、はものコースを頂きました。はもは、お刺身も焼き物も鍋もどれも柔らかく美味しかったです。日本酒も口に合い、進みました。選んだお酒は、友達も喜んでました。３人で楽しく食事もでき、とても幸せでした。また、行きたいと思います。
２次会で初めて利用させてもらいました。席だけの予約だったので好きなメニューをオーダーしました。お造りは大きな氷の上に乗って出てきて迫力、映え力抜群です。イチオシのウニ牛は美味しいもの☓美味しいものなので完璧に美味しかったです！お通しもきゅうりのアマガエルがいて、美しいです。
家人の誕生日を祝うので伺いました。予約時に食べたいお刺身をお願いしていたところ、取り置きしてもらえてて有り難かったです。こちらはお通しが品数あって見て楽しいのが好きです。節分だったのがあり、枡を模った大根かな？に入った豆もありました。焼き魚は時間がかかるので最初にお願いしておくといいです。ちょっと珍しいなと思ったのが鰻とチーズの春巻き。タレ味とチーズの組み合わせが面白かったです。少し残念だったのが支払いでお通し代が倍の人数分になってたこと。レシート確認後にお店にも確認してもらって返金あったのだけど、最初のお通しで間違えるのは「うーん」と思ったのでチェックしてもらえると助かります。レシート見てなかったらとか思うと､､､。ここの店だけでなく、レシート貰って確かめるようにしてて良かったと思いました。ご馳走さまでした。
職場の同僚と新年会で。節分にちなんだ豆と枡を模した突き出し。角が立った、きれいなお造り。旨みがいっぱいのてっさ。雲丹と牛肉。大人っぽい、蕪となめこ。甘みと香りの鯛めし。ぜいたくなお漬物。お出汁のきいたお味噌汁。お皿の出し引きや、ちょうどよいお給仕も心地よかったです。お食事、くつろいで楽しませて頂きました。季節が変わったら、またお伺いしたいです。ご馳走さまでした♪
江坂駅開拓の巻。今宵は南側の改札から徒歩3分ぐらいのところのビル内にあるお店。お店人気ナンバーワンのうにぎゅうは絶品！食べなきゃ損です。初めて食べた鯛のうろこ天ぷらもサクサクの食感で忘れられない美味しさでした〜！
以前から気になっていたお店で今回念願叶って行く事ができました！たら白子や甘鯛のうろこ天ぷら、ふぐのてっさなど全て美味しかったのですがこのお店で1番のオススメは名物のうに牛です！！口の中に入れたらとろけてしまうお肉とうにのベストマッチ✨ 食べただけで思わず口元が緩んでしまうような幸せの一品です！個人的には鯛出汁にゅうめんで〆るのがオススメですね笑次行く時には鰤の小鍋なども食べてみたいなと思っています！
年末の夫婦のぜいたくとして、予約しました。色々と食べたいものがあり、今回はアラカルトで注文しました。相変わらずお魚の鮮度もよく、プリプリな身を、色々な調理で楽しめました。日本酒も料理にあい、大変楽しい時間が過ごせました。【20250405追記】お昼のランチお店訪問したところ、営業カレンダーの看板に、４月から日曜日のみになったとの記載あり。貴重な土曜日のお魚ランチ枠が、、、無念(笑)
平日18:30、予約して伺いました。PayPay支払い可です。江坂駅近くにある海鮮居酒屋さん。個室もあるので会食等でも使いやすく貸切も14名から可能みたいです◎会食だったので人気No.1の月コースをいただきました。沖のやの中で人気メニューの名物鯛めしやうにぎゅう、お造り4種盛りが含まれたコースです。10品ついて税込6600円、飲み放題つけたら8600円。どのお料理も美味しくて最高でした♡■月コース◎前菜盛り付けが美しい～♡内容は・菊菜のお浸し・カニゼリー寄せ・大根柚子ピクルス・近江こんにゃく・湯葉鳴門巻き・ちぢみほうれん草ときのこの白和え・小袖寿司でした。菊菜のお浸しが菊名のほろ苦さを引き立たせていて優しいお出汁と相性抜群でした♡◎手造り豆富きめ細やかで滑らか！お塩でいただきましたが豆乳の風味がしっかり感じられてめちゃめちゃ美味しかったです♡◎造り見た目のインパクトデカすぎる。どうやって氷作るんやろう。お造り4種で1切れずつ。氷の上に乗ってるんでいつまでも身が引き締まってて最高♡鰆が甘さ際立って美味しかった～♡◎名物 うにぎゅうお店の1番人気のメニューだそう。炙った和牛の上にうにを乗せてさらに炙った一品。うにの甘さと牛肉の旨味が融合してリッチで深い味わいに♡うにが美味しすぎて、無理言ってお刺身でもいただいちゃいました。◎炭火焼き下足、エイヒレ、さつま芋バターを七輪で焼いていただきました。焼きたてのエイヒレってめちゃめちゃ美味しいですよね。噛むほどに味が染み出してほんのり感じる甘みと日本酒の相性が最高すぎました♡◎天然ぶりとレタスのしゃぶしゃぶ昆布だしがめちゃめちゃ美味しかったしぶりの脂が甘くて最高すぎた。軽く火を通すことであっさりした味わいになって口の中でとろけてました♡なぜか春雨もあったんですが春雨はなくても良かったかも…舞茸とかのが風味がさらに際立って良かったかも◎◎季節の小鉢鯛の子でした。関西おせちの大定番。優しい甘みと一粒一粒が自分を主張してくる感じの食感が好き♡優しい味わいで日本酒と相性抜群でした◎◎季節の煮魚鰆でした。すごいお上品な味付けだったんですが梅があることで爽やかな風味が加わって鰆にさっぱりとしたアクセントが◎ご飯との相性も絶対抜群なはず！◎名物鯛めしお米マイスターが厳選したお米と和歌山直送の天然真鯛を使用したこだわりの逸品。鯛の身やアラを出汁と一緒に炊き込んでるんで鯛の風味がお米に移って食べるたびに鯛の旨味を感じました♡量が結構多くて食べきれなかったんでパックで持ち帰らせていただきました。ありがたい。■うに刺しクリーミーで濃厚！とろけるような食感がと口の中で広がる甘さが絶品でした♡また来ます！ごちそうさまでした～！
美味い海鮮をいっぱい食べれるお店でした・せこがに身がしっかり詰まってて、めちゃくちゃ美味しかった　蟹味噌的なのも濃くてめちゃ美味しい・ウニぎゅう？ウニと牛肉の組み合わせまじでうまいウニってこうやって食べるもんやったんやな笑美味しい海鮮が食べたい時はまたきたい
お料理は美味しくおしゃれで、店員さんの対応もしっかり。値段は少し高めな印象ですが、江坂でおすすめのお店です！2時間制で、頻繁に時間を告知され焦らされる気がします…（前回もそう感じました）。最初に説明して、あと少し告知くらいで良いかもと思います。
ちょっと一杯で伺いました。付き出しがまず豪華で美味しい。付き出しでお料理のクオリティがわかります。名物とのウニ牛は普通に美味しかった。ウニもお肉も好きなのでまた頼むと思います。揚げ物もお刺身も美味しかったです。板前さんの腕が良いのだと思います。小さなお店ですが江坂で本格な和食の会席がいただけそうです。
天ぷら定食 1300円也いつも通り安定のクオリティ手作り豆腐は、塩と醤油で味わえます天ぷらはどれもサクサクで美味しいなによりお味噌汁とごはんがおいしいのでリピートしてしまいますランチは休日だけでお休みの日もあるので気をつけてください
駅近のお店かつ真隣に有料駐車場もあるため、電車でも車でも行きやすい。刺身や馬肉などナマモノがおいしく、新鮮さを感じる。また料理の見た目も華やか。接客もすごく丁寧かつフレンドリーで気持ちが良い。誰かに紹介しても全く恥ずかしくないお店。
初めての訪問です今回、仕事の関係者との懇親会で利用させていただきました江坂駅から徒歩圏内です江坂から新大阪駅まで地下鉄で数分ですので、懇親会終了後、名古屋まで帰ってくることができました大都会のお店ということで、行く前はクールな対応？を少し危惧していたのですが、いざ入店してみるととてもフレンドリーなスタッフさんたちで全くの杞憂に終わりました！コース料理でして、前菜、お造り、お肉、ご飯にデザートと、どれも美味でした個人的には豆腐がとても気に入りました！おかげで肝心の懇親会も盛況のうちにお開きとすることができました今後、また仕事の関係で江坂には来ることがあるので、その時はぜひリピートしたいと思いますスタッフの皆様、美味しいお料理と素晴らしい時間をありがとうございました！
ちょっといい居酒屋さんという感じでとても良かった。何を食べても美味しい。値段は少し高め。駅からも近くアクセスは便利。個室ありお店の中にトイレはなく隣のスナック？の声が少し聞こえてくるのが少し気になる。
いつも美味しく頂いています
会社を終えた飲みニストは、江坂にて。。。今日は、元会社の同僚との飲み会で、「魚座　沖のや」さんへやってきました！！今日は、「花コース＋飲み放題付き(6400円）」をお願いしました。まずは、レモンチューハイで乾杯！！【前菜】前菜は、・オクラなめこお浸し・ミニトマトピクルス・鯛小袖寿司　　など前菜の一つ一つがいいおつまみになります。【手造り豆富】手造り豆富を、長崎天然塩で美味しくいただきます。【お造り4種盛り】お造り４種盛りは、・ハマチ・本マグロ・活けダコ・鯛の４種類。氷の上にキレイに盛られていています。【炭火焼き】炭火焼きは、・エイヒレ・アオリイカ・じゃがバター自分好みの焼き具合に焼き上げて楽しみます。【揚げ物】揚げ物は、・手羽唐揚げ・ポテトサラダのコロッケ手羽唐揚げは食べやすく美味しいです【海鮮なめろう】追加のドリンクは、ハイボールを！！【煮魚】煮魚は、天然ハマチ煮付けです。やっぱりお魚は美味しいですね。こちらには、日本酒をあわせていただきます。【鯛めし】〆の御飯を、こちらのお店の名物の鯛めしをいただきます。【デザート】
何度か利用しているこの店。席はそれぞれ仕切りがあり、席間も広くしてあり、落ち着いた会食ができる店。刺身は鮮度も良く美味い。名物うにぎゅうも注文。なかなか見た目にもインパクトがあり、場は盛り上がった。鯛めしもふっくら美味しく頂いた。日本酒の品揃えもよく、つい飲み過ぎた。使い勝手の良い、魚が美味い店。
土曜日17時30分 予約入店　全容不明退店時の20時40分頃 同4名で色々　6万位美味い飲み過ぎ写真半分もないまたいつの日か御馳走様でした。
予約訪問店内はすべて個室で４，５席かな人数によってゆったりできたり、窮屈だったりするかな注文アラカルトでキムチ盛り、ナムル盛りは味付けよい肉は新鮮で柔らかい赤身系だけでも充分楽しめるホルモンもしっかり大きめワインは４０００円のピノ、６０００円のカベルネ、８０００円のアメリカのがある４０００円のピノにしたが甘みありお肉と合うやつだったお会計は４名で３５０００円、カード可２軒めは下にある系列スナックにて楽しんだ
おしゃれな個室の焼肉屋さん。プライベートな話もしやすい個室で、ゆったりと食事を楽しむことができます。・牛タン食べ比べ・上塩タン・上ハラミ・鶏もも・きゅうりキムチ・わかめ卵スープ・壺漬けカルビを注文。提供が非常に早くテンポ良く食べ進めることができた。1番美味しかったのは牛タン食べ比べに入っている厚切り牛タンで、油が適度にのっていたので、レアな焼き加減で食べるのが個人的に美味しかった。下のスナックと系列らしく、そのスタッフさんいわく生センマイがすごく美味しいらしいので、次回は食べようと思います。
職場の元先輩と久々に会うために利用。上レバー、タン食べ比べ、特上バラ、特上ロース、特上ハラミ、厚切り塩タン、ステーキ、壺漬けなどお腹いっぱい食べた。最後は石焼ビビンバを食べてご馳走様。大満足の焼肉でした。
新年会で利用させて頂きました。飲み物の提供も早く、またお料理もさまざまなメニューがありましたがお肉もシメもおいしくいただくことができました。また機会があれば伺わせていただこうと思います。ありがとうございました。
全室個室でゆっくり落ち着ける雰囲気のお店でした。お値段は少し高めかな〜という印象でしたが、タレはあっさりめで、お肉の味をしっかり味わえる味付けで、お肉も美味しく非常に満足でした。今回2人での訪問で、食べれていないメニューがほとんどなので次回他のメニューも色々食べたいと思います。
気の合う同僚で定期的な女子会で利用しました。1番お手頃なコースに飲み放題をつけました。肝心なお肉の写真を撮り忘れましたが、めちゃくちゃ美味しかったです(*´ч`*)お肉の量も十分で、ミニビビンバとバニラアイスまで付いて女子には十分なコースでした。飲み放題にノンアルビールとかカクテルが無かったのが少し残念でした‼️また、お肉食べたいです‼️
実は美味しい焼肉フェスの近くにあったホテルが駅近で、駅近のこちらの焼肉店に行かせていただきました。お値段高いかな？と思ったら焼肉が分厚くて大きくて、量あってびっくりしました。でてくるもの全て美味い。美味しくてたくさん頼みたかったけど、旅先とフェスチケットなど使いすぎたからギリギリしか頼めなかったから、次回泊まる際はもっと注文してお腹いっぱいたべたいですまた行きます✨
予約訪問店内はすべて個室で４，５席かな人数によってゆったりできたり、窮屈だったりするかな注文アラカルトでキムチ盛り、ナムル盛りは味付けよい肉は新鮮で柔らかい赤身系だけでも充分楽しめるホルモンもしっかり大きめワインは４０００円のピノ、６０００円のカベルネ、８０００円のアメリカのがある４０００円のピノにしたが甘みありお肉と合うやつだったお会計は４名で３５０００円、カード可２軒めは下にある系列スナックにて楽しんだ
【完全個室の座敷】赤ちゃんがいるため個室の座敷を探していたところ検索ででてきました。掘り炬燵の座敷でした子連れの方も来店しやすそうです静かな雰囲気、内装は上品です！タレが2種類ありますが、どちらも美味しかったです。写真全ては撮れてませんが、タンの食べ比べ→厚切りのタンめっちゃ美味しい！トマトサラダ→ドレッシング合う特盛はさしが多めで量は食べれませんがハラミが美味しかったです。駐車場はありません。
予約訪問店内はすべて個室で４，５席かな人数によってゆったりできたり、窮屈だったりするかな注文アラカルトでキムチ盛り、ナムル盛りは味付けよい肉は新鮮で柔らかい赤身系だけでも充分楽しめるホルモンもしっかり大きめワインは４０００円のピノ、６０００円のカベルネ、８０００円のアメリカのがある４０００円のピノにしたが甘みありお肉と合うやつだったお会計は４名で３５０００円、カード可２軒めは下にある系列スナックにて楽しんだ
店員さんも抜群の対応で焼肉も感無量です‍♂️
夕食でとても美味しかったので今月から始まったランチに！前回食べなかった白ご飯がとても美味しくておかわりしたい位でした。お肉も程よい量で勿論美味しかったです。ランチもずっと続けて欲しいです。
店員さん可愛いですコスパ抜群の焼肉屋さん普通に美味しいです
食べログ限定Tポイントを使おうとコチラを予約。価格はやや高めだけど焼肉と韓国料理を綺麗な個室で楽しめる。お肉や料理は全体的にボリューミー。蛋白質と食物繊維もしっかり摂れて、ほろ酔いの腹八分目で満足。
美味かった！近いしリピ確定
個室でおいしくいただきました。お肉の質も良かった
店員さんも抜群の対応で焼肉も感無量です‍♂️
綺麗な個室、良い肉、お値段はまぁーそれなりにですが、満足いたしました^_^
美味しいお肉でした。お値段はそれなりにしましたが、満足です
タンが美味しかったです。
職場の歓送迎会で10名超で利用。徒歩圏内で皆さんこれまで知らなかったとのことでしたが、ちゃんとしたスペイン料理です。タワー状になったアンティパストの盛り合わせから、魚か肉のチョイス、パエリアも選択できて、４人くらいで行くと楽しいと思います。
JR吹田駅から徒歩5分くらいで着きました！中央口から左手に出て、階段を降りてGoogleマップ通りで着きました吹田に20年は住んでいる方からのおすすめのお店で、やってきました！店内はタイルをあしらったり、ステンドグラスのライトを使用したり、雰囲気が良く、おしゃべりが弾みました！そして、なにより、お料理が美味しかったです✨️生ハムメロン、スペインオムレツ、海の幸パエジャ、そしてデザート、何から何まで大満足のお料理でしたメニュー表がコルクなのも粋パエジャのお込めが少し硬めなのが、個人的にうれしかったです！デザートもシェアしたのですが、どれも美味しい！お米とミルクのデザートは、香りもよくて最高ワインは赤で、基本お料理に合わせて飲むタイプでフルボディ以上フルボディ好きなので、お料理とマッチさせて美味しいひとときでした✨️見た目も美しいお料理でしたまた行きたいです〜✨️✨️
料理は本格的でどれも美味しかったです。本場のパエリアはとても美味しかったです。パエリアにつける特製ソース⁈のオリーブオイルにニンニクを乳化させたソースが絶品でした。ワインは白白赤で飲みましたが、どれも美味しかったです。
もう何度も伺っていますが、何度食べても飽きないまた食べたくなるお料理です。　スペイン料理なのでタパスのような量が多くないけど数がある　みたいな感じなので　あれもこれも食べたくなってしまいます。　牛もつのトマト煮込みが最高です。ブルーチーズソースのお肉料理も絶品。　全部言い出したらキリがない。食後酒にそれぞれの要望にあったものを出してくださり　締めも完璧でした。　お家で寛ぎながらご飯を食べている感じ。　また行きまーす！
店内はおしゃれな雰囲気でスペインの曲もかかっていて、とてもゆったり過ごせました。お料理も勿論美味しかったですが、自家製サングリアはフルーティーでとても飲みやすかったです。2人でコースを注文せず、何品か頼んで1人5,000円程でした。
今度スペイン旅行に行くから予習に！と言い訳しつつスペイン料理屋さんを探して行きました。イタリアンは多いけど、探すと意外と少ないぞ、スペイン料理。場所は他にも立ち飲み屋さんがあって楽しそうな路地でした。パエリアがめちゃめちゃ美味しかったよ〜原木からの生ハムも固くなく、脂身が旨味であまあまー。デザートのカタラナも美味しかったんですよー（写真なし）白ワインもボトルで頼んで、ビールもおかわりして豪遊してたら思ってたよりお値段いっちゃいましたが、後悔なし！！
休日ディナー訪問バルセロナ旅行の予定があり予習がてらに訪問お酒を飲みすぎるたちなのであまり飲まない方はもう少しリーズナブルにいけるかもパエリアはその後のバルセロナ旅行で何度か食べたものよりうまかった。
ん…以前伺った際に美味しかった前菜盛り合わせ…。今回はあまりかな…。たけのこにタコのバジルソース…。たけのこにバジルソースは馴染まなく…バジルソースの味だけ。笑無理してたけのこに絡ませなくてもいいかな。笑メインはパエリアをご注文。笑お米だけでアテになる最高の品！ワインはリーズナブルなものが揃っていて、慣れてない方でもいいかも。
小皿のワカサギのエスカベッシュ、小鰯のワインビネガー漬け、エスカルゴなどビールやワインのあてがたくさんあります。「シェフお任せ野菜」や「豚カツレツのブルーチーズソース」は4人で分けられる量ありました。ワインも各種あり迷っているとお店の推薦があり、美味しく頂きました。
このスペイン料理店は素晴らしいです。パエリアは魚介のダシがしみわたり、前菜盛り合わせのタワーも見た目にも美味しいです。ワインのセレクトも素晴らしいです。本当にこのお店を知って良かったと思いました。接客、料理、店の雰囲気、すべてが最高です。
スペイン料理店を探していて見つけたこちらの店を訪問。場所は吹田駅近くの商店街の中にあります。周りはカラオケスナックなどが立ち並ぶ通りで、少し異質な店です。店内は白壁に木製家具があり落ち着いた雰囲気。注文はイカ墨の土鍋米料理、ジャガイモのオムレツ、マドリッド風もつ鍋、柿のシャーベット。先ずはジャガイモのオムレツ。ちょっと薄味のふわふわ卵焼きっぽい。マドリッド風もつ鍋はシチューのようなソースに歯応えのある牛肉のハチノスが合います。そしてイカ墨の土鍋米料理。具材にイカ、アサリ、パプリカ。ご飯に魚介の旨味が染み込んでます。ニンニクの入ったソースで味変も出来ます。最後に甘さ控えめの柿のシャーベット。料理も美味しいですが、落ち着いた雰囲気のお店で、先客も殆どが女性客だったのもなっとくです。
久しぶりにスペイン郷土料理の「鰻の稚魚のビルバオ」をいただくために、JR吹田駅から勇んで来店。まわりは昭和の雰囲気です。養殖したら鰻重何百杯になるだろうと思うと、とてももったいない気がしました。はじめて食べたウサギ「臭みもなく鶏みたい」と言うとお店の人から「養殖ものだから」との返事。所変われば、養殖の対象まで変わるものなんですね。お店もコロナの客激減で貸し切り状態。コロナの抗体の養殖。はやく実現してもらいたいものです。スペイン料理は、イベリア半島の山の幸と地中海の海の幸をよく生かした料理で知られ、2010年、イタリア料理、ギリシア料理、モロッコ料理と共に、地中海の食事としてユネスコの無形文化遺産に登録されました。気候や風土・文化・習慣が地方ごとに異なるため、材料や調理方法も様々、スペイン料理として一括りにするのは無理があるので「北では煮込み、中部では焼きもの、南部ではフライ」といった調理法の違いを表した言葉があります。全てに共通するのは、オリーブオイルが使用されることで、世界一古いソースと言われるアリオリソースをはじめ、焼いた鶏肉からにじみ出る油を使ったチリンドロンなど、多くのソースが料理に使われています。味わった料理は動画にまとめましたので、よかったらご覧下さい。https://youtu.be/Xje5jt9_rrY
お料理美味しかったしお店の雰囲気も良かったけど、店員さんに、、、喋るの遅いねと言われて、、、笑
go to予約席が手前の背もたれない椅子の席で、変えてくれなかった全体的対応良くないただ前菜、生ハム、イカスミパエリアなど味はよかった３人で８７００と高め
何もかも美味しかったけどスペイン料理ってこんな赤かったっけって感じの写真ばかり撮ってしまいました‪‬ここは数人で行って色々シェアした方が楽しめます
パエリア美味しかった。飲み放題は当日できないのは残念でした。
前菜から全て美味しくパエリアは絶品。
可もなく不可もなし。価格とのバランスを考えると二度目はないかな？
おススメは「和牛霜降肉」のしゃぶしゃぶです。 一人前でも、野菜やきしめん迄あって、十分な量です。 お肉が本当にとろける美味しさです。 今まで色んなお店で「しゃぶしゃぶ」を食べましたが、木曽路さんのゴマだれが絶品で美味しいと思います。ただ、お値段的にはランチはいいけど、ディナーは高めかも・・・でも味はいいしオススメのお店です。個室が広々していて駐車場も広くて、警備員さんが誘導してくれるので安心。 また行きたい！
木曽路は高級感があり、品数の多いランチが目当てでたまに行きます。日祝は15時までランチがやっているのがありがたいです。この日は『木曽』をいただきました。茄子田楽も天ぷらも美味しかったです。落ち着いて食事をしたい時にはぴったりのお店です。
施設に居るオカンとランチに行きました！！昔、良く木曽路に連れて行ってくれたオカンを連れて行きたくて、久々にお邪魔致しました！^ ^すき焼きにしようか迷いましたが、ランチの御膳が豊富で美味しそうだったので、こちらにしました^ ^種類は4-5種類ありましたが、どらも少しずつ内容が違いましたが、良く似ていて迷います(^◇^;)オカンが先に選んだので、違う御膳を頼みました！！オカンは白ごはんを松茸ご飯に変更して美味しそうに食べてました^ ^写真の通り、豪勢なランチでお腹いっぱいです^ ^ご馳走様でした！！
しゃぶしゃぶ祭り開催期間中に訪問。予約で店内は満席でした。こんなにお得に美味しいお肉をいただけるなんてありがたいです。お肉はもちろんですが、ごまだれと春雨が本当に絶品でした。ごちそうさまでした。
しゃぶしゃぶ祭行って参りました！！一ヶ月以上前から予約して〜17:00〜参戦です。お肉…ちょっと減りました？？肉追加もしたのですが〜少なかった…(//∇//)賑わいもあり〜サクサクッとしゃぶしゃぶを楽しみました♪今回初めてシメは『中華そば』にしました。今度から『中華そば』にしよ〜☆次回もしゃぶしゃぶ祭…参加したいです♪
木曽路は高級感があり、品数の多いランチが目当てでたまに行きます。日祝は15時までランチがやっているのがありがたいです。この日は『木曽』をいただきました。茄子田楽も天ぷらも美味しかったです。落ち着いて食事をしたい時にはぴったりのお店です。
娘のお食い初めで利用しました。お食い初めセット➕大人5名で合計15000円程度。お食い初め膳は鯛だけでなくどのお料理も立派。職人さんが作るにんじんの亀の飾りがとても華やかで素敵でした！当日はお食い初めマイスターさんが盛り上げてくださり個室で行えて両家ともに大満足でした！もちろん大人用の御膳(妻籠2420円)もとてもおいしかったです。天ぷらサクサクでした。ありがとうございました！
2025年7月某日昼すき焼き定食国産牛ロース（大盛り肉1.5倍）、2200円すき焼き＋玉子、ご飯、味噌椀、香の物が付いてるはずが、私が食べた時には味噌椀が付いてませんでした…↑公式ホームページのメニューをチェックしました醤油タレが香ばしくて玉子に浸して食べると円やかな甘味がマシてジューシー！ご飯は白米と十六穀米のいずれかを選べるので十六穀米をチョイス！大盛りにしてもらい提供！ボリューミーですき焼きと相性抜群！香の物はいい塩梅で箸休みとしての役割を果たしてます！食後のアイスコーヒーはクーポンを使用！濃くて美味しかったです！ごちそうさまでした。
江坂の 木曽路 さんに家族でランチ訪問12時前に到着予約なしだけど直ぐに案内今週まで和牛フェアーとのこと家族は和牛ステーキ御膳、私はすきやき御膳和牛霜降肉で更に増量と少し贅沢に 汗しばらく待って配膳お刺身もついてお肉もボリュームたっぷり少し甘めの割下で お肉も柔らかい野菜 豆腐 糸こん お麩 に うどんご飯 おかわり 腹パン完食♪お祝い事や宴会などのイメージあるけどスタッフの方のサービスも良く少し贅沢な普段使いも良いですねごちそうさまでした♪＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝すきやき御前(和牛霜降肉)　¥3300肉増量(和牛霜降肉)　¥990
仕事先のしゃちょさんにお昼に連れていってもらいました^^木曽路って昼にこんなに混んでるんだね…！ってちょっとびっくりなほぼ満席。（平日12:30くらい）大満足なお膳いただきました。肉はさすがにちょびっとだったけど、最後のゼリーまで全部丁寧で美味しかったです！特に茶碗蒸し！さすがの木曽路さんでした！！
大人数で初訪問。個室に20人ほど。しゃぶしゃぶコース7,000ほど？アルコール込み飲み放題温泉玉子お造り(マグロ、イカ)天ぷら(エビ、オクラ、カボチャ、)茶碗蒸し泉州水ナス、久々にええ味ですしゃぶしゃぶ、赤身でくどくなく、美味しくいただきました。お肉は追加可能(有料です)デザート、抹茶テラミスか、フルーツ大福、選べます。両方いただきました。大福イチゴと、オレンジ仲居さんのおかけで、美味しく、楽しい時間が過ごせました。
仕事の関係で会食したところ幹事さんが何を思ったか、安めの会席コースにしたために、何品出てもしゃぶしゃぶ鍋もお肉も野菜も出てきません。お店のスタッフに聞くとコース内容にないことがわかり、みんなブーイングとなりました。少しでも食べようとなり、1人ひと肉で注文して、なんとか食べることが出来ました。やっぱりここはしゃぶしゃぶだよね。
ネエネの時もこちらで行い、今回は弟クンのお食い初めを開催させて頂きました近隣の飲食店でお食い初め膳を用意している処はこちらだけで、近場で良かったですお造り、天ぷら、茶碗蒸し、煮物、うどんすき、ご飯、赤だし、漬物、デザートなどなど十分、お腹いっぱいになりましたパパ、ママ、ネエネ、ママのご両親と親族が集まり、弟クンの健やかな成長を願いました担当の仲居さんは丁寧で、写真もたくさん撮ってくださり、居心地も良かったですありがとうございましたご馳走様でした
ということで「木曽路　江坂店」さんへ法事での利用です日曜日のお昼に行きましたが、食い初めなど他の団体も重なりエントランスには凄い人個室も多いですねチェーン店でありながらも、店員さんの接客レベルはさすがですお料理も高齢の方でも食べられるサイズなのでホスピタリティありますねぇ普段使いすることはほとんどないかと思いますが、特別な時に使う時はワクワクしますねごちそうさまでした
お店の方の対応もよく、お肉もとても美味しかったです☺️接待にも使えそうな良いお店でした。前菜等や締めのお茶漬けまで、色々あったので、お腹いっぱいになりました。しいて言えば、前菜や選ぶお肉料理が無しでも全然満足出来るので、コストを下げた沢山食べれない人用のメニューもあっていいかな？と思ったところもありました。
家族３人で、木曽路へ。単品メニューも豊富で、お肉だけではなく季節で、限定メニューがありますので飽きずにお伺い出来ます。お値段もリーズナブルに美味しく食べれます。お食事会などにもおすすめです。かにと本まぐろフェア本まぐろ造り盛合せ（5切）1,320円ずわい蟹握り寿司（4貫）1,320円かに味噌甲羅焼き1,320円ずわい蟹天婦羅1,540円【国産】とらふぐ国産とらふぐ　てっさ（大皿）3,850円【ディナー】すきやき　お肉90g和牛霜降肉◆先付◆すきやき（肉・野菜盛）◆卵◆御飯➕300円蟹ごはん◆香の物◆アイス
カニのお寿司と天ぷらをいただきました。どちらも肉厚でしっかり大きさがありました。ゆったりした席なのもよいです。週末のお昼時は混むので予約したほうが待たないと思います。また、お昼はしゃぶしゃぶやすき焼きも少しリーズナブルにいただけますのでお得感があります。
\ ᴍᴇʀʀʏ ᴄʜʀɪsᴛᴍᴀs /  ꊛ໋̝❅なので、少し良さげなランチにしようと木曽路さんへ年齢層高めな感じで皆さんゆっくりのお食事中という感じ平日限定ランチににて籠盛御膳1300円豪華で満足なランチ ご馳走様でした
家族でランチ利用が多いです。常に混雑しており駐車場は満車、予約をお勧めします。提携駐車場が周りにありますが歩く距離が長いのと少々わかりにくい上に一方通行の道もあるので時間に余裕を持っての来店をおすすめします。料理は美味しくゆっくりと頂けます。
家族のお誕生日会で訪問しました。個室で子供がいても大丈夫。今回はしゃぶしゃぶ特選和牛霜降肉コース。しゃぶしゃぶは美味しいです。でも今回は忘年会シーズン？お部屋に入ってからドリンクが出てきたのは20分後。それからもお料理は運ばれてこず、早く出してくださいとお願いして、出てきたのはお部屋に入ってから36分後。それはあまりにも遅すぎませんか？子供がいたので早く食べて帰りたいのに残念でした。
【店名】木曽路 江坂店【所在地】　江坂【100点満点中】80点【感想】夜は高いイメージあったけど、旬の会席(旬の味くらべ御膳)はリーズナブルだった(新地など店舗によってはランチのみしかオーダーできない)小鉢くらいの、すき焼きが胃にも優しく良かった。1品料理の【関西・中国・九州地区限定】 和牛と春野菜の照り焼き（黒煎り七味）が特に美味かった。黒煎り七味が山椒だと思って食べてた！これがお肉や野菜にあって美味しい♪差額で桜アイス→フルーツ大福に変えれる。手作りらしく、せとか大福が美味しかった。旬の逸品料理（3/28～4/25）のメニューでした。
江坂駅から歩いて少し距離がある。けっこう席数多いがそれでも満員。メニューはかなり多くて素晴らしい。うどんはかなり太めで、グニグニで上手い！名物は肉うどん。添加物使ってないそうで、とても優しい味わい。さらに鶏天タルタル丼まで頼んじゃった。
2025年8月某日夜スパイシーカレーうどん、980円＋白ごはん、300円ブラックニッカハイボール、530円×3スパイシーな辛さと出汁の旨味が相まってジューシー！太めのもっちりおうどんが絡んで旨味たっぷり！ごはんと相性抜群です！アルコールを注文すると小鉢が付いてくる模様。小鉢はナムルぽいものでハイボールの香ばしき味わいにスパイシーカレーうどん共々よく合ってたので飲む勢いがついちゃいました！食べログで予約しての訪問。当日予約が出来たのもありがたかったです。ごちそうさまでした。
肉うどんと、とり天うどんと、カレーうどんと、カルボナーラうどんを頼んだ。肉うどんととり天うどんは通常のだし出汁はめちゃめちゃ美味しかった。鳥天はめっちゃうまい。肉は普通カレーうどんはスパイシーでめっちゃ美味しい。カルボナーラうどんは普通美味しいうどんと美味しいお酒が好きなので、お酒ににはもう少しこだわってほしい。しめの卵丼は最高でした！あと、店主の対応も素晴らしかったです。
平日の18時に予約ありで伺いました。おひとり様でも入りやすくて嬉しいです。スパイシーカレーうどんと豚バラの野菜巻き揚をいただきました。カレーうどんは豚バラとネギがたっぷりです。うどん自体は割と太めで、もっちり食感が楽しめるタイプです。ピリ辛くらいですが、じんわり体温が上がるようなスパイス感で、おいしいです。豚バラの野菜巻き揚は勝手に天ぷらだと思っていたのですが、意外とフライでした笑にんじんとごぼうをたっぷり豚バラで巻いてフライになっています！サクサクで豚さんの脂がジュワーってなります。おいしい♡ケチャップがかかっていますが、塩とかでもおいしそうです。
大阪の知人たちとの会合で利用。店内は広くておしゃれなBARのようで飲み物も一通りの種類が揃っていて充実していた。料理もシーザーサラダやおでんなどなにを食べても美味しい。鍋と〆はうどん。飲み放題つきコースでお腹いっぱい満足すぎる。
平日のランチタイムを少し過ぎた頃に訪問。ちょうどお客さんが一段落したタイミングで奥の席に通されました。オーダーしたいタイミングでなかなか気づいてもらえませんでしたが、ようやく注文。今回は冷やし温玉おろしぶっかけにわかめトッピングを追加。冷やしですがキンキンに冷えすぎておらず、しっかりと旨みが感じられる温度で好印象。出汁はやや甘めで好みの味でした。麺はかなりコシが強く、個人的には少しアゴが疲れるくらいの弾力。サービスのおにぎりもついていてボリューム満点でした。ランチピークは混みそうなので、また時間に余裕がある時に伺いたいと思います。
今日の夜ごはんはこちらに(^^)久しぶりにお邪魔しましたーやっぱりここのうどんはコシがあってツルツルで美味しい！！そして、とり天ぶっかけのとりもおつゆも抜群です。車で無ければ、ビールと手羽唐でグビっといくのになぁーまた、お邪魔させてもらいますー
旨豚天キムチラー油ぶっかけうどん、というユニークなメニューをチョイス。麺が太くておいしい！いいうどん屋さん。小綺麗で一人でも入りやすい雰囲気もよし。メニューいろいろ試してみたくなったし飲みに来るのもよさげ。
いろんなうどん屋行ったけど大阪では今のところ自分の中の一番のお店に出会った気がする。オープンして30分後に着いたらまだ2席あってすぐに満席に、、駅から少し歩くけど行って正解すぎたとり天ぶっかけ。とり天も大きいしうどんの太さにコシに最高すぎた！店内もめちゃくちゃ綺麗で近くにあったら毎週行きたいレベル1000円越えないのにおにぎりも付いてきて最高でした
20250912下足天ひやかけ1,150円無料麺大盛り◇平日14時頃待ちなし◇テーブル席◇近隣にコインパーキングあり麺の上に氷のってたよ！相変わらずの剛麺が最高！たぶん腰を強くするには塩分少なめになるのかな？(うどん知識少なくて分からないですが)それもあってか、こちらの麺は塩分控えめ。ひやかけだと少し塩味が足りない感があるので、個人的にはぶっかけの方が相性良さそう。何にしてもこの剛麺はなかなか出会えないので貴重です！次回ぶっかけを！
前から行きたかった江坂のうどん屋さんにやっと来れました！夏は冷やしが好きで、冷たい出汁を飲み干したいので、人気のちく天、卵天が乗ってる冷やしうどんにしました！予想を超えるほどのコシで、やはり冷たいスープだから、より一層コシが増し、なかなか硬かった(^^)けど、出汁はすごく好みで美味かったから次回はあったかいうどんを頼んでみよーと思います！(^^)あと、ちくわ天が丸ごと一本でびびってしまいました(･_･;半分で十分だと思います(^^)ご馳走様でした！
江坂駅から徒歩だと10分くらいでしょうか。駅から少し離れてますが大通りから少し入った飲食店が並ぶ雑居ビルの1階にあります。お盆休みの昼時訪問、10分ほど外で並んで入店。暑かったので冷たいぶっかけをベースに、小海老の天ぷらと短冊切りしたお餅の素揚げがトッピングされてるものをオーダー、麺大盛は同料金で可能という事でお願いしました。連れはかけ出汁の味をみたいとのことで暖かいとり天うどん。うどんの麺は太めで、冷たいやつは締まってますが決して固いわけでは無くツルツルでコシが強い心地よい食感。トッピングの小海老天ぷらとお餅の素揚げも予想以上のボリュームで大満足。暖かいとり天うどんも少し貰いましたが、こちらは麺がもちもちした感触で、小麦食べてる！感がしっかり感じられました。おつゆはお魚系の出汁が効きまくってる讃岐式だなって感じで、美味しかったです。また来て丼物なんかもチャレンジしたいです。
土曜の13:30頃到着珍しく待ち無し！お盆シーズンのため皆さん帰省中なのかも…連れは迷わず毎回とり天ぶっかけなのですが夏季限定でひやかけメニューが！冷しとり天¥900にしていましたそして無料の大盛り。私は梅肉おろしぶっかけ豚の冷しゃぶのせ¥1200今回も美味しかった～！近くで見るとわかる透明感のある角が立った太い麺がもきゅもきゅとした食感で噛むほどに立つ小麦の香りが心地よく噛んでいるだけで幸福感爆上がり！いつまでも噛んでいたくなるけれど、冷しメニューならではのつるんとした滑らかさもあって…つい次へ次へと啜ってしまいます好みの「お造り」のようなおうどん。冷しゃぶは豚肉がとても柔らかくて脂も甘く「これは良い豚さんやで！」となる肉質。他の具も梅肉やオクラ、みょうが、ねぎなど夏バテを吹き飛ばすような爽やかなラインナップでしたぶっかけだしもよくある濃くてあまーいタイプではなく適度な濃さですっきりとしたぶっかけだしなので最後に器に残ったお出汁まで飲み干しました次はいつ行けるかな～ともう次回が楽しみです
近くのコインパーキングに車を停めて向かうは「天に昇るudon dining」日曜日の12時前到着で待ちなし入店奥から詰めて席につき注文したのは冷やしとり天うどん900円そして7分程で着うどんもちもち食感の極太うどんにあっさりながらも味わい深い出汁が私好みとり天はニンニクと生姜がよく効いていて、うどんに乗せるよりご飯と一緒に食べたいですねよく噛んで食べたのでお腹いっぱい大変美味しゅうございました。
江坂で遅めのランチでした。食べログで評価の高い天に昇るudondinhng江坂本店さんにいってきました。14時過ぎだったので店内は空いてていい感じの雰囲気でした。期間限定の清涼ぶっかけうどんってのに小エビのミニ天丼ってやつを注文しましたー！うどんがめっちゃコシがあってビックリしました。旨いです。次はあったかいうどんを食べたいです。
梅肉おろしぶっかけうどん　豚の冷しゃぶのせを頼みました。ランチは麺大盛り無料にできます。おにぎりも無料で付きます。（断っても大丈夫です。）太麺でつるつると喉越しも良く、とても美味しかったです。豚肉も柔らかくて量もあり、うどんと梅肉とオクラと絡み良く合いました。冷やしうどんは、もう少し冷たく、器も冷たい方が夏場には最高なのですが…。ぬるい感じが少し残念ポイントです。他の口コミにはコスパが少し悪いと書き込みがチラホラ見られましたが、大盛りに出来てこの値段は問題ないかと思います。またリピートとして、違うメニューを食べたいと思いました。また来ます。ご馳走様でした。
うどん屋さんですが、アラカルトメニューも豊富で、それが最高に美味しいです。おでんもタルタルチキンもボリュームたっぷりです。　うどんは　注文してから茹でられコシがしっかりあります。　食べ応え抜群です。
土曜日の19:00前到着。小学生の娘がお気に入りのお店で、幼稚園の頃に、一人でほぼ鶏天ぶっかけをたいらげたのを切っ掛けに覚えて頂き、ちょこちょこ訪問する店です。事前に予約を入れてましたが、本日は、混雑無しで入店。オーダー。鶏天ぶっかけ。期間限定。真清涼ぶっかけうどん。鱧と玉葱のぶっかけうどん。麺大。海老天トッピング。うどんのこしは、そんなに強くないが、もっちり、つるつるの女麺と言ったところだろうか。小麦香る、喉越しの良い、自家製麺。その時期旬の鱧天に、シャキシャキの玉葱天は、かえしにも合い最高です。鱧天には、梅肉も添えられて有り難いです。かえしは、少し甘めですが、全体のまとまりは、良いと思います。静かなお洒落なお店なので、ゆっくりと食べられます。ご馳走様でした。
ここのうどんは美味しかった。注文したのは鱧と玉葱天のぶっかけうどん。とり天トッピング。うどんはしっかりしたコシがあり小麦の香りがしっかりして美味いうどん。鱧とうどんはピッタリでした。トッピングのとり天はもも肉じゃないのが少し残念。相方さんが注文したのは冷かけとり天。この冷かけの出汁がびっくりするくらい美味い。次回は是非お出汁のうどんですね。ごちそうさまでした。
20250912下足天ひやかけ1,150円無料麺大盛り◇平日14時頃待ちなし◇テーブル席◇近隣にコインパーキングあり麺の上に氷のってたよ！相変わらずの剛麺が最高！たぶん腰を強くするには塩分少なめになるのかな？(うどん知識少なくて分からないですが)それもあってか、こちらの麺は塩分控えめ。ひやかけだと少し塩味が足りない感があるので、個人的にはぶっかけの方が相性良さそう。何にしてもこの剛麺はなかなか出会えないので貴重です！次回ぶっかけを！
天に昇るudon dining 江坂本店平日のランチに伺いました。今回は「とり天ぶっかけ」を注文。嬉しいことに、麺の大盛りが無料で、さらにおにぎりもサービスでついてきました。とり天は大きなものが3つも入っていて、かなりのボリュームです。衣はサクサク、中はジューシーで食べ応えがあります。うどんの麺は、コシがしっかりとしていて、まさに本場香川県のうどんを彷彿とさせる美味しさでした。薬味の大根おろしやネギ、鰹節と合わせて、最後まで飽きずに美味しくいただくことができました。全体的にボリューム満点で、味も非常に美味しかったです。コストパフォーマンスも良く、大満足のランチでした。ごちそうさまでした！
梅肉おろしでさっぱりと。シャキシャキの茗荷とオクラのネバネバもまた最高の組み合わせです。ランチの出汁おにぎりが普通のおにぎりになっていました。出汁おにぎり、好きだったんだけどな。ちょっと残念。
仲良しメンバー10人以上で行きました(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)安くてウマーッです♪(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)食べ放題飲み放題付きのメガコースにしましたが、この人数が、好き勝手なタイミングで、いろんな飲み物やお肉を言いまくるのに、店員さん達は気さくにすぐ持ってきて下さるので、めっちゃ気持ちよく飲みまくって、お肉を食べまくって、お腹いっぱいの大満足で帰ってきました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)シメの炭水化物(ビビンバとか)もサイコーです♪♪また行きます♪ありがとうございました♪(⁠・⁠∀⁠・⁠)
江坂駅徒歩2分『榮華亭 江坂店』さん食べ飲み放題¥4,900の破格焼肉店しかもアルコールももちろん込み！アルコールなしだと食べ飲み放題¥3,550！（普通の食べ放題は¥3,000）私の隣のお客さんは、若い男性2人組でがっつりたくさん食べたい若者世代にはお財布にも胃にもやさしいお店✨個人的には、タンとツラミが美味しかったお酒の提供も早かったよー（酒飲みはここだいじ）————————————————————◼︎お店『榮華亭 江坂店』◼︎場所　江坂店◼︎今回のコース　食べ飲み放題¥4,900◼︎予算　¥3,000〜☆5,000◼︎雰囲気　やや静かおすすめ度　★★★#人事のりさちゃん　#関西グルメ　#ol女子の休日　#江坂グルメ　#江坂　#北摂 #北摂グルメ　#江坂ランチ　#北摂ランチ　#焼肉 #榮華亭 #食べ放題 #飲み放題 #食べ飲み放題 #yakiniku #osaka #esaka————————————————————
コスパよく肉でお腹いっぱいになりたい時に最適のお店。安くていいからとにかく肉を食べたい！という気分で来店し、もちろん食べ放題をチョイス。一番安いコースでもサラダなどのサイドメニューが意外と充実していて、最後まで飽きずに楽しめました。お肉も普通に美味しく、卓上には3種類のタレビンがありましたが、色々試した結果、結局お皿に最初から入っていた榮華亭だれが一番美味しいという結論に。このたれはビンでの提供はありませんが、お願いすると追加で持ってきてくれました。結局後半ずっと榮華亭だれで食べることに。笑食べるのがメインだったので飲み放題はつけず、ビンビールで。コストあたりの肉率がとても高いお店でした。
飲み食い放題　4200円会社の暑気払いで利用。昔一度行った記憶があるが久しぶりの訪問。飲み食い放題でこのお値段なのにまず頭が下がる。30品程度の中から食べ放題のメニューをチョイスするスタイル。カルビ、ロース、ハラミ、レバーなどなどたくさんのメニューがある中で特に美味しかったのがロース。サシも程よく何枚でも食べれるようなものだった。焼肉はやっぱりたくさんの仲間と食べるとおいしいですね。色んな話をしながらその日を楽しんだ。コスパがいいし、お肉もおいしいしまた利用したいなと思う。ごちそうさまでした。
江坂の榮華亭は、113種類もの豊富な食べ放題が魅力。中でも、肉厚でジューシーなロースと、柔らかく肉の旨味が凝縮されたハラミのエイヒレが印象的でした。食べ放題でありながら、上質なお肉を堪能できるのが魅力です。
仲良しメンバー10人以上で行きました(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)安くてウマーッです♪(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)食べ放題飲み放題付きのメガコースにしましたが、この人数が、好き勝手なタイミングで、いろんな飲み物やお肉を言いまくるのに、店員さん達は気さくにすぐ持ってきて下さるので、めっちゃ気持ちよく飲みまくって、お肉を食べまくって、お腹いっぱいの大満足で帰ってきました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)シメの炭水化物(ビビンバとか)もサイコーです♪♪また行きます♪ありがとうございました♪(⁠・⁠∀⁠・⁠)
江坂の榮華亭は、113種類もの豊富な食べ放題が魅力。中でも、肉厚でジューシーなロースと、柔らかく肉の旨味が凝縮されたハラミのエイヒレが印象的でした。食べ放題でありながら、上質なお肉を堪能できるのが魅力です。
江坂の東側にあるこちらのお店で焼肉を食べてきました。まず食べ放題なのにめちゃめちゃ安いです。ソフトドリンクの飲み放題をつけても二人で1万円で余裕でお釣りが来るぐらいの値段設定になってます。お肉も美味しいくて、コースによって頼めるメニューは変わるのですが、113種の食べ放題を頼んだのですが、これが一番コスパとかがいいと思います。食べたいものとかある場合はコースを挙げた方がいいと思うのです、あまり下のコースと値段が変わらないので、113種お勧めです。お肉の提供もとても早いです。食べ放題特有の頼んで若干待つのが少なく、割と頼んですぐ提供されます。お肉が凍っているみたいなこともないです。リーズナブルなので、とても庶民の見方なのかなと思いました。タバコを吸うことができないようです！！またいきたいと思います！
かれこれ4年くらい食べてて、たまに無性に食べたくなるのが栄華亭。当時からは1000円くらい食べ飲みほの値段上がってるが、それでもコスパは高い。肉もいいしサンチュも食べ放題、韓国のりとキムチとナムルだけでも飲めるくらい味付けがいい。キムチと薬味ネギをあわせて作る卵かけご飯が大阪で今のところ一番美味しい。そして店員のクールさも定評で、時間になったら飲み放題即打ち切られる誇り高きお店。
今日も食事会で江坂にある焼肉食べ呑み放題のお店、榮華亭江坂店に来店しました。特選和牛の肉だけでなく、バジルトマトやトマトキムチなど野菜系もたくさんあって、おじさんにも楽しめるお店でした。〇榮華亭 江坂店　大阪府吹田市江坂町1-22-10 第一梓ビル　２Ｆ
久しぶりに焼肉オーダーしたのは4,700円のこのコース【アルコール＆ソフトドリンク飲み放題付き】112種類◆メガ焼肉食べ放題コースこちらのお店は食べ飲み放題で、結構安い価格帯なので、あんまり期待していませんでしたが、なかなか良かった冷麺、ビビンバ、アイスはいらないよーって方は、もう1つ安い方のコースにするといいですねごちさまでした
2024年3月16日訪問他業種呑み友と一緒に仕事帰りに焼肉に行くことにしました。江坂駅前でリーズナブルながら良質の肉を提供している『七輪焼肉 榮華亭』さんにお邪魔しました。以前『七輪焼肉 榮華亭 江坂内環店』さんがあったときはそちらにお邪魔したことがあったのですが、そちらが閉店したので駅前の江坂店さんにしました。店内はパーティションで半個室に区切られたスペースがあり、その一角に案内されました。「【全30品】食べ放題＋アルコール飲み放題コース」(4000円)をオーダーしました。2年前からだと全体的に1000円程度上がったみたいですが、それでも2時間(オーダーは90分)で呑み食べ放題はリーズナブルでうれしいです。最初のみ提供される薄切りの「塩タン」は別料金単品で取る商品の「塩タン」とはかなり違い、薄切り肉みたいな感じです。後で単品オーダー(食べ放題とは別料金)した「塩タン」は焼肉屋さんでよく見かけるまん丸で少し厚めの「塩タン」でしたが、食べ放題で提供される「塩タン」は切り落としのような感じです。それと盛合わせの皿も一緒に配膳されました。盛合わせはカルビ、ハラミ、ロース、てっちゃん、豚トロ、鶏モモ、ソーセージが盛られていました。そちらをたいらげた後は「ロース」「ハラミ」「玉ねぎ」「ししとう」「レバー」を各2人前ずつ追加オーダーして、その後も「サラダ」「韓国海苔」や「ごはん」などいろいろと時間いっぱいまでオーダーしました。もちろん生ビールも5杯以上はオーダーしました。タレも4種類用意されていてニンニク・コチュジャンなどで自分でアレンジできたりします。以前と変わっていたのは追加オーダーはQRコードを使って、サイト上でオーダーするようになっていました。人件費を抑えるためなのかもしれませんが、スマホに慣れている人以外はちょっと面倒くさいかもしれませんね。でも安くて美味いので多少の不自由も我慢です。#江坂 #焼肉 #榮華亭
4人で予約してお邪魔しました「栄華亭 江坂店」これまで何度も利用していますが、安くてお腹いっぱい食べ飲みできる印象でしたが、物価高騰により数年前に比べて値上がりしてました。30品の食べ放題とアルコール飲み放題を注文して最初はお肉の盛合せが来ます。その後は好きなものを自由に頼めます。お店のスタッフは元気で活気ありとても好印象！提供スピードも早いです！お腹いっぱいで満足です。
忘年会で使用しました。ハラミが分厚くて美味しかった。味はネギ塩がどれも好みだったかな！値段の割には食べ物充実してるし、1人一杯までの冷麺がコシがあって美味しかったご飯もおかわりしたし、大満足でした！
めっちゃ安いめっちゃ美味しい沢山食べれるお肉の種類が多すぎる！デザートも逸品物も沢山あるんです！！特に七輪で焼くのが最高、、大人数にも少人数にもオススメのめっちゃいいお店です！もう二、三回は通っています。またここに来たい！ご馳走様でした！
「榮華亭」は、焼肉食べ放題の楽園。特筆すべきはなんといっても、112種類の食べ放題。豊富な種類でお肉からサイドメニューまで幅広く楽しめるのが魅力です。席も広々としており、グループでの訪問に最適。さまざまなお肉やおつまみをシェアしながら、楽しい時間を過ごせます。リーズナブルな価格で豊富なメニューを味わえるので、友人たちとのリラックスした時間にぴったりです。焼肉好きにはたまらない榮華亭で、多彩な食べ放題を堪能してみてはいかがでしょうか。
昔は店舗がたくさんあって近所の榮華亭さんに本当によくお世話になりました。久しぶりに榮華亭さんを見つけて家族で行きました。懐かしいネギタン塩はコスパ抜群で無限に食べられます。ハラミも柔らかい、ロース、カルビも文句なし。ナムル、キムチは2回ずつオカワリして、お酒もかなり飲んでも3人であ12000円ちょっと。ありがたいお店です。当時の店員さんはもう居てないかもしれませんか、若いお兄さん達が一生懸命に運んでくれて気分もとても良かったです。ありがとうございました！
食べ放題2時間飲み放題3時間それぞれ30分前ラストオーダー
先輩とのひさしぶりの焼肉美味かったです♪
食べ放題メインのお店でした。肉は食べ放題レベルで可もなく不可もなくというところでしょうか。流行りの携帯でのオーダースタイルでした。炭火で焼けるところはまぁよしと。メニューは結局もう少しあるといいなと。。
土曜の19時に予約し来店。予約は正解。駐車場も空きがほぼ無かったですし店内も賑わっていて入店待ちの人たちも結構いました。フォルクスは他店ですが子供の頃家族とよく行っていた思い出があります。姉と久しぶりに行ってみよう！となりました♪✔︎〈牛100%〉ジンジャーテリヤキハンバーグ1958yen＋スープバー  418yenディナータイムはメインにサラダバーしか付きません。サラダバーはレタス、キャベツ、オクラ、ブロッコリー人参ラペ、もやしナムル、玉ねぎ、トマト豆腐、海藻わかめ、ポテトサラダハスカップゼリー、マンゴー、グレープフルーツと、種類豊富です◎ドレッシングは4種類から選べます。サラダは2回お代わり。野菜をもりもり食べられるから嬉しいです♪最後にデザートとして食べたゼリーとマンゴーも美味しかったです。スープバーは3種類。コーンスープ、春雨中華スープ、ミネストローネ。クルトンも置いてあります。まずは子供の頃に美味しかった印象のコーンスープを。おお〜！懐かしきあの時のお味！♡当時はもっと濃厚に感じたかな。スープは3種類とも美味しかったですが1番は中華スープでした！そしてメインのハンバーグ。子供の頃はステーキではなく絶対ハンバーグでした。玉ねぎ等が入っていない牛100%のきめ細かいハンバーグです！肉汁も出てきます。テリヤキソースは生姜がよく効いていて美味しいです♪170gですが結構お腹いっぱいになり少しだけ夫に食べてもらいました。付け合わせはポテトとブロッコリー。ブロッコリーはサラダバーで食べたから人参グラッセとかが良かったな、なんて。笑夫が焼き立てパンを食べていましたが焼き立てのバターミルクパンが激うま！と言って5個くらい食べていました。笑次回来る時があれば食べてみたいです。ご馳走さまでした♪
夜はメインにサラダバーのみ付いていますが、ランチはセットでパン等も付いてお得ですおろしポン酢ハンバーグのランチセットでスープバーのコーンスープは今では珍しくなりました…一応3種類ありますパンもなかなか良いラインナップサラダバーも頻繁に補充があるので瑞々しいですごちそうさまでした
よくお世話になっているこのお店、週末は大学生のアルバイトが多く、接客が微妙…でも平日は慣れてる店員さんに対応いただき満足✌️肉は本当に日によってバラつきがあるのは、改善してほしい。。。ある程度仕方ないけれど、めちゃくちゃ美味しい時とハズレの日の差が大きいパンとスープはお得で美味しいし、いつも大満足！平日の方がいいと言いましたが、週末はお客さんが多くパンを結構焼くので、焼きたてパンが食べられるというかなり大きなメリットがありますどっちを取るか迷う…週末は待ちが発生するのよな…それでもいつもお世話になるお店！とっても美味しく頂きました
家族でステーキを食べに、フォルクスにやってきました！こちらの店は、中央環状線沿いから駐車場に入れるのですが、夕飯時はかなり混雑。付近で駐車場待ちすることに。店内も、事前に予約していれば大丈夫ですが、席待ちの家族連れが多いです。さて、注文は、サーロインステーキ300gに、パン、スープセット。パンやスープ、サラダはバイキングで食べ放題。特にパンは焼きたてで美味しい。ステーキも、肉厚で美味しい！家族皆も大満足！ご馳走様でした！！
誕生日会で利用しました。（特に誕生日サービスなど無いですが）車で行きやすい場所柄夕方以降やや混雑気味で予約しておいて正解でした。サラダバーやブレッドバーは安定のクオリティ。今回はミックスグリル系を頼みましたが肉が美味しい。お値段の価値はあります。ちょっと気軽な贅沢をしたい時に良いと思います。
ジンジャーテリヤキハンバーグランチ税込1,848円サラダバー・スープバー・焼き立てパン・ライス付きです。ジンジャーテリヤキなので甘すぎずに大人な味のテリヤキでした。焼き立てパンがほんとに焼き立てでミルクパンがホカホカで温かったのがすごく美味しかったです。土曜日のお昼でわりと混んでいたけど並ばずに入れました。駐車場もあるので家族で行きやすいです。
3000円だと肉は薄く物足りない。サラダバーは嬉しいが、ここで良い肉をたべるなら6000円かかりそう。それなら、別のステーキハウスに行くかなあ。ファミレスの値段感にするか、高級店っぽく雰囲気を作るか、どちらかに振り切った方がいいのではないか。
中環沿いにあるフォルクス。この辺りは大通りなのですが意外と飲食店が少ないので、こちらのフォルクスはもちろんですが、すぐ近くにある大阪王将だったり、ちょっと行ったところにある丸源ラーメンには吸い込まれてしまいます。この日は１８時くらいに入りました。駐車場も結構いっぱいで店内賑わっていました。フォルクスってあんまり行った事なかったのですがサラダバーとかもついているんですね。それにちょっと金額を乗せればパンとかもビュッフェスタイルになってました。この日はそこまでお腹減っていなかったのでステーキを単品で注文。お肉もそうですが、付け合わせのポテトがたっぷりでお腹いっぱいになりました。
平日の13時頃に利用しました。昼時を過ぎていましたが、そこそこ席は埋まっていました。LINE登録すると、アイスかドリンクバーポテトが無料で付いてきます。今回は、ベルギーチョコアイスをチョイスしました。無料でデザートがいただけるのって、とても素敵ですよね！メインは、チキンのグリルステーキランチをチョイス。ランチを注文するとサラダバー、スープバーも付いてきてきます。サラダが食べ放題って素敵ですよね！スープも飲み放題だったので、5杯もいただいてしまいました。サラダも3皿食べて、日頃の野菜不足を一気に解消しました。メインのチキンも美味しくいただき、満足してお店を後にしました。次回はいつ行くか今から考えているところです。
本当に昔から営業してる老舗ステーキチェーンレストランです。久しぶりに入店しましたが、中はきれいになっており、店員さんの制服も洒落た感じになってます。ランチでハンバーグと唐揚げを頂きました。肉汁が溢れて昔ながらの牛の鉄板で美味しかったです。サラダバーが種類豊富で補充もすぐされて、楽しめて味わえます。豆腐のサラダとポテトサラダが美味しかったです。ご馳走さまでした
土日しかやってないモーニングを食べに行きました。フォルクスのHPを見るとモーニングやってる店舗は日本に2店舗しかないそうです。ここには何度か通ってますが初投稿です。・ハンバーグ&ハーフチキン　1,188円・和風おろしハンバーグ　979円ライスかクロワッサンを選べます。パンも店内焼きであって、クロワッサン系のモーニングもあります。ハンバーグメニューをこの値段で食べれるのは満足でコスパ良いです。ご馳走様でした。
14時の訪問でしたがまだまだ混んでいました（駐車場も満車に近い）。スープバー、サラダバー、パン食べ放題のランチはコスパ良し、鉄板で供される熱々ハンバーグの味も悪くありません。サラダの野菜も綺麗だし、スープの味も3種類、パンも常に5〜6種類はありました。個人的にはコーンスープと春雨スープの味は少し濃かったかな。店内も広く、長居できるせいか年配のグループも多くいらっしゃいました。
夜は何度も来ていますが、初めてモーニングをいただきました。ミニクロワッサンセットや朝ステーキセットもありましたが、ハンバーガーセットにしました。立派なサイズでやってきました。バンズはフワッと柔らかく軽い。中はシンプルにレタス、お肉、チーズ、ケチャップです。お肉は結構厚め。味はあっさり、柔らかく肉汁もあって食べ応え有ります。セットドリンクは、コーヒーのみおかわりできます。最後に、AM7時からのモーニングは週末だけですのでご注意を。
フォルクスのランチは本当にお得。スープバー、サラダバー、焼きたてパン食べ放題だしライスも頼める。今回はLINEクーポンでソフトドリンクも無料だった。ここのコーンスープはめちゃくちゃ美味しい。売り出してほしいぐらい。
西日本各地の行楽から帰ってくる集団が混じり合ういつもの神戸インターから本日も安定の渋滞の中、晩御飯何する会議を実施！結果、ステーキハウスはどうかな？となり、トップに同意が得られたのがフォルクスでした。理由はサラダバーがあるから！次にどの店にするか協議！江坂店にするか？芦屋店か西宮北店か？ナビ検索の結果、吹田を向く中環を再び来た豊中方向にUターンして千里店が最短着を確認して決定しました。店内はあまり混んでなく、すぐに席に案内してもらえました！定番のステーキを食したら、うーん、やっぱりこの脂身のあるステーキが美味いんじゃ！って身体が素直に反応！がつんとした肉の塊感がありながらも脂身により甘味のある柔らかいお肉とおかわり自由なサラダバー！大満足、腹一杯になりました！
お店のメンバーと面談をした後、気がつくと20:30。スタッフ同士でご飯に行くと言うので、　僕も行くよということで合流。じゃぁどうしよっかとなり肉食べたいねと学生時代から何度も行ってるお店へ。数年前に大改装されましたが、レイアウトは変わらず。みんなでステーキとハンバーグをサラダバー、スープバー、パン食べ放題、ライス、コーヒーとフルコースでいただきました。スタッフの成長を実感できて嬉しい夜でした。
ランチでフラッと入りました。これまでも箕面に買い物に行く途中に何度か利用してました。今回久しぶりに行って感じたのは子供連れ率が高いことです。たぶん、お店で焼いているパンが美味しいし食べ放題メニューが豊富だからではと推測しました。わたしは土日限定メニューのチキンステーキとハンバーグの定食をいただきました。サラダバーもちゃんとしていて、スープはコーンポタージュより玉子スープが美味しかったです。チキンも柔らかく、ハンバーグもご飯に合いました昼間っからお腹いっぱいになりました。
この値段でスープバー、サラダバー、パン食べ放題はすごく魅力的です！！店内は天井が高くファミレスながらハレの日間がものすごくあります。ハンバーグ、ステーキも美味しいです。子供達へのご褒美外食としてよく利用させて頂いています。
土曜日のディナー時間に来店。店内は広いのに満席。駐車場はそこまで混んでいなかったけど、店内はお客さんに溢れていました。サラダの食べ放題が付いているので、サラダは満足して食べれます。むしろ、お客さんが多かった事で料理提供に時間がかかっておりサラダを食べ過ぎてしまいました。ステーキはやや硬めだったけどどオニオンソースは美味しかった。ハンバーグはまずまずとの印象。ステーキハンバーグチキン全てが楽しめるメニューを注文したので大満足できました。値段はでも高め。気軽には行きにくいお店かな…
日替わりサラダパンスープバー付きで1400位。10%オフがあったから行ったけど、食卓のLINE友達でドリンク一杯無料のポップが。。。あーー、してしまった。10%オフ使えなくなったよー笑久しぶりに行ったけど、ハンバーグうまかった‼️何？真ん中になんか挟んでるんかな。ソースも美味しかったなぁ。
中環沿いなので以前からお店の前を車で通ってはいましたがこちらのお店は初訪問。【フォルクス】自体も15年振りの訪問。昔よりずっと内装がファミレスぽくなっていて、座席数も多くなっている感じがしました。焼きたてパンの食べ放題があったのには、驚きました。「ミスジカットステーキ&ハンバーグ」を食べました。ハンバーグは美味しくいただきましたが、ミスジは残念ながら固くて美味しいとは思えず。いっしょに行った家族がオーダーした「ミートコンボ」のステーキの方が柔らかかったです。「ミートコンボ」の内容は、チキン、ハンバーグ、ステーキの３種類です。
取引先との会食で来店。七輪で焼く鳥焼きは美味しい。新鮮な料理が多いので楽しめる。唐揚げや鳥ささみのカルパッチョ、鶏のアヒージョなどビールやハイボールに合いそうな料理の数々。水炊きが美味しそうだったので次回は食べてみたい。ごちそうさまでした！
江坂で鶏料理を食べるならここ！名物の「鶏の七輪焼きセット」をいただきました。いろんな部位を少しずつ食べ比べできて、それぞれの食感や旨みの違いがしっかり楽しめます。鮮度が良いから、焼いてる間の香りからしてもう最高✨付き出しのひね皮湯引き梅ポン酢や、チーズカリカリ揚げなどサイドメニューも手抜きなし。そして〆の出汁茶漬けが、めちゃんこ美味しい最後までぬかりないコースでした。掘りごたつ個室で落ち着いて過ごせて、この内容でこの価格はかなりコスパ良し！次は名物の「博多水炊き」も食べてみたいです
何を食べても美味しかったです。特に、七輪の炭火でじっくりと焼き上げる、鶏の七輪焼き盛り合わせは、絶品でした。部位ごとに異なる食感と旨みを味わえる、まさに “大人の贅沢”。香ばしい香りに包まれながら、熱々を頬張る瞬間がたまりませんでした。身がプリプリで弾力があり、新鮮なのがわかりました。〆のご飯も、とても美味しかったです。卵と醤油が美味しかったです。
コース料理を予約して行きましたが、メインまでの料理の提供スピードがかなり早く食べるのが追いつかない状態でした。メインは鶏の旨みを最大限楽しめるすき焼き鍋で、個人的には辛さが強いと感じましたが、味はめちゃくちゃ美味しかったので単に辛さ体制が足りないだけだと思います。めちゃくちゃ親切な店員さんがいらっしゃって気持ちが温かくなる居酒屋でした！
水炊きのスープがとっても美味しくて、野菜も大盛りで美味しかったです◎大海老のエビフライはボリューミーで迫力があり、必ず注文してほしい一品です＾＾スタッフの方も元気がよく、こちらもとても気分良くお食事を楽しめました。また行きたいです♩
ランチでは初訪問しました。本日のおうどんに、ごはんとチキンのおかずがついて850円というお得なセット。ごはんは希望すれば抜くこともできそうです。この日はナスの挟み揚げと煮卵入りのおうどんに醤油唐揚げを選びました。うどんは1玉にしましたが、1.5玉や2玉に増量できるようです。私は温かいおうどんにしましたが、かけうどんというよりは、ぶっかけうどんの温かいバージョンという感じ。お出汁の風味は良かったですが、これは冷たい方がより合いそうなので、次回は冷やしでいただいてみたいです。唐揚げは一口サイズで食べやすく、しっかり味が染みていてご飯が進む味。全体的にコスパが良く、味も満足できるランチでした。近くに行くことがあれば、ぜひまた利用したいです。
「るーつ」は、鶏料理が豊富。呑み仲間との会話を楽しむなら最適な場所です。特におすすめは、水炊き。鶏の旨みがギュッと詰まった澄んだスープが心地良く、具材の食感も絶妙。一口すするたびに温かさが広がり、心も体もほっこりと満たされる。店内は落ち着いた雰囲気で、鶏料理の美味しさをじっくり味わえる空間。このお店で味わう水炊きは、まさに至福のひとときを約束してくれます。気軽に訪れて、鶏料理の真髄を堪能してみてほしいです。
家族3人で初訪問しました。居酒屋ですが、チーズフォンデュやチーズタッカルビがあるとのことで、高校生の娘には魅力的やったみたい。タッカルビはちょいとお値段高めでしたが美味しかったです。枝豆は茹でたて。鶏わさは、わさび醤油に漬け込んだようなタイプで、なかなか美味い。焼鳥は串ではなくて、焼肉店のように自分の席で炭火焼鳥なんですね。ごちそうさまでした(*´∀`*)
ランチでは初訪問しました。本日のおうどんに、ごはんとチキンのおかずがついて850円というお得なセット。ごはんは希望すれば抜くこともできそうです。この日はナスの挟み揚げと煮卵入りのおうどんに醤油唐揚げを選びました。うどんは1玉にしましたが、1.5玉や2玉に増量できるようです。私は温かいおうどんにしましたが、かけうどんというよりは、ぶっかけうどんの温かいバージョンという感じ。お出汁の風味は良かったですが、これは冷たい方がより合いそうなので、次回は冷やしでいただいてみたいです。唐揚げは一口サイズで食べやすく、しっかり味が染みていてご飯が進む味。全体的にコスパが良く、味も満足できるランチでした。近くに行くことがあれば、ぜひまた利用したいです。
隣が美味しい焼き鳥屋さんともつ鍋屋さんで、駅からちょい離れてるからすぐ2件目に行きたいなって時に良さそう。
炭火で焼くのでとても美味しい、お店の対応も良く、楽しい時間を過ごせました。ご馳走様でした。
本格的な水炊きが食べられて満足でした。勿論他の鶏料理も最高
水炊きが美味しかったです❕
2020年2月15日訪問いつも飲みに行く他業種の呑み友と同僚の鶏好きな呑み友と三人で仕事帰りに飲みに行くことに…。当日予約もOKで飲み放題もあるリーズナブルなお店をチョイスしていて、16時頃に電話予約してお邪魔したのが『鶏居酒屋 るーつ 江坂店』さんです。大阪メトロ江坂駅の南口を出て広芝町交差点を南西方面に向かった、セブンイレブン吹田江の木町店の近くにあるオシャレな雰囲気のお店です。店内は静かな空間が流れていて落ち着いた照明でムード満点です。予約していたのは「鶏しちりん焼きセット」2300円に＋1100円で飲み放題をつけるセットでした。4人掛けテーブルに通されて、生ビールとともに付き出しの「鶏だいこん」、そして続けて「ひね皮の湯引き梅ポン酢」が配膳。少しして「枝豆」「チーズカリカリ揚げ」「やみつきキャベツ」と出てきて、いよいよメインの「鶏しちりん焼き盛り合わせ」が登場です。せせり、ぼんじり、ずりなど有名な部位から聞いたことがない名前まで、10種類程度の部位が盛られた大皿をみんなでワイワイと七輪で焼きながら飲む。これ、かなり楽しいです。もちろんお味もかなり満足ですし、リーズナブルなこともうれしいです。タレを付けて食べるもよし。テーブルに置いてある塩や七味をつけて食べるもよし。お好みの焼き加減にできるので美味しさも倍増です。〆のごはんは「たまごかけごはん」か「出汁茶漬け」から選べたので、三人とも「出汁茶漬け」にしました。三段仕込みの白濁スープが自慢の「博多水炊き」(辛い物が好きな人は赤バージョンもあり)や、「鶏の鉄板すき焼き」も人気があるみたいです。#江坂 #鶏居酒屋 #るーつ
店内がうるさいけど店員さんは親切。
からあげ　8個750円x 2ホットペッパーグルメギフト割引1500円分でごちそうさまでした
からあげ　8個750円x 2ホットペッパーグルメギフト割引1500円分でごちそうさまでした
からあげ　8個750円x 2ホットペッパーグルメギフト割引1500円分でごちそうさまでした
からあげ　8個750円x 2ホットペッパーグルメギフト割引1500円分でごちそうさまでした
久しぶりに一笑訪問、お盆休みと言えど相変わらずお客さん多い北摂の焼肉人気店ですな。いつも通り現地到着後にアラカルト注文、ビールをとりあえずオーダー、その後厚切り牛タン、希少部位のセットつまりウチヒラ、クラシタ、ハネシタ、シャトーブリアンのセット、その他ツラミ、特選ハラミ、野菜盛り、白菜キムチ、最後に特選和牛握り、ハイボールで締めました。シャトーブリアンも美味いけど昔に比べたら少し量も味も落ちてる？それでも十分美味いですが…希少部位にイチボ、ミスジ、ラムシンが無いのは残念でした…また初めてここで特選ハラミを食べましたが噛めば噛むほどコクもあり、柔らかくて美味いやないかい！しかし、ここは相変わらず従業員の方々が元気で例外正しいので尚更、お肉が美味しく感じます。いつも通り美味しいお肉頂き、ご馳走様でした。また、行きます！
江坂駅からすぐ、新御堂筋に面した一階にありアクセスしやすい、人気のあるお店のようです。雅コース、飲み放題付きをいただきました。最初のビールは瓶ビール一番搾り、2杯目からは生ビールが頼めます。お肉はどれも美味しくて、ジューシーで柔らか、脂は甘く味が濃く感じました。白米一杯ついていて、これもまた美味しかったです。店員さんの挨拶が元気よくて、とても感じがよかったです。
やっぱりシャトーブリアンが最高すぎますー！いいお肉はやはりレア！！！ここのシャトーブリアンは絶品ですよ！！！しかも4000円以下でシャトーブリアンのステーキこの味にしてはかなりお手頃だなぁと思います☺️
今回3回目でしたが、前回2回目の時にお若い店長さんの接客がとても良くて、またまた訪問(*^^*)相変わらず、教育が良いのか、ホールの店員さんもめちゃ若いのに気配りや、対応が良くて、美味しいのは勿論ですが、気持ちよく過ごせます！menuも豊富で、冷麺も美味しい♫またお邪魔します(๑⃙⃘˙꒳˙๑⃙⃘)
江坂駅周辺の新規開拓をしようと初訪問！肉寿司が口に入れた瞬間脂がニュルっとして喉詰まりそうになった！他の人のクチコミにもあったけど脂が多いってこういうことかと…！座席の場所的に厨房の人に常に見られてる感があったので次回行く時は奥のテーブル席を予約しようと思いました！
めっっっちゃお腹いっぱいになりました！接客も丁寧でした。肉の品質も非常に高く、特にロース（シャトーブリアン）が良かったです。ただし、お肉が出るスピードが早いので、お酒を楽しみながら食べるというよりも、お腹いっぱいに食べる方向けだと思いました！
お肉は、どれも美味しかったです。店員さんの教育がきっと凄いのだと思うのですが、、、メニューを持つ度に声をかけられ、最初は凄く店内をよく見ているんだなぁーと感じたのですが、最後はメニューを見れなくなってしまいました。接客にも好みがあると思うのですが、グラスも次がくるまでは置いておいても良いかと思います。色も綺麗なお肉でした。ご馳走様でした！
この日は稀に見る強烈な二日酔いで、日中はお酒の神様:バッカスに懺悔しながら一生懸命に濾過して毒抜きに務めたから、夜もそんなに飲みたないなーで珍しく焼肉を選択。脂とタレでひたひたになった肉を、白米にまぶして食べるのうっま！！！ごはんおかわりするとか何年ぶりやろ？！？卓上に謎のコチュジャンが置いてあったの、完全に狂わされた笑　家系ラーメン屋さんかよ笑出だしのタンがかなり美味しかったの好感度が高い。お店も今風のきれいな感じで、店員さんも親切。炭火やなくてガス火のロースターやったけど、薄切り肉ならその辺の差は小さいか！セーフ！流石にレモンサワー1杯で耐えたわ笑
牛を一頭買いされているそうで、店頭には牛の塊肉が置かれています店員さんのおすすめのコースを選びました一笑スペシャルコース　7300円前菜に肉寿司シャトーブリアンはとろけました！全体的に脂身の多いお肉で美味しかったですタレは3種類にコチジャンとおろしニンニク醤油のタレは辛くてイマイチでした
初めての訪問。当日に焼肉が食べたくなり、お昼頃予約できました。場所も分かりやすくてよかったです。店内も綺麗で、接客も良いです。上着の預かりもしてくれます。お肉説明もあり、注文しやすいです。お肉は美味しいですが、タレが好みではなかったのが残念でした。飲み物も高くなく、よかったです。最後にお茶をもらいましたが、お茶っ葉が多く飲みづらかったです。帰る頃には満席でした。予約がおすすめです。
浮気するんじゃなかった。。いつも一笑に行くのに、今日は違う焼肉屋に行ったため後悔。そこのお店の肉も美味しかったのだけれども白ごはんは圧倒的に一笑が美味しく、キムチは一笑のものが甘辛くて好み。接客の爽快さは断然一笑お肉が美味しいだけのお店じゃない一笑。もう浮気しません
平日の18時ごろ、家族７人で食べログで予約して伺いました。お肉の質がとても良いと感じました。特にタンが本当に美味しかった。タレの味も好みの感じです。サイドメニューも充実しているので、子どもが好きな盛岡冷麺を注文していました。ちょっと麺が少ないような気もしますが、子どもが気に入っているので良しとします。店員さんもとても丁寧な接客で好感が持てます。最後にお茶をいただきました。シメにいただいた牛スープの雑炊（メニューの名前を忘れてしまいました）がとても美味しかったです。また伺いたいです。
どうしても焼肉を食べたくて来店しましたタンはとても美味しく、ナムルなどキムチも絶品でしたよ！！ホルモンもぶりぶりでご飯が進まないはずがないです！笑締めにビビンバも頼みましたとても美味しかったです！！
浮気するんじゃなかった。。いつも一笑に行くのに、今日は違う焼肉屋に行ったため後悔。そこのお店の肉も美味しかったのだけれども白ごはんは圧倒的に一笑が美味しく、キムチは一笑のものが甘辛くて好み。接客の爽快さは断然一笑お肉が美味しいだけのお店じゃない一笑。もう浮気しません
休日に急きょ食事に行くことになり、当日予約ができるお店を検索。駅からも近いのでこちらのお店へ。キムチ盛り合わせナムル盛り合わせ上塩タン特選ハラミ上カルビ上ミノ特選マルチャン赤セン焼センまずメニューを見て、とても種類が多いな～と思いました。友人がホルモン好きなので、自分では注文しない部位も初めて食べましたが美味しかったです。何より店員さんが全員とっても気持ちの良い接客で、楽しく食事ができました。
ホームページを見たところ、かなり高級感のある店だと思っていましたが、実際行ってみると普通の焼肉屋さんという感じでした。特別な日でもなかったので、これでよかったですが、記念日とかには使いたくはないです。高級な肉は若干脂身が多い肉が多い。安い肉はかたい。キムチは和風強めで辛さが物足りない。少し辛口に書きましたが、不味いわけではありません。また行くかどうかは迷います。
高級感のある内装にお肉も美味しく品切れとかも途中でないお店でした。金額もそこまで高い訳でもなく、老舗に行くならここは有りかなと思います。近隣の焼肉屋行くならデートよりのとこだと思います。大阪周辺で、手広くやられている焼肉屋さんでした。美味しいです。ご馳走様でした。
1人で行ったのですが、1人前ずつだと食べ切れないと思うので…とお肉の量をハーフサイズに出来ますよと提案してくださったり、メニューの説明などもして頂きました。キムチ盛りお肉の盛り合わせ5種（2切れずつ）ココロ特選ハラミ焼き野菜盛り最初に出るキャベツが生で食べるのか焼くのか分からなかったですが、サイズが大きくて生では食べにくかったので焼きにしました全体的に脂が多めで、特上バラは結構重かったです内ヒラは他と比べると脂も少なめで旨味があって美味しく、おかわりしたいくらいでした！お店で出るキムチは割と甘めなところが多いですが、ここの白菜キムチはちゃんと辛くてでも少し甘味もあって食べやすく満足出来る美味しさでした♪メニューには1つ1つ説明が書いてあるので色んな種類を試してみたかったですが、お腹がいっぱいで試せなかったのでハーフサイズにすれば良かったと後悔しています…。お店の従業員の方達がとても親切で、割烹着の男性の方々（社員さんや店長さん？）が従業員の若い子達に対しても明るく柔らかく接していたので従業員にとっても良いお店なんだろうなぁと感じました。落ち着いた内装、お料理、人、全体的に居心地が良いお店でした。
脂あまくてすごく美味しかったです3人で腹一杯食って2万切ってましたありがとうございますね
店員さんの対応がとても良かったです！3人で行ったんですが、お肉も一人前の量では足りなかったら、3人分の量にしてもらえたりと、心遣いがとてもあるお店でお肉も美味しかったです。
江坂駅から東側に徒歩3分ほど。ビルの2階にある鮨バルのお店さん。おーうえすとグループなので、海鮮は間違いないが、特にこちらのお店さんはその名の通りお寿司がめちゃくちゃに美味しい。特に、穴子の握りが絶品で、これでもかというほどにふわっふわで、脂も乗っているのでとろけるような食感。これはめちゃくちゃハマる。。他にはメバチマグロ、カンパチ、カツオ、タコなどをいただきましたが、どれも美味しくて本当にレベルが高い。しかもリーズナブルなので、何度でも通えてしまいます^^;広い店内なので飲み会などにも最適で、カウンターがあるので一人でも来れるのもありがたい。また江坂飲みするときは来たいと思います。ごちそうさまでした。
この界隈に27年ほど住んでおりますが初訪問。店名や居酒屋っぽい賑やかな看板、入口の雰囲気などで若者向きのお手頃な店かと思っていました。ところがとてもちゃんとしたお料理を出すお店で、寿司も一品料理も美味しいです。ただ、にぎりの赤身が500円。本鮪2貫と思ったら1貫のお値段でした。メバチやキハダに比べて本鮪や黒鮪はどこの店でも高めですが、値段の割にネタは薄く一口500円とはかなり高い印象。しかし温かいシャリで、切り身には上手な隠し包丁も入り、煮はまぐりなど江戸前のネタも。そして分厚くフワフワの穴子はかなり美味しいです。蒸し海老は旨味が漏れておらず近年食べた海老のにぎりでダントツ。この雰囲気でこの寿司かぁ…と良い意味で驚かされましたが、もう少し安ければなぁ…と。
この日は大阪の方へお出かけ。前回に続き江坂に宿泊。御堂筋線　江坂駅６番出口を出て東に１本目を左へ、50ｍくらいのビルの２階にある「江坂鮨バル　おーうえすと」さんで晩ごはんです。ビルの外に看板が出てるのでそれを目印に。広い店内は、４人掛けテーブル10くらい、奥にカウンター席。この日は平日の夜１０時頃に入店、４組のグループが楽しくおしゃべりされていました。まずは「生ビール」　６００円（税込み）この日はまだまだ暑い日で喉は乾きまくっております。生ビール最高でした。続いて「海鮮唐揚げ盛り」１２８０円（税込み）唐揚げの内容は、白身魚・たこ・海老。量たっぷり！塩味が付いているのでそのままパクパク。美味しいわ。この日はランチ抜きだったのでお腹ペコペコ。お刺身も食べたかったですが、調子乗ってまた揚げ物。その前に、「グレープフルーツ酎ハイ」５００円（税込み）追加で揚げ物に備えます。「野菜唐揚げ盛り」９８０円（税込み）おくら・じゃがいも・なす全部好きなやつ。これも味付きでそのままパクパク。立て続けの揚げ物でかなり満たされました。さて、最後はお寿司。「特選江戸前八種」３５００円（税込み）と茶碗蒸し５５０円（税込み）昼からお寿司気分だったので、やっと満たされます。お寿司は、ひらめ・さんま・金目鯛・赤身・いか・ハマグリ・あなご・玉全部味付きなのでそのままいただきます。玉はごはんなしのやつどれもかなりおいしかった。　金目・あなご・赤身が気に入りました。茶碗蒸しはおだしきいてて美味しかった。　いくらは要らんかな。さて、お腹満タンになったのでこの日はここまで。お一人様でよく食べたなｗまた伺います。営業時間　17:00～0:00駐車場　なし満腹度　★★★★
飲み放題付き宴会のコース料理をたまには寿司にでもしようかなと思い、はるばる江坂まで北上して訪問した店。前評判では、こちらの「おーうえすと」系列の店は食べ物は美味しいそうです。小さなビルの2階にあります。注文したもの◯ 【鮨バルコース　‐暁月　akatuki-】当日予約OK！120分飲み放題付き名物『煮穴子』も含む江戸前鮨八種、旬魚揚物・焼物など充実〈前菜〉鰹タタキ、タコ〈野菜〉・緑のリーフサラダ〈揚物〉目光、茄子　等〈焼物〉・旬魚の焼物〈鮨〉・名物煮穴子入江戸前八種真鯛、帆立、カンパチ、メバチ鮪、サーモン、鰆、煮穴子、明太巻き　　等▼飲み放題 120分制（L.O.30分前)◆ビールアサヒ生ビール◆ノンアルコールノンアルコールビール アサヒドライゼロ（アルコール0.00％）◆ハイボールブラックニッカ◆ワイングラスワイン（赤）、グラスワイン（白）◆カクテル◆サワー◆果実酒梅酒◆焼酎麦焼酎、芋焼酎◆日本酒店主おすすめの日本酒◆ソフトドリンクコースの海鮮物はすべて美味しく、前評判どおりでした。ボリュームに関してはもう少しあればいいかなと思いました。この日の日本酒は「紀土」純米酒。飲み放題だからそれほど高級な酒ではありませんが、フレッシュで美味しかったです。飲み放題120分が終わっても、すぐに退店しなくても良かったので長居してゆっくりできました。ご馳走様でした。
江坂駅の東側にある「鮨バルおーうえすと」さんへ。ビルの2階にありますが、結構目立つので知ってる人も多いかも？店内は落ち着いた照明でオシャレながらも大人な雰囲気。カウンター、テーブル席などがあります。お寿司は正直、期待以上過ぎてびっくりしたレベルで美味しい。特にハモと穴子、カンパチがめちゃくちゃ美味しくて、ハモはこんなに柔らかくふわっとしているのかと驚く。穴子も同様に、ふわっふわ。カンパチは脂が乗りに乗っていて、とろける食感。高級店で食べられるレベルでは？と思いながら、価格を見るとめちゃくちゃリーズナブル。年に何度も通いたくなるお寿司やさん。
ふと海鮮が食べたくなり、近場で調べてお伺いしました。おすすめの穴子寿司や煮魚など数点いただきました。特に写真の金目鯛のカマ焼きが最高でした。このボリュームで値段も安く、お酒との相性も良かったです。またお伺いします。
単品で飲みたくて伺いました♡どれもすごくおいしくて大満足です！鉄火巻きが他とは違う感じで一緒に行った友達と感激しました！カウンターでゆっくり過ごさせていただき、とてもいい時間を過ごすことができました。デートにもおすすめです！冷えた白ワインが最高でした^_^また伺います♡
初めて行きました。煮穴子の握りが名物なのかな。初めて見る形状でした？裏返ってるのか。美味しかったです！何というか普通に美味しい居酒屋さんでした！何よりタバコが吸えるみたいで。1人の愛煙家がたくさんカウンター座ってましたw
久しぶりに立ち寄りましたが、かなり値上げしてるものもある印象。味は良いです。ただ巻物1000円越えが基本で高級志向。手軽に食べる価格ではないのでふらっと行ってお腹いっぱい食べると一人当たり5000円は早々に超えます。写真は一部ですか、まぐろは格別に美味しいです。また日替わりの焼き魚は時価ですが、かなりおすすめてす。この日は金目鯛がありましたので注文しましたが身が厚くてとても美味しかったです。
久しぶりにお伺いしました。？？赤酢やなくなってる？？もしくは、薄いだけ？美味しいんですけど、なんか少し残念な気持ちに。天ぷらがなくなっていて、なんか寂しい気持ちに。。でも、トータル3.5超えの美味しさは相変わらずでした！ご馳走様でした。また、お伺いします
ホットペッパーポイント利用で予約！入ってまずびっくり。カウンターで目の前職人さんかと思いきや、そういうタイプではなく。寿司屋ではなく、鮨バルね！さらにカウンターは電波悪くてほぼ繋がらん笑この値段なら鮨屋行った方がお得かな〜¥5880▶︎カード可◯秋刀魚の造り　913円→適度の歯応えとトロッとした食感！脂のってる！脂が甘くてうまー！◯金目鯛のカマ焼き　?→身がギュッとしまってて美味しい！鮨盛り8貫  2750円◯鯛◯アジ-カンパチ-炙りホタテ△太刀魚△ホッキ貝◯マグロ◯煮穴子→シャリは全体的に硬め。煮穴子はフワッとしてほろほろ食感がよかった！アジもコリっとしてて脂のってる！鯛の淡い旨みが◯-瓶ビール-レモンサワー☆オススメ度味　　　　→ ★★★☆☆サービス　→★★☆☆☆コスパ　　→★★★☆☆オススメ度→★★☆☆☆店名：江坂鮨バル おーうえすと住所：大阪府吹田市江坂町1-23-17電話番号 ：06-6338-0567#江坂グルメ#吹田グルメ#江坂鮨バルおーうえすと#おーうえすと
使い勝手が良いから何度かお世話になったかな、店内は綺麗で雰囲気も悪くないんだけど肝心のお寿司がめちゃくちゃ普通。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー留意事項自分で訪問し、味わい、感じたままを素直に記載させて頂くことを心がけております。少々、度が過ぎた書き方になっていることもあるかと存じますが、何卒ご理解賜れれば幸いです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
久しぶりに立ち寄りましたが、かなり値上げしてるものもある印象。味は良いです。ただ巻物1000円越えが基本で高級志向。手軽に食べる価格ではないのでふらっと行ってお腹いっぱい食べると一人当たり5000円は早々に超えます。写真は一部ですか、まぐろは格別に美味しいです。また日替わりの焼き魚は時価ですが、かなりおすすめてす。この日は金目鯛がありましたので注文しましたが身が厚くてとても美味しかったです。
会社を終えた飲みニストは、江坂にて。。。今日は特に予定がなかったので、江坂駅近くで食べて帰ろうと思い、「江坂鮨バル　おーうえすと」にやってきました。まずは、レモン酎ハイを！！【フルーツトマト】フルーツトマトが甘くて美味しいです。【茄子田楽】アツアツの茄子田楽、ウマウマです！！お次のお酒は、みむろ杉をいただきます。【江戸前特上鮨盛り合わせ８貫】江戸前特上鮨盛り合わせは、・金目鯛・ノドグロ・太刀魚・穴子・モンゴイカ・カツオ・本鮪赤身・本鮪とろ　　の８種類。思ったよりもボリュームがあって、おなか一杯になりました。となりの人が食べていた金目鯛のかま焼きがめっちゃ美味しそうでした。次回、かま焼きをオーダーしてみたいと思います。案内された席がカウンター席の一番奥だったのですが、スマホの電波が届かないのと、スタッフがなかなかやってこずオーダーできないのが難でした。
江坂で握りが食べたい！となって予約していきました。新鮮でネタも大きくとても美味しかったです。もっと色々食べたかったですが、、色んなネタをちょっとずつ食べれてよかったです。日本酒もたくさん種類がありましたがビールばっかり飲んでしまいました笑冷えていて美味しかったです♬ご馳走様でした。
5人で入ってドリンクオーダした後にメニューを選んでいたら、飲み放題のコースがあったのでこちらに変更したいとお願いしたら、ダメと言われて最初のドリンクは別料金でした。飲み放題以外のメニューなのになぁとと思ったけど、店員の接客態度も横柄なので交渉する気にもなれませんでした。こんなお店を選んだ私たちが悪いと思って諦めました。2度と行くことはないです。
江坂鮨バルおーうえすと吹田市江坂町1-23-17 2F生ビール　¥600×2ノンアルコールビール　¥500ジンジャーハイボール　¥550あさりと春野菜の酒蒸し¥880揚げ物　菜の花天麩羅　¥500串焼き　うなぎの白焼き¥550×4鰆さわらたたき　　　¥1,280鮨盛り合わせ　10貫特上 ¥3,200茶碗蒸し ¥430貝類・その他芽ねぎ握り¥120×8明太子だし巻き ¥690スピードメニュー鯛わた塩辛　¥880あらごしみかん酒ソーダ　¥550にごり　　　¥1,200うなきゅー巻　¥450×2日本酒しゃらく今日も美味しくいただきました。
江坂エリアで一番のお気に入りの寿司店です。これまでに何人もの友人を連れて行きましたが、みんな満足してくれています。店内は個室はないものの、モダンで落ち着いた雰囲気。ただ、たまに隣のテーブルが少し賑やかなときもあります。でも、その点を差し引いても十分に魅力的なお店です。ドリンクは日本酒のラインナップがとても充実。特に、日本酒をワイングラスで提供してくれるのが好きで、見た目にもおしゃれなので日本酒女子会にもぴったりです。料理は、もちろんお寿司も美味しいですが、お酒に合うアテメニューが本当に豊富で、お寿司にたどり着く前にお腹いっぱいになってしまう場合もあります笑。中でもキャラメリゼたまごやきはが特にお気にい入り。日本酒のやさしい甘さと絶妙に合い、ついつい何個もオーダーしたくなる美味しさです。お寿司と日本酒をカジュアルかつ上質に楽しみたい方に、ぜひおすすめしたいお店です。
土曜日に伺わせていただきましたが、満席で予約していてよかったです。刺身6種盛りと天ぷら盛り合わせ、おでんを数種類、アヒージョ、ドリンク1杯で1人3500円ほどでした。刺身は1枚1枚が大きく、天ぷらは旬のお野菜がおいしかったです。おでんは濃いめの関西出汁で食事の締めにはちょうどよかったです。またリピートしたいです。
看板に釣られ「江坂鮨バル　おーうえすと」さんへ訪問。店内はテーブルは満席という事で調理場前にあるカウンターへ。いきなり鮨もねぇ、という事で、出汁巻きと名物「おでん」を実食。出汁巻きは焼きたてのような感じでまずまず。おでんもしっかり出汁が染みておりまずまず。しかしなぜかメインの鮨は注文せずにお会計。ご馳走様でした。
同期が転勤とかでバラバラになるからその前に飲み行こってことで行ってきました飲み放題と食べたいものをいろいろ頼みました笑海鮮に天ぷらにおつまみたこわさにみんな自由笑でもこの自由な感じがすきだったり。。。笑ご飯は全部おいしくて天ぷらはとくにサクサクでほんとにおいしかったです！ごちそうさまでしたP.S.天ぷらの写真のピースは同期がピースしたがってたからそのままうつしたのでメインがどっちかわからん感じになってます。すみません。
大人数も個室の部屋でワイワイ行けます飲み放題3時間エビマヨ、餃子、イカセロ、油淋鶏、鶏唐揚、海老春巻、海老天ぷら、甘エビ唐揚、鶏肉カシューナッツ、タンのなんやら、レタスチャーハン、担々麺、ごま団子、杏仁豆腐やっぱりイカセロ美味しい独特なセロリイカピリカラ春巻初めてホワイトソースでウマイたらふくいただいてビール、チューハイ、紹興酒3時間お得やけど長いご馳走さまでした
ドリンク、肉焼売、小籠包にプラス2品のほろよいセット。山椒枝豆とチャーシューを選択。この2品が大当たり。八角の効いた枝豆は中国テイストをアップさせている。チャーシューは肉厚で贅沢感あり。ほろよいセット:1550円叉焼らーめん:800円
初の土日ランチで訪問お勧めの甘辛牛肉乗せ冷やし麺950円を注文半チャーハンと杏仁豆腐も付いての値段とボリューム✨味も美味しく暑さが和らぎましたね！メニューもたくさんあるので江坂にいる間は何度も来ます
2回目の投稿はランチ紹介の看板最上位にある油淋鶏暑さに目も眩む７月下旬の平日、この日も繁盛されていました日替りに比べると少し時間を要しますが、それでも7-8分程いつもの早さに慣れすぎてますw前回美味しかった付け合わせのおぼろ豆腐は姿なし、残念メインの油淋鶏は皮パリ、鶏しっとり、甘めのタレに葱ご飯に乗せれば美味しいに決まってるランプ確定です気付けば完食、昼からの仕事も気付けば終わるぐらい集中せねばwごちそうさまでした
21時前くらいに入店。ほろ酔いセットが生ビールに小籠包と焼売各一個と料理1品か２品というもの。この差が200円しかないのでそりゃ2品の方にしちゃうでしょ。そしたら思ってたより料理のサイズが大きかった。エビチリ食べたかってので追加で単品オーダーしてたんだけどこれならいらなかったかも。満腹、満腹です。
2回目の投稿はランチ紹介の看板最上位にある油淋鶏暑さに目も眩む７月下旬の平日、この日も繁盛されていました日替りに比べると少し時間を要しますが、それでも7-8分程いつもの早さに慣れすぎてますw前回美味しかった付け合わせのおぼろ豆腐は姿なし、残念メインの油淋鶏は皮パリ、鶏しっとり、甘めのタレに葱ご飯に乗せれば美味しいに決まってるランプ確定です気付けば完食、昼からの仕事も気付けば終わるぐらい集中せねばwごちそうさまでした
閉まるのが早いのがネックかもしれない。華やも閉店したので、貴重な中華料理店。味もしっかり日本人向けに調整してあるので満足度高い。ほろよいセットが結構ボリュームがあり、お得。21:00ラストオーダーに気づかず、猛スピードで麻婆豆腐までかきこんだ。早く行って、のびのびと次回は食事したい。
フレンドリーな感じで居心地が良かったです。メニューも豊富でコスパもよく美味しかったです。ランチタイム、13時以降に来店の際は飲み物かデザートがサービスで付くとのことで私はデザート（杏仁豆腐でした）、友人は食後のコーヒーをいただきました。トイレ情報店内の奥に有り男女別各1トイレの横にはトイレ待ち用の椅子がひとつ置いてあります。
ランチにこちらへ訪問。オフィス街ということもあり、ランチ時は人がわんさか。店内に喫煙ルームありで○。日替わり定食を注文。結構ガッツリ量もあり、味も美味しい。提供までもすごく早いのでランチ時の時間がない方にもGood。早い提供だが、熱々で良かった。また伺いたい。
大人数も個室の部屋でワイワイ行けます飲み放題3時間エビマヨ、餃子、イカセロ、油淋鶏、鶏唐揚、海老春巻、海老天ぷら、甘エビ唐揚、鶏肉カシューナッツ、タンのなんやら、レタスチャーハン、担々麺、ごま団子、杏仁豆腐やっぱりイカセロ美味しい独特なセロリイカピリカラ春巻初めてホワイトソースでウマイたらふくいただいてビール、チューハイ、紹興酒3時間お得やけど長いご馳走さまでした
21時前くらいに入店。ほろ酔いセットが生ビールに小籠包と焼売各一個と料理1品か２品というもの。この差が200円しかないのでそりゃ2品の方にしちゃうでしょ。そしたら思ってたより料理のサイズが大きかった。エビチリ食べたかってので追加で単品オーダーしてたんだけどこれならいらなかったかも。満腹、満腹です。
ランチタイムに利用させていただきました！ランチタイムであまり時間がなかったのですが、注文して本当にとても素早く４人分のランチが出てきました中華なので早いとは思っていましたが、予想を上回る早いで出てきたので、ちょっと驚きましたし、この提供が早いということが満足度を高めるというのを実感した瞬間でした料理の味はもちろんちゃんと作り込まれていたので、美味しかったですね！ちょっと薄味のイメージでしたが、味わいはしっかりとあって食べ応えもありました！「塩味　やわらか麺の野菜あんかけ焼きそば」…¥990
大人数も個室の部屋でワイワイ行けます飲み放題3時間エビマヨ、餃子、イカセロ、油淋鶏、鶏唐揚、海老春巻、海老天ぷら、甘エビ唐揚、鶏肉カシューナッツ、タンのなんやら、レタスチャーハン、担々麺、ごま団子、杏仁豆腐やっぱりイカセロ美味しい独特なセロリイカピリカラ春巻初めてホワイトソースでウマイたらふくいただいてビール、チューハイ、紹興酒3時間お得やけど長いご馳走さまでした
敦煌さんには、ちょこちょこ行くものの写真を撮り忘れるので投稿は初です☆ここはランチタイムやと、13時以降はコーヒーもしくは杏仁豆腐が選べる優しいお店です(^^)今日は看板メニューの油淋鶏定食です！副菜やスープもついて1,100円コーヒーもあるし、まあ、ありかなと！ここはランチタイムはかなり賑わっています(^^)看板メニューだけあって、美味いです☆週替りの麺のセットもあり、いつも楽しみです☆ごちそう様です☆
江坂駅徒歩5分にある中華屋さん。油淋鶏や酢豚、ラーメン餃子セットなどの定食メニューが豊富。ルーロー飯（890円）を注文しました。肉がちょいと少なめかも…？？口コミ見てたらご飯の量は大盛りにできるのかしら。今回のルーロー飯に関して女性目線でも肉少なめ？と思ったので、男性は少ないかも。ご飯の量も普通盛りくらいです。水餃子は水で茹でているのかスープは無味、餃子のネタもあっさり感がありました。ちょっと中華を食べたくなった時にいいかな。駅から近いのもポイント高いですね！ご馳走さまでした！
訪問日時∶平日13時頃メニュー∶あんかけ焼きそば　　990円(税込)江坂駅から徒歩5分ほどにある中国料理屋さんです。枕詞に”創作”がつくので、ラーメンやちゃんぽんなど中華っぽいメニューも幅広くあります。あんかけ焼きそばは、柔らかい麺に野菜たっっぷりの塩味のあんがかかったもので、味付けは濃すぎずほどよくてよいです。平日13時以降ですと杏仁豆腐かコーヒーのサービスがうれしいですね。ごちそうさまでした(◜ᴗ◝)
公園に出かける前のランチ！前は油淋鶏で今回は四川唐揚げ！ここ店内ひっろいなー！円卓、掘り炬燵もあるし、いろんな使用用途でいけそ！次は違うの食べよ！¥2150※2人分▶︎カード可※ランチタイムは不可◯四川唐揚定食1050円→中華スープは椎茸の旨みが出て美味しい！サラダはまずまず！四川唐揚げは食べる前から辛いってわかるやつ。食べるとピリピリ舌が痺れる…！ご飯がすすむ味やわー！肉自体はカリッとギュッとしまってる感じでそこにシビカレタレがあうな！ご飯も量多めで助かる…！コレは米泥棒。※油淋鶏定食1100円☆オススメ度味　　　　→ ★★★★☆サービス　→★★★★☆コスパ　　→★★★★☆オススメ度→★★★★☆店名：敦煌住所：大阪府吹田市江坂町1-22-12電話番号 ：06-6190-0539#江坂グルメ#江坂ランチ#敦煌
エビマヨ、春巻き、餃子、水餃子などたくさん食べて飲んで16,000円くらい訪問時食べログ　3.23駐車場　なしPayPay 可仲良し4人でプレ忘年会を開催しました。何食べても美味しかったです。
在宅勤務した日のランチ。どうしようかなと直前になって考える。江坂駅⑥番出口から環状通りを東方面へ3分の当中華店が頭に浮かびました。ずっと昔から知っているのに日曜日が定休日だから、休みの日に利用するという機会がなかったので江坂の町に住んで約20年近く経つというのに初めて。北口のまたきてやは随所で食べていたのに大きく違う。ここ敦煌の名物は油淋鶏定食みたいなのですが、ランチセットに手が出てしまう私。●　みそらーめんミニやきめし付　950円看板に大きく今週の麺セットでみそらーめんと書かれていて食べたくなってしまった。ラーメン店の味噌ではないからあっさりとしてる味だな。もっちりしこっとした麺をズルズルっとすすったらすぐ食べきってしまった感じ。ラーメン店のセットの炒飯はライスでよかったなと後悔することがあるけど、こういう中華店ならば炒飯をメインにすればと逆パターンが結構あります。今回も同じかな。油のコーティングがベチャベチャしないで奇麗に出来ていて食べやすい。店名からも一般的な町中華とはちょっと違う中国料理店というのか。スタッフさんの動きがいいなと。料理の配膳をするのに、わざわざ遠回りをして提供する動きは偉いなと思ってしまった。違うメニュー、それか名物の油淋鶏定食を食べてみたいな。
草野球の帰りにご飯を食べようとのことでお店を探していたところ、このお店を発見。見るからに油淋鶏が美味しそうなお店で、迷わず油淋鶏を選びました。写真で伝わるかわからないですが、ご飯大盛りにしたら漫画のご飯みたいなめちゃめちゃ大盛りが来たので、大盛りにする際は皆様注意してください。笑油淋鶏はもう絶品量も多いし、味も申し分がない！！ごはんが進むんですが、いくら食べても減らないご飯。笑でも運動した後なので、ぺろっと食べることはできました！たまたまランチで行ったのですが、夜の飲み放題付きのコースも興味があります！ラーメンすき鍋セットなど夜も夜で面白そうなお店です。中華料理屋で飲むのっていいですよね。次は機会があったら、夜の部も行ってみたいと思います！
ランチ予約で行きました。12時前に行くと、店の前に予約しない方の案内は14時以降と凄い人気でしたが、ビュッフェに延々と並んで待つ。なんてことはなく快適でした。サラダが沢山あり満足。またピザは予想に反してというと失礼ですが、とても美味しかったです。
江坂公園内に隣接するオオバコレストランランチで伺いました！メイン数種類から選択、サラダ、ドリンク窯焼きピザ食べ放題サラダバーは時間帯によっては列が並んで待つ感じピザは3種類が次々に無くなり次第補充してくれるので、焼き立て食べれます。メインのパスタは、お値段の割には…雰囲気とピザなど食べ放題なのでお得感はありますが、うーんって感じでした
開放感ある店内に薪窯の香ばしい匂いが広がる、人気のカフェ＆レストラン「good spoon」。天井が高く、レンガ×ウッド調の温かみある空間は、デートにも女子会にもぴったりです。⸻セルバチコと生ハムのパルマ風（¥1,380）＋アンチョビトッピングアンチョビを追加して大正解。塩気と旨みが生ハムのまろやかさと絶妙にマッチして、ワインが進む味！香ばしい生地にとろけるチーズ、セルバチコのほろ苦さもアクセントで、最後まで飽きません。厚切りベーコンとマッシュルームのトリュフクリームリゾット（¥1,480）濃厚だけど重たすぎず、口の中でトリュフの香りがふわっと広がる贅沢な一皿。ベーコンの塩味が全体を引き締めていて、満足感◎。海老とブロッコリーのアヒージョ（¥750）オイルの旨みがしっかり染みた海老がぷりぷり！バゲットとの相性も最高で、つい追加したくなる美味しさ。ピクルス（¥420）さっぱりしていて、濃厚メニューの合間にちょうどいい箸休め。ワイン飲み放題（¥1,800）18種類の中から「6・15・12・1・2・7」をチョイス。種類豊富で、自分のペースでゆっくり楽しめるのが嬉しい。⸻どの料理も本当に美味しくて、味・雰囲気ともに大満足。店員さんの接客も丁寧で、気持ちよく過ごせました。江坂で“ちょっと贅沢に過ごしたい夜”におすすめしたいお店。絶対またリピートします◎
江坂公園内の高台にあるおしゃれなカフェ。大人数で行くととても居心地良さそうなソファに行けるみたい。1人だったので普通のテーブル席。赤みのお肉が食べたかったのでハラミステーキにしました。鶏肉やパスタなど、1800円〜いろいろ選べます。鶏肉や豚肉がたくさん出てるみたいに見えました。アルコールは赤ワイン、白ワインのみですが、リンゴジュースやハチミツレモンと割ってカクテルにするのも楽しいです。お肉は美味しいしサラダは新鮮だし、緑を見ながらいただけるとても居心地良いレストランだと思いました。バイキングにはサラダだけでなくピザやポテトもありどれもとてもおいしかったです。個人的にオクラとヤングコーンとプチトマトがおすすめ。90分制ですがあっという間でした。また行きたいな。ごちそうさまでした。
江坂公園のすぐ近くにある「good spoon 江坂公園店」でランチ再訪問しました。こちらのランチ、なんと釜焼きピザとサラダが食べ放題！さらにドリンクバー付きで、ワインまで飲み放題という豪華さ！メインは選べるスタイルで、今回は「鶏もも肉のハーブグリル」と「揚げなすとソーセージのトマトパスタ」を注文。ハーブグリルは香ばしくジューシーで、皮パリッと中はふっくら。パスタはトマトソースが濃厚で、ナスのとろっとした食感とソーセージの旨みがよく合っていました。ピザは薄めの生地で焼きたてがどんどん出てくるので、種類を楽しみながら飽きずに食べられます。ワイン片手にゆったりできるので、女子会や休日ランチにもぴったり！この内容でこの価格は本当にお得だと思いました✨
訪問時期：2025年9月利用シーン：カフェジャンル：イタリアン評価：★★★☆☆（3.0）※レビューの評価は、味・見た目・価格・お店の清潔さ・接客などを総合的に判断しています。公園の一角にあり、緑を眺めながら過ごせるロケーションは魅力的です。平日の空いている時間に訪れ、他にお客さんいなくて落ち着けるかと思いましたが、スタッフのカトラリーを整理する音が耳障りで少し残念でした。通し営業のお店なら、静かな時間帯の配慮もあると嬉しいです。パフェは写真よりボリュームが控えめで中は空洞が目立ちました。器もガラスではなく軽いプラスチック容器。見た目も食べづらさも気になりました。フルーツは冷凍です。他にもオーダー予定でしたが、やめて早々に退店しました。雰囲気を活かせばもっと良くなるお店だと思います。
平日夜9時過ぎに来ました。カフェ利用です。アサイーにひかれましたが、売り切れてて悩む必要なかったです。アイス盛り合わせ、2人でシェアできるようにしてくれました。1000円以下のスイーツに、サングリア、カフェがいろいろあって使い勝手いいです。スマホ注文です
この日は地下鉄江坂駅で少しお買い物買い物ついでにdinnerをと選んだのが江坂公園内にある『good spoon 江坂公園店』さんです。突然決定したので予約はいれてませんでしたがなんとかお席を作って頂きました。店内は落ち着いた雰囲気でシックな内装はdinner timeにはライティングを控えめにしているのでより雰囲気が上がりますね。さて今回頂いたのは3種の魚のカルパッチョとフレンチフライ、パスタから美味しいカルボナーラ、ピッツァは女王のマルゲリータをスマホでQRコードを読取りオーダーしました。暫くしてカルパッチョが出されました。魚はブリ、真鯛、サーモンの人気食材に玉ねぎやベビーリーフやスプラウトなど野菜とフレッシュなオリーブオイルでめっちゃ美味い☆☆☆☆カラッと揚げたてのフレンチフライも塩味バッチリでそのままでも美味いけど濃厚なトマトケチャップとの相性も良いですね。生パスタフィットチーネを使ったカルボナーラも濃厚でもっちり美味しかったです♪最後は女王マルゲリータの登場です。お店の中央に設られたピザ窯は注文を受けピッツァ生地にトマトソースを塗りモッツァレラチーズ、バジルがそれ赤・白・緑の３色な事からイタリア国旗を模していること王妃マルゲリータに献上されマルゲリータが気に入って自らの名をこのピッツァに名付けたとも…濃厚なトマトソースに薄めのクリスピーな生地ですがカリカリに焼かれていてサイズも大きいのでシェアするのにもピッタリですね。カジュアルなんだけどイタリアンだけでなくスペイン料理などミストラル（地中海の風）を感じるご馳走に舌鼓を打ちました。美味しかったです！ご馳走さまでした。
失効しそうな食べログポイントを消化すべく予約！２年前にディナーで来たけどランチは初めて！メインの肉もパスタもどれも美味しそう！ブッフェのピザの蜂蜜とチーズが美味い！！ホットの紅茶飲もうと給湯機の使い方に戸惑っていたら店長らしき人がサッと来てくれて丁寧に説明してくれた！ミルクレープとかプリンのカフェメニューも美味しそうなのでまた行こっと！
子どもたちとランチへ。メイン＋ブッフェというのとでたくさん食べました。ピザやポテトフライなどこどもが喜ぶようなものもあり、私は飲めませんでしたがワインもありました。野菜もたくさんあって良かったです。メインのパスタも美味しかったです。緑が多く素敵な店内でした。
平日16時頃にカフェ目的で伺いました。アサイーボウルを注文。ちょうどランチとディナーの間の時間だったためお客さんはかなり少なく、スタッフさんは片付けや準備をされていました。アサイーボウルは思ったより量が少なかったのですがもったりとして味は美味しかったです。次はピザを食べたいです。
前日に予約して子供と大人とお友達ファミリーと一緒に行きました。ランチは一品選んでそれ以外はブッフェスタイルです。ブッフェにはピザ3種、ポテト、サラダ、揚げ物などあり数は多くないですが好きな量何度でも取れます。子供が食べたい分お腹の具合で取りに行けるのが良いです。ドリンクはミネラルウォーター、リンゴジュース、紅茶、コーヒー、ワインでした。ドリンクの種類が少ないのはちょっと残念。せめて炭酸系があればなと思いました。でも赤、白ワインが飲めるのは良いですね。これで2000円ほどはかなりおすすめです。
広々とした開放的な空間で、自家製チーズとバラエティ豊かな料理を楽しめるお店です。^_^今回はランチで訪れました。お目当ては、メインを選べるランチセット。私はパスタをチョイスし、それに自家製チーズ、ピザ、サラダバーがつくという、なんとも嬉しい内容です。^_^ランチセットのパスタは、ナスとひき肉のボロネーゼをいただきました。濃厚なトマトソースとひき肉の旨みが太めのパスタによく絡み、食べ応え十分。上には素揚げされたナスがのっており、香ばしさがアクセントになっています。^_^そして、サラダバーの充実ぶりに驚きました。新鮮な野菜はもちろん、ベビーコーンやオクラなどの珍しい野菜、さらにポテトサラダまで種類が豊富です。自家製ピザも食べ放題で、窯焼きならではの香ばしさとモチモチの生地がたまりません。^_^お店自慢の自家製チーズも、様々な料理で楽しめます。チーズ好きにはたまらないでしょう。╰(*´︶`*)╯♡広々とした空間でゆったりと食事を楽しめ、料理のクオリティも高いので、ランチ女子会や家族での食事にもおすすめです。ごちそうさまでした！╰(*´︶`*)╯♡
ランチをしに行きました。13時前に着きましたら、店内満席で、テラス席か、14時以降の案内になるとのこと。テラス席を選択しました。暑くて汗まみれになるも、店側からの配慮なく、熱中症で倒れても自己責任なんでしょうね。。。食事中に、ふと、店内に目をやると13時半頃には空席も。店内に移動させてもらえるような配慮が欲しいと思いました。酷暑なんですから。店内は、子どもたちが走り回り這いつくばり、サラダバーがある中、衛生面が気になりました。
公園の中にある雰囲気の良いみせです。ペット可のテラス席を予約しましたが、公園を見ながらの景色を楽しみながら美味しいピザ食べ放題も楽しみ、ワインも飲みながら美味しくランチを頂きました。飲み放題の種類を、もう少し増やしてほしいけど贅沢は言えませんね。
大人３人幼児１人予約して訪店江坂公園で子供を遊ばせることができるし公園には綺麗な公衆トイレもあり立地最高！ただし！駐車場とは提携していないので注意。涼しい店内オーダーを取りに来てくださらないのでしばらくキョロキョロQRコード注文とひとこと教えて欲しかったですいくつかあるメインから好きなのを選んでサラダやピザ、ドリンクはセルフビュッフェ形式
選べるメイン＋サラダバー・ピザの食べ放題・ドリンクバー付きで、種類が豊富。ピザやサラダは美味しかったものの、メインの味や品数の満足度は普通といった印象でした。お子様連れの方も多く店内も賑やかなので友達とお喋りメインで行くにはいい空間だと思います。
津雲台のカーディーラーに行く前にランチをどこかでーと思って探してたら、主人がgood spoonさんを推してきました。食べログで予約できたので予約して行ってきました。店内はおしゃれで、いい雰囲気。満席で行列もできてました。QRコードを読み取ってオーダー。私はフレッシュチーズを使ったパスタ主人は、グリルポークどちらも美味しかった。またサラダ、ピッツァ、ドリンクは食べ飲み放題でお腹いっぱいになりました。店内賑わいすぎて、少し動線が悪くサラダを取りに行く時にスタッフさんとぶつかりそうになりました。美味しいのに、何回も取りに行くのは躊躇われました。
何かとオシャレなところに店舗を展開しているgood spoonさんに初来店。義母の会社の行事に図々しく参加。オシャレな料理がいっぱい来ました。ランチ帯に大人数での予約からか、やや作り置きしてた感が否めない。他のお客さんも多く来店していたので、とやかく文句言う気は全くありませんが。何よりタダで酒が飲めるのが嬉しすぎて。あまり写真は撮れておりませんが、揚げ物やパスタなどしっかりと腹を満たす系もコースに含まれており食べ応え十分でした。胃も肝臓も満足したランチでした。ご馳走様でした。
3連休の中日の日曜日15時前に伺いました。ギリギリ、ランチタイムに間に合いメイン➕食べ放題を利用できました！食べ放題には赤白のワインも含まれていたのでテンション上がりました！短時間でしたがたくさん食べて飲んで大満足➕雰囲気も良くまた行きたいと思います。
系列店舗の焼き鳥屋さん、うたたやさんがお気に入りでよく行っていたので以前から気になっていました。鶏鍋を注文。お出汁の味から少し塩辛く感じました。煮詰まるとさらに辛くなるので、色んな薬味など味変を楽しみたかったのにできなかったのが少し残念です。お鍋に入れる野菜がキャベツ、きのこ数種類、レタス、おかひじき？などお鍋野菜の常連たちと少し違うものがあり楽しめました。お鍋が愛用している有次さんのものだったのでテンション上がりました。次は冬にお邪魔したいです
鶏鍋をいただきました。前菜5品のプレートはどれも、美味しくて見た目もおしゃれでした。鍋はコンソメ味、おやさいととても大きな傘のしめじとなめこ、薬味やつけだれも種類が多く楽しめました。また機会があれば利用したいです
大阪会員さんと夜会食で、、、江坂駅らへんで完全個室があるお店は無いかなと？少し駅から豊中サイドに歩くけど、、、店内外がイイ感じの【つがい】さんに初来訪♪今日は、六千円の鶏鍋コースをオーダー！前菜からオシャレなプレートに五品が適度の量で綺麗に盛り付けられているのがイイね（＾ω＾）メーン鶏鍋もお肉も野菜もめちゃボリューミー！お肉も柔らかくて美味しいねぇ⭐︎⭐︎⭐︎そして雑炊で〆る（＾ω＾）また，，江坂駅らへんで夜会する時に予約しよう♪
初めての来店。当日予約で行けました。スタッフの方は親切です。人数が少ないのか、少し時間はかかります。そのため、飲み物はQRコードオーダーできます。お料理は美味しいです。食べログのお値段が税込となっていますが、HPは税抜価格です。静かにお食事ができるのでおすすめです。
2名で利用しました。鴨しゃぶのコースにしました。前菜からして美味しかったです。ほどよくカジュアルな前菜って感じでっ鴨しゃぶは、出汁が結構しっかりめでした。お野菜もたっぷりめで嬉しいです。今回はきのこが多めでした。鴨はしゃぶしゃぶにして食べました。〆は冷蕎麦でした。せいろ蕎麦で美味しかったです。
お誕生日の夜 特にどこに行きたい！とリクエストしてなかったのですが、予約を事前にして連れてってくれました こういう事、普通にさらっとしてくれる人ってスマートですよね！ 彼は、その逆で全くこういうのができない人昨年はそれで喧嘩したなぁ～なので、今年は合格です！！ お店は一休で探したそうです   つがい　さん うたた屋さんと那ゆたやさんの系列店になるそうですうたた屋(江坂/焼鳥)★★★☆☆3.17■【江坂駅6分】いつもと違う。熟練技で手間暇かけた美しい焼鳥を、シックな雰囲気でゆったり堪能■予算(夜):¥4,000～¥4,999tabelog.com場所は、南西に徒歩８分くらい江坂界隈は、それなりに地理も詳しいしお店も知ってるつもりだったけど、知らなかった・・・外観からとってもお洒落店内は全部、半個室or個室になってます他のゲストと会わないのは、気兼ねなく過ごせそうそれと、店内、食器もこだわりがあって、落ち着いた雰囲気なんです大人の隠れ家みたいな乾杯■レモンサワー■鉄観音烏龍茶 レモンの酸味が爽やかなサワー烏龍茶も鉄観音使われてて、珍しいこれだけで、こだわりをすごく感じます 今回は、和歌山県産「紀州鴨」とフランス産「マグレ・ド・カナール」の2種類の鴨肉☆つがいの鴨鍋8,000円コースを予約してくれていました■前菜・キーマカレー・鴨肉のパテ・クリームチーズといくら・燻製うずらたまご前菜から手がこんでるとうれしくなっちゃう桜の花をあしらったり、季節感もあります燻製のうずらたまごは、香りがふわりほんのち半熟なのが美味しい■鶏お造り盛り合わせ　・もも・ずり・ムネ肉・きもコリコリした食感、肝はツルンとして臭みもありません■鴨ユッケキャビア乗せ 鴨なので、しっかりと濃い味キャビアのプチプチと塩気が、いいアクセント！■ハート■とりハラミ  ■ねぎま 焼鳥は３種ポーションもほどよくて、タレもあっさりなのにしっかり香ばしいとりハラミは、ごま油が効いてていい香り次はお鍋このお鍋とおたまもお洒落ですねぇ～お野菜も一般的なお鍋！っていう代表野菜じゃなくて、珍しいものもあります※丁寧に説明してくれたのに、覚えてなくてごめんなさい鴨肉は和歌山の紀州鴨とフランスのマグレ・ド・カナールこれをしゃぶしゃぶしていきます まず、お出汁が美味しい！そこに野菜と鴨の旨みがプラスされていくから、ずっと飲んでしまう薬味もあったけど、ほんといらないくらい紀州鴨はやわらかい肉質で、脂身もとろんマグレは、フォアグラを取るために育てられた鴨の胸肉（フィレ）肉質はしっかりしてるんだけど、濃い食べ比べができて、楽しめました■茶碗蒸しトリュフがっかってるのに、豊かな香りがふわわん優しい！染み渡っていくようで、ホッとします■〆〆は鴨と言えばお蕎麦ですね！冷たいお蕎麦でツルンと食べやすい ほんとに、おなかいっぱいで苦しくて・・・〆なんか無理！って思ってたのに、スルスルっていけちゃいました怖いわぁ～■デザート自家製のほうじ茶ティラミスほうじ茶の香ばしさがあって、重くなくて美味しかったですお料理も店内もこだわりもありますし、なんで食べログに誰も投稿してないんだろう？と不思議まだ、誰も見つけてない隠れ家みたいで、ちょっとうれしい気持ちコースは５０００円のものあったので、お手軽に楽しめそうですごちそうさまでしたつがい050-5869-2203大阪府吹田市江の木町8-12第2足立ビル106https://tabelog.com/osaka/A2706/A270602/27119413/
ダイエット中の方にもオススメ⟡.·*.〆の麺がお蕎麦で温かい出汁につけてなんか新鮮やったなぁー(*´ω｀*)ꯁꯧデザートの豆乳を×お豆腐のプリンも絶品！！
味は美味しかったですが、非常に待ちました。鍋を食べ終わって30分以上待ちましたが雑炊が来なかったので、早めに言ったほうがいいです。
個室で落ち着いて食事ができました。料理の提供スピードはゆっくり目です。鴨肉の臭みが結構気になりました。
ボリュームたっぷり。個室で全てに高級感あり。お食事も全て美味しくて大満足でした
鍋のコースにしました！柔らかくて旨味のある鴨でした！その他の料理も美味しかったです。お店の方の接客も気持ち良いのでまた利用したいです。
静かで落ち着いた雰囲気。清潔な店内。店員の丁寧な対応。何と言ってもお料理はメインの鴨鍋に至るまで、全てに満足しました。