久しぶりに情熱ホルモンに行きましたぁ！今回はコースじゃなく単品にしてみました！黒毛和牛カルビ、赤身オールスター、石焼ビビンバ、その他を食べました。どれも美味しかったです。店員さんの対応を良かったです！
和泉府中駅から13号線まで徒歩5分以内にある情熱ホルモン。期間限定モツ鍋！味噌、塩、醤油からスープ選べます！今回醤油をチョイス！黒ホルがトロトロで美味しい！締めのラーメン、雑炊まで頂きました。店舗前に駐車場もあり、食事したら駐車場無料でした！
↓ぶり♪(´ε｀ )駅あたしをウロウロするも、どちらも満席ぎみ…ハイブォグビグビ、プァンプァン黒ホル食べにコチラへ…(´ε｀ )ﾅﾊﾊ着席速攻で先にハイブォ♪次にスピードメニュの、韓国海苔とハバネロさきいかキムチを♪ハバネロって書いてるけど、ちょい辛で甘いからススミます♪(´ε｀ )ｲｹﾏｽﾖで、黒ホル·炙りハラミ·カルビをお願い♪ゆっくり端っこで黒ホルヤキヤキしつつ、炙りハラミ…ウスウスだから直ぐ焼けます♪(´ε｀ )情熱の真っ赤なハイブォに変更♪ブラッドオレンジの柑橘系オアジがするハイブォ♪ちょいとスッパ甘いがなんかよく、オカワリ♪(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…焼きレバ·やわらかハラミを追加♪ワカメとタマゴタプリ、ワカタマスープで〆♪(´ε｀ )ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2023/07/15 追記)
↓ぶり♪(´ε｀ )駅あたしをウロウロするも、どちらも満席ぎみ…ハイブォグビグビ、プァンプァン黒ホル食べにコチラへ…(´ε｀ )ﾅﾊﾊ着席速攻で先にハイブォ♪次にスピードメニュの、韓国海苔とハバネロさきいかキムチを♪ハバネロって書いてるけど、ちょい辛で甘いからススミます♪(´ε｀ )ｲｹﾏｽﾖで、黒ホル·炙りハラミ·カルビをお願い♪ゆっくり端っこで黒ホルヤキヤキしつつ、炙りハラミ…ウスウスだから直ぐ焼けます♪(´ε｀ )情熱の真っ赤なハイブォに変更♪ブラッドオレンジの柑橘系オアジがするハイブォ♪ちょいとスッパ甘いがなんかよく、オカワリ♪(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…焼きレバ·やわらかハラミを追加♪ワカメとタマゴタプリ、ワカタマスープで〆♪(´ε｀ )ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2023/07/15 追記)
3回目の訪店ですいつ行っても、店員さんの対応が優しくて、とても居心地のいいお店ですホルモンもお肉もとても美味しくいただきました中でも、黒ホルモンとハラミとカルビがサイコーでしたご飯もお肉もいっぱい食べて、ビールもいっぱい飲んでお腹いっぱいなりましたごちそう様でした
家族4人で初訪問。ホルモンメインで頼めば安いのかも。ホルモン以外ばかりを頼んだのでお得感はイマイチわからず。黒ホルはウマかったかな。
地元なので良く行きます。ここのお店は鮮度が良く感じます。回転してるからかな？ここのハラミとテッチャンは外せません。ドリンクも定期的に新しいのを入れていますし、何よりもサービスが良い‼︎途中 忙しくて従業員も少なかったのですが、改めてお詫びに従業員がやってきました。別に私達は怒っていなかったし、遅いと言ってもそんなに遅くなかったのですがワザワザ若い店員さんが呼んでも居ないのに謝りに来るのは丁寧な接客だと思います。他のお客様が迷惑になる騒がしい団体にも、幾度となくキチンと注意していましたのが感心。テキパキ作業、網の交換も良く気をつけてくれて連れてきた友人も感心してましたし紹介した私も嬉しくなりました。タレは2種類 味噌と醤油、薬味もニンニクとコチジャンと自分でカスタマイズできるのも嬉しい配慮。ここの男梅サワーはホルモンに良く合います。強いて言うならもう少し安くなればとエビスビールがあれば何ですがチェーンなので無理でしょうね（笑）毎回来ても幸運なのかサービスは凄く良いです。ダラダラしている焼き肉チェーンが多い中この店は安心して食事できます。また行きます。
月1で訪問してるワンカルビが新メニューでたみたいなので訪問してきました。写真は焼きシャブカルビの九条ネギを巻いて食べる白味噌焼き。味は、基本甘めなタレが苦手な僕にはちょっと甘めかなぁ？九条ネギと焼きシャブの味を生かすならもうひと工夫いるかなぁと。他の写真は撮り忘れましたが、ネギまみれ中落ちカルビは美味しいけどちょっと塩味が強めでした。きのこのペンネグラタンは美味しいけどグラタンらしい熱々さがなくチーズをかけて炙ったグラタンソースみたいな感じでした。尾道風魚介醤油ラーメンは、麺は確かに尾道風ですがスープは今まで限定で出てる魚介醤油ラーメンとほぼ変わりない感じです。新サラダのきのことベーコンの大根サラダはバランスがよく美味しかったです！今日はかなり満腹なので他のメニューはまた来月にでもお試ししてみます！ワンカルビさんはいついってもメニューの豊富さとビールの美味しさが良くなんせ大酒飲みとホルモン食いの僕にはコスパがいいので大好きです。また訪問します！ご馳走様でした！
父の日のランチで家族で利用。日曜日はお昼からやっとります。お昼時やけど待ちなくて良かった。夜とかババ混みやのにね。現在アジアんフェアで、麺るはカレーラーメン。色々あるけど、パクチー的なの多いかな。お肉はいつも通り美味しく頂けました。コチラのお店も店員さんものすごく丁寧で良い方ばかりで好印象です。またいこか。
父の日のランチで家族で利用。日曜日はお昼からやっとります。お昼時やけど待ちなくて良かった。夜とかババ混みやのにね。現在アジアんフェアで、麺るはカレーラーメン。色々あるけど、パクチー的なの多いかな。お肉はいつも通り美味しく頂けました。コチラのお店も店員さんものすごく丁寧で良い方ばかりで好印象です。またいこか。
「焼肉きんぐ」と比較されることが多い焼肉ﾊﾞｲｷﾝｸﾞﾁｪｰﾝ。価格帯は似たり寄ったり、ﾊﾞﾘｴｰｼｮﾝや繁盛具合でみると「焼肉きんぐ」に軍配が上がる。予約をしておけば、週末でも大した待ち時間にはならない。看板の「ﾜﾝｶﾙﾋﾞ」を連続ｵｰﾀﾞｰしておけば失敗しない。ｽﾃｰｷ系は肉質が硬くて今一つ。海鮮ﾒﾆｭｰが海老ｵﾝﾘｰとなり寂しいです。限定ﾒﾆｭｰは韓国ﾌｪｱ。どれも重たい商品ばかりで注文できず・・・。また、ﾃﾞｻﾞｰﾄの注文は一つと制限がかかっている。
ワンカルビは本当にファミリーにとってありがたいお店だと思います。サービスも素晴らしい。
ワンカルビ 泉大津店は、友人と楽しいディナーに最適な焼肉のお店です。特におすすめのメニューは、焼肉食べ放題のコースで、2,880円で堪能できるお得なプランです。こちらのお店では、新鮮で美味しい焼肉がリーズナブルな価格で楽しめます。お肉はジューシーで、焼いた瞬間に口の中で広がる香りと味わいは絶品です。友人との会話を楽しみながら、食べ放題のお肉を楽しむのは最高のひとときでしょう。ワンカルビ 泉大津店の雰囲気もアットホームで、スタッフのサービスも親しみやすいです。ディナーに友人を誘って、お得な焼肉食べ放題プランで美味しいひとときを過ごすのは、絶対に後悔しないことでしょう。リーズナブルな価格で美味しい焼肉が楽しめるワンカルビ 泉大津店をぜひ訪れてみてください。
サービスが良い
長男の小学校卒業式終わりの夕食にと、義母義姉含め6人で予約の上初訪問。メニューが豊富で注文に迷う。食べ放題満喫しました。
店員さんの雰囲気、接客がいいお店。料理も値段以上、オススメのお店。ただし、予約がいります。
父の日のランチで家族で利用。日曜日はお昼からやっとります。お昼時やけど待ちなくて良かった。夜とかババ混みやのにね。現在アジアんフェアで、麺るはカレーラーメン。色々あるけど、パクチー的なの多いかな。お肉はいつも通り美味しく頂けました。コチラのお店も店員さんものすごく丁寧で良い方ばかりで好印象です。またいこか。
父の日のランチで家族で利用。日曜日はお昼からやっとります。お昼時やけど待ちなくて良かった。夜とかババ混みやのにね。現在アジアんフェアで、麺るはカレーラーメン。色々あるけど、パクチー的なの多いかな。お肉はいつも通り美味しく頂けました。コチラのお店も店員さんものすごく丁寧で良い方ばかりで好印象です。またいこか。
本日は焼肉！大満足のランチ食べ放題　2880円＋税昼営業始めたって聞き訪問！いったのがオープン直後だったからかもですが、厚切りロースステーキとサラダの海鮮などは凍っていたり注文しても中々来なかったりちょっと残念でした。凍ってるから厚切り中々焼けへんし昼営業初日だから仕方ないか！次に期待します。
急遽ワンカルビでもといってみました。基本的に焼肉の食べ放題にはあまり行きません。なぜならそんなにたくさん食べることができないから。40歳過ぎたあたりから肉はハラミだけで十分になってしまったのでワンカルビが値段の割に美味しい食べ放題のお店と聞いても特になびくことがありませんでした。今回行ってみて思ったのが確かに他の食べ放題のお店より美味しいお肉ですが、そんなに肉を食べれない自分からすれば高級店でもこれくらいの値段で落ち着くのでやっぱりちょっと損した気分になります…あと今時全席喫煙はありえないと…
父の日のランチで家族で利用。日曜日はお昼からやっとります。お昼時やけど待ちなくて良かった。夜とかババ混みやのにね。現在アジアんフェアで、麺るはカレーラーメン。色々あるけど、パクチー的なの多いかな。お肉はいつも通り美味しく頂けました。コチラのお店も店員さんものすごく丁寧で良い方ばかりで好印象です。またいこか。
食べ放題なんで好きなモノを好きなだけ食べられる。サラダも充実しているのでサラダは全種類食べて、気に入ったのをおかわりします。肉が美味しいかというと普通ですが、デザートも楽しみで迷ったらここに来てますね。お酒は、呑み放題仕様で薄いです。単品ならおすすめじゃないですね。誕生日のかたならスタップがお祝いしてくれますが大きな声で歌ってくれるのでちょっと恥ずかしいです。子供さんは喜ぶかも…デザートが一人1品になったのでちょっと残念です。
私は、このお店に行ったときの感想を書きたいと思います。最初に来店したのは、私が中学生のころです。ワンカルビというお店がオープンしたので家族で行きました。まず、料理に関してですが焼肉がとても美味しかったです。ロース、タン、カルビなどがありましたが、食べたときの歯ごたえがなんともいえなかったです。サービスはとても店員さんのサービスがよく、またいきたいと思わせるような接客でした。雰囲気もアットホームだったんで、とてもよかったです。店員さんの、仲の良さがこっちにも伝わりました。また、このお店に行きたいです。
ワンカルビはチェーン店がたくさんあるお店ですが、泉大津店だけは一味違います。他のお店がガス火なのに対し、ここだけ炭火七輪焼肉なんです。炭火焼肉はやっぱりガス火よりおいしいです。コースは2480円と2980円（税抜）の２種類。2980円の方がお肉もいいのでおすすめです。肝心の中身も3000円帯の食べ放題店のなかではトップクラス。お肉の味もさることながら、サイドメニューがとても多くて美味い。季節によって新メニューも出ていますし、ここまでサイドメニューに力を入れている焼肉店は他にないんじゃないでしょうか。接客は異様なほど丁寧。頻繁に空き皿を下げてくれますし、こちらから頼まずとも網交換や水を注いでくれたりしてくれます。入退店時の「いらっしゃいませ！」などの掛け声は頻繁なので少しうるさいかとは思いますが・・・悪い気はしないです。
有名チェーンのワンカルビです。お肉の質は、値段の割りにおいしいと思います。食べ放題コースが基本となっているので、単品コースで頼むことは殆ど無いかも。駐車場は、他のワンカルビに比べると狭いかもしれません。ただ、泉大津南店にはあるソフトドリンクバーがこちらには無いご様子。お子さんと行かれる方、お酒を飲まない人が多いグループは、泉大津南店へ行かれたほうがいいかもしれません。個人的には、生センマイが好きです。
ワンカルビは、チェーン店の食べ放題メニューのある店舗です。普段はあまり立ち寄る事は少ないのですが、お金に気兼ねなく、どんどんお肉を食べるには、そこそこおすすめかもしれませんね。◆本日のメニュー◆食べ放題メニュー3150円飲み放題1000円まあ、予想通りの肉質で、良くも悪くも無く美味しくいただきました。今日も、満席で60分まち位でしたよ週末は、時間帯をずらして行ったほうがいいかもね。どうも、ごちそうさまでした。ん
表題通りで、味は美味しいですし大喰らい大満足のサラダバー付ランチセットが御座いまして、開店前から行列出来て居りました。自分は、メニュー見てスップリ見つけたもので、ついついランチセットにスップリとマルゲリータピザ追加してしまった結果価格性能比評価が少し下がって仕舞いました。ですが、このお店のセットメニューが無い時間帯に訪れられた方にはスップリ（此処のメニューには「ライスコロッケ」）をお勧め致します。新聞紙に包んで持ち歩きパクパク摘んで食べるスップリのイメージとはかけ離れておりますが、此処のはデカイのです。手拳大でトマトソースの掛かったものがスキレットで提供されます、此れだけでも少食の方なら一食になりそうなもので御座いました。
ふと「あの味、また食べたい…」って思い出す料理ってありませんか？私にとってそれが、カプリチョーザのトマトとニンニクのスパゲティ（1,230円）。急にあのパンチのあるソースが恋しくなって、久しぶりにお店へ行ってきました。そこで見つけたのが、2人用のセットメニュー（3,970円）。サラダ＋パスタ2種類＋ドリンク2杯でこの価格はかなりお得。サラダは定番人気の「イカとツナのサラダ」、パスタはもちろんお目当ての「トマトニンニク」と、もう1つ気になっていた「魚介とたらこのクリームソース」をチョイス。この魚介とたらこのパスタ、アサリやイカがたっぷり入っていて、たらこクリームのコクもちょうどよくてびっくりする美味しさ。今まで頼んでなかったのが悔しいくらいの大当たりで、これは次回もリピート確定です。久しぶりのカプリチョーザ、定番も新発見もあって大満足でした！
休日の14時頃に訪問。スタッフさんのサービスが良いです。料理も美味しくて大満足。周りにもボリューム重視のお店はたくさんあるけど、堅実で良い店です。ライスコロッケ、カルボナーラ、チーズピザなどを頂く。ご馳走様でした。
ネットでアニバーサリーデコレーションケーキ付きプランを予約予約の内容は席のみの予約で予約特典としてデザート一品と人数分のドリンクがサーピスされるという内容料理は平日限定のペアランチを選択サラダ、パスタ、ピザ一皿ずつとソフトドリンク2杯お二人様で3160円　安いガーリックトースト（バゲット）を追加350円ドリンク2杯でお腹いっぱいになったのでデザートは頼めなかった
ランチ時は常に混雑してるイメージがあるカプリチョーザへ今回は行きました。パスタ、ピザ種類豊富でどれも美味しそうで目移りしました。ライスコロッケは想像してた写真よりボリュームがあり美味しかったです。ピザ、パスタも安定の美味しさでした。
夫婦二人の頃はよく通ってたけど、子供ができてから少し足が遠のいてました。しかしその子供も大きくなったので今日はディナーでカプリチョーザ。パスタとサラダのセットを頼んだのですが、これは安定の味。あとどうしても食べたかったのがこのライスコロッケ。追加で頼んでみました。思ってたよりも大きいシチリア風ライスコロッケミートソースがけ。家族3人で何とか食べ終われました。久々のカプチョに大満足。
違う店舗（セブンパーク天美）で、トマニン欲が満たせなかったので、こちらでリベンジ！店員さんの接客も☆5でした！店舗が違うとここまで違うのか...とても気持ちよく食事することができました♪トマニンも、「そう！これこれ！」と思えるカプリチョーザとトマトのニンニクのパスタでした☆大満足です⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾
店舗の名前も知ってるが、まさかの初訪でした。雨になった三連休のど真ん中ランチ時のららぽーとは大混雑(;;;;;°∇°)子どもを含む三家族の大所帯で伺いました。サラダとパスタのセットをチョイス。サラダはしばらくしたら着皿。サラダとかはどこで食べても変わらんという感覚の人多いけど…シンプルなモノ程、味の誤魔化し効かない。シーザーサラダはそつが無い美味しさ✨揚げ茄子とほうれん草のミートソース田舎風というパスタをチョイス。トマトの甘さを存分に感じ揚げなすが程よい脂を足してくれてそれでいて食べ易い✨最後に「ハーブティーいかがですか？」とお声かけいただき完飲して終了。子ども４人含めてみんな大満足✨今度はスープとラザニア食べてみよ✨美味しゅうございました✨ごちそうさまでしたぁ✨
ららぽーと和泉にあるイタリアン「カプリチョーザ」チェーン店ですが美味しいパスタが食べられるお店レストラン街の中でも混んでいるお店ですオーダーは、ライスコロッケトマトとニンニクペペロンチーノマルゲリータポテトフライ合計で約7000円オーダーがQRコード制になりましたねライスコロッケはボリュームたっぷりなのでシェアするのが1番トマトとニンニクは相変わらず美味しいですちょっとニンニクが焦がし気味かなぁ最後にいただける熱々のルイボスティーで口の中がさっぱりしますごちそうさまでした！
18歳になったばかりの長男に市議会選挙の通知。投票日前日の土曜昼。嫁、長男とららぽーと和泉まで期日前投票にやって来た。無事初投票を済ませ、ららぽ内で3人飯。言わずと知れた有名チェーンだが記憶の限りお初。TVで「結局ここのトマトとニンニクのパスタが一番ウマい！」って言ってるのを見て以来気になってた。長男に打診すると二つ返事。嫁も賛同でコチラに決定。・生ハム　580円・サルシッチャのグリル　580円・トマトとニンニクのパスタ（レギュラー）1230円・たらこのクリーミードリア　1230円・カルボナーラ　1320円・レモンスカッシュ　380円・イタリアンピーチティー　380円（ドリンク2杯はコストコ会員証提示で無料）まず好物の生ハムは好みの味。この大きさ2枚でこのお値段なら悪くない。サルシッチャのグリルは長男のチョイス。ジャガイモ付きでなかなかボリューミー。長男の足らず分をいい感じに補填。トマトとニンニクはトッピングフェアみたいなことをやってたがお初なのでノーマルのままで。初めて食べたトマトとニンニクのパスタはパンチがあって確かにウマかった。まぁ一番ていうのは大袈裟やと思うけど。確かにブッラータなりモッツァレラなりチーズなんかをトッピングしてみたらさらにウマくなりそう。ちなみに嫁が頼んだたらこのクリーミードリアが今回一番ウマかったで3人一致。全体の塩気のバランスが絶妙かと。食後にハーブティーがサービスでついてきた。丁度いい量のジャスミンティーで後口さっぱり。これには嫁も喜んでました。
すっごくピザが食べたい口になったのでお買い物の合間にこちらへ(実はカプリチョーザ行くの初めて！)注文はQRコード読み取るタイプ注文したのはこちら・マルゲリータ・ライスコロッケこんな大きいライスコロッケは初めて食べるから興味津々…切ったら中からチーズがたっぷり♥️外はカリッとしてて中からもっちり感チーズとトマトソースの相性も抜群で美味しかったです！(あとお腹に溜まる笑)店員さん曰くお子さんに人気らしいけど大きいのでシェアして食べるのがおすすめ✨️マルゲリータは安定の美味しさ一緒に持ってきてくれたオリーブオイル？は少し辛みがあったので苦手な方は無しで。食べ終えておしゃべりしてたら店員さんがやってきて…「サービスでオリジナルのハーブティを無料提供してますがいかがですか？〜」紅茶が苦手だからなぁと思ってたら「〜珈琲は100円でご提供できます！」との説明があったのでそちらを頂くことに♩珈琲飲むならってことでちゃっかり追加オーダーでカボチャのタルトも頼んじゃいました( '༥'  )お店の戦略にまんまとハマってる人wwお店が忙しかったのか珈琲が先に来たあとケーキがなかなか来なかったんですが持ってきてくれた店員さんが「大変お待たせ致しました！」と丁寧だったのとプチ面白ハプニングもあったりで笑わせてもらったので全然嫌な感じじゃなかったです笑笑詳細書かないですが笑いすぎてお連れさん笑い泣きしてました(*´ 艸｀)ちなみにカボチャのタルトは甘さ控えめで(甘党には物足らないかも)タルト生地も柔らかめで個人的には好みでまた食べたいなって思いました♥️どの店員さんも気が利く方が多くてお冷が減ってたらすぐに、入れましょうか？と声掛けが多くて喉乾いてたので助かりました✨️ご馳走様でした！
2月29日は4年に一度のニンニクの日！カプリチョーザの看板メニュー、トマトとニンニクのスパゲティが半額です！1230円→税込615円！ららぽーとのレストラン街にあるカプリチョーザへ。今日は雨の中これ目当てのお客さんばかり満席です。トマトとニンニクのスパゲティは安定の美味しさ！めちゃ美味しい！他にポテトを頼み、サービスでハーブティーが付き、二人で1800円でした。
ランチで揚げナスとほうれん草のミートソース田舎風を頂きました。久々のカプリチョーザで、若い時は大好きだった、ライスコロッケを注文するのを忘れてました（笑）ですが、パスタだけでも十分満足出来ました。ご馳走さまでした。
和歌山にはカプリチョーザがないので初めての訪問です！混むだろうと思い開店と同時に伺ったので待ちはもちろんなしでふ！店員さんが当店の利用は初めてかと聞いてくれたので、初めてです。と伝えたらパスタが1人前が1.5皿分と説明がありました。頼んだのは一人前のセットとライスコロッケ。ニンニクが苦手な母と伺ったのでパスタは渡り蟹のトマトソースをサラダはイカとツナのサラダセットのサラダは半人前らしいですが結構なボリュームがあります。レタスがちぎり切れてなくて大きいものが沢山ありましたが味は美味しいです！バスタはモチモチ。ニンニクは程のい感じ、蟹の旨味もしっかり感じられて美味しー！ライスコロッケは大きくてびっくり！割るとチーズが出てきます！衣の揚げ具合がちょうど良くて美味しかったです。全て半分こずつ食べましたがセットを2つ頼まなくて正解だと思うほどお腹がいっぱいになりました！
フライドポテト大580円マルゲリータ1490円ラザニアのミートクリームグラタン1190円カルボナーラ1250円久々の家族ご飯主人と私はあまりお腹空いてないからラザニア半分こピザを2切れづつマルゲリータ生地もっちりでシンプルですが美味しい〜ラザニア濃厚ソースで好きな味でした。食後のサービスハーブティー口さっぱりで嬉しかったです♪
昔行ったけどシリーズ。ドライブで和泉のコストコ&ららぽーとへお出かけ。ショッピングモールにあるやん、行くならココという家族の選択。何処に行ってもトマトとニンニクのスパゲッティとマルゲリータピザをオーダーします。写真はトリプル、どんぶりみたいな器で登場（笑）もう一つはノーマル。違い歴然‼︎ソースもたっぷりで間違いない美味しさ。逆に頼まないと後で後悔するので、トマトとニンニクの呪縛から逃れられません。それにしても、何十年たっても何処のお店でも変わらない美味しさを出せるこのシステムが素晴らしい‼︎
ずっと憧れていたカプリチョーザさん。ショーウィンドウの食品サンプルを見る限りはとってもおいしそうなのですが…残念ながら（；＿；）渡り蟹のトマトクリームパスタとイカスミパスタとシチリア風のライスコロッケを食べました。スマホで注文できるようになってるのはよかった。あとスタッフさんの対応が良い。味が、、、もう行かないな。
「へぇ、こういったものを出したのか」。そう思ったのがこの度こちらで頂いたミートソースとパフェ、ライスコロッケです。個人的にそれまでよく利用してきたイタリアンということ1番は『サイゼリヤ』であり、そしてそれに次いで利用回数が多いのが『カプリチョーザ』です。ただ、ここ数年は大手では『サイゼリヤ』ばかりで、10月のこの日久々に訪れました。すると、昔利用していた頃にはなかった、もしくは食べたことがなかった以下のメニューがあり、今回はそれらを注文してみました。◆チーズメンチのミートソース田舎風定番のミートソースにチーズ入りの丸いミンチカツ、チーズクラッカーをトッピングしたもの(＊どことなく映画【ルパン三世 カリオストロの城】に登場するミートボールパスタに似ていると思っているのは私だけでしょうか？(笑))。ミンチカツの濃厚な味わいとクラッカーのサクサク感が楽しかったです。◆ハロウィンパフェベリーソースやチョコムース、グラノーラ、バニラとピスタチオのアイス、ホイップクリームを飾り、仕上げに表面にブラックココアをかけたかぼちゃのタルトを載せたパフェ。全体的に甘さはしつこくなく、メインのタルトのほっこりとした風味やチョコムースのコクが印象的でした。◆ライスコロッケ(ポルチーニクリームソース)9/24から提供を始めた、定番の人気メニューをモダンにアレンジしたテイクアウト限定スペシャルメニューの1つ。ポルチーニ入りのクリームソースをかけた、拳大のライスコロッケは、まるでドリアのような味わいと食べ応えを楽しめました。この度頂いたアレンジパスタは来年3/21、ハロウィン仕様のスイーツは10/31、テイクアウト限定メニューは11/23まで扱っているそうです(＊店舗によって期間が異なる場合あり)。私のようにここ最近『カプリチョーザ』を利用していない方も含め気になった方々は参考にしてみて下さい。
学生の頃よくお邪魔したカプリチョーザを見つけて懐かしさについ入店。コロナ対策もちゃんとしていて比較的若い年齢層の方が楽しそうにおしゃべりしながら食べていました。1人でゆったりくつろぐ方もいました。お給仕のお姉さんはハキハキしておりパスタのほうはちょっと待たされたけれどもおいしかったです。結構値段がするなぁと思いましたけど味も良かったしボリュームもあるしサービスも優しい良い人に当たったので全然オッケーです。ごちそうさまでした！
ペアセット渡り蟹のパスタチーズのピザサラダレモンスカッシュ安定に美味しい
焼肉やさんだけど、スイーツのレベルがめちゃくちゃ高い！塩タン、ハラミ、カルビ、キムチ、冷麺、ポテトなどなどのガッツリ焼肉を攻めた後のスイーツ。もう少し小ぶりでもよいけどな。と思いつつスイーツは別腹で完食。
好きな食べ放題屋ワンカルビ清潔　親切　丁寧いつ行ってもどの、バイトさんでもスムーズな対応で気持ちがいいもちろんお肉も毎回美味しくいただけて色々なメニューも沢山あるのでお気に入り特に人数が多くて年齢層がバラバラな時はめちゃくちゃたすかる
くいだおれレポートです。前回の人間ドック終了記念から我慢していた『ワンカルビ』さんの食べ放題。ラインで送られてきた「1の日クーポン」につられて家族で再訪しました。当日予約では１７時以降予約満杯。ということで、かなり早めの夕食となりました。メニューも定番以外に常に改良を加えておられ、デザートも限定メニューが待っていました。シニア料金設定のあるのも嬉しい。今日は満腹寸前で美味しく退散。カロリー大爆発の土曜日となりました。
くいだおれレポートです。前回の人間ドック終了記念から我慢していた『ワンカルビ』さんの食べ放題。ラインで送られてきた「1の日クーポン」につられて家族で再訪しました。当日予約では１７時以降予約満杯。ということで、かなり早めの夕食となりました。メニューも定番以外に常に改良を加えておられ、デザートも限定メニューが待っていました。シニア料金設定のあるのも嬉しい。今日は満腹寸前で美味しく退散。カロリー大爆発の土曜日となりました。
いつも1の日クーポンで利用させていただいてます！シーズンごとにメニューも変わるしハラミとタンも美味しくて無限ループいけます！また来月行きます！
妹と二人でワンカルビに来ました！予約しててよかった！クリスマスは満席ね！生卵をつけて食べれる焼きすきが注文できる、高い方のコースにしました。薄いカルビやロースを、といた生卵にくぐらせ…もともとついているタレとマッチして…う、う、うまぁぁあーい！この世にこれよりうまいものが存在するのかって疑問に思うほど美味しかったです！焼きすきは絶対頼むべき！カルビでもロースでもハズレなしです！あとわたしが好きなのはデザートかな。コース注文したら一人一品頼めますが、季節ごとにメニューが一新するのです。甘党のわたしはいつもパフェを食べます（笑）クオリティ高いよ！ローストビーフのユッケ風や、とうもろこしチヂミも大好き。いくらでも入る。ここ来たら必ず楽しい2時間が過ごせます！今後もよろしくお願いします！
食べ放題コースで注文しましたが、〆にデザートを頼んだで食べている時にずーと前に注文していた「いか焼き」が来たりしてサービスとしてはいまいち。しかしながら辛口うどんの味、麺のこしに関しては特筆に値するものと思います。ほんのり裏で甘い味もしたりして美味です。その他メインの肉としては「やみつきハラミ」がお勧めか。そのた韓流塩カルビ等「韓流塩～」メニューはいづれも美味。いか焼きを頼む際には来店してすぐに頼んでおきましょう。たまたまかも知れませんが、今後このようなことがないことを祈ります
なにわのはるだんじも自分の子には弱い。４歳の娘が焼肉音頭をはじめた今日の夕方。焼肉いっとかなあかんやろ空気・・・。もうええ歳やし、食い放題なんかは要らんしという思いを他所に嫁と娘が「焼肉音頭」どこで教えてもらったわけでもなく娘が作った焼肉の歌にリズムを合わす二人。で、今日はこの店にした。どのコースにする？（どのコースでも一緒じゃ！）（わしは旨い焼肉が食いたいんじゃ！）これええやん！（愛想笑いで一番安いコース）頼んだら、肉がいっぱい来た。バリ早い。あかん、値打ちない・・・。焼肉は肉の一枚一枚を丁寧に網の上で育てていくもんや！残したらあかんから、網の上には肉がぎっしり。「一ヶ月は肉いらんわ」と嫁。娘は焼肉音頭で疲れたのか肉を何切れか食っただけで寝てしもた。一番下のちびはまだ１歳になってないし、貧乏人は金の使い方知らんねんなぁと自分を責めた。
チビ二人と焼肉！！ということで最近生協の跡地にオープンしたワンカルビＰＬＵＳ＋光明池店へ行きました。まずは駐車場の誘導をきちんとしてもらい評価アップ！だったのですが、つけだれを持ってきたにいちゃんが上のチビのすぐ横でたれを落っことして大騒ぎ。でもお絞りを持ってきたのはやはりその兄ちゃんだけ。こいつしかおらんのかい！と思ったけど実害ほとんどなかったからそれ以上強くは言いませんでしたが。だからサービス評価は低いです。できたばかりだからきれいです。ここは他の店と違いドリンクバーはありません。タバコは・・・まあ焼き肉店で規制は無理なんでしょうね。席で吸い放題状態でした。とりあえず2980円（全75種類)の食べ放題を選択。チビは半額の1490円です。飲み放題がないので（980円であるのですが酒を飲まないと意味なし)ソフトドリンクを注文（180円）します。食べ放題だから仕方ありませんが、一皿が小さい！お肉の説明もいまひとつだし･･･味はまあこんなもんでしょう。ただし、お勧め食材とうたわれていた「やみつきハラミ」の写真と実物の違いには愕然としました。違いすぎる・・・男3人なので足し算すると払った金額以上には食べてますが、充実感はいまひとつ。ビビンバとか冷麺とか食べるといいのかもしれませんがね。
どうしても食べたくなるパスタお友達とお買い物に行って、ランチどうする⁇あの店また行きたいねで再訪オシャレな外観で中も落ち着いた木の温もりのあるお店ランチはパスタで3種類の中からチョイス前菜、バケット、ドリンクとドルチェも付いて2200円➕税✨いや、そんじょそこらのパスタじゃないんですあんまり教えたくないんですけどホンマにめっちゃ美味しくてリピしました❣️前菜は色とりどりで、どれから食べようか悩みますその後はメインのパスタ✨この日は私もお友達も赤海老とズッキーニのクリームパスタ❣️クリームの濃厚さと海老の旨味、ズッキーニの歯応えとほんのり甘さがたまりません頃よくバケットもきてオリーブオイルが良く合いますお食事が終わるとドリンクとドルチェで至福の時間☕️素敵時間を過ごせましたごちそうさまでしたお店の前に3台ほど停めれますお席は人気だからお電話してから行った方がいいです
うちは浄土真宗なので一周忌から三十三回忌まで法要を行い、三十三回忌を弔い上げにしています。昨年十三回忌をおこなっているため正式には次は十七回忌なんですが、一応今日が十四回忌になります。そんな日に、姉からランチを誘われて初めてお昼をいただきましたが、やばいです。うまいし、量はあるし、安いし、びっくりです。そりゃ、大流行りする訳です。予約は11時30分、お店はすでに満席、次は13時からの予約なので、ランチは二回転ですね。そして前菜でこれだけの品数、パスタは3人なので別々のを頼んでシェア。肉は豚から牛にグレードアップ、部位はイチボで、どうすればこれだけレアにジューシーに焼けるのか、、、とってもうまい！ラストはデザートにコーヒーをいただきました。にしても、写真を撮りびっくり、姉は藤井風Tシャツ、家内はバウンディTシャツでした。どんだけ推し活しとるねん^_^
前回、娘とルチアーノさんに食べに来た時に秋になったら娘の大好物「フレッシュポルチーニ」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」を予約して食べに来ようと約束をしていたんです9月に入ったタイミングでお店に連絡をすると9月中旬にフレッシュポルチーニをイタリアから空輸で仕入れて貰えることになった(*´▽｀*)ﾔｯﾀということで9月中旬の土曜日にお店に再訪だ！！■スペシャルコースについて■席に座ると、まず本日のスペシャル食材である「フレッシュポルチーニ」のお披露目から（ｗｗこの日は写真に撮ったフレッシュポルチーニを全部使って料理してくださるそうななかなかの量ですねぇ(*´▽｀*)ｽﾃｷそして、今回はフレッシュポルチーニの料理とゴルゴンゾーラチーズ ペンネ フォアグラ乗せ以外の料理はシェフにおまかせをしてスペシャルなコースにしてもらったんですこの日のスペシャルコースの料理はこんな感じ♪【ブラッターチーズ ボッタルガ 天使の海老 無花果】前菜は「ブラッターチーズ」でした久しぶりに食べるけどめっちゃミルキー！！上にかけたボッタルガ（カラスミ）の風味と塩味が絶妙やぁまた、無花果の甘味も合うんだよねぇもちろん天使の海老もイイ感じ【イタリア産フレッシュポルチーニのソテー】フレッシュポルチーニの軸の部分のソテーキノコらしいプリッとした食感にポルチーニの香りがふんわり！！パンチェッタとチーズの塩味も絶妙うん、美味しい美味しい【イタリア産フレッシュポルチーニのリゾット】フレッシュポルチーニの傘の部分のリゾットマッタリとして濃厚なリゾットにポルチーニの香りがしっかり！！間違いなくソテーよりリゾットの方がポルチーニの香りが強いですねむはぁ・・・これは・・・うまぁうまぁうまぁ！！(*´▽｀*)ｳﾏｲ【長崎産 金目鯛と蛤のアクアパッツァ】長崎で獲れた金目鯛は身がシットリ三重の蛤も立派なサイズでプリップリまた、スープに金目鯛と蛤から出た旨味がガッツリ出ていて美味しいんだぁ【黒毛和牛シャトーブリアンのグリル】めっちゃ分厚い黒毛和牛のシャトーブリアン食べたら柔らかいわぁまた、トリュフソースが和牛に合うんだぁこれには赤ワインでしょう！！赤ワインくださーーーい！！【ゴルゴンゾーラチーズのペンネ フォアグラ】ルチアーノさんの裏メニューゴルゴンゾーラチーズをたっぷり使っているからブルーチーズの香りがしっかりそこに表面はサクッ中はマッタリとしたフォアグラが濃厚さをプラスうん、これが食べたかったんだぁ【ドルチェ】パンナコッタ、ティラミス、ガトーショコラに渋皮栗のジェラートの盛り合わせはどれも安定の美味しさです■最後に■今回も料理はどれも美味しかったんだけどやっぱり「フレッシュポルチーニのリゾット」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」が特に美味しかったわぁそして料理が美味しいとワインもススムよねぇしっかりと食べて呑んでめっちゃいい気分やぁちなみに、この日のお会計は家族3人で「48,620円」でしたフレッシュポルチーニにフォアグラそして、黒毛和牛のシャトーブリアンなど高級食材をたっぷりと使ってスプマンテをボトルで呑んだことを考えたらこの価格は安いんじゃないかと思うずっと食べたかったものが食べられてめっちゃ満足やぁごちそうさまでした
うちは浄土真宗なので一周忌から三十三回忌まで法要を行い、三十三回忌を弔い上げにしています。昨年十三回忌をおこなっているため正式には次は十七回忌なんですが、一応今日が十四回忌になります。そんな日に、姉からランチを誘われて初めてお昼をいただきましたが、やばいです。うまいし、量はあるし、安いし、びっくりです。そりゃ、大流行りする訳です。予約は11時30分、お店はすでに満席、次は13時からの予約なので、ランチは二回転ですね。そして前菜でこれだけの品数、パスタは3人なので別々のを頼んでシェア。肉は豚から牛にグレードアップ、部位はイチボで、どうすればこれだけレアにジューシーに焼けるのか、、、とってもうまい！ラストはデザートにコーヒーをいただきました。にしても、写真を撮りびっくり、姉は藤井風Tシャツ、家内はバウンディTシャツでした。どんだけ推し活しとるねん^_^
いつも麺活になりがちな投稿もたまにはイタリアンでもとコース料理をいただくことに。運転手なので炭酸水をオーダー。コースメニューはど忘れしてしまいましたが、冷製前菜2品、温製前菜、パスタ、メイン、デザートのコース。どのメニューも職人のアイデアと技が光るものばかりでしたが、特筆すべきはやはりメインの和牛ステーキのトリュフソースですね。1頭からわずか数キロしか取れないため、希少部位のイチボを絶妙な焼き加減で噛む度に赤身と霜降りの旨みが口内で大渋滞を起こしています笑「絶対赤ワイン飲みたくなるやつやぁ」と車で来たことを後悔しつつ、デザートとコーヒーで緩やかな時間を過ごしました。支払いは現金orクレジットor PayPay。店内はカジュアルな雰囲気で気取らない感じも好感が持てたので、再訪したいと思います。ごちそうさまでした。
前回、娘とルチアーノさんに食べに来た時に秋になったら娘の大好物「フレッシュポルチーニ」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」を予約して食べに来ようと約束をしていたんです9月に入ったタイミングでお店に連絡をすると9月中旬にフレッシュポルチーニをイタリアから空輸で仕入れて貰えることになった(*´▽｀*)ﾔｯﾀということで9月中旬の土曜日にお店に再訪だ！！■スペシャルコースについて■席に座ると、まず本日のスペシャル食材である「フレッシュポルチーニ」のお披露目から（ｗｗこの日は写真に撮ったフレッシュポルチーニを全部使って料理してくださるそうななかなかの量ですねぇ(*´▽｀*)ｽﾃｷそして、今回はフレッシュポルチーニの料理とゴルゴンゾーラチーズ ペンネ フォアグラ乗せ以外の料理はシェフにおまかせをしてスペシャルなコースにしてもらったんですこの日のスペシャルコースの料理はこんな感じ♪【ブラッターチーズ ボッタルガ 天使の海老 無花果】前菜は「ブラッターチーズ」でした久しぶりに食べるけどめっちゃミルキー！！上にかけたボッタルガ（カラスミ）の風味と塩味が絶妙やぁまた、無花果の甘味も合うんだよねぇもちろん天使の海老もイイ感じ【イタリア産フレッシュポルチーニのソテー】フレッシュポルチーニの軸の部分のソテーキノコらしいプリッとした食感にポルチーニの香りがふんわり！！パンチェッタとチーズの塩味も絶妙うん、美味しい美味しい【イタリア産フレッシュポルチーニのリゾット】フレッシュポルチーニの傘の部分のリゾットマッタリとして濃厚なリゾットにポルチーニの香りがしっかり！！間違いなくソテーよりリゾットの方がポルチーニの香りが強いですねむはぁ・・・これは・・・うまぁうまぁうまぁ！！(*´▽｀*)ｳﾏｲ【長崎産 金目鯛と蛤のアクアパッツァ】長崎で獲れた金目鯛は身がシットリ三重の蛤も立派なサイズでプリップリまた、スープに金目鯛と蛤から出た旨味がガッツリ出ていて美味しいんだぁ【黒毛和牛シャトーブリアンのグリル】めっちゃ分厚い黒毛和牛のシャトーブリアン食べたら柔らかいわぁまた、トリュフソースが和牛に合うんだぁこれには赤ワインでしょう！！赤ワインくださーーーい！！【ゴルゴンゾーラチーズのペンネ フォアグラ】ルチアーノさんの裏メニューゴルゴンゾーラチーズをたっぷり使っているからブルーチーズの香りがしっかりそこに表面はサクッ中はマッタリとしたフォアグラが濃厚さをプラスうん、これが食べたかったんだぁ【ドルチェ】パンナコッタ、ティラミス、ガトーショコラに渋皮栗のジェラートの盛り合わせはどれも安定の美味しさです■最後に■今回も料理はどれも美味しかったんだけどやっぱり「フレッシュポルチーニのリゾット」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」が特に美味しかったわぁそして料理が美味しいとワインもススムよねぇしっかりと食べて呑んでめっちゃいい気分やぁちなみに、この日のお会計は家族3人で「48,620円」でしたフレッシュポルチーニにフォアグラそして、黒毛和牛のシャトーブリアンなど高級食材をたっぷりと使ってスプマンテをボトルで呑んだことを考えたらこの価格は安いんじゃないかと思うずっと食べたかったものが食べられてめっちゃ満足やぁごちそうさまでした
ランチでお伺いしましたランチコースは2,200円(2,420円)内容は・前菜の盛り合わせ・今月のリゾットorパスタ・バケット・ドルチェ盛り合わせ・ドリンクホワイトソースが美味しいと教えてもらったので今月のパスタのクリームソースパスタに！前菜盛り合わせから色々と楽しめてパスタは絶品でした！クリームソースが美味しすぎてパン付けて最後の最後までお皿綺麗になるまで堪能したドルチェはピスタチオアイスにパンナコッタとティラミス！ピスタチオアイスが濃厚でたまらんかった〜また行きます！
うちは浄土真宗なので一周忌から三十三回忌まで法要を行い、三十三回忌を弔い上げにしています。昨年十三回忌をおこなっているため正式には次は十七回忌なんですが、一応今日が十四回忌になります。そんな日に、姉からランチを誘われて初めてお昼をいただきましたが、やばいです。うまいし、量はあるし、安いし、びっくりです。そりゃ、大流行りする訳です。予約は11時30分、お店はすでに満席、次は13時からの予約なので、ランチは二回転ですね。そして前菜でこれだけの品数、パスタは3人なので別々のを頼んでシェア。肉は豚から牛にグレードアップ、部位はイチボで、どうすればこれだけレアにジューシーに焼けるのか、、、とってもうまい！ラストはデザートにコーヒーをいただきました。にしても、写真を撮りびっくり、姉は藤井風Tシャツ、家内はバウンディTシャツでした。どんだけ推し活しとるねん^_^
うちは浄土真宗なので一周忌から三十三回忌まで法要を行い、三十三回忌を弔い上げにしています。昨年十三回忌をおこなっているため正式には次は十七回忌なんですが、一応今日が十四回忌になります。そんな日に、姉からランチを誘われて初めてお昼をいただきましたが、やばいです。うまいし、量はあるし、安いし、びっくりです。そりゃ、大流行りする訳です。予約は11時30分、お店はすでに満席、次は13時からの予約なので、ランチは二回転ですね。そして前菜でこれだけの品数、パスタは3人なので別々のを頼んでシェア。肉は豚から牛にグレードアップ、部位はイチボで、どうすればこれだけレアにジューシーに焼けるのか、、、とってもうまい！ラストはデザートにコーヒーをいただきました。にしても、写真を撮りびっくり、姉は藤井風Tシャツ、家内はバウンディTシャツでした。どんだけ推し活しとるねん^_^
■評価基準⭐︎1.0〜1.9 絶対お勧めしない⭐︎2.0〜2.9 あまりお勧めしない⭐︎3.0〜3.5 一般的なお店⭐︎3.5〜3.9 お勧めできるお店⭐︎4.0〜4.5 再来したいお店⭐︎4.5〜5.0 そのジャンルでは1.2を争う美味しさ■感想本格イタリアン。前菜もたっぷりの種類、メインも選べてとても美味しい。店員さんも優しく丁寧な接客。
和泉中央でプチ贅沢イタリアンランチ^o^5年くらい前に何度かきたら満席で人気の様です本日リベンジ^o^前客1組のみですんなり入れましたランチは一択ミニコースのみデス\(//∇//)\●ランチコース　1980円前菜の盛り合わせ今月のリゾット又はトマトパスタ又はクリームパスタのどれか一品バゲットドルチェ盛り合わせドリンクトマトパスタとアイスコーヒーでオーダー^o^パスタは、サルシッチャと言うソーセージと泉州産水茄子のトマトソーススパゲッティペコリーノチーズがけ前菜はイタリアンサラダにサラミ、サーモンチーズポテトと生ハム、バゲットチーズ、玉子キッシュ鴨ロースト、茄子とトマト煮^o^多彩なお皿デス外カリっと中ふわふわのバゲット^o^パスタの余ったソースとバージンオイルで頂きます^o^ウマーパスタは、ちょい芯が残る固茹でタイプにたっぷりのトマトソースに水茄子のみずみずしさにソーセージとチーズの塩辛さが相まってめっちゃ美味しかったデス^o^ドルチェのティラミスにパンナコッタにブラッドオレンジのシャーベットは格別^o^ウマーおかわりしたいくらいでした〜〜^o^ちょい値段張りますがこの内容なら納得ですね^o^ご馳走様でした〜〜またお邪魔します^o^美味しいパスタ食べたい時に是非是非トラットリア ルチアーノ0725-26-0666大阪府和泉市のぞみ野3-1-20https://tabelog.com/osaka/A2705/A270502/27014114/
前回、娘とルチアーノさんに食べに来た時に秋になったら娘の大好物「フレッシュポルチーニ」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」を予約して食べに来ようと約束をしていたんです9月に入ったタイミングでお店に連絡をすると9月中旬にフレッシュポルチーニをイタリアから空輸で仕入れて貰えることになった(*´▽｀*)ﾔｯﾀということで9月中旬の土曜日にお店に再訪だ！！■スペシャルコースについて■席に座ると、まず本日のスペシャル食材である「フレッシュポルチーニ」のお披露目から（ｗｗこの日は写真に撮ったフレッシュポルチーニを全部使って料理してくださるそうななかなかの量ですねぇ(*´▽｀*)ｽﾃｷそして、今回はフレッシュポルチーニの料理とゴルゴンゾーラチーズ ペンネ フォアグラ乗せ以外の料理はシェフにおまかせをしてスペシャルなコースにしてもらったんですこの日のスペシャルコースの料理はこんな感じ♪【ブラッターチーズ ボッタルガ 天使の海老 無花果】前菜は「ブラッターチーズ」でした久しぶりに食べるけどめっちゃミルキー！！上にかけたボッタルガ（カラスミ）の風味と塩味が絶妙やぁまた、無花果の甘味も合うんだよねぇもちろん天使の海老もイイ感じ【イタリア産フレッシュポルチーニのソテー】フレッシュポルチーニの軸の部分のソテーキノコらしいプリッとした食感にポルチーニの香りがふんわり！！パンチェッタとチーズの塩味も絶妙うん、美味しい美味しい【イタリア産フレッシュポルチーニのリゾット】フレッシュポルチーニの傘の部分のリゾットマッタリとして濃厚なリゾットにポルチーニの香りがしっかり！！間違いなくソテーよりリゾットの方がポルチーニの香りが強いですねむはぁ・・・これは・・・うまぁうまぁうまぁ！！(*´▽｀*)ｳﾏｲ【長崎産 金目鯛と蛤のアクアパッツァ】長崎で獲れた金目鯛は身がシットリ三重の蛤も立派なサイズでプリップリまた、スープに金目鯛と蛤から出た旨味がガッツリ出ていて美味しいんだぁ【黒毛和牛シャトーブリアンのグリル】めっちゃ分厚い黒毛和牛のシャトーブリアン食べたら柔らかいわぁまた、トリュフソースが和牛に合うんだぁこれには赤ワインでしょう！！赤ワインくださーーーい！！【ゴルゴンゾーラチーズのペンネ フォアグラ】ルチアーノさんの裏メニューゴルゴンゾーラチーズをたっぷり使っているからブルーチーズの香りがしっかりそこに表面はサクッ中はマッタリとしたフォアグラが濃厚さをプラスうん、これが食べたかったんだぁ【ドルチェ】パンナコッタ、ティラミス、ガトーショコラに渋皮栗のジェラートの盛り合わせはどれも安定の美味しさです■最後に■今回も料理はどれも美味しかったんだけどやっぱり「フレッシュポルチーニのリゾット」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」が特に美味しかったわぁそして料理が美味しいとワインもススムよねぇしっかりと食べて呑んでめっちゃいい気分やぁちなみに、この日のお会計は家族3人で「48,620円」でしたフレッシュポルチーニにフォアグラそして、黒毛和牛のシャトーブリアンなど高級食材をたっぷりと使ってスプマンテをボトルで呑んだことを考えたらこの価格は安いんじゃないかと思うずっと食べたかったものが食べられてめっちゃ満足やぁごちそうさまでした
前回、娘とルチアーノさんに食べに来た時に秋になったら娘の大好物「フレッシュポルチーニ」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」を予約して食べに来ようと約束をしていたんです9月に入ったタイミングでお店に連絡をすると9月中旬にフレッシュポルチーニをイタリアから空輸で仕入れて貰えることになった(*´▽｀*)ﾔｯﾀということで9月中旬の土曜日にお店に再訪だ！！■スペシャルコースについて■席に座ると、まず本日のスペシャル食材である「フレッシュポルチーニ」のお披露目から（ｗｗこの日は写真に撮ったフレッシュポルチーニを全部使って料理してくださるそうななかなかの量ですねぇ(*´▽｀*)ｽﾃｷそして、今回はフレッシュポルチーニの料理とゴルゴンゾーラチーズ ペンネ フォアグラ乗せ以外の料理はシェフにおまかせをしてスペシャルなコースにしてもらったんですこの日のスペシャルコースの料理はこんな感じ♪【ブラッターチーズ ボッタルガ 天使の海老 無花果】前菜は「ブラッターチーズ」でした久しぶりに食べるけどめっちゃミルキー！！上にかけたボッタルガ（カラスミ）の風味と塩味が絶妙やぁまた、無花果の甘味も合うんだよねぇもちろん天使の海老もイイ感じ【イタリア産フレッシュポルチーニのソテー】フレッシュポルチーニの軸の部分のソテーキノコらしいプリッとした食感にポルチーニの香りがふんわり！！パンチェッタとチーズの塩味も絶妙うん、美味しい美味しい【イタリア産フレッシュポルチーニのリゾット】フレッシュポルチーニの傘の部分のリゾットマッタリとして濃厚なリゾットにポルチーニの香りがしっかり！！間違いなくソテーよりリゾットの方がポルチーニの香りが強いですねむはぁ・・・これは・・・うまぁうまぁうまぁ！！(*´▽｀*)ｳﾏｲ【長崎産 金目鯛と蛤のアクアパッツァ】長崎で獲れた金目鯛は身がシットリ三重の蛤も立派なサイズでプリップリまた、スープに金目鯛と蛤から出た旨味がガッツリ出ていて美味しいんだぁ【黒毛和牛シャトーブリアンのグリル】めっちゃ分厚い黒毛和牛のシャトーブリアン食べたら柔らかいわぁまた、トリュフソースが和牛に合うんだぁこれには赤ワインでしょう！！赤ワインくださーーーい！！【ゴルゴンゾーラチーズのペンネ フォアグラ】ルチアーノさんの裏メニューゴルゴンゾーラチーズをたっぷり使っているからブルーチーズの香りがしっかりそこに表面はサクッ中はマッタリとしたフォアグラが濃厚さをプラスうん、これが食べたかったんだぁ【ドルチェ】パンナコッタ、ティラミス、ガトーショコラに渋皮栗のジェラートの盛り合わせはどれも安定の美味しさです■最後に■今回も料理はどれも美味しかったんだけどやっぱり「フレッシュポルチーニのリゾット」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」が特に美味しかったわぁそして料理が美味しいとワインもススムよねぇしっかりと食べて呑んでめっちゃいい気分やぁちなみに、この日のお会計は家族3人で「48,620円」でしたフレッシュポルチーニにフォアグラそして、黒毛和牛のシャトーブリアンなど高級食材をたっぷりと使ってスプマンテをボトルで呑んだことを考えたらこの価格は安いんじゃないかと思うずっと食べたかったものが食べられてめっちゃ満足やぁごちそうさまでした
女子を誘ってのイタリアンでランチタイム♡やっぱりおじさん同士ではイタリアンは似合いませんよね～(*'ω'*)今日は、BMしていた気になるお店に初めてやって参りましたちょっと時間が遅くなってしまったのでラストオーダーギリギリに入店ですランチタイムは1650円でミニコースとなっております・前菜6種盛り合わせ・今月のリゾットとパスタをチョイス①イタリア産ポルチーニ茸のチーズリゾット②サルシッシャと泉州産水茄子のトマトソーススパゲティーペコリーノチーズがけ③ヤリイカとロマネスコのクリームソーススパゲティー相方はチーズリゾットにしました私はクリームパスタの気分だったのでそれにしましたまず前菜の6種の盛り合わせこれがなかなか圧巻の量でワインなら2～3杯は飲めそうな量があります6種といいながら7種あるように見えますどれも美味しかったですねリゾットは、食べていませんが写真だけいただきましたクリームソースのスパゲティヤリイカもたっぷり入ってスパの茹で加減もちょうどいい感じですなかなかおいしいクリームスパでしたパンのお替りをしてソースを塗って食べれば良かったです雰囲気もサービスも良かったので再訪したいお店が増えましたどうもごちそうさまでした♪
前回、娘とルチアーノさんに食べに来た時に秋になったら娘の大好物「フレッシュポルチーニ」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」を予約して食べに来ようと約束をしていたんです9月に入ったタイミングでお店に連絡をすると9月中旬にフレッシュポルチーニをイタリアから空輸で仕入れて貰えることになった(*´▽｀*)ﾔｯﾀということで9月中旬の土曜日にお店に再訪だ！！■スペシャルコースについて■席に座ると、まず本日のスペシャル食材である「フレッシュポルチーニ」のお披露目から（ｗｗこの日は写真に撮ったフレッシュポルチーニを全部使って料理してくださるそうななかなかの量ですねぇ(*´▽｀*)ｽﾃｷそして、今回はフレッシュポルチーニの料理とゴルゴンゾーラチーズ ペンネ フォアグラ乗せ以外の料理はシェフにおまかせをしてスペシャルなコースにしてもらったんですこの日のスペシャルコースの料理はこんな感じ♪【ブラッターチーズ ボッタルガ 天使の海老 無花果】前菜は「ブラッターチーズ」でした久しぶりに食べるけどめっちゃミルキー！！上にかけたボッタルガ（カラスミ）の風味と塩味が絶妙やぁまた、無花果の甘味も合うんだよねぇもちろん天使の海老もイイ感じ【イタリア産フレッシュポルチーニのソテー】フレッシュポルチーニの軸の部分のソテーキノコらしいプリッとした食感にポルチーニの香りがふんわり！！パンチェッタとチーズの塩味も絶妙うん、美味しい美味しい【イタリア産フレッシュポルチーニのリゾット】フレッシュポルチーニの傘の部分のリゾットマッタリとして濃厚なリゾットにポルチーニの香りがしっかり！！間違いなくソテーよりリゾットの方がポルチーニの香りが強いですねむはぁ・・・これは・・・うまぁうまぁうまぁ！！(*´▽｀*)ｳﾏｲ【長崎産 金目鯛と蛤のアクアパッツァ】長崎で獲れた金目鯛は身がシットリ三重の蛤も立派なサイズでプリップリまた、スープに金目鯛と蛤から出た旨味がガッツリ出ていて美味しいんだぁ【黒毛和牛シャトーブリアンのグリル】めっちゃ分厚い黒毛和牛のシャトーブリアン食べたら柔らかいわぁまた、トリュフソースが和牛に合うんだぁこれには赤ワインでしょう！！赤ワインくださーーーい！！【ゴルゴンゾーラチーズのペンネ フォアグラ】ルチアーノさんの裏メニューゴルゴンゾーラチーズをたっぷり使っているからブルーチーズの香りがしっかりそこに表面はサクッ中はマッタリとしたフォアグラが濃厚さをプラスうん、これが食べたかったんだぁ【ドルチェ】パンナコッタ、ティラミス、ガトーショコラに渋皮栗のジェラートの盛り合わせはどれも安定の美味しさです■最後に■今回も料理はどれも美味しかったんだけどやっぱり「フレッシュポルチーニのリゾット」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」が特に美味しかったわぁそして料理が美味しいとワインもススムよねぇしっかりと食べて呑んでめっちゃいい気分やぁちなみに、この日のお会計は家族3人で「48,620円」でしたフレッシュポルチーニにフォアグラそして、黒毛和牛のシャトーブリアンなど高級食材をたっぷりと使ってスプマンテをボトルで呑んだことを考えたらこの価格は安いんじゃないかと思うずっと食べたかったものが食べられてめっちゃ満足やぁごちそうさまでした
イタリアンは堺に大好きなお店があるからいつもそっちへ行ってしまうんだけどまたまた和泉市キャッシュレスキャンペーン！を行使したくて初めましてのこちらへ～13:30に来店すると、ほぼ満席状態(๑°ㅁ°๑)予約しておいてよかったぁテーブルにはしっかりアクリルボードが設置されてるので安心ですおしぼりの提供時にアルコール消毒もしてくださいますランチはパスタ2種類リゾット1種類から選びます内容は月替わりになるみたい・自家製ベーコンとロマネスコのトマトソーススパゲティ・濃厚！海老とゴルゴンゾーラのチーズリゾットでお願いしまーすすぐに前菜盛り合わせが到着8種類と内容盛りだくさんでテンション上がる～！内容の説明はなかったのでなにを食べてるかわからんやつもあったけどどれも美味しいよ～パンは写真撮り忘れてて腹ペコだったあたしは平らげてた^^;なので相方の食べかけでお許しください<(_ _٥)>バスタはいつもクリームソースを選びがちだけど今回は自家製ベーコンを食べてみたくてトマトソースをチョイスやっぱり！この自家製ベーコンが美味しかったぁ程よい塩加減で量もたっぷり入ってる(*>∀<)パスタはアルデンテで好みの固さロマネスコってなんじゃ？と思ってたら見た目ブロッコリーの仲間？？ネットで調べたらカリフラワーの仲間だって普段食べれないものが食べれて嬉しー♪♪リゾットは真っ白でキレイ～これもテンションアゲアゲ(↑▽↑)ゴルゴンゾーラって臭いイメージで苦手意識があるけどこれは全然気にならないめっちゃクリーミィで美味しかったぁ♡最後のドルチェ盛り合わせでまたまたテンション最高潮！！ピスタチオのアイスティラミスパンナコッタフルーツと、盛りだくさん(๑♡ᴗ♡๑)特にピスタチオの濃厚さにびっくりするほど！自家製なのか聞き忘れたけどティラミスもパンナコッタも自家製だからきっとそうだよね～(ㅅ´∀`*)とにかく前菜からドルチェまで食べてる最中『うまぁ～♡』しか言うとらんw他に余計な会話はいたしません！これだけ盛りだくさんで税抜きとはいえ1650円は安すぎでしょー大好きなお店が増えて困る～(>_<)他にも色んな料理食べてみたいからまた来まーす♡
和泉市でどこかおいしいランチが食べれるところを探していて、友達に教えてもらったのがのぞみのにあるこじんまりとしたかわいいイタリアンレストランあまり店内は広くなくテーブル3つとカウンター数席でいつも予約でいっぱいみたいです！ランチはコース料理で1815円とプチ贅沢だけど、前菜もボリューミーでクリームのスパゲティはクリームが濃厚でとても美味しかったです！お腹いっぱいになりました！また行きたいと思います！
前回、娘とルチアーノさんに食べに来た時に秋になったら娘の大好物「フレッシュポルチーニ」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」を予約して食べに来ようと約束をしていたんです9月に入ったタイミングでお店に連絡をすると9月中旬にフレッシュポルチーニをイタリアから空輸で仕入れて貰えることになった(*´▽｀*)ﾔｯﾀということで9月中旬の土曜日にお店に再訪だ！！■スペシャルコースについて■席に座ると、まず本日のスペシャル食材である「フレッシュポルチーニ」のお披露目から（ｗｗこの日は写真に撮ったフレッシュポルチーニを全部使って料理してくださるそうななかなかの量ですねぇ(*´▽｀*)ｽﾃｷそして、今回はフレッシュポルチーニの料理とゴルゴンゾーラチーズ ペンネ フォアグラ乗せ以外の料理はシェフにおまかせをしてスペシャルなコースにしてもらったんですこの日のスペシャルコースの料理はこんな感じ♪【ブラッターチーズ ボッタルガ 天使の海老 無花果】前菜は「ブラッターチーズ」でした久しぶりに食べるけどめっちゃミルキー！！上にかけたボッタルガ（カラスミ）の風味と塩味が絶妙やぁまた、無花果の甘味も合うんだよねぇもちろん天使の海老もイイ感じ【イタリア産フレッシュポルチーニのソテー】フレッシュポルチーニの軸の部分のソテーキノコらしいプリッとした食感にポルチーニの香りがふんわり！！パンチェッタとチーズの塩味も絶妙うん、美味しい美味しい【イタリア産フレッシュポルチーニのリゾット】フレッシュポルチーニの傘の部分のリゾットマッタリとして濃厚なリゾットにポルチーニの香りがしっかり！！間違いなくソテーよりリゾットの方がポルチーニの香りが強いですねむはぁ・・・これは・・・うまぁうまぁうまぁ！！(*´▽｀*)ｳﾏｲ【長崎産 金目鯛と蛤のアクアパッツァ】長崎で獲れた金目鯛は身がシットリ三重の蛤も立派なサイズでプリップリまた、スープに金目鯛と蛤から出た旨味がガッツリ出ていて美味しいんだぁ【黒毛和牛シャトーブリアンのグリル】めっちゃ分厚い黒毛和牛のシャトーブリアン食べたら柔らかいわぁまた、トリュフソースが和牛に合うんだぁこれには赤ワインでしょう！！赤ワインくださーーーい！！【ゴルゴンゾーラチーズのペンネ フォアグラ】ルチアーノさんの裏メニューゴルゴンゾーラチーズをたっぷり使っているからブルーチーズの香りがしっかりそこに表面はサクッ中はマッタリとしたフォアグラが濃厚さをプラスうん、これが食べたかったんだぁ【ドルチェ】パンナコッタ、ティラミス、ガトーショコラに渋皮栗のジェラートの盛り合わせはどれも安定の美味しさです■最後に■今回も料理はどれも美味しかったんだけどやっぱり「フレッシュポルチーニのリゾット」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」が特に美味しかったわぁそして料理が美味しいとワインもススムよねぇしっかりと食べて呑んでめっちゃいい気分やぁちなみに、この日のお会計は家族3人で「48,620円」でしたフレッシュポルチーニにフォアグラそして、黒毛和牛のシャトーブリアンなど高級食材をたっぷりと使ってスプマンテをボトルで呑んだことを考えたらこの価格は安いんじゃないかと思うずっと食べたかったものが食べられてめっちゃ満足やぁごちそうさまでした
前回、娘とルチアーノさんに食べに来た時に秋になったら娘の大好物「フレッシュポルチーニ」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」を予約して食べに来ようと約束をしていたんです9月に入ったタイミングでお店に連絡をすると9月中旬にフレッシュポルチーニをイタリアから空輸で仕入れて貰えることになった(*´▽｀*)ﾔｯﾀということで9月中旬の土曜日にお店に再訪だ！！■スペシャルコースについて■席に座ると、まず本日のスペシャル食材である「フレッシュポルチーニ」のお披露目から（ｗｗこの日は写真に撮ったフレッシュポルチーニを全部使って料理してくださるそうななかなかの量ですねぇ(*´▽｀*)ｽﾃｷそして、今回はフレッシュポルチーニの料理とゴルゴンゾーラチーズ ペンネ フォアグラ乗せ以外の料理はシェフにおまかせをしてスペシャルなコースにしてもらったんですこの日のスペシャルコースの料理はこんな感じ♪【ブラッターチーズ ボッタルガ 天使の海老 無花果】前菜は「ブラッターチーズ」でした久しぶりに食べるけどめっちゃミルキー！！上にかけたボッタルガ（カラスミ）の風味と塩味が絶妙やぁまた、無花果の甘味も合うんだよねぇもちろん天使の海老もイイ感じ【イタリア産フレッシュポルチーニのソテー】フレッシュポルチーニの軸の部分のソテーキノコらしいプリッとした食感にポルチーニの香りがふんわり！！パンチェッタとチーズの塩味も絶妙うん、美味しい美味しい【イタリア産フレッシュポルチーニのリゾット】フレッシュポルチーニの傘の部分のリゾットマッタリとして濃厚なリゾットにポルチーニの香りがしっかり！！間違いなくソテーよりリゾットの方がポルチーニの香りが強いですねむはぁ・・・これは・・・うまぁうまぁうまぁ！！(*´▽｀*)ｳﾏｲ【長崎産 金目鯛と蛤のアクアパッツァ】長崎で獲れた金目鯛は身がシットリ三重の蛤も立派なサイズでプリップリまた、スープに金目鯛と蛤から出た旨味がガッツリ出ていて美味しいんだぁ【黒毛和牛シャトーブリアンのグリル】めっちゃ分厚い黒毛和牛のシャトーブリアン食べたら柔らかいわぁまた、トリュフソースが和牛に合うんだぁこれには赤ワインでしょう！！赤ワインくださーーーい！！【ゴルゴンゾーラチーズのペンネ フォアグラ】ルチアーノさんの裏メニューゴルゴンゾーラチーズをたっぷり使っているからブルーチーズの香りがしっかりそこに表面はサクッ中はマッタリとしたフォアグラが濃厚さをプラスうん、これが食べたかったんだぁ【ドルチェ】パンナコッタ、ティラミス、ガトーショコラに渋皮栗のジェラートの盛り合わせはどれも安定の美味しさです■最後に■今回も料理はどれも美味しかったんだけどやっぱり「フレッシュポルチーニのリゾット」と「ゴルゴンゾーラチーズペンネ フォアグラ乗せ」が特に美味しかったわぁそして料理が美味しいとワインもススムよねぇしっかりと食べて呑んでめっちゃいい気分やぁちなみに、この日のお会計は家族3人で「48,620円」でしたフレッシュポルチーニにフォアグラそして、黒毛和牛のシャトーブリアンなど高級食材をたっぷりと使ってスプマンテをボトルで呑んだことを考えたらこの価格は安いんじゃないかと思うずっと食べたかったものが食べられてめっちゃ満足やぁごちそうさまでした
ランチコースは、前菜ヤリイカとベーコンのパスタゴルゴンゾーラリゾットアイスコーヒーホットコーヒー久々のリゾットは美味しいです。パスタも美味しい〜♪ご馳走様でした。
ランチに母親と2人で伺いました。お店の雰囲気は良く、提供のスピードも遅いことなく良かったです。前菜のプレートからデザートまで、こだわりが詰まっていてどれも美味しかったです☺️
今晩はぼっちなので、ちょっと前から気になってたお店に行ってきました〜♪(´∀｀)7時頃に初訪問です♪綺麗で清潔感があり、コの字のカウンターな店内♪スタッフさんが多く全員女子で営業してます♪(´∀｀)とりあえず、瓶ビールからお願い♪お通しが登場して、お造り盛り合わせをお願い♪少しして運ばれて来ましたよ〜♪マグロにタコ、甘エビな合わせ、マグロ小ぶりにカットされてるけどめっちゃ美味い♪ビールとカキフライもお願い♪最後に焼酎水割りとマッコのだし巻きたまごを頼んで美味しくいただきました〜♪ごちそうさん♪
おばんざいランチ　税込1,400円和泉市の市役所近くのマッコ食堂さんで娘とランチ。ずっと気になっていたお店です。メインのおかず6種類の中から一つ選びますが、秋鮭の野菜あんかけは売り切れ。私はとり天、娘はエビマヨをセレクト。コの字型のカウンターは広々としていて、自家製の梅酒などが並んでいます。ぜひ夜も来てみたい。たくさんのおつまみがワンプレートになったあて盛りが気になります。おばんざいランチが到着。メインのおかずを中心に、7種類のおばんざい小鉢とご飯とスープです。おばんざいはどれも優しい味わいで美味しい。だし巻きとひじき煮とジャーマンポテトが特に美味しかった。メインのとり天はびっくりするほど柔らかい肉で、衣はサクサクでした。塩をつけて食べます。娘が頼んだエビマヨも美味しかったようです。男性にはボリュームが少ないと感じるかも知れませんが、色々なおかずが楽しめて満足度は高いです。夜にまた来たいお店でした。
和泉府中の大きな道路沿いにある西辻マンション1階にお店があります中央の調理場を囲むようにカウンターがあり大きなガラス戸からの光で店内も明るいですおばんざいランチ¥1400（税込）　は6種類からメインおかずを選びます中央にメインおかず、その周りに白ご飯と7種類の小鉢が付いています秋鮭の野菜あんかけが人気のようで売り切れていましたチキン南蛮の鶏肉は柔らかく小さくカットされていたので食べやすかったです
目的のお店があくまで、30分ほど時間があったので、入りました。つきだしから、どれも、美味しくいただけました。少し肌寒かったので、あったかいものを食べたくて、野菜の味噌汁をいただきました。色んな具材が入っていて美味しくてあったまりました。お店の雰囲気も、1人でも居心地良い感じでした。
ランチで訪問。良いタイミングで訪問出来たので待ちなしでした。選べるメインは迷いに迷って、海老マヨを選択。小鉢も美味しく味は満足でした！ただ、男性にはもう少しボリュームがあった方が満足度上がるかな？ごちそうさまでした♪
買い物のついでにランチしにいきました。カウンターだけの真ん中がキッチンのレイアウトです。昼はランチ、夜は飲めるみたいです。側道の角の交差点のところに、何軒か店舗があります。駐車場は狭いけど、他にもあるのかな？お店はきれいで新しくできたのかなと思うほどです。女性が好むお店ですね。お味は薄味ながらしっかりしたお味でした。おばんざいは共通でメインを選択。お値段は同じで¥1,400です。男ね人には少し少ないかもしれませんが私たちにはちょうどよかったです。美味しかったです、ご馳走様でした。
メインをチキン南蛮をオーダー♪副菜も色んなお惣菜があって楽しめます。どれもこれも全てが美味しい〜身体にも優しいよ。女子にはこー言うランチが善き✩支払いも現金だけではなく、クレカ、ペイペイが使えるので便利♪
おばんざいランチの鳥天をいただきました。鳥天は柔らかく塩でいただくと美味です。豆腐は，胡麻油と塩でいただきました。醤油で食べるのとまた違う感じでこれも美味あとおばんざいが高野豆腐，酢の物千切り大根といった物で少量づつ色々な物があり飽きない感じでこれもよし、味付けはお吸い物も含めて薄味でヘルシー感あり
奥さんと義母の3人で行きました。今週のおばんざいランチは、6種類。奥さんは、豆腐煮込みハンバーグを義母は、エビ天を私は、チキン南蛮をそれぞれ注文しました。各1400円です。それぞれ優しい味でした。デザートにほうじ茶アイスと黒ゴマアイスをいただきました。各480円でした。ごちそうさまでした。
メインが選べるワンプレートランチ私達は　・エビ天(塩)　・エビマヨ　選択小鉢が数種類入って、お吸い物がついてます欲を言えばエビが2尾でしたが3尾食べたかった(^^;お母さんが作るごはんって感じですスタッフもお母さんばかり綺麗なお店でしたごちそうさまでした(^∧^)
友達に教えられてランチタイムに初訪問しました。注文したのはエビマヨ定食。エビがぷりぷりですごい美味しかったです＞ ̫＜ ♡夜はBARみたいな感じにもなるみたいです。いつか夜にも訪問してみたいです。店内もすごい綺麗で素敵でした
ランチメニューいただきました！予約していきました。お客様多かったので予約するほうがいいかも！メインを一品選べます。小鉢が沢山ついててどれも美味しかったです。店内はこの字型のカウンター席になってます。一人でも入りやすい雰囲気でした。
まずはメニューに「ぜったいコレ！！」とある、あて盛りと造り盛りを頼みました。あくまでも個人的感想ですが…コスパは良くないと思いました。ビックリするような鮮度や品質でもなくスーパーの刺身レベルなのに、値段が高く感じました。あて盛りも見本写真（ここに乗ってませんが）よりも、実物の量が少なく感じました。食堂を名乗ってますが、ちょっとだけ食べて、日本酒を2杯くらい飲んで帰るお店だと思いました。ランチもやってるみたいなので、ランチに挑戦しようか悩みます。ご馳走様でした。
インスタグラムで前から気になっていたマッコ食堂へ注文はねぎとゴマ油の塩豆腐水なすの生ハム巻きオリーブオイルがげ数の子のクリームチーズマッコの特製からあげ塩おむすび、野菜の味噌汁どれも美味しくて特に塩豆腐は美味しくて、家でも作りたいなと思いました。お味噌汁は優しい味でした。
初の和泉府中駅で食事。外観から内観までオシャレで、中はコの字のカウンターのみ。突き出しは3種、あて盛りを注文。少しずつ色んな味を楽しめて良し！他には、だし巻きととり肝のしぐれ煮を注文。どれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
5種類から選べるランチでしたチキン南蛮とからあげを頼みました！めちゃくちゃボリュームあってお腹いっぱいになりました。おしゃれでインスタ映えもしますが味はちゃんと美味しかったです！夜もやってるみたいなので行ってみたいです
野菜を摂りたいと思い、サラダを中心に注文しました。新鮮で美味しかったです！店内は清潔感があり、またアットホームな雰囲気で落ち着く空間でした。店員さんも笑顔で接客していて気持ちよく食事ができました。
全て悩ましいおかずでしたが.....無難にからあげ！めっちゃおいしかったです。小さな一品ですが寒い日だったのでついてた豆腐があったかくて嬉しかった笑次はチキン南蛮かえびまよ食べたいな(^^)母といきましたが酒好きの母はお酒のメニューがたくさんあって父とまた来よ〜言うてました。
店内は私好みのおしゃれでかわいい内装でした席はコの字カウンターのみでしたが、ゆったり座れました!!ランチメニューは、メインを豆腐煮込みハンバーグ、チキン南蛮、エビマヨ、えび天、からあげの5種類から選び沢山の小鉢がついたおばんざいワンプレートでした☺️メインはもちろんどの小鉢もおいしく頂きました。夜はおばんざい居酒屋さんみたいなのでそちらもおじゃまさせてもらいたいです!!
夜は定食は無しでした明るい店内で外から丸見えで恥ずかしいおにぎりは夜いくと売り切れになるみたいなので先に頼んでおく方がいいです✋特に美味しかったのはレンコンチップス今度は時間のある時、ゆっくり行きたいです！
メインを3つの中から選べました。チキン南蛮、エビチリ、からあげの中から。私は、海老アレルギーなんでチキン南蛮かからあげのどちらかの選択肢です。ココに、お魚とかあったらなぁ〜と少しだけ思っちゃいました。で、チキン南蛮に決めました。小皿に少しづつ色んな料理があるのはとても嬉しいです。美味しかったです。
おばんざい♪バンザイ！おばんざいランチ。本日のメインは、チキン南蛮、エビマヨ、唐揚げの3種類から選べましたよ。マダムたちの手作りおばんざい。器も可愛くてどれも美味しいかった。身体にもお財布にも優しい！ご馳走様でした♪
休日割と早めの時間に行きましたが、割と満員。活気のあるお店であつあつの粉物！ソース濃いめで塩分背徳感ありますが、美味しい！富士宮焼きそばはおすすめと言われて注文しましたが、麺にコシがありすぎてかみごたえが半端なかった。
日曜日の正午過ぎに行きましたが、比較的席は空いてました。お好み焼き以外にも、焼きそばやとんぺい焼き、ハラミ等もあります。得々セットと言う。色々な組合せのセットもあり、お得に頼めます。広島風のモダン焼きを頼みましたが、麺が太めでモチモチしており、美味しかったです。
何度も行っているお好み焼やさんなんですが、今日は味がひどかった。。接客はすごくいいのですが、商品のコンセプト変えたんでしょうか？こんな酷いとんぺいは見たことないですね。お好み焼も、型をして焼き上げているのか丸が綺麗すぎて既製品のようで気持ち悪い。出汁感も弱く味も落ちている気がします。メニュー開発の方が変わったのでしょうか？
くいだおれレポートです。本日のランチタイムは和泉中央界隈。以前に南草津駅近くで気になっていたお店『きん太』さんがオープンしていたので訪問しました。大阪人があえて外食でお好み焼きを食べるのはどうかとも思いつつ、取りあえず初訪問しました。店内は多くのブースに区切られてプライバシー感あります。オーダーはタッチパネル方式。お好み焼きは焼き職人さんがあらかじめ調理してテーブルの鉄板に運んで頂けます。ランチメニューは11時から15時の間利用できますのでこちらから。オーダーは「きん太ランチ」(焼きそばとハーフお好み焼き)と限定メニュー「富士宮焼きそばデラックス」。2人でシェアしましたが、ボリューミーで満足です。焼きそばの違いは麺の太さとのこと。富士宮焼きそばは比較的細麺との説明を受けましたが、コシのある四角麺で美味。また、「きん太ランチ」の焼きそばは一人前でたっぷり。また、ハーフお好み焼きは一枚を半分にカットしたものでなく円形と言う点がミソ。これは嬉しい計らいでした。
予約して入室できるテレビ付きの個室に案内してもらいました。ラッキー！接客がしっかりしていて気持ちよく利用できました。あと、個室なんで家族でのんびりと夜ご飯を楽しめました。お好み焼きや焼きそばは、鉄板に焼いて持ってきてくれるので、それをテーブル鉄板で温めながら食べるって感じです。先ずはサラダと粉物二枚（ネギ焼きとミックスお好み焼き）、ミックス焼きそばひとつを食べてから、お腹の膨れ具合で追加に行くか判断、と思いましたが、お好み焼きだけで正直かなりお腹いっぱいになりました。次きたらぜひ、"だしお好み焼き"って言うの、食べてみよーっと。でも、玉子好きがこうじて追加オーダーした"とん平焼き（８００円）"だけは失敗でした。卵で巻かれたとん平ではなかった。でも長芋バター醤油焼は長芋のサクサクした食感がたまりませんでした。こっちは正解でした。サイトメニューは充実していましたが、ノンアルコールはキリングリーンズフリー（４５０円）しかなく、他のノンアルコール種類を増やして欲しいのが希望です。
和泉中央駅近くのお好み焼き、鉄板焼きの店をランチ利用しました。店内は広々しており、各テーブルに鉄板があふのはもちろん、ソファー座席の間はパーテーションを使っており落ち着けますランチにお好み焼きを注文なかなか美味しかったです
日曜ランチにお邪魔しました。念のため予約をいれましたが、１番乗りで個室風なテーブルに座る事ができました。直ぐに鉄板にをつけてくださいますので、メニューを見ているあいだに熱々になっていました。基本、お料理を完成して持ってきてくださるので、鉄板は「弱」にしておく方がいいです、出ないとお料理がすぐに焦げる？カチカチになってしまいます。ソフトドリンクを注文しましたが、すご〜く大きなジョッキで1杯とお料理でお腹いっぱいになりました。「富士宮焼きそば」オススメです。
日曜13時半。お昼もサラリと食べた後でしたが旦那に誘われ近くのきん太さんへ。先客結構居ましたが待ち時間無く席に案内してもらえました。こちらのスタッフさんは皆さん笑顔で接客してくれます♪オーダーは豚玉　並　¥780濃厚海老の広島モダン　並　¥1380すじコン焼そば  並　¥1480お昼食べた後なのに普通に注文してしまいました。いつもすじコン焼そば頼むんですがちょっと放置で下の焦げ焦げが好きです♪お好みは旦那と2種類シェアで。濃厚海老の方は始めて食べましたが海老は大きくて美味しかったです。どれも安定の美味しさでした！ご馳走様でした！
何度も行っているお好み焼やさんなんですが、今日は味がひどかった。。接客はすごくいいのですが、商品のコンセプト変えたんでしょうか？こんな酷いとんぺいは見たことないですね。お好み焼も、型をして焼き上げているのか丸が綺麗すぎて既製品のようで気持ち悪い。出汁感も弱く味も落ちている気がします。メニュー開発の方が変わったのでしょうか？
日曜13時半。お昼もサラリと食べた後でしたが旦那に誘われ近くのきん太さんへ。先客結構居ましたが待ち時間無く席に案内してもらえました。こちらのスタッフさんは皆さん笑顔で接客してくれます♪オーダーは豚玉　並　¥780濃厚海老の広島モダン　並　¥1380すじコン焼そば  並　¥1480お昼食べた後なのに普通に注文してしまいました。いつもすじコン焼そば頼むんですがちょっと放置で下の焦げ焦げが好きです♪お好みは旦那と2種類シェアで。濃厚海老の方は始めて食べましたが海老は大きくて美味しかったです。どれも安定の美味しさでした！ご馳走様でした！
この日の夜は此方のお店♪早めの16:30頃に訪問しました〜♪外にもテーブル席にも15:00〜17:00まで生ビール半額の平日タイムサービスのポスターが貼ってあるので飲む気マンマンで入店♪席に案内され早速 生メガを注文♪で、毎週水曜日(11時〜22時)は成人女性限定でドリンク一杯無料サービスがあるとの事で生ビール 小をお願いしました♪お好み焼きはメニューを見てタブレットで「きん太」のごちそうミックス玉の大、すじコン九条ねぎのお好み焼の大を注文♪スタッフさん席まで来て「すいません。お盆なので半額サービスはしてません。」とさ。♪(・・?)ｲﾐﾜｶﾗﾝごねる事無く、そうですか と、騙された気分にはなったけどね♪(￣▽￣)ごちそうさま♪
嫁はんと娘の3人で行ったんやけ土曜日やったんで11時半入店にも関わらずほぼ8割の客入り。勿論個室は満席。12時前には満席になって客待ち発生。今日は土曜日やからランチはないんで全員単品で注文。私は肉入れすぎ豚玉、ガーリックライス、嫁はんはミックス玉、娘は肉入れ豚玉、きん太焼そば大を3人でシェア。ガーリックライスは味は抜群やけどニンニクは生と違ごて乾燥やったのは残念。しかも食い終わった後の鉄板が油でギットントン。焼そばは前みたいに下にアルミホイルを引かへんねやね。それが原因やと思うけど早よ食わんと写真みたいに真っ黒に焦げるわな。味は最高。お好み焼きは前みたいにソースとかマヨネーズは一切かけんとだしてくれるから自分好みに味付け出来るのは有難いわ。ただ写真にも載せたけど最初から端っこのほうが焦げてたのは残念。シェフの腕やろな。味は抜群やね。次は季節限定の牡蠣入りお好み焼きを食べに行きますわ。
嫁はんと娘の3人で行ったんやけ土曜日やったんで11時半入店にも関わらずほぼ8割の客入り。勿論個室は満席。12時前には満席になって客待ち発生。今日は土曜日やからランチはないんで全員単品で注文。私は肉入れすぎ豚玉、ガーリックライス、嫁はんはミックス玉、娘は肉入れ豚玉、きん太焼そば大を3人でシェア。ガーリックライスは味は抜群やけどニンニクは生と違ごて乾燥やったのは残念。しかも食い終わった後の鉄板が油でギットントン。焼そばは前みたいに下にアルミホイルを引かへんねやね。それが原因やと思うけど早よ食わんと写真みたいに真っ黒に焦げるわな。味は最高。お好み焼きは前みたいにソースとかマヨネーズは一切かけんとだしてくれるから自分好みに味付け出来るのは有難いわ。ただ写真にも載せたけど最初から端っこのほうが焦げてたのは残念。シェフの腕やろな。味は抜群やね。次は季節限定の牡蠣入りお好み焼きを食べに行きますわ。
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12756597699.htmlいも膳さんだった場所にきん太さんがオープンしたと知り早速やってきました。駐車場ひっろ！焼きそばにご飯とお味噌汁のセットをつけました。それとミノ鉄板に２つ並ぶとテンションあがるぅ～～とても美味しくいただきました。オネエサンたちもにこにこ可愛いね( ｀ー´)ノごちそうさまでした。
『いも膳 いぶき野店』の閉店後、2022年7月に新しくOpenしたのがこちらのお店♥※きん太のこだわり(HPより)毎朝届く新鮮なキャベツを、お好み焼用、焼そば用に切り分けていくのです。お好み焼には千切りが合い、焼そばにはその太麺に負けないざく切りが最適・・・と切り方にもこだわりがあります。葉肉が長くやわらかで甘い京野菜「九条ねぎ」きん太では特に甘いねぎを信頼する農家さんから直送しています。植え付けから袋詰めまで全行程を一本一本手作業で。小麦粉の種類の違いは、小麦特有のタンパク質の含有量にあります。このタンパク質が、グルテン。「薄→中→強」の順にグルテンが多く含まれるようになり、独特の弾力や粘性が強くなっていきます。きん太の生地は、国内産の小麦からつくられた薄力粉と、中力粉の2種類を使用。これをきん太秘伝の比率で配合することで、粉それぞれのグルテンの特徴を巧みに引き出しています。この日はお友達とふたりで訪問です♥店内は広くて、まだOpenしたばかりなのでピカピカです。でも鉄板は使い古した感がありました(笑)お友達が言うには、Openしたばかりのお店でも、新しい鉄板は使用せず、古いものを使うんやで～♪って.ᐟ.ᐟホントかな!?( ¯−¯٥)オーダーはタッチパネルで♡いいち定員さんを呼ばずに済むので楽ですね！ふたりでオーダーしたものはコチラ↓✱すじコン九条葱のお好み焼き　￥1,848✱富士宮焼きそば　￥968✱ぼんじりと白ねぎ　￥638✱生ビール　￥583✱沖縄ハイボール　￥528グラスやお皿にもきん太くんのロゴ入り♡お好み焼ネギだくでボリュームあるある♡ぼんじりと白ねぎは少し焦げて美味に♡キャベツや粉に、いちいちこだわりのあるお店♡美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
いも膳跡地にできた、お好み焼ききん太オープンセールで、豚玉が200円引き、焼きそばが100円引きなどお安いこともあり、たくさんの人で賑わっていました。お好み焼きや焼きそばの他にも鉄板焼きの逸品があり、今回は「アスパラベーコン」と「ぼんじりと白ネギ」を注文。ミニ鉄板に乗って登場してきました。うまい！他にもいろいろと1品ものがあるので、試してみたいなぁと思いました。そして焼きそばが到着。こちらも美味しい！太めのモチモチした麺でいいですね。大盛りにするのもありかもです。最後に豚玉。うーん。こちらはキャベツ感がすごいので好みが別れそう。マヨネーズは美味しいですが、ソースが合ってなかったなぁ。オープンしたてでまだ慣れていないのかな？兎にも角にも、鉄板焼きの逸品や、焼きそばは美味かったので、また他のメニューを試しにいこうかなぁとおもいます。
和食屋さんが定休日だったので、きん太へ。サイドメニューが充実していて美味しかった。あと接客もしっかりしていて気持ちよく、テレビ付きの個室的な空間でのんびりと夕食を楽しみました
次男の誕生日会をかねて義母義姉とともに6人で訪問。お好み焼やらやきそばやらいろいろ注文。だしおこ焼のお出汁がちょっと特徴的で好みの味。地味にやきそばがうまかった！紙クーポン、アプリクーポン駆使して結構お得に。晩御飯で1人1500円ちょっとでお腹パンパン。コスパはかなりいい方かと。
海鮮あんかけ焼そばスイートコーンバター栗豚と九条ねぎの塩ダレ焼牛すじキムチ桜ユッケ
↓ぶり？間に来た様な気もするけど…再度いつものオミセ行ったが、満席変わらずでコチラで手羽先唐揚げを~♪(´ε｀ )ハイブォSTARTより…手羽先唐揚げコショウマシ８本お願い♪(´ε｀ )シビレビレ~♪(笑)焼酎メニュを見たら…ダイヤメあったんで、ダイヤメソーダね♪ん~ダイヤメ味♪(笑)〆はオッスッシ~♪マグロ赤身·サーモン·ウナギに、近頃有ればややハマりの…かんぴょう巻♪アマアマ~♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/07/30 追記)
屋台寿司すごく魅力的な名前、酒のアテがかなり豊富なのが酒飲みには持って来いカウンターで摘まむのが最高、訳あって1人飲みになりましたが雰囲気店員さんの対応等もう支部無しチョット気になったのが大将のお寿司の握り方手に寿司メシがいっぱい付いていて素人？でも美味い？頑張ろう！
本マグロ、中トロ祭りドリンク付きで660円！こちらを店員さんにオススメされたので注文。甘めで柔らかいシャリ。海老、甘エビ、サーモン、カキフライも注文全体的に安く種類も多い、居酒屋寿司！手羽先唐揚げが人気みたいですね。安く食べて飲めるので常連さんが多い印象でした。ご馳走様でした。
めちゃくちゃリーズナブルな金額でお寿司が食べれる。でもスーパーの寿司レベル！でも、安いから3.0店舗数もかなりあるのに、、、、どーやって利益を出すんだろ？？？不思議。安ければいいのかな？本当によくわからんなー。再訪はこの店に限っては無いです。他のや台すしでは、美味いところもあるんですよー。
↓ぶり？間に来た様な気もするけど…再度いつものオミセ行ったが、満席変わらずでコチラで手羽先唐揚げを~♪(´ε｀ )ハイブォSTARTより…手羽先唐揚げコショウマシ８本お願い♪(´ε｀ )シビレビレ~♪(笑)焼酎メニュを見たら…ダイヤメあったんで、ダイヤメソーダね♪ん~ダイヤメ味♪(笑)〆はオッスッシ~♪マグロ赤身·サーモン·ウナギに、近頃有ればややハマりの…かんぴょう巻♪アマアマ~♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/07/30 追記)
↓ぶり？間に来た様な気もするけど…再度いつものオミセ行ったが、満席変わらずでコチラで手羽先唐揚げを~♪(´ε｀ )ハイブォSTARTより…手羽先唐揚げコショウマシ８本お願い♪(´ε｀ )シビレビレ~♪(笑)焼酎メニュを見たら…ダイヤメあったんで、ダイヤメソーダね♪ん~ダイヤメ味♪(笑)〆はオッスッシ~♪マグロ赤身·サーモン·ウナギに、近頃有ればややハマりの…かんぴょう巻♪アマアマ~♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/07/30 追記)
平日夜利用。ハッピータイム7時までで、生ビールなど半額となる影響か早い時間から混み合っていました。飲み物が300円以下でいたたけるとなるとお得感あります。寿司ということで、魚料理が中心でまずまずの鮮度でした。コスパなど含めて気軽に行きやすく良いお店です。
↓ぶり？間に来た様な気もするけど…再度いつものオミセ行ったが、満席変わらずでコチラで手羽先唐揚げを~♪(´ε｀ )ハイブォSTARTより…手羽先唐揚げコショウマシ８本お願い♪(´ε｀ )シビレビレ~♪(笑)焼酎メニュを見たら…ダイヤメあったんで、ダイヤメソーダね♪ん~ダイヤメ味♪(笑)〆はオッスッシ~♪マグロ赤身·サーモン·ウナギに、近頃有ればややハマりの…かんぴょう巻♪アマアマ~♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/07/30 追記)
七時まではサービスタイムで飲み物半額十三店で非常に良かったので今回は府中店へ、イカ天レギュラーはかなりのボリュームでイカ好きにはたまらない。海鮮サラダもなかなかボリュームがあり、これとお寿司をあてに 半額となっているビールを七時まで楽しむ追加で頼んだホッケもふわふわで美味しい、ポテトフライはカリカリなやつでマヨとケチャップ付き止まらない 、、、でお腹一杯に
↓ぶり？間に来た様な気もするけど…再度いつものオミセ行ったが、満席変わらずでコチラで手羽先唐揚げを~♪(´ε｀ )ハイブォSTARTより…手羽先唐揚げコショウマシ８本お願い♪(´ε｀ )シビレビレ~♪(笑)焼酎メニュを見たら…ダイヤメあったんで、ダイヤメソーダね♪ん~ダイヤメ味♪(笑)〆はオッスッシ~♪マグロ赤身·サーモン·ウナギに、近頃有ればややハマりの…かんぴょう巻♪アマアマ~♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/07/30 追記)
↓ぶり？間に来た様な気もするけど…再度いつものオミセ行ったが、満席変わらずでコチラで手羽先唐揚げを~♪(´ε｀ )ハイブォSTARTより…手羽先唐揚げコショウマシ８本お願い♪(´ε｀ )シビレビレ~♪(笑)焼酎メニュを見たら…ダイヤメあったんで、ダイヤメソーダね♪ん~ダイヤメ味♪(笑)〆はオッスッシ~♪マグロ赤身·サーモン·ウナギに、近頃有ればややハマりの…かんぴょう巻♪アマアマ~♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/07/30 追記)
↓ぶり？間に来た様な気もするけど…再度いつものオミセ行ったが、満席変わらずでコチラで手羽先唐揚げを~♪(´ε｀ )ハイブォSTARTより…手羽先唐揚げコショウマシ８本お願い♪(´ε｀ )シビレビレ~♪(笑)焼酎メニュを見たら…ダイヤメあったんで、ダイヤメソーダね♪ん~ダイヤメ味♪(笑)〆はオッスッシ~♪マグロ赤身·サーモン·ウナギに、近頃有ればややハマりの…かんぴょう巻♪アマアマ~♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/07/30 追記)
↓ぶり？間に来た様な気もするけど…再度いつものオミセ行ったが、満席変わらずでコチラで手羽先唐揚げを~♪(´ε｀ )ハイブォSTARTより…手羽先唐揚げコショウマシ８本お願い♪(´ε｀ )シビレビレ~♪(笑)焼酎メニュを見たら…ダイヤメあったんで、ダイヤメソーダね♪ん~ダイヤメ味♪(笑)〆はオッスッシ~♪マグロ赤身·サーモン·ウナギに、近頃有ればややハマりの…かんぴょう巻♪アマアマ~♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/07/30 追記)
本日の晩酌今日は、大阪王将さんで軽く腹ごしらえをした後に、和泉府中駅前の"や台ずし和泉府中店"さんで軽く♪19時まではドリンクが半額なので、駆け込み飲みです。注文したのは、・角ハイボール×２杯・のどぐろ炙り刺身合計　1209円(税込)19時前の滑り込み入店だったので、とりあえず付き出しで１杯目をゴクゴク飲んで追加！2杯目はゆっくりとのどぐろを食べながら。炙りのどぐろ刺身は、金沢市で食べたのどぐろとは雲泥の差。天と地の差。のどぐろを美味しくなくする調理方法があるのにビックリ。でも、ドリンク半額なので我慢。
↓ぶり？間に来た様な気もするけど…再度いつものオミセ行ったが、満席変わらずでコチラで手羽先唐揚げを~♪(´ε｀ )ハイブォSTARTより…手羽先唐揚げコショウマシ８本お願い♪(´ε｀ )シビレビレ~♪(笑)焼酎メニュを見たら…ダイヤメあったんで、ダイヤメソーダね♪ん~ダイヤメ味♪(笑)〆はオッスッシ~♪マグロ赤身·サーモン·ウナギに、近頃有ればややハマりの…かんぴょう巻♪アマアマ~♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/07/30 追記)
↓ぶり？間に来た様な気もするけど…再度いつものオミセ行ったが、満席変わらずでコチラで手羽先唐揚げを~♪(´ε｀ )ハイブォSTARTより…手羽先唐揚げコショウマシ８本お願い♪(´ε｀ )シビレビレ~♪(笑)焼酎メニュを見たら…ダイヤメあったんで、ダイヤメソーダね♪ん~ダイヤメ味♪(笑)〆はオッスッシ~♪マグロ赤身·サーモン·ウナギに、近頃有ればややハマりの…かんぴょう巻♪アマアマ~♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2025/07/30 追記)
19時までハッピーアワーってのがいいですよね！
7人で飲んで食べて3000円台でした。コストパフォーマンスが良い。イカの天ぷら美味しい。
居酒屋としては十分。が、寿司だけが目当てならコスパ的に突き出し分は余計かな。寿司に特に文句はありません。
大阪、和泉にあるお好み焼き鉄板焼ききん太さんにいってきました。結構たくさんお客様がいるお店で、今回は早かったのでまだ空いてました。5000円のコースで飲み放題付きです。枝豆、サラダ、ウインナー、ゲソ焼きがすぐに出てきます。他に砂ズリなど居酒屋さんで出てくるメニューもあるので嬉しいですね。とんぺい焼きは、卵を自分で混ぜて作ります。混ぜると見た目は良くないですが、味が抜群。ギャップがいいですね。焼きそばはもちろん美味しいのですが、お好み焼きはもう別格。最後の締めはピスタチオのアイスさっぱりとしてよかったです。満腹感がすごいコースで非常によかったです。ご馳走様でした！
今回のオコタンは和泉市の『きん太』全く知らないがこの界隈のチェーン店らしい。お好み焼き屋というより鉄板焼屋。メニュー豊富で迷う。無難にきん太ランチ定食にする。お好み焼き（ハーフ）と焼きそばのセットにご飯がついたものだ。焼きそばは富士宮焼きそばみたいな太麺細い方が好みだ。(´･_･`)お好み焼きは軽い生地で可もなく不可もなし。どちらも素のままではインパクトに欠けるので卓上調味料で調整する。ソースは甘口と辛口の２種。辛口は日清焼きそばのようなスパイシーさで良き。甘口は甘酸っぱくてこれも美味しい。魚粉と青のりをフリフリして食べよう！ごちそうさまでした。
約、1ヶ月ぶりにきん太に行ってきました。11時過ぎに店に入ったんで、まだそんなに人は入ってなかったです。メニュー見て、生中と、コーラL、きん太の焼きそば、肉入れ過ぎぶた玉、秋限定の、ニラチヂミを注文。いつも焼きそば大盛りにしていたから、運ばれて来た時は少ないな〜と思ったけど、お好み焼きもチヂミも食べたら、お腹いっぱい‼️焼きそば大盛りにしなくて良かった美味しかったです。
くいだおれレポートです。本日のランチタイムは和泉中央界隈。オフなので家族で平日ランチを狙って沿道ドライブ。泉北1号線沿いで見つけたひときわ大きな看板。『お好み焼き・鉄板焼きん太』さん。昔は比較的小さなお店が中心だったお好み焼き。ファミレスのような店構えです。案内されたテーブルには鉄板完備。オーダーは流行りのQRコード式。配膳はロボットです。注文後そこそこの時間を経てロボット到着。全て完成品での到着です。鉄板は保温のみで自分達では調理しないのですね。注文したのは期間限定「富士宮焼そば」968円也、「濃厚海老の広島モダン」1,408円也、王道の「「きん太」のとん平焼き」880円也。「にらちぢみ」528円也。ランチセットも可能なようですが、粉もんに白ご飯は大阪でもトレンドではないですね。本日は三人でシェアします。それぞれ大盛りではありませんが、ボリューミーですね。どのメニューも美味しいです。「濃厚海老の広島焼きモダン」はエビがゴロゴロ入っていて、全体的にエビ風味濃厚でした！「とん平焼き」は、当社リピート率第一位とのことですが、いわゆる豚入り玉子巻きではなく、まるでモンジャのようなテイストで驚き！もちろんお味はなんとも言えず美味ですが、とん平焼きを想像すると裏切られます。三人でもお腹いっぱいになりました。ご馳走さまでした。
きん太の焼そば【大】、ぶた玉、ぼんじりと白ねぎ、鉄板ナッコプセを注文しました。鉄板ナッコプセを初めて注文しましたが、本場の味とは程遠いと韓国通の妻が言っていました。ここの酎ハイライムが大好きです。
きん太和泉店娘家族と前日予約してきました18時　少しは並んでました広いので回転もいいお盆のため、二時間制ホルモン焼きそば、きん太焼きそば、きんた焼きのベーコンチーズ、九条ネギのお好み焼き、もちチーズ豚玉を5人でシェアきん太のアプリで安くなるのが店員を呼ばないといけなかったのがタブレットでできるようになり便利になったあ店員さんも愛想よくゆっくり美味しい時間すごせました
約、1ヶ月ぶりにきん太に行ってきました。11時過ぎに店に入ったんで、まだそんなに人は入ってなかったです。メニュー見て、生中と、コーラL、きん太の焼きそば、肉入れ過ぎぶた玉、秋限定の、ニラチヂミを注文。いつも焼きそば大盛りにしていたから、運ばれて来た時は少ないな〜と思ったけど、お好み焼きもチヂミも食べたら、お腹いっぱい‼️焼きそば大盛りにしなくて良かった美味しかったです。
予約して行くことをおすすめします！早めの時間でしたがお客様はお待ちしてる方がいました。ここのネギ焼きお好み焼きが好きで、ネギとお好み焼きが合体したお好み焼きです！ふわふわしたお好み焼きで豚肉も柔らかく、出来たら持ってきてれます！店員さんも活気があり元気よく働かれています！ごちそうさまでした！
粉もんが食べたくて訪問しました。予約無しで訪問すると、何組か待たれていました。しばらく店内で待って、席へ案内してもらいました。注文は席にあるタブレットで注文。どれも､無難なお味で可もなく不可もなくでした。
平日木曜日の16時過ぎに訪問。この時間でも、5-6組の先客がいらっしゃいました。平日15時〜17時は飲み物が半額。＋アプリ会員のお誕生クーポン20%OFF利用で、大人ふたりの会計：3,001円でした。今日も美味しかったです。
友人と久々の食事会！笑お好み焼きはみんなで食べるのがいいですね〜あーでもないこーでもないと鉄板を囲んで〜結局ワイワイ食べてたらデザートまでいきましたね〜笑スジネギ美味しい〜明太もんじゃはもんじゃらしくなかったけど？？笑
約、1ヶ月ぶりにきん太に行ってきました。11時過ぎに店に入ったんで、まだそんなに人は入ってなかったです。メニュー見て、生中と、コーラL、きん太の焼きそば、肉入れ過ぎぶた玉、秋限定の、ニラチヂミを注文。いつも焼きそば大盛りにしていたから、運ばれて来た時は少ないな〜と思ったけど、お好み焼きもチヂミも食べたら、お腹いっぱい‼️焼きそば大盛りにしなくて良かった美味しかったです。
約、1ヶ月ぶりにきん太に行ってきました。11時過ぎに店に入ったんで、まだそんなに人は入ってなかったです。メニュー見て、生中と、コーラL、きん太の焼きそば、肉入れ過ぎぶた玉、秋限定の、ニラチヂミを注文。いつも焼きそば大盛りにしていたから、運ばれて来た時は少ないな〜と思ったけど、お好み焼きもチヂミも食べたら、お腹いっぱい‼️焼きそば大盛りにしなくて良かった美味しかったです。
約、1ヶ月ぶりにきん太に行ってきました。11時過ぎに店に入ったんで、まだそんなに人は入ってなかったです。メニュー見て、生中と、コーラL、きん太の焼きそば、肉入れ過ぎぶた玉、秋限定の、ニラチヂミを注文。いつも焼きそば大盛りにしていたから、運ばれて来た時は少ないな〜と思ったけど、お好み焼きもチヂミも食べたら、お腹いっぱい‼️焼きそば大盛りにしなくて良かった美味しかったです。
約、1ヶ月ぶりにきん太に行ってきました。11時過ぎに店に入ったんで、まだそんなに人は入ってなかったです。メニュー見て、生中と、コーラL、きん太の焼きそば、肉入れ過ぎぶた玉、秋限定の、ニラチヂミを注文。いつも焼きそば大盛りにしていたから、運ばれて来た時は少ないな〜と思ったけど、お好み焼きもチヂミも食べたら、お腹いっぱい‼️焼きそば大盛りにしなくて良かった美味しかったです。
相方がご馳走してくれるとのことで久しぶりに近所のお好み焼きに18時予約で来店。肉たっぷり豚玉すじコン焼きそばアスパラベーコン手羽先風唐揚げホタテブタもちチーズ瓶ビール×28888円お会計のゾロ目に幸福感(*´ω`*)ごちそうさまでした(*´ω`*)
平日木曜日の16時過ぎに訪問。この時間でも、5-6組の先客がいらっしゃいました。平日15時〜17時は飲み物が半額。＋アプリ会員のお誕生クーポン20%OFF利用で、大人ふたりの会計：3,001円でした。今日も美味しかったです。
かなりのご無沙汰です。お好み焼き屋のきん太。和泉店。日曜日の夜やけども予約無しで行くも並んでなくてスッと入れました。なにやら今回の席はタッチパネルが利用できないみたいで、オーダーはピンポン押して呼ぶタイプでした。他の席は使えてそうでした。今回初めてきん太のセットをオーダー。６０００円ですがかなりのボリュームです。３〜４人用って書いてたけど、大人４人と子供２人でも十分足りた感じ。でも知らなかったので、追加で餡掛け焼きそばやらも頼んだのでもうパンパンですわ。色々とクーポンもあるのでお得にお好み焼きが食べれるお店ですわな。
きん太の焼そば【大】、ぶた玉、ぼんじりと白ねぎ、鉄板ナッコプセを注文しました。鉄板ナッコプセを初めて注文しましたが、本場の味とは程遠いと韓国通の妻が言っていました。ここの酎ハイライムが大好きです。
平日木曜日の16時過ぎに訪問。この時間でも、5-6組の先客がいらっしゃいました。平日15時〜17時は飲み物が半額。＋アプリ会員のお誕生クーポン20%OFF利用で、大人ふたりの会計：3,001円でした。今日も美味しかったです。
お刺身が何といっても新鮮で大きくて1番のおすすめです！！タコのうまいものというメニューもタコのお刺身がごま油で味つけられていて絶品です。私のおすすめはお造りとアヒージョです！アヒージョはしっかり味がついていますが濃すぎずバケットに合います！何度かお伺いしていますがいつも美味しいので機会がある方はぜひ！
先月ぶりの和泉府中駅♪(´ε｀ )駅東側出口より、テグテグ数分な場所♪ぐでんぐでんさん♪(´ε｀ )入ってすぐカウンターに奥にテーブル席がある雰囲気♪カウンター座って…ノールックハイブォね♪(´ε｀ )で、アテ…ミニおでん♪あっさりお出汁にコンニャク·練り物·ダイコン·昆布·タマゴが入ってます♪枝豆(醤油炒)…枝豆を醤油で炒めたやつ♪手は汚れるけどなんかハマるやつ♪揚げ餃子…そのまんまでも、充分味付いてます♪カラシかタレでサックリ♪ぐてん豆腐…木綿&絹ごしの２種、岩塩·佃煮昆布·刻みワサビに·特製ウニ醤油で楽しむ感じ♪かなりなめらかクリーミィ豆腐、特に絹ごしはナメナメ…(笑)どれもそれぞれ楽しいけど、ウニ醤油が旨かった～♪(´ε｀ )バターコーン…比較的あっさりめなtype♪モチリなモロコシさんでした♪オヒトリ鍋等もいろいろあって、また楽しめそ〜です♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)さて…(2022/11/15 初訪)
近くのお店に行ったのに残念ながらしまっていて見た目も好きな雰囲気なので入ってみましたお肉が美味しい！メニューもお酒も豊富にありますバイトの女の子も愛想良しっただ…一つだけ…マスターが…ちょっとぶっきらぼうでしたそこだけとても残念でした
会計時にサイコロを振ってゾロ目が出たら安くなるというイベントの日に行ったのに、会計時にアナウンスがありませんでしたそれまでにも接客で嫌な思いをしていたので、確認することなくお店を出ました初めて行きましたがもう行かないと思います美味しい料理もたくさんあったのに残念です
うどん屋のカテでBMしてたのだが(*´∀｀*)うどんはかすうどんのみ全部が期待はずれでした〜ψ(｀∇´)ψ冷凍焼けしたうどんはヤバイですね〜(*ﾟ▽ﾟ*)再訪はナッシングです
深夜２７時まで営業していてとても便利です！名物のかすうどん、かす中華そばはホントにおいしかったのでハマりそうです
手作り豆腐が美味！！！ウニ醤油と最強マッチ！行ったら必ず注文したいです！
深夜２７時まで営業していてとても便利です！名物のかすうどん、かす中華そばはホントにおいしかったのでハマりそうです
リーズナブルで美味しかったです
ある冊子に載っていたので予約時に伝えたら造り3品盛りがサービスでした。彼女と2人で行ったのでまずは生ビールで乾杯からのお勧めのサザエの壷焼きは塩にアルコールで火をつけて面白いし食べやすい様に処理あって美味しかった( ﾟДﾟ)ｳﾏｰタラの白子の天婦羅も最高です。その他の天婦羅はお好みで揚げてくれるしブリカマは他店で食べるより2倍位の大きさでびっくりした。(笑)彼女はトマトハイからの日本酒、僕も日本酒に進んでいます。生ビール1杯290円と激安です、その他のドリンクも妥当な値段で2人で1万円位でした。リピートありです。
気さくな店長さんとマネージメントさんに癒されます！最近、出来たお店です。店内は綺麗でカウンターからは鉄板焼きが見れて食欲をそそります。後、オススメは男性の方なら『くまちゃんの焼豚』です。本来は薄切りにして、焼いて出していただけるのですが今回はブロックでいただきました。脂っこくなく、程よい味です。女性なら『お野菜の天ぷら』。天汁、お塩、カレーパウダー、山葵パウダーがあります。納豆が苦手な私は納豆抜きの『ネバネバMAX』をいただきました。『かすうどん』もウマウマ！初めてでしたが、色々なこちらの希望に応えていただき、大変気持ちよく美味しく食事できました！
本日も前回お気に入りし過ぎてまた訪問しました！家の近くでこれだけ美味しい焼肉を食べさせてくれる店があるのが嬉し過ぎて再訪です。前回一緒にいった親友も美味しいからまた行こうよと言っていてお互いの都合の良い日がこの日だったので楽しみにしてました。僕も親友も大酒飲みなのでお店には申し訳ないですが飲み放題付きコースで頼みました。相変わらずビールは美味しいしコースのお肉も最高です！コースとは別でミノてっさとウルテとネギ塩ダレのサガリは必須アイテムで頼み過ぎな位たのみましたw本当にコースは大満足で食して今回はマスターのご意向でミスジのステーキとブリスケも頂きましたがこれまた絶品！！！こんな焼肉屋さんはもっと早く見つけるべきだったと悔やまれるくらいです。必ずまた訪問しますので今後ともよろしくお願いします！ご馳走様でした！！
本日も前回お気に入りし過ぎてまた訪問しました！家の近くでこれだけ美味しい焼肉を食べさせてくれる店があるのが嬉し過ぎて再訪です。前回一緒にいった親友も美味しいからまた行こうよと言っていてお互いの都合の良い日がこの日だったので楽しみにしてました。僕も親友も大酒飲みなのでお店には申し訳ないですが飲み放題付きコースで頼みました。相変わらずビールは美味しいしコースのお肉も最高です！コースとは別でミノてっさとウルテとネギ塩ダレのサガリは必須アイテムで頼み過ぎな位たのみましたw本当にコースは大満足で食して今回はマスターのご意向でミスジのステーキとブリスケも頂きましたがこれまた絶品！！！こんな焼肉屋さんはもっと早く見つけるべきだったと悔やまれるくらいです。必ずまた訪問しますので今後ともよろしくお願いします！ご馳走様でした！！
✔︎特選厚切り上タン塩✔︎生キムチ✔︎炙りレバー✔︎塩タン、タン先✔︎ハラミ生キムチが絶品すぎて絶対頼んで欲しい！これだけでお酒グビグビ飲める笑注文入ってから揉み込んで作ってるらしくて白菜がシャキシャキなのと何より味が美味いんよ〜お肉は言わずもがな全てめちゃうまです
お客さんと焼肉行って来ました。平日やっから空いてたんでゆっくり食事出来ました。お肉も美味しく特にコリコリとハチノスは肉厚もあって満足しました。和泉府中ではなかなか来ないけど、穴場が見つかったかな？ご馳走様でした。
近くの焼き鳥ほうせんさんは何回かお邪魔したことあったんですが友達のおススメで焼肉ほうせんさんに！初です♪友達はよく1人焼肉で来てるらしくホルモン好きでホルモン色々食べてました〜！ゴールデンウィークの始まりだったこともあり、お店は子ども連れでわちゃわちゃで落ち着かなかったけど、大好きな塩たんとハラミをいただきご機嫌笑！ご馳走様でした
和泉府中にある美味しい焼肉屋さん行ってきました店内はテーブル席、掘りごたつ、カウンターありとデート、家族、一人焼肉も可能注文迷うくらいお肉も豊富ハラミ、タンめちゃくちゃ美味しい刺し系やホルモンも種類が多く大満足‼︎ぜひ、おすすめです
一軒目に行ったお寿司屋さんの大将におすすめされた焼肉屋さん。ハシゴ2軒目でお邪魔しました！・ハラミ・厚切りタン・てっちゃん・生キムチシャトーブリアンを食べたかったけど今日は仕入れないとのことで残念。ハラミも厚切りタンも全て美味しかったです。生キムチは辛さは控えめで食べやすいチャンジャのような味。次は一軒目で来たいです。ご馳走様でした。
特選ハラミ美味いです。場所は和泉市駅のすぐそばに位置してます。シャトーブリアンが無かったのが残念ですが、間違いなく肉たちは美味しいですねー。再訪あり？と問われれば間違いなく行きたいですねー。タレとか塩とか色々選べます。店員さんたちの接客も良くて親切ですよ。
平日の夜に利用しました。駅前商店街の中の中心地に構えておられるお店です。地元の方などに愛されている雰囲気で良かったです。お肉の質も良く居心地も良かったと思います。3人以上からお得なコースの設定もある様なので、是非利用してみたいです。電子マネー可能でキャッシュレス対応でした。
二軒目、焼き鳥の方が満席だったので同じ系列のこのお店へ。ここのお店はどこも驚くほど接客が素晴らしいです。本当に心地良く過ごせます。今回戴いたキムチはなんと！おかわり自由あっさりと浅漬けのキムチです。ホルモン盛り合わせも何が来るかわからずドキドキしましたが、どれもぷりっぷりで新鮮！また一軒目としてゆっくりと味わいたいお店でした。
金曜の夜に宴会で利用しました。お肉に加えて冷麺も美味しかったです！ホールを一人で回されててお忙しそうでしたが、一生懸命なおにいさんでした。
ホルモン苦手の娘が美味しいと食べてました。また来店したいと思います。
富士山の溶岩で焼くステーキのお店！完全個室で、駐車場も第二駐車場までたっぷりあって行きやすい♩お子様連れにも嬉しい、子ども椅子やカトラリーと、おもちゃの貸し出しも！－－－－－－－－－－－－－－－【注文したメニュー】(税抜き)・牛サーロインステーキ＆牛ヘレステーキ 230g　4,180円・三種盛り(えん家ステーキ・サーロイン・ヘレ) 150g　2,710円・追加　有頭大海老　630円・御膳セット　＋400円・デザートとドリンクセット　＋100円－－－－－－－－－－－－－－－【感想】完全個室なのでまわりを気にせずゆったりお食事を楽しめる♩初めて行ったのでメニューをどうしようか迷ったけど、サーロインとヘレのWコンビと、贅沢三昧の三種盛りに有頭大海老をプラスしました！溶岩焼きってどんなのかと思ったら、なんと富士山の溶岩を使っているからこその柔らかさや保温性があるそうです！！じゅーっという音がたまらないステーキを心ゆくまで堪能した気分です♡たれも醤油マスタード・特製みそだれ・えん家スパイスがあり、卓上のお塩や無料のワサビなどをつけていただいても♪私はどうしてもサッパリしたくなってポン酢もお願いしちゃいました!!御膳セットは白ご飯か季節のごはんを選べて、今はちりめんご飯ですおかわり一杯まで無料ですよ♪－－－－－－－－－－－－－－－【ポイント】富士山の溶岩で焼くステーキは、遠赤外線効果でカロリーカットも！お肉屋さん直営の新鮮なお肉がそのまま提供されるから安心！レアな状態で届くので、自分好みに焼き加減を調節できます♩お子様ランチは通常680円ですが、インスタフォローorLINE追加で平日ディナー限定で280円になります!!お得!!－－－－－－－－－－－－－－－【まとめ】全席個室でお祝い事にも使える、家族でも行きやすいステーキ屋さん♩子どものおもちゃのレンタルのあるので小さなお子様連れでも行きやすいですよ☺最後までご覧いただきありがとうございます！
本日は同僚とランチに和泉市にあるこちらのお店に伺いました。こちらのお店はお肉屋さん直営なので、新鮮なお肉をお手頃な価格でいただけるとの事。という事で1番人気のえん家ステーキの富士盛り(800g）　8,470円に御膳セット　＋440円を付けました。御膳セットはサラダ、味噌汁とご飯を白ごはんか季節の変わりご飯が選べます。私は季節の変わりご飯でお願いしました。サラダはキャベツにフライドオニオン、カイエンペッパーがかかっています。季節の変わりご飯は椎茸、人参、油揚げが入っています。味噌汁の具は大根、人参、ワカメでした。お漬物は柴漬け。さてメインのえん家ステーキは通常肉と野菜が乗ってくるようですが、乗り切らないようで別に溶岩石のプレートに蓮根、玉ねぎ、人参、オクラを乗せて提供されます。富士盛りの方にはもやしが敷いてあり、その上に800gのステーキ肉が乗っています。タレ皿にはえん家スパイス、特製味噌ダレ、醤油マスタードが入れてあります。個人的には特製味噌ダレがニンニク効いてて好きな味でした。最初のうちは柔らかい赤身で美味しかったのですが、最後の方は溶岩プレートで焼きすぎ状態になるので固くなってしまうのが残念でした。出来ればお肉は普通の皿で盛ってもらって、それを溶岩プレートで好きな程度に熱を通していただければ、最後まで固くならずにいただけたかなと思いました。とはいえ、コスパはかなり高いステーキランチでした。ご馳走様でした。
和泉市にあるお気に入りのお店今回はランチで行ってきたよー！————オーダーしたのは、・ハンバーグ×えん家ステーキ(2838円)➕有頭大海老(693円)・御膳セット(400円)御膳セットは、ごはんとサラダ・お味噌汁付きなのでマスト✨️しかも季節の変わりご飯か白ご飯が選べます————・富士山の溶岩石プレートで焼くのでカロリーカット・お肉はえん家ステーキ、ヘレ、サーロインの3種類・個人的には赤身の柔らかいえん家ステーキがお気に入り・ステーキソースは、醤油マスタード、特製みそダレ、えん家スパイスの3種類で楽しめる❤️・えん家スパイスが中毒性があって美味しすぎる！お野菜にも合う・ハンバーグは想像を超えるボリューム感！・肉汁が溢れるハンバーグで、溶岩石で自分好みに焼ける・ハンバーグソースは、柚子胡椒ポン酢、胡麻醤油ダレ、赤みそダレの3種類✨・全部美味しいけど、赤みそダレが推し・大海老は食べ応え抜群！ちょっと贅沢したいときに❤️・お米はこだわりの国産コシヒカリ・メニューが豊富でほんとに毎回迷う・席が全部個室なのも嬉しい！・広々駐車場もあり-———久しぶりに行けて最高毎回美味しくて大満足！ご馳走様でした！
この辺りで相方がお肉食べたい！！ってなってたので、クチコミの良かったこちらにお伺いしてきました。混んでるのかなぁ〜と思ってたけどすんなり座れました♡カーテンがかかって個室みたいになりますので…リラックスして御飯いただけます。こちらのお肉…柔らかくて美味しいです♪( ´▽｀)相方は…もう少しg増やしても良かったかも(๑˃̵ᴗ˂̵)ご馳走様でした♡
溶岩石の上でお肉や海鮮を焼き上げて食べられるというお店。食肉卸販売店が直営しているようで、いいお肉がリーズナブルに食べられるそうです。贅沢にサーロイン280gヘレステーキ300g＋海老・ホタテの鉄板焼きお肉はレアで到着して、溶岩石で焼いていただきました。柔らかくて旨みたっぷりで、大満足です！ホタテもエビも大きくてぷりぷり。タレがいくつか用意されてて、えん家スパイスで肉も野菜も食べると美味しかった！全席半個室なので、特別な日にもぴったりですね。
今回注文したのは️えん家ステーキ＆牛サーロインステーキ 330g　¥5,148えん家ステーキ＆有頭大海老 300g　¥4,323御膳セット　¥440落ち着いた個室でゆったりと過ごせる【えん家 和泉店】広々とした店内はファミリーにもカップルにもぴったりで、特別な日の食事にもおすすめステーキは溶岩プレートで丁寧に焼き上げ、レアでいただくのが至福の美味しさ。有頭大海老は驚くほど大きく、プリップリの食感がたまらない！3種のソースと特製スパイスで、最後まで飽きずに楽しめる工夫も◎ごはんは白米 or 季節のごはんから選べて、今回は秋野菜の五目ご飯をチョイスジューシーなお肉との相性抜群で、季節を感じる贅沢なひととき。静かで居心地のいい空間で、ちょっと贅沢な時間を過ごしたい日にぴったりです✨
富士山の溶岩石を使用した　えん家さんに行って来ました。有頭エビと貝柱　お肉は150gにました。サラダと味噌汁はいらなかったので、ご飯とランチ限定　110円！！デザート＋ソフトドリンクを追加注文しました。お肉も思って便りは、柔らかく貝柱は、弾力がありました。海老は、なんかグニグニの部分がありました、、、
⭐️えん家ステーキ&月見ハンバーグ(¥2838)⭐️えん家ステーキ100gハンバーグ 180g9月5日〜10月6日期間限定メニュー！！半熟の目玉焼きトッピングは無料✨ステーキはミディアムな感じで肉厚ジューシーで食べ応え抜群ハンバーグにびっくりお箸を入れると肉汁が飛び出てきてめっちゃ美味しそ〜肉肉しくて旨みたっぷりステーキとハンバーグのどちらも楽しめる最強コンボ！！単品か御膳セット(¥440)が選べます。ランチ限定でソフトドリンク&デザート付きが¥110で付けれます！御膳セットは白ごはんor季節のご飯(炊き込みご飯)を選択。えん家のステーキはいつでも食べれるけどハンバーグはこの機会でしか味わえないので食べに行ってみてね〜☺️
☑︎ えん家ステーキと有頭大海老&たいらぎ貝柱　150g¥2880(税抜)▶︎溶岩石に乗ってお肉ちゃん登場！最初はレアでやってくるので自分好みに焼き目をつけますジューシーで柔らかく、噛むたびに旨みが口いっぱいに広がりますお肉はフレッシュさにこだわり、加工肉等は一切使用してないそうです！▶︎有頭海老は大ぶりで存在感抜群！プリっとした食感に、殻の中にぎゅっと詰まった海老の旨みがたまりません▶︎ 北海道産の貝柱は肉厚でとっても甘く、口に入れるとほろっとほどけるような食感▶︎ご飯は白ごはんが季節のご飯が選べます▶︎ 富士山の溶岩石を使用したプレートで出てくるから遠赤外線効果で中までアツアツ！▶︎ステーキソースは醤油マスタード、特製みそダレ、えん家スパイスの3種類▶︎完全個室で 和の落ち着いた雰囲気がありながら、どこかアットホームで居心地のいい空間ごちそうさまでしたꕤ
こんにちは(￣Д￣)ﾉ今日は用事で大阪は和泉市にぶらりグルメ〜先輩と一緒にお昼食べに寄ったお店がコチラ、#えん家 和泉店 さん(大阪府和泉市池上町279-1 )(?´・ω・｀)ﾅﾆﾅﾆ溶岩石使ったステーキがあるのね!?海鮮やハンバーグなんかもあるみたい！？早速、店内へ入ります。店内、入ったら各部屋に間仕切りされた個室みたいになってますね。部屋の暖簾くぐり_( ˙꒳​˙  _ )ﾁｮｺﾝメニュー確認( ᯣωᯣ )ｼﾞｨｰｰステーキに海鮮、ハンバーグなどの豪華な食材を溶岩石プレートで焼き上げて出てくるみたいです。コレはアツアツ提供だね(´-ω-)ｳﾑメニューPOPに期間限定メニューあったよ！えん家の月見ハンバーグ。月見乗った大きなハンバーグにステーキがセットになってるよ。コレにしよ！ご飯やみそ汁付いた御膳セットにして、あとハンバーグにチーズ足してもらおう。飲み物は、コーラとノンアルで♬しばらくすると、サラダと飲み物が来ましたよ。フライドオニオンにシーザーサラダドレッシング掛かったサッパリしたサラダですね。ワゴンで運ばれてきたのは、、、○えん家の月見ハンバーグ(御膳セット、チーズトッピング)予想通り、溶岩石プレートに乗ってアツアツ湯気出てますよ。大きなハンバーグに月見と個別にチーズ。色鮮やかなステーキも美味しそうやね。ソースはステーキ3種類、ハンバーグ3種類の計6種類あったよ。ご飯は、白ご飯と季節のご飯選べたので、白ご飯(大盛り)と季節のご飯1つずつにしたよ。早速、ｲﾀﾀﾞｷ━(人˙꒳​˙  )━ﾏｽｯ色鮮やかなステーキは、醤油マスタード、特製みそダレ、えん家スパイスの中からスパイスに付けてパクリ。赤身のお肉は肉汁が美味しくスパイスとの相性も良くて噛む度肉の旨味がジワる美味しさです。月見ハンバーグにチーズを乗せてトロリンチョ♬ハンバーグは、ゆず胡椒ポンズ、胡麻醤油だれ、赤みそダレの中から赤みそダレ付けてパクリ。ゴロゴロ肉の食感残るハンバーグに、濃厚チーズと赤みそダレの組み合わせは、ご飯がススム君。ステーキもハンバーグも美味しいね。海鮮や他のメニューも食べたくなったね、ドリンクも頼んじゃお♬○有頭大海老と、たいらぎ貝柱コレもアツアツ溶岩石で提供されています。どちらもアツアツやから、ゆず胡椒ポンズや醤油マスタードに付けて食べたら、身がプリプリしててとても美味しかったよ。○すじこん煮込みとても柔らかなすじ肉とコンニャクで飲みたくなるね、お酒貰っちゃお(∵∂ω∂∵)ﾉ○ベーコンとほうれん草のコーンバターコーンバターにほうれん草とベーコンの最強組み合わせ。こんなん食べたらいくらでもお酒がススム君。○合鴨ロースネギ、わさび、マヨネーズと一緒に提供されてます。鴨肉の脂が甘いよね、わさびある方が美味しいよ。⚫️ オールフリー、コーラ、えん家月見バンバーグ×2、単品チーズ×2、白ごはんセット大盛、季節のご飯セット、レモンサワー（濃い目)、合鴨ロース、すじこん煮込み、単品 有頭大えび×2単品 貝柱2粒×2、ベーコンとほうれん草のコーンバター、梅酒ソーダ割り、ウーロン茶、計、14268円アツアツ溶岩石で提供されたから、全部美味しかったですね。やっぱ料理ってアツアツじゃないと美味しく無いからね。お酒もススム君で美味しいたけ〜大満足、満腹 太です(՞•Ꙫ• ՞)プピプピ♬ありがとうオリゴ糖(/`･ω･)ご馳走様でしたーーー！！
友達から美味しいから行こうとお誘いをうけて行ってきました(^^)個室なのでゆっくり話しも出来るし店内もキレイでした。どれも美味しそうで悩んだ結果、ホタテとお肉のセットにドリンクバーとシャーベットのセットを頼みました。到着した瞬間、お肉のいい匂いがして見るからにめっちゃ美味しそう(^^)友達と、ヤバーい美味しそうと言いながらテンション爆上がり(^^)笑お肉を一口食べて、感動しました(^^)正直そんなに期待してなかったのですが、お肉の美味しさと柔らかさにビックリ！自分の好きな焼き加減にできるのも魅力的(^^)そしてホタテもプリプリで大きくて最高でした！サラダに味噌汁、シャーベットも美味しかったです(^^)私も友達も大満足でした(^^)また行きたいです(^^)
✨お肉屋さんの富士山の溶岩ステーキ✨全席個室の落ち着いた空間で誕生日や記念日のお祝いにはもちろん、普段のちょっとしたご褒美ランチやディナーにもぴったりなお店へ今回注文したメニュー●牛ヘレステーキ＆有頭大海老＆たらぎ貝柱税込5138円　200g●サーロインステーキと有頭大海老＆たらぎ貝柱税込5170円熱々のプレートからジュワ〜っと音と香りが立ちのぼり、目でも耳でも楽しめる演出。なんと溶岩ってカロリーカットされるんだって！【無数の気泡（穴）が余分な脂を吸い取り、極めて低カロリーでヘルシーなステーキが召し上がれます】うん。嬉しい✨！！やわらかい牛ぷりぷりの海老、甘みたっぷりの大きなホタテ…!！他メニューも気になったけど…海老にホタテめちゃ好きなの…3種のソースやスパイスで味変もできて、最後まで飽きずに楽しめるのも嬉しいポイントえん家のスパイス購入も出来るみたい✨最後まで大満足ご飯は白ご飯 or 季節の彩りご飯から選べて大盛り無料枝豆や人参が入った彩りご飯は華やかで美味しかったー❤️誕生日や記念日には【花火付きデザート演出】でサプライズも可能✨食べログにクーポンあり。チェックして✅盛り上がること間違いなしの演出で、大切な人との特別なひとときにぴったり✨そして毎月8日・18日・28日は【増量の日】ステーキが＋60gサービスされるので、普段使いでもちょっと贅沢できちゃう嬉しいチャンスランチは＋110円でデザート＆ドリンクも付けられてコスパ◎女子会や家族利用、デートにもおすすめです☕️誕生日や特別な日には華やかに、普段使いの日には気軽に楽しめる【えん家】さん。シーンに合わせて何度でも通いたくなるお店です〜
えん家、ずっと気にはなってた所で、やっと行って来た‼️ランチメニューあるんですか？と聞くと、昼も夜も同じメニューらしいです。ランチタイムは、限定デザートってのがあって、ドリンクとアイスが付いてるのかある。もう1つが、ご飯セットがあって、白ご飯か季節のご飯が選べる。それに味噌汁と漬物。メニュー見て、牛ヘレステーキ150ｇに、ご飯セット、デザートセットを付けました。お肉は、普通かな？って感じました。
えん家 和泉店にて初訪問。ランチに選んだのは、パートナーが150gのえん家ステーキ、私はその倍の300g。それぞれ御膳仕立てにすると、熱々の岩盤に整然と横たわる肉に、きちんとした食卓の佇まいが添えられる。赤身のステーキは、脂の誘惑を振り切ったかのような潔さ。柔らかく、噛むほどに肉そのものの滋味が広がる。きっと女性や年配の方にとっては、この軽やかさがちょうど良いだろう。ただし——今年で52歳、周囲からも呆れられるほど胃もたれ知らずの私には、どこか物足りない。鋼鉄の胃袋を持つ身にとって、脂身は悪友のようなもの。濃厚で、時に過剰で、しかし出会えばつい笑顔になってしまう存在なのだ。もっとも、この赤身には赤身の矜持がある。余計な脂をまとわずとも肉を肉として立たせる潔さは、飾りを捨てた書の一筆のように清々しい。脂の甘美に頼らず、素材の素顔で勝負するという意思が皿の上にある。「次はどの料理を試そうか」そんな期待を抱かせるのは、物足りなさを感じたからこそ。食べ手に新たな好奇心を生む余白が、この店にはあるのだと思う。
信太山駅から徒歩圏内のステーキチェーン店。人気店のようで、ひっきりなしにお客さんが入ってきます。全室個室で溶岩鉄板焼きを頂けます。とりわけハンバーグが美味しかった、黒毛和牛と豚の合挽きで肉汁もしっかり。
友達とステーキランチに行ってきました♡注文したもの✍️⚪︎牛ステーキと有頭大海老&たいらぎ貝柱⚪︎御膳セット(ご飯・味噌汁・サラダ・漬物)⚪︎デザート、ドリンクお肉と海鮮が好きな私にぴったりのメニュー✨お肉の種類は3つあったけど脂身が少ないヘレステーキにしましたお肉は卸直営店なだけあってお肉が本当に美味しい！友達が「こんな柔らかいお肉初めて」って感動してました☺️お席は完全個室のソファ席なのでお子さん連れてきても周り気にせず食事を楽しめそうでした
週末でしたが、13時半くらいだったので待たずに入れました。全席個室っていうのがいいですね。注文したのはサーロイン180gでしたが、柔らかくて脂もしつこくなく、もっと食べられたなと思いました。貝柱は今までほたてだったらしいのですが、仕入都合上たいらぎ貝に変わっていて、美味しいのだけれど肉厚しっかり硬めで歯に詰まるのがちょっとな…でした。
和泉市で富士山の溶岩石ステーキが食べられるお店前に行って気に入ったから２回目行ってきました！お肉をガッツリ食べたい人はえん家ステーキ・サーロインヘレがセットになった三種盛りがおススメお友達はそれをオーダーしてました✨私は海鮮が好きなので海老や貝柱入りのスペシャルセットにしました。色んな組み合わせのセットがあるのでどれにしようかめちゃくちゃ悩む。グラム数も選べます◎座席は半個室みたいになっていて家族連れにもいいと思います！
和泉市にある「えん家 和泉店」さんを訪問。富士山の溶岩石を使ったプレートで、ステーキや海老、貝柱をアツアツのまま楽しめるランチをいただきました。お肉は卸直営の「牛虎」さんが提供されているそうで、とても新鮮で美味しく、特にステーキはやわらかくて旨みがしっかり。海老や貝柱も食べ応えがあり、豪華な内容でした。ご飯は白米か季節の変わりご飯が選べて、この日は豆ご飯。しっかり味がついていて、これだけでも満足感がありました。調味料も豊富で、個人的にはカラシ醤油がおすすめ。店内は広々としており、個室のような空間でゆっくり食事ができるのも嬉しいポイント。キッズメニューもあるので、ファミリーにも利用しやすいお店だと思います。＋400円で御膳セット、ランチタイムは＋100円でデザート付きと、コスパ面でも大満足でした。
えん家ステーキ150g（1880円）御膳セット（400円）国道26号線沿いにある、お肉屋さん直営のステーキ店。JR阪和線 信太山駅からは10分くらい。ランチメニューは基本的にはステーキ。あとはステーキにハンバーグを付けたり、その他付けたりという感じ。お肉の種類は選べます。今回はオススメになっているえん家ステーキを。ステーキは熱々の溶岩プレートに乗ってきます。自分好みに焼き加減を調節できます。お肉自体はまずまず柔らかい。ただお肉自体の味付けや、ソースが微妙。あまり味がしない。あとこの質にしては値段も高いかなぁ。全室個室で子連れにも優しく、駐車場もあるので行きやすいです。ごちそうさま
今回いただいたのは◇牛サーロインステーキ280g＆有頭大海老＆北海道貝柱◇牛サーロインステーキ＆牛ヘレステーキ330g富士山の溶岩石で焼いてるから遠赤外線効果でジューシーカロリーカットでヘルシー耐熱性の強いから最後まで熱々お肉は柔らかくてジューシー大きな海老はプリプリッホタテも美味しかったお肉と海鮮両方食べれるの嬉しい醤油マスタード、特製みそだれ、えん家スパイス、無料でワサビも付けれて味変できるからガッツリボリューミーでも最後まで飽きずに美味しいご飯は大盛り無料季節のご飯も選べるちりめんご飯美味しかった全席個室なのでゆったり寛いでいただけてデートや記念日にもぴったり✨国道26号線沿いで駐車場完備だから車でも行きやすいです
【大阪・和泉市】和泉の26号線沿いにある「えん家 和泉店」前から行ってみたかったのでステーキを食べに行ってきました富士山の溶岩石で焼くステーキは赤外線効果で冷めにくく自分好みに焼けますお肉屋さん直営店だからこそ新鮮なお肉をリーズナブルで食べれます今回注文したメニュー・牛サーロインステーキ有頭大海老＆北海道貝柱（130g）3.300円・えん家ステーキ＆半サーロインステーキ（230g）3.480円・御膳セット（ご飯、味噌汁、サラダ、漬物）400円お肉はとても柔らかくジューシー肉汁がたまりません海鮮とお肉両方とも美味しいのも嬉しい限りです完全個室完備で落ち着いた店内なのでゆっくりと食事を楽しめましたスタッフさんの丁寧な接客も良かったです
いぶき野 びーふ亭シーフード & AU産フィレステーキ &国産サーロインステーキコース[AU産フィレステーキ70g / 国産サーロインステーキ90g] (10560円)前菜、自家製コーンスープ、サラダ、マッシュポテト、焼き野菜、シーフード [有頭海老 / 紋甲イカ / 帆立貝柱]、AU産フィレステーキ、国産サーロインステーキ、鉄板ピラフ、バタートースト、デザート、ソフトドリンク和泉中央にあるステーキハウスお一人のシェフが、1つのテーブル(2〜6人)を専属で担当し、前菜からデザートまですべて目の前の鉄板で調理していただくタイプ焼き野菜もシーフードも、塩とバターの味付けが最高でソースもいらないくらい美味いお肉はフィレとサーロインで、それぞれ好きな焼き加減をお願いできるので、食べ比べもできましたお肉単体で美味しいのはもちろん、肉汁の染み込んだパンで作ってもらえるバタートーストは、デザートのバニラアイスとの相性抜群でした！バタートーストは、片面焼きと両面焼きを選べますが、個人的には両面焼きがオススメでしたもちろん、2人以上だと両面焼きと片面焼きを自由にオーダーできるので、食べ比べもお勧めです最後のデザートは、事前に誕生日ディナーとお伝えしていたところ、名前入りの豪華なケーキプレートまでご準備いただき、とても良いお祝いになりましたお店の雰囲気も高級感があり、今回ご担当いただいたシェフの北山さんの調理スキルも見惚れてしまうレベルで、美味しいお肉で上質なもてなしをしていただきました！また行きたいです！
鉄板の上で繰り広げられる贅沢な時間記念日や特別な日に訪れたい、大人の隠れ家ステーキハウス✨️人気の《シーフード＆国産フィレステーキコース》をいただきました。【コース内容】・前菜・自家製コーンスープ・サラダ・マッシュポテト・焼き野菜・シーフード［有頭海老／紋甲イカ／帆立貝柱］・国産フィレステーキ・鉄板ピラフ・バタートースト・デザート・ソフトドリンク鉄板の上で温められた自家製コーンスープ濃厚でクリーミーな口当たりに、とうもろこしの自然な甘みが絶品です✨️ブーケのように盛り付けられたシーザーサラダ周りのパリパリの皮を崩しながら食べると、食感も楽しく、見た目も可愛い♡続いて登場したシーフードは、有頭海老・紋甲イカ・帆立貝柱の3種！香ばしいバターの香りが漂い、ぷりぷりの食感がたまりません✊海老の頭はしっかりと焼かれており、まるで煎餅！焼き野菜とともに提供されたマッシュポテトのバター焼きも絶品✨️とろけるような口当たりで、付け合わせというより主役級の美味しさそしてメインの国産フィレステーキ！！焼き加減を丁寧に確認してくださり、仕上げには目の前でフランベ！炎が立ち上がる瞬間は圧巻です✨️ステーキは焼いたパンの上に乗せて提供されるのが特徴で、お肉の旨味を逃さず、最後まで温かいまま楽しめる！〆の鉄板ピラフパラパラと香ばしく、コースの締めにぴったりバタートーストは、ステーキの旨味を吸い込んだパンを再度バターで焼いてくれます！店内は落ち着いた雰囲気で、10席の大カウンターのほか、6席の小カウンターが4つ各テーブルに専属シェフが付き、目の前で調理を楽しめる特別感✨️家族や友人との食事はもちろん、記念日や誕生日など“特別な日”にぴったりのお店です！
鉄板が奏でるごちそう時間。和泉中央にある「いぶきのび一ふ亭」さんで《シーフード＆国産フィレコース》を堪能✨鉄板で温めた濃厚コーンスープにブーケ仕立てのサラダ海老・紋甲イカ・帆立の3種シーフードはバターの香りとぷりぷり食感が最高…！そしてメインの国産フィレは目の前でフランベパンの上に置いて旨みを逃さず、最後まで熱々。〆は鉄板ピラフ、さらに旨み吸ったパンをバターで焼く幸せ…✨落ち着いたカウンターで特別な日を彩る、大人の隠れ家です。
オープン当初から地元都民だったので、ずっと気になっていたお店でした！駐車場も完備されており、おしゃれな外装だったので一度ランチでと思っていましたが、なかなかタイミングを作れず今回念願のランチで来店！！【ランチ】シーフード＆国産フィレステーキコースをいただきました！店内も想像以上の美しく宣伝された印象で、カップルはもちろんですが、ご家族様や仲間にグループでのお食事も対応できると言う事だったので、シーンを問わず利用できる素敵なお店だと言うのが第一印象です！今回は車だったので、ノンアルコールを注文しましたが、ノンアルコールのスパークリングもすごく美味しくて、前菜とともにいただきながら目の前で焼かれるシーフード・・( ु ›ω‹ ) ु⁾⁾♡おいしそうな焼き具合と圧巻のパフォーマンスを見入りながら、コーンスープをいただきつつ、丁寧にした処理されたシーフードをいただくと1口1口ゆっくり噛み締めたくなるほど美味しくて、幸せな味が口いっぱいで広がりました！！今回は、フィルとサーロインを友人とはんぶんこしたのですが、どちらを選んでも間違いのないほど絶品のお肉たち♪特に驚いたのは、そのおいしいお肉の肉汁を吸った食パンを後ほどおいしいトーストのような形でいただけるということで、期待がさらに高まりました！5種類の調味料もどれを食べようか迷っていると食べやすいようにカットしていただいたり、お勧めを丁寧に教えていただいたり、鉄板焼きならではのシェフとの暖かくて楽しい会話なども楽しめるところも大きな魅力の1つです！そがシェフの方とのお話の中で「お肉やシーフードなどの焼き加減やパフォーマンスもすごく修行を積まれていたと思いますか、最後の締めていただくピラフなど熟練の技がないとピラフの火の通りにばらつきが出てしまう」など、シンプルな料理だからこそ丁寧に丁寧に練習を積み重ねた結果、今日に至ると言う話に感銘を受けました。すごく楽しみにしてた投資とも半分は甘じょっぱい形でいただき、もう半分はシュガートーストで贅沢にお肉の味を余すところなくいただきました！今回友人がお誕生日だったので、バースデープレートもお願いしましたが、写真の撮影のみならず、思い出の写真をそばで現像していただけるサービスにはすごくホスピタリティーを感じております！ついでに私には娘がいるので、お誕生日では子連れでも参加できるかどうかを確認しましたが、お子様向けのメニューも年齢に応じたものや追加なども可能なので、椅子も含めて子連れでも安心して利用できるお店でした！年齢や心を問わず、お近くの方はぜひ一度足を運んでみてはいかがでしょうか？ごちそうさまでした！また必ず行きます(∩˃o˂∩)♡
和泉中央駅からすぐのいぶき野 びーふ亭で贅沢鉄板ランチコースをいただいてきました今回いただいたメニューはこちらmenuシーフード付き AU産フィレステーキ＆国産サーロインステーキコース*  前菜*   自家製コーンスープ*  サラダ*  焼き野菜 （季節により異なります）*  シーフード（有頭海老/帆立貝柱）*   AU産フィレステーキ*   鉄板ピラフ*  バタートーストサラダとサーモンの小皿の前菜からスタート自家製コーンスープが濃厚で食欲そそる味焼き野菜はじっくり焼きで柔らかシーフードは柔らかいホタテとエビアタマの部分はカリッとおつまみ感覚でステーキはおすすめのミディアムレアでフィレとサーロインを友人とシェアしたよ味変も豊富で贅沢な悩み・味付ポン酢「味兆（みちょう）」・オリジナルステーキソース・アンデスの岩塩・沖縄の塩 シママース・わさび悩んでいるとおすすめされたフィレはオリジナルステーキソースサーロインは岩塩とわさびが美味！ちょうど良いパラパラ加減のピラフに最後のバタートーストがまた格別肉汁を染み込ませたパンを両面バター焼きするシンプルなひと品これが激ウマでリピートしたくなるバースデープレートでのお祝いも✨ちょっとした記念日や誕生日に大切な人や小さなお子さん含む家族連れでも安心して過ごせる空間でした今回は料理担当 北山さんが対応して下さりとても丁寧な調理や解説で良い時間を過ごせました！ありがとうございました✨いぶき野 びーふ亭大阪府和泉市いぶき野3-16-11和泉中央駅から徒歩5分
和泉中央駅から徒歩7分くらい。223号線沿いにあるステーキハウス#いぶき野びーふ亭ジョーシンとスシローの間に在ります。オシャレな店内で記念日や大切な人との食事をしたい時にオススメ!家族だと来づらそうな雰囲気もあるが、お子様専用ステーキコースやお子様セットなどもあり、家族でも楽しめるんです(*^^*)席は10席掛けの大きいカウンターに、6席がけの小カウンターが4つ。1人の担当シェフが目の前で調理してくれ、家族や友達などと小カウンターで楽しむこともできます今回頂いたのは●シーフード&国産フィレステーキ&国産サーロインステーキコース/11770・前菜3種ココナッツとビシソワーズのジュレスモークサーモンの生春巻き ワサビマヨネーズ添えカマンベールチーズいきなりオシャレな前菜3品が!どれも美味しく期待膨らみます!・サラダ塩昆布のサラダと花束の形したシーザーサラダが選べますと説明受け、普段なら塩昆布のサラダ選ぶけど、花束???とどんなのか見てみたくなり、柄には合わないですが、花束のシーザーサラダにしました!春巻きの皮をブーケの形にして、揚げその上にシーザーサラダがのっています。春巻きの皮を崩しながら一緒に食べるのがオススメとか!勿体無いなぁと思いながら、崩しながら食べました!美味しかったです!見た目がそれ以上に良かった!・自家製コーンスープ鉄板の上で温めてくれる、出来立て温かのスープ!熱々なのは嬉しい!・シーフード鉄板焼はシーフードからスタート!海老、帆立、イカ特に海老がぷりぷりで美味い!別添えでレモンと自家製のタルタルソースもでてきました!鉄板焼に合わせて味兆ポン酢(山口県岸田商会)、自家製ステーキソース、アンデス岩塩、沖縄シママース塩、ワサビの5種が盛られた皿が提供されます。オススメの食べ方の説明などもきちんとしてくれはります。・マッシュポテトこれも鉄板の上で作ってくれます。マッシュポテト実はめっちゃ好きだけど、食べる機会なかなかなかったけど、やっぱ好きやわ!・焼き野菜この日の焼き野菜はヤングコーン、ニンジン、カボチャ、茄子、しめじどの野菜も絶妙な焼き加減!茄子柔らかくて美味しかった!・オーストラリア産フィレステーキ、国産サーロインステーキついにメインのステーキ!140gです。倍の280gコースもあり、その場合はコース代18260円になります。ステーキにあわせて、ニンニクいりますか?とご案内あり。お願いすると青森産ホワイト六片がもらえます。ステーキと同時に食パン焼き始めます。後から出てくるバタートースト用のパンです。ステーキはフランベで焼き上げます!焼き加減もきちんと聞いてくれて、もちろんレア。皿に提供されると思いきや、なんと先程鉄板の上で焼いてた食パンの上にのせて提供。でもこの食パンは食べちゃダメですよ。ステーキから出る肉のエキスを染み込ませる為です!色々試しましたが、やはり塩とワサビが一番美味しい!そしてお肉柔らかい!!!・鉄板ピラフお肉食べたら続いては鉄板ピラフ。シェフが目の前で手際よい炒めでピラフをしあげます!卵は半熟が好みですか?と聞かれ半熟で作ってもらいました!卵の甘みとパラパラのピラフが合い美味しいです!先程のホワイト六片を入れて食べるのもオススメ!・バタートーストステーキ焼く時から登場していた食パンはここで出番です!肉汁が染み込んだ食パンで出来上がったトーストはそのままでも美味しいんですが、砂糖を別でもらえかけると、フレンチトーストみたいで美味しいです!・デザート通常はアイスみたいですが、プレミアムプリンのPOPが気になり+380円でプリンにしてもらいました!カラメルソースは別添。お好みですが、僕はかけないほうが好きでした!コースは以上でボリュームあってどれも美味しかったし、1人の担当シェフが全部目の前で対応してくれ特別感があり、ゆったりと食事ができたのと、高級店ぽく見えるかもしれませんが、ドリンク代は正直高くなく、逆に安いなと思いました!ランチもやっています!駐車場も広く車でも来やすそうなので、ステーキ食べたくなったらオススメです!
先日、大阪府和泉市にある いぶき野 びーふ亭 さんに行ってきました。まずお店の外観はとても落ち着いた雰囲気で、広めの駐車場があるのがキャンピングカーで行く私には本当にありがたかったです。車で行く身としては、安心してゆったり入れるのは大きなポイントでした。店内に入ると、一気に高級感あふれる空間。各席ごとに鉄板台が用意されていて、目の前でシェフが調理してくださるという贅沢なシステム^ ^料理を待つ時間さえもワクワクさせてくれる雰囲気でした。お料理は一品一品にこだわりが感じられました。・前菜の生春巻きから始まり、花束のように盛られたパリパリサラダは目でも楽しめました。・さらにシーフード系の料理も出てきて「お肉だけじゃないんだ！」と驚きました。・メインはサーロインステーキとフィレステーキ。お肉はまさにとろける美味しさで、ひと口ごとに感動しました。・その後のピラフ、締めのゆずアイス、そしてコーヒーまで、最後の一口まで大満足でした。何より印象に残ったのは、スタッフの方々の気配り・目配り。シェフが調理しながらも常にお客様の様子に気を配ってくださり、心地よさを感じました。トイレに行った際にはスタッフの方がドアまで開けてくださり、その心遣いに感激。さらに帰り際はスタッフ全員でお見送りしていただき、感謝しかありません。高級感のある雰囲気と最高のサービス、そしてお料理のクオリティ。これでいて金額はとてもリーズナブルに感じられ、「ちょっと贅沢したいな」という日にぴったりだと思います。本当に素敵なひとときを過ごせました。次も必ず行きたい！そう思えるお店でした。
【店名】 いぶき野 びーふ亭【場所】 和泉中央駅徒歩5分記念日や誕生日など、特別な日に使いたい鉄板焼き屋さん^ ^落ち着いた大人空間で、目の前で焼いてくれるパフォーマンスと共に絶品なお料理をいただけます。今回頼んだコースは、ホタテ・海老・イカのシーフードとフィレとサーロインのステーキが両方楽しめる豪華なコース！サラダがとっても可愛いくて〜(^^)春巻きの皮をあげたお花のブーケの上に、トマトとレタスとシーザードレッシング。ナイフで崩すのがもったいないくらい可愛い見た目魚介は、ホタテ・海老・イカで、海老はなんとカリッカリの皮まで提供(^^)これ目当てに来店されるお客さんもいるんだとか！お肉はトーストの上にのせてくれてそのトーストは最後にたっぷりのバターで焼いてくれるよ♪断面からお肉のジューシーさ伝わる？この火入れは目の前で焼いてくれるからこそだよね〜贅沢だ！！岩塩やソースもいいけど、 お肉そのものの味がしっかりしてるからわさびで食べるのが美味しかったな（＾_＾）平日でも大賑わいなお店で、家族でのお食事・デートで利用されてる方が多かった印象。ご馳走様でした！【頼んだもの】シーフード付　AU産フィレステーキと国産サーロインステーキコース　10560円
今回いただいたもの☆【シーフード&AU産フィレステーキ&国産サーロインステーキコース】■前菜■自家製コーンスープ■サラダ■マッシュポテト■焼き野菜■シーフード■AU産フィレステーキ■国産サーロインステーキ■鉄板ピラフ■バタートースト■デザート■コーヒーor紅茶＋ハウスワイン(白)＋コーラ＋ハウスワイン(赤)＋ウーロン茶びーふ亭さんは落ち着いた空間の中でステーキをはじめとした鉄板料理を味わうことができるライブ感溢れるパフォーマンスも魅力的なお店。今回いただいたシーフード&AU産フィレステーキ&国産サーロインステーキコースはシーフードに加え、AU産フィレステーキと国産サーロインステーキの食べ比べをすることができるのが嬉しいポイント！まず最初に提供された前菜の内容はスモークサーモン、明太子のチキンロール、鴨ロース。スモークサーモンは旨みが感じられたし、明太子のチキンロールと鴨ロースはしっとりとしていて、美味しかった！自家製コーンスープは程よい甘みがあり、コーンがたっぷりで気に入った。サラダは塩昆布が添えられており、さっぱりと味わうことができた。そしてマッシュポテトは外がカリッとしていたし、食べ応えのある大きさで満足度が高かった！焼き野菜の内容はにんじん、茄子、エリンギ、かぼちゃ、ヤングコーン。特に茄子とヤングコーンが美味しかった！シーフードの内容は有頭海老、紋甲イカ、帆立貝柱。3種類味わうことができて良かった。別添えのレモンとタルタルソースを付けていただいた。ステーキはAU産フィレステーキ70g、国産サーロインステーキ90gの提供だった。フィレは肉肉しさがあり、サーロインは柔らかくて、絶品だった。お好みで青森県産ホワイト六片、味兆のポン酢、自家製ステーキソース、アンデスの岩塩、沖縄シママースの塩、わさびを付けていただいた！〆の鉄板ピラフは熱々だったし、優しい味付けで量もちょうど良かった。ステーキの下に敷いていたパンはバタートーストとして提供してくれた。お肉の旨みが感じられ、最後まで堪能することができた！スタッフさんは明るく接してくれたし、パフォーマンスを楽しむことができ、居心地も良かった。
和泉中央駅からすぐにあるこちらの鉄板焼き屋さん。高級感溢れる店内は各ブースごとにお客さんがいて一席ごとに専属のシェフがお料理を目の前で振る舞ってくれるのでライブ感と特別感が味わえる。今回頂いたお料理はシーフード&AU産フィレステーキ&国産サーロインステーキコース　9600円まずは鉄板の上でじっくりと時間を掛けてガーリックチップを作って行く。ジュワ〜っと広がるニンニクの香りに食欲が湧いてくる〜その間に前菜が運ばれて来てそれで先ずは一杯！そして出て来た海鮮3種！（有機海老、帆立貝柱、紋甲イカ）有機海老は頭はカリカリに焼き上げ海老の香ばしい香りとパリパリ食感を楽しませてくれる。身の方はオリジナルのタルタルソースで海老の旨味を味わう。そして肉厚なホタテの甘くてプリッとした食感、紋甲イカのやわらかさ…それぞれが鉄板で焼き上げられ素材の旨みがギュッと凝縮！続くお肉は、オージー産フィレの上品なやわらかさと国産サーロインのジューシーな脂の旨み、どちらも違った美味しさで箸が止まらない！って事でステーキにはやっぱ赤ワインが必要！って事で赤ワインを飲みならお肉を楽しむ贅沢感！そして〆は鉄板で仕上げるパラパラのピラフ！お米がガーリックオイルの旨味を吸って卵のマイルドさが絡んで旨すぎーーー♡そしてステーキが乗ってた食パンは最後バタートーストで出してくれるけど肉汁が染み込んだ食パンの旨味に両面バターが染み込み噛んだジュワッと広がるバターの香りとコクに思わず笑顔。これだけボリュームがあってこの豪華さはお値段以上の値打ちがあった！目の前で美味しい料理を作ってくれた若いシェフさんとも色んな話をしながら楽しい時間が過ごせてお腹も心も満たされる、ちょっと贅沢で幸せな時間が過ごせるディナーでした。
【びーふ亭 いぶき野店】和泉中央駅すぐのロードサイドにある、高級感ただよう鉄板焼き屋さん✨広々とした店内は半個室4卓に、専属焼き師さんが目の前で焼いてくれるカウンター席もあって、ライブ感が最高今日は友人のお祝いで贅沢ディナー頼んだのは…「シーフード＆AU産フィレステーキ＆国産サーロインステーキコース」✨まずは前菜3種盛りからスタートスモークサーモンは香りふわっと、合鴨ローストはしっとり旨みたっぷり、明太チキンロールはピリッとアクセント。自家製コーンスープは濃厚で、もうこの時点で笑顔止まらん鉄板焼きはガーリックオイル作りから始まって、香りがブワーッと広がる瞬間からもうたまらん…！シーフードは有頭海老の大きさにびっくり✨ 頭までパリパリ！紋甲イカはプリッと弾力、帆立はジューシーで甘みがぎゅっと詰まってる。季節野菜の焼き加減も絶妙で、マッシュポテトはクリーミー。そしてメインのお肉AU産フィレはレアで柔らかく、赤身の旨みがダイレクトに伝わる！国産サーロインはミディアムレア、ジューシーな脂とお肉の甘みが噛むほど広がって幸せ…〆は鉄板ピラフと、肉汁をたっぷり吸ったバタートースト表面はカリッ、中はジュワ〜でバターの香りが濃厚すぎて反則級。デザートは+380円でA5プリンに変更できて、これがまたとろける美味しさお祝いプレートも可愛くて、写真映えもバッチリ✨ドリンクの種類も豊富で値段もリーズナブルボトルワインが3,400円〜はめっちゃ嬉しい接客も丁寧で居心地よく、記念日や誕生日ディナーにも絶対おすすめご馳走さまでしたーーーーーーーーーーいぶき野 びーふ亭大阪府和泉市いぶき野3-16-11営業時間月・火・水・木・金11:00 - 15:00L.O. 料理14:0017:00 - 22:30L.O. 料理21:00土・日・祝日11:00 - 15:00L.O. 料理14:0016:30 - 22:30L.O. 料理21:00ーーーーーーーーーー
何度も行ってますが、初投稿です。目の前で焼いてもらえる鉄板焼きはとても美味しく素敵な演出です。家族の誕生日や記念日によく行かせてもらってます。羽衣びーふ亭、いぶき野びーふ亭共に予約してから行く事をおすすめします。
大阪は和泉中央にあるこちらの鉄板焼きステーキのお店(^^)初めて和泉中央て駅おりましたが、なかなかに広くて、これ初見やと出口間違えてえらいとこいってしまいそうになりますね(^◇^;)難波から一本で行けるからちょっと遠いイメージあったけど、意外とすんなりて感じでした(^^)お店自体は広い道路に面した郊外店なんで、駐車場も広く、わかりやすいです(^^)お店の雰囲気よくて、半個室でプライベート感あって、目の前でいろんな具材を焼いて熱々で提供してくれるのは楽しいし、美味しいし、ワクワクしていいですね(^^)今回オーダーしたのは、シーフード、野菜、フィレとサーロインのステーキと盛りだくさんのコース‼︎‼︎まずは目の前でゆっくりとあたためて提供してくれるコーンスープ(^^)甘みたっぷりのコクのあるスープ美味しいですね(^^)次はオードブルとサラダが提供され、いよいよ焼き物へ♫シーフードは海老、ホタテ、イカ。見事なコテさばきで提供されるお料理は、見た目から素晴らしいし、香りも直接くるから食べて余計に美味しく感じます(^^)続いて野菜のグリルでは、マッシュポテトのバター焼きも出てくるんですが、これがまた美味しかった(^^)お肉は言わずもがな、焼き加減も聞いてくれて、目の前でフランベ♫焼いたパンの上で提供されるので、お肉が冷めにくく、いろんな調味料で食べられるんで飽きない♫このお肉はあとでバタートーストにしてくれますよ(^^)〆はピラフ、デザートはなめらかなプリンにプラス料金で変更できるんで、せっかくなんで変更してもらいましたが、これがまた美味しいくて気に入ったんで、お土産で5個もゲットして帰りました(^^)焼きを担当してくれた方の心配りもよかったし、特別な時間にこゆとここれたら最高やなと思いましたね(^^)ランチもやってて、リーズナブルな値段のメニューもあったんで、ランチに利用するのもありやと思いますね(^^)
美味しいと地元の方に聞いて久しぶりに地元方面に食べに行きました！！！鉄板ステーキ苦手なんですけどここお野菜沢山出してくれるし海鮮ものが多くてめちゃくちゃ嬉しい！！！しかもね、焼き係の方が若いのにもう見習いたいぐらいしっかりされてて接客も文句なし。素晴らしすぎる。最後に出てくる炒飯も全然まだまだ食べれるぐらい美味しかった、、、ほんでね、〆にね、追加分払うとプリンが食べれるみたいでめっちゃくちゃ美味しそうだったから食べたんですけどひーーーーさしぶりにヒットォォォォォ！笑デザートまで美味しいだなんて久しぶりに感動したわ、、、美味しすぎて、友達2人でお持ち帰りしました笑笑私は6個、友達は4個？やったっけな？ルンルンで帰りました笑ご馳走様でした！！！
いぶき野にあるお店！このお店はステーキ屋さんでとても高級感があり目の前で焼いてくれるオシャレなお店記念日や今日は決めるぜ！って言う時にはバッチリ今回はコース料理にしてみた食材の説明から焼き加減など食べ方も寄り添って対応してくれる神対応調理中に凄いファイヤーが上がったり五感で楽しめる料理に皆さん大満足お肉も柔らかくてめっちゃ美味しかった！
シーフード&AU産フィレステーキ&国産サーロインステーキコース160g 10560円ノンアルコールシャンパン 500円泉州エリアで贅沢な晩ごはん✨和泉中央駅近くにあるびーふ亭さんへ。シャンパン(ノンアル笑)で乾杯！フィレもサーロインも食べれてシーフードまで楽しめるごちそうコースを頂きました✨一席ごとに担当のスタッフさんがついて目の前で焼いてくださるVIP感✨サーモンなどの前菜やサラダからもう美味しい鉄板で熱した小鍋にクリーミーなコーンスープ、大好き立派な有頭海老と帆立と紋甲いかを丁寧に焼いてくださり、どれもうまー旬の野菜も焼いたマッシュポテトも塩加減ちょうど良くて美味しい！そして待望のお肉2人で焼き加減に迷っていたらミディアムレアとミディアム、食べ比べしますか？とそれぞれ違う焼き方で提供してくださった！焼き方でこんな違うのね！と好みが違ったね！と新しい発見調味料でも全然変わるしホントに美味しくて幸せ✨鉄板で焼くピラフの玉子テクニックに興味津々、パラうまでもっと食べたい笑そして肉汁がしゅんだトーストをバターで焼いて仕上げてくれるのも、両面バターと片面バターどちらも焼いて食べ比べさせてくださったオススメの両面バターで満場一致それにデザートのバニラアイスをつけたら美味しいとの事で試すとあまじょっぱでまたうまい奥から可愛いお花の描かれたバースデープレートが運ばれてきて感激✨演出はもちろん、写真撮って下さり、それをすぐ印刷してプレゼントしてくださった〜素晴らし過ぎるぅぅぅ✨担当してくださった北山さんの距離感が絶妙な接客。説明のクリアさや焼き手のあれこれなど興味深いお話、お祝いや特別な日にこんな接客で対応してくださったら安心感あるなぁとしみじみ感心しました。最後にはかわいいイラストと手書きのメッセージカードまで最高のお誕生日ディナーとなりました✨最初から最後までとても丁寧に対応して頂き、こんな美味しくて素晴らしい食事ができるならお値段安いくらいに感じました✨ぜひまたお伺いしたいです！和泉中央と羽衣にあるそうですがぜひ北摂くらいにできてほしいな〜♡
この日は和泉中央駅近くにある#いぶき野びーふ亭 さんへ〜✨️.目の前で調理するライブ感が魅力のステーキハウスです.今回オーダーしたのはこれ！────────────────記念日コース ¥13860メッセージプレート(要予約) ¥1100────────────────コースの流れはこんな感じ！・ 前菜・ 自家製コーンスープ・ サラダ・ マッシュポテト・ 焼き野菜・ シーフード・ 国産フィレステーキ・ 国産サーロインステーキ・ 鉄板ピラフ・ バタートースト・デザート・メッセージ付きデザートプレート・ ソフトドリンク今回は記念日コースを予約しててサプライズにメッセージプレートもお願いしてました‍♂️✨️.前菜からスタートしてコーンスープでほっこり☺️シーフードも登場してテンション⤴︎⤴︎メインは国産フィレ＆サーロイン‼️柔らかジューシーでめちゃウマー鉄板ピラフがまた香ばしくて最高バタートーストでさらに満たされ…最後はメッセージプレートで心まで満たされましたコース全体がとにかく丁寧で、味もバランスも完璧調理してるのを観るのも楽しい.大切な人と特別な時間を過ごすのにぴったりなお店でした☺️.また伺いたいお店ですどうもごちそうさまでした〜.────────────────店名いぶき野 びーふ亭住所大阪府和泉市いぶき野3-16-11電話050-5596-35100725-92-7551営業時間月・火・水・木・金11:00〜15:00 L.O. 料理14:0017:00〜22:30 L.O. 料理21:00土・日・祝日11:00〜15:00 L.O. 料理14:0016:30〜22:30 L.O. 料理21:00定休日 なし────────────────.#和泉市グルメ#和泉市ランチ#和泉市ディナー#ステーキディナー#ご褒美ごはん#贅沢時間#グルメ好きと繋がりたい
今日はお友達のバースデーということでいぶき野びーふ亭に！！！初めて来たんですが店内の雰囲気めちゃいい！テンションあがったままコース開始！まずはシーフードから！レモンとタルタルソースを出してくれたけどレモンだけでもめちゃくちゃ美味しく食べれました！もちろんタルタルソースも美味しかったです！◎メインのお肉はヒレとサーロインの2種類！めちゃくちゃ満足！お腹いっぱい◎この食パンをこの後バターで焼いてくれるんですけどバターも片面か両面か聞いてくれてもちろん両面！！！！デザートのバニラアイスと食べると美味しいよと教えてくれたのでそれにしました！追加でグラニュー糖も持ってきてくれてあんなにお腹いっぱいだったのに別腹効果でペロリ◎めちゃくちゃ美味しかった！笑鉄板焼きやさんにはよく行くけどこのタイプのデザートは私初めてで感動！この後にバースデープレートも！めちゃくちゃかわいくてお友達もテンション上がってました！！！！(^^)そしてなりより！！！店員さんが最高過ぎる！私たちの担当さんは入口さんという方でした！食べるペースに合わせて色々気遣ってくれたりめちゃくちゃイケメンでした！◎ここへまた大切な人をつれて来たいです！味ももちろんですがそれ以外も全て◎また必ずきまーす⭐︎
記念日、お祝い、デートなどにぴったりなお店。ファミリーでもカップルでも友達とでも気軽に行けるご馳走のあるお店。目の前で焼いてくれるので雰囲気バツグンすぎた！お店の人も気さくな感じのいい人ばかり。今回はシーフード&フィレステーキ&サーロインのコースを頂きました。シーフードとステーキが食べられるなんて、ほんと幸せ〜焼き具合を聞いてくれるので、好みの仕上がり。柔らかいステーキに、今思い出すだけでヨダレが〜〜マッシュポテトも鉄板で焼いてくれる！こんなマッシュポテトは初めてでした。美味しかった！次のお祝いはいつかな〜また行きたいな⭐︎
手が届きそうな目の前で、次々と焼き立てを食べさせてくれるんです。(⁠*⁠˘⁠︶⁠˘⁠*⁠)⁠.⁠｡⁠*⁠♡場所はね、和泉中央駅から、いい感じに歩いたところっ！個室みたいに、それぞれのボックス席が区切られていて、プライベート感あって、ゆったりと美味な時間を過ごせますよ！( ソファーが、お尻うまりそうなフカフカやった )頂いたのはー！꒰⁠⑅⁠ᵕ⁠༚⁠ᵕ⁠꒱⁠˖⁠♡♪シーフード付きのステーキコース♪前菜から始まり、☆ピカピカ☆に磨かれた鉄板で、お野菜や、シーフード、お肉と華麗な包丁さばきで、焼いてくれるんだけど、大変に美味しく、そして、優雅な食事タイムを満喫する事ができました！中でも圧巻は、お肉のフランベ！→→ えぇーっていうぐらいに燃えてました！♡ ダイナミックな演出に拍手っ！また、鉄板調理をしてくれた料理人の方の接客にも好感をもてる感じで、とっても好印象であります。ෆ⁠╹⁠ ⁠.̮⁠ ⁠╹⁠ෆごちそうさまでした。
南海 和泉中央駅から徒歩5〜10分程度にある鉄板焼きに夫と伺いました( ͡° ͜ʖ ͡°)駐車場もあるので今回は車で訪問♪日曜日の17時で予約して行きましたが、18時前からお客さんがたくさん入っていたので予約がおすすめ◎今回いただいたもの♡▶︎ 【ディナー】シーフード＆AU産フィレステーキ70g＆国産サーロインステーキコース90g 10,560円▶︎ウーロン茶 330円雰囲気のいい鉄板焼きって、ドリンク高いイメージやったけど、ここはソフトドリンク 330円〜とかなり良心的なお店！！！生ビールは671円みたい。コース内容→前菜⭐︎スモークサーモン、合鴨、明太子のチキンロールどれも美味しかったけど、明太子のチキンロールが斬新で好きやった☺️サラダ⭐︎女性は野菜から食べたい方も多いはず！最初に前菜とサラダ出てきたの嬉しかった。サラダはシャキシャキで新鮮なサラダで美味しかった✌︎自家製コーンスープ⭐︎鉄板で温めてくれた濃厚コーンスープ‼︎夫も大絶賛してた❣️シーフード⭐︎有頭海老、紋甲イカ、ホタテの豪華海鮮盛り合わせでウキウキ♡レモンとタルタルソースをつけていただきました☺️海老の頭を平たく焼いてくれた部分がパリッカリっでめっちゃ美味しかった❤︎お肉⭐︎メインのフィレステーキとサーロインステーキ☺️焼き加減聞いてくれるねんけど、焼き加減聞かれる時緊張する、、、笑フィレはあっさり、サーロインはこってりめなお肉なので両方いただけて嬉しい！お肉めっちゃ柔らかくて最高やった✌︎野菜盛り合わせとマッシュポテトもあるのでボリューム満点◎ピラフ⭐︎パラパラで卵がアクセントになって美味しかった♪バタートースト⭐︎バターたっぷりで焼いてくれるので嬉しい♪デザート⭐︎ぷりん（プラス料金）かシャーベットかアイス今回はアイスとシャーベットを選びました！バタートーストにバニラアイスおすすめの食べ方って店員さんが教えてくれたのでいただきました❣️メッセージプレート（前日までの要予約）もあるみたいなのでまた両親の誕生日に再訪したいです☺️鉄板を焼いてくれた方がメッセージも書いてくれてとても嬉しかったです♡また必ず再訪します◎
美味しい美味しい。脂まで美味しい。肉が口の中で溶ける。あ〜、肉勿体ない。もっと口の中で味わいたい。ソフトクリームも美味しい。コーンフレークは要らない。やはり最後は美味しいソフトクリームのみにするべきだった。いくらさつまいもが好きでも、、、要らなかった。(チト硬かったから鉄板で焼いてみた)食べ放題は６０過ぎたらそこまで食べれないし味の良い肉をとことん食べたいのでこちらのお店をよく利用しています。又寄らせていただきます。
くいだおれレポートです。本日は一日遅れた『母の日』の慰労会も兼ねて家族で『ビーファーズ』さんを訪問しました。平日の夕方の部17:00開店同時に入店証してお部屋に案内してもらいました。注文はタッチパネル方式。別紙のおすすめ方式はなくなったようですね。注文はセット物ではなく、単品を積み上げて行きました。牛タン、赤身のお肉からスタートしてホルモン、ごはん物へ。途中、生センマイ、サラダ、長芋チヂミも戴きました。一人平均五千円程度で満腹になりました。
焼肉食べたい気持ちになり、いくつか思い浮かびましたが、通りすがりにこちらのお店にはいりました。日曜日のお昼過ぎ、空席あり個室風な席でゆったりお昼ご飯できました。お肉は数種類あり、たれも種類があるので楽しめます。タンがあるようにメニューでみてましたが、自覚なくペロリと食べちゃいました。ごちそうさま！お味噌汁はぬるかった、焼肉屋さんでセットの汁物、冷めていることが多いのはなぜだろう。
日曜なのに空席あり　待ち時間無しで入店　わいわいファミリーサラダ・シーザードレッシング　キムチ盛り合わせ　サンチュセット　もやしナムル　ポテトフライ　ワカ卵スープ　お肉ファミリーセット盛り合わせ　冷麺などなどをオーダー　途中までは順調よく提供されたのですが　お肉と冷麺が提供まで少し待ち時間あり　アルバイトの方も沢山おられるお店です
くいだおれレポートです。本日は一日遅れた『母の日』の慰労会も兼ねて家族で『ビーファーズ』さんを訪問しました。平日の夕方の部17:00開店同時に入店証してお部屋に案内してもらいました。注文はタッチパネル方式。別紙のおすすめ方式はなくなったようですね。注文はセット物ではなく、単品を積み上げて行きました。牛タン、赤身のお肉からスタートしてホルモン、ごはん物へ。途中、生センマイ、サラダ、長芋チヂミも戴きました。一人平均五千円程度で満腹になりました。
九州の自社牧場で育てた黒毛和牛を直送して出してくれる焼肉屋さん。全室個室で綺麗な店内は雰囲気が良くて良かったです。掘り炬燵式のテーブルで竹林が見えて素敵なお部屋でした。お肉も美味しくてリーズナブルでした。ご馳走様でした^ ^
くいだおれレポートです。本日は一日遅れた『母の日』の慰労会も兼ねて家族で『ビーファーズ』さんを訪問しました。平日の夕方の部17:00開店同時に入店証してお部屋に案内してもらいました。注文はタッチパネル方式。別紙のおすすめ方式はなくなったようですね。注文はセット物ではなく、単品を積み上げて行きました。牛タン、赤身のお肉からスタートしてホルモン、ごはん物へ。途中、生センマイ、サラダ、長芋チヂミも戴きました。一人平均五千円程度で満腹になりました。
『ビーファーズ』という焼肉チェーン店に初めていきました。"自社牧場で育った黒毛和牛ブランド「薩摩牛」をメインとしており、舌の上でとろける旨み・柔らかさ、南国生まれの牛は最高の焼肉になるとのこと。あまり知られていないことですが、焼肉に向いているのは南国生まれの牛。脂がさっぱりめなので、肉そのものの旨みを美味しく堪能できます。例えば、徹底した品質管理で育てた薩摩牛は、キメ細かく適度なサシが入り、厚めにカットしても柔らかいのが特徴です。上質な脂から溢れ出すとろけるような舌触りをご堪能いただけます。"とのことです。席は半個室で、ゆっくりすることができました。少し早く行ったので良かったですがディナーの時間帯は列もできているよう。人気店ですね。肉の味は値段の割にはわりかし良かったと思います。
くいだおれレポートです。本日は一日遅れた『母の日』の慰労会も兼ねて家族で『ビーファーズ』さんを訪問しました。平日の夕方の部17:00開店同時に入店証してお部屋に案内してもらいました。注文はタッチパネル方式。別紙のおすすめ方式はなくなったようですね。注文はセット物ではなく、単品を積み上げて行きました。牛タン、赤身のお肉からスタートしてホルモン、ごはん物へ。途中、生センマイ、サラダ、長芋チヂミも戴きました。一人平均五千円程度で満腹になりました。
くいだおれレポートです。本日は一日遅れた『母の日』の慰労会も兼ねて家族で『ビーファーズ』さんを訪問しました。平日の夕方の部17:00開店同時に入店証してお部屋に案内してもらいました。注文はタッチパネル方式。別紙のおすすめ方式はなくなったようですね。注文はセット物ではなく、単品を積み上げて行きました。牛タン、赤身のお肉からスタートしてホルモン、ごはん物へ。途中、生センマイ、サラダ、長芋チヂミも戴きました。一人平均五千円程度で満腹になりました。
くいだおれレポートです。本日は一日遅れた『母の日』の慰労会も兼ねて家族で『ビーファーズ』さんを訪問しました。平日の夕方の部17:00開店同時に入店証してお部屋に案内してもらいました。注文はタッチパネル方式。別紙のおすすめ方式はなくなったようですね。注文はセット物ではなく、単品を積み上げて行きました。牛タン、赤身のお肉からスタートしてホルモン、ごはん物へ。途中、生センマイ、サラダ、長芋チヂミも戴きました。一人平均五千円程度で満腹になりました。
三種盛り定食の肉増量ご飯おかわり大肉は三種類とも美味しかったし、個室で景色も良くいいランチタイムになった
美味しい美味しい。脂まで美味しい。肉が口の中で溶ける。あ〜、肉勿体ない。もっと口の中で味わいたい。ソフトクリームも美味しい。コーンフレークは要らない。やはり最後は美味しいソフトクリームのみにするべきだった。いくらさつまいもが好きでも、、、要らなかった。(チト硬かったから鉄板で焼いてみた)食べ放題は６０過ぎたらそこまで食べれないし味の良い肉をとことん食べたいのでこちらのお店をよく利用しています。又寄らせていただきます。
月1ぐらいでランチでお世話になってます。肉・キムチ・味噌汁・サラダ・ご飯の定食で金額の割に個室という事でいつも戦々恐々としてます。すごく寛げて良いお店です。来月も行くぞー！
黒毛和牛焼肉ビーファーズ 光明池牧場は、家族とのディナーに最適な焼肉レストランです。特におすすめのメニューは、産直極みセット(2人前)で、その贅沢な美味しさに家族全員が感動すること間違いありません。こちらのお店では、極上の黒毛和牛が提供されます。産直極みセットには、新鮮で質の高いお肉がたっぷり含まれており、焼いた瞬間に口の中でとろけるような食感と味わいが楽しめます。家族と一緒にこの美味しいお肉を囲んでの食事は、特別なひとときとなることでしょう。黒毛和牛焼肉ビーファーズ 光明池牧場の雰囲気は、温かくアットホームで、家族みんながくつろいで食事を楽しむことができます。スタッフのサービスも素晴らしく、訪れるたびにリピーターになりたくなります。家族とのディナーに、黒毛和牛焼肉ビーファーズ 光明池牧場を選んでみてください。産直極みセットの美味しさと家族の笑顔が、素晴らしい思い出となることでしょう。
食べ放題とは違いゆっくり味わうことができました。また行きたいと思います。
ハラミランチ
最近は、南大阪がお気に入り。ここは和泉市にある倉庫を改装してできた素敵なカフェ。私の好きなカフェベスト５に入るくらい気に入りました。元倉庫だけに天井が高く、席間もゆったりとってあるのですごく広く感じます。カリモクやイームズの家具はすごくおしゃれ。イリーのエスプレッソは美味しく、窓から見えるのどかな景色とモダンな店内のギャップが凄く楽しいです。場所が非常に分かりにくく、かなり迷いましたが、見つけたときは「めっちゃいい感じやん～！」と思わず叫んでしまいました。
大阪府和泉市万町。南海泉北線 和泉中央駅より徒歩12分。住宅地の中にある 隠れ家的雰囲気のお洒落カフェ。CAFE MANOさんへ伺いました。久しぶりの訪問。嬉しいな。車幅 車1台分程の細い道を通り抜け、お店に到着。店舗前の駐車スペースに 車を停めて店内へ。織物工場をリノベーションした店内は天井高く、大きな窓からは光が差し込む。白い壁に木のフローリング、本棚や観葉植物に囲まれたお洒落空間。客層はご夫婦やカップル、子連れのファミリーに 女子会など。相変わらずお客さんでいっぱいです。座席はカウンターにテーブル席。先ずは窓側、のどかな風景が眺められるカウンター席に陣取ります。フカフカのソファ。嬉しいな。さて本日はエスプレッソを注文。400円です。コーヒーの旨味を凝縮したエスプレッソ。デミタスカップでの提供。味わい深い。美味しいな。CAFE MANO久しぶり。10何年ぶりだろう。当時と変わらない居心地の良さ。思い出深く懐かしい。独身時代に今の奥さんや、友人と 度々訪れていたことを思い出す。子供が産まれてからは、棚に並んだ絵本を読み聞かせたりしたものだ。久しぶりのMANOに心癒された。機会があればまた来よう。美味しかったです。ごちそうさまでした。
.⁡✩ CAFE MANO ✩⁡_______________⭐︎注文⭐︎________________✔︎かぼちゃの焼きタルト・アイス添え ¥780-✔︎アイスカフェラテ ¥630-⁡⁡_______________⭐︎感想⭐︎________________⁡『お店情報』・開業2008年 南大阪代表的カフェ！？・お席は３０席/快適なゆとりのあるお席・お車は乗り合わせにご協力くださいませ・3〜4人の方は事前にご予約がおすすめ⁡《 かぼちゃの焼きタルト・アイス添え 》温めてご提供される【HOTSWEETS】サクサクホクホクのタルト生地に秋らしいシンプルなお味のカボチャペーストバニラアイスと生クリームを乗せて食べると熱冷の温度差で美味しくGOOD！⁡⁡_____________⭐︎店舗情報⭐︎______________【店名】CAFE MANO(カフェマーノ)【住所】大阪府和泉市万町242－1【電話】072-555-4540【時間】11:00〜23:00 日曜〜22:00迄【定休日】火曜日【駐車場】店前6台 第2駐車場8台【備考】日曜日以外16:30〜18:30はクローズ【Instagram】@cafe_mano⁡⁡✦･━･✦･━･✦･━･✦･━･✦･━･✦･━･✦ ･━･✦#和泉市カフェ #南大阪カフェ #大阪グルメ#大阪カフェ #南大阪ランチ #かぼちゃスイーツ
隠れ家っぽい雰囲気のあるカフェ周りは住宅地でこんなところにカフェ？という立地に突然あらわれるカフェオシャレで落ち着いた雰囲気の中いただくコーヒーもケーキもとてもおいしかったですカフェ利用でしたが次回はランチで行ってみたいです
撮り忘れてますが、ティラミス氷とティラミスパフェを注文。どちらも濃厚チョコソースが味のアクセントになって、美味しさを引き立ててくれる絶妙なバランスでした^_^ティラミスもアイスクリームも美味しくてぺろっと完食。隠れ家的な場所にあり行くまでのすれ違いなど少し苦労しますが今度はランチで行きたいと思います^_^
お買い物行くついでにランチ出来そうなお店検索しました。和泉中央駅から程近い細い路地を入った民家街の一角にあります。駐車場はバイク置く所は無さげ。端の方に寄せて停めさせてもらいました。店内空席が結構ありましたが、店員さんが足りないのか、案内されるまで15分程待ちました。店内はアート系の興味深い本も沢山あって、食事よりカフェ使いする方が正解かな。デザート多かったしゆったり出来そうです。
和泉市の住宅街にある隠れ家カフェです(*´˘`*)♥注文したのはこちら↓↓↓たまねぎと生姜のハンバーグランチ　1680円アスパラとベーコンのオイルパスタランチ　1630円ランチは15:00まで(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧居心地のよいカフェでした
この日はランチセットを注文スープ、サラダ、デザートが付いていてメインはハンバーグor牛ステーキから選べました！私はステーキにしたけど、ハンバーグも食べてみたかったな〜と、、、スープはオニオンスープ？かな薄味でさっぱりしてて美味しかったエビフライは有頭エビで香りがすごい！デザートはほうじ茶？のシフォンケーキ
和泉中央駅近くの住宅街の中になる隠れ家のようなお店…夜に行ったのでわかりにくくて、焦りました笑中は、広くて、ゆっくり空間でとてもおしゃれでくつろげます。ディナーセットのハンバーグ、少し小ぶりながらも本格的で美味しく、盛り付けも洒落てました。ラテアートも素敵！次はスイーツを食べに明るいうちにいきたいです笑
僕が勉強や本を読みに行く時によく行くお店です。料理も美味しくデザートとコーヒーが付いて2,000円ですが、とっても居心地がいいです。お昼食べて16:30までまったりするのがいつものパターン。車で行っても駐車場ありますよ。ごちそうさまでした
フラッと立ち寄った民家の間にあるカフェ中に入ると心地よい空間が広がっています苺とチョコのパフェセットを注文大きさもちょうど良い感じで甘すぎずコーヒーにピッタリです上にのっているメレンゲがサクサクと軽くて良い感じマフィンも美味しそうだったので次はこちらもチャレンジしたいですランチも美味しそうでしたまだまだ食べたいもの多すぎです
何度か伺いましたが、カフェラテが可愛くて。。。出てくるのが楽しみです。雰囲気も良くて、従業員の女性も愛想良くて良い感じです。いつも満員で、駐車場もわりといっぱいです。少しお茶する時に伺いたくなるお店です。ランチメニューもありますが、まだ食べてないので次は是非食べたいです。
初めての夜カフェ☕️22時まで空いているとのことでお伺いしました。店内の雰囲気がとても可愛く、癒しの空間でした。ゆったりとしている椅子はとても落ち着きました、マフィンも可愛くドリンクも美味しく、女の子が大好きな映え空間でした♡♡リピートありです！
カフェ利用でりんごとコーヒーのマフィンを注文しました。程よい甘さと香りが絶妙で、とても美味しかったです。ただ、席の配置が少しオープンな印象だったので、観葉植物などで隣席との目隠しがあれば、より落ち着ける空間になるのではと感じました。雰囲気は良く、また訪れたいと思えるお店です。
雰囲気もとても好きでたくさん利用しているお店です！ランチメニューも沢山ある中で、カルボナーラを頂きました。スープ、ドリンクもとても美味しくオシャレなランチができて最高でした◎いつ行っても素敵なスタッフさんの対応で居心地のよいカフェです。
たまたま見つけた喫茶店　地元の人ばかりのようでしたが、若い人から年配の方と広い年齢層がこられてました、チョコカプチーノのアイスを頼んでましたが間違ってホットが来たので、そのままいただきました、甘すぎずコロ良いバランスでした、ランチもしているようですので次回チャレンジしてみます
連休のランチに気になっていたカフェに行ってきました。住宅街の中にあって、ちょっと迷いましたが、駐車場も十分にあって、広々とした店内はゆっくり長居できそうな雰囲気。ランチセットはスープ、サラダ、パスタorハンバーグorカレーにドリンクと追加でミニデザートを付けられます。提供はゆっくりめでしたが、おしゃべりしてたら気になりませんでした。夜も営業されてるようなので、近所にあったらいいな〜と感じるお店でした（車だとお酒が飲めないので！）
【カフェマーノ┊︎大阪和泉市】住宅街にある倉庫のようなカフェ入口からは想像もできない広さのお店で、入った瞬間「これは当たりやな！」と友達と勝ちを確信したくらいおしゃれな店内❤️————注文したのは、・いちじくパフェセット(1500円)ドリンクとパフェのセットです✨ドリンクなしなら1400円なので、ドリンクセットが個人的におすすめパフェはモンブランもありました————パフェの中身は、アイス・パプロバ・いちじく・カスタードのようなプリンのような美味しいやつ❤️が入ってました！思っているよりもボリューミーで嬉パフェって結構溶けてどろどろになるからあんまり好きじゃないんですが、こちらのものはアイスよりも他のものが豊富に入っていたので個人的にはすごく嬉しいポイントでした✨使われているいちじくがあっさり目だったので、最後まで重たくなくいただけましたマフィンも人気らしく、次回は食べてみたいです✨-————店内は木目調で観葉植物が映えるおしゃれな空間居心地が良すぎて、ついつい長居してしまうような雰囲気☺️お店の方もとっても丁寧でまた行きたいリストに追加店の前とお店の手前にも駐車場があり、車でも行きやすいのが嬉しいですごちそうさまでした！お店@cafe_mano✈️アクセス和泉中央駅 徒歩約12分駐車場あり
食事会の後のカフェタイムに伺いました。カフェで席を予約出来るお店は余りないので助かります。大人数だと予約無しで伺うのは難しいですから・・・今回は無花果のパフェセット(1,500円/税込)を頂きました。こちらのアイスコーヒーは水出しなので濃厚ですがサッパリとしていて美味しいです。パフェは器は小さいですがその分コーンフレークやスポンジ類が入って無くて全てクリーム系なので完食出来ました。私には好みのパフェです。季節でフルーツも変わるので暑い時期には又伺いたいと思います。
ランチタイムにお伺いしました開店と同時に着きましたが、直ぐいっぱいになった人気店ですねぎ塩レモンバーグとスープ、レモネードをセットで注文しましたしっかりしたお味ですし、ご飯もおいしかったですマフィンをテイクアウトしました！おしゃれプランツの販売もあり、居心地の良いお店です
住宅街にありますので、少しだけ「どこかな？」となりましたが、そおっと行くと分かります。扉を開けるとすぐにスタッフの方と目が合い、初めて訪れる身としてはとても安心感がありました。大きな1つの空間に、ソファの席や壁際の椅子席があります。照明が暗めでとても落ち着きます。ハンバーグのランチをいただきました。とても美味しかったです。スタッフの皆さん、ソフトで気の利く良い印象でした。また伺いたいです。
ランチと、セットのデザート、シフォンケーキのハーフを注文。店内とてもゆったりしてて、久しぶりの友人と開店からランチラストオーダーまでいました。店員さんは親切で長居しても全然嫌な感じもなくよかったです。お店までの道が少し狭くて、軽自動車で行ってよかった。
友達とランチで利用しました。店内は広々していてテラス席にはわんちゃん連れのお客さんもいました。私は1番人気のオムバーグを注文！ボリューム満点でお腹いっぱいになりました。テイクアウトした飲むチーズケーキも美味しかったです！店の方も皆さん感じが良くてまた利用したいと思います。
ワン友と一緒にワンコ達を連れてテラス席にお邪魔しました。屋上駐車場に停めると、カートでもかなり同線楽に来店出来ます。嫁さんはオムバーグ、私はハンバーグに海老フライをトッピングしました。180gと250gが選べますが180gでもボリューム満点でジューシーなハンバーグでした。広々として気持ち良いテラス席、また良い季節にお邪魔したいと思います。美味しかったです、ご馳走様でした〜。
くいだおれレポートカフェ編です。本日は、和泉市役所に用事があり、早々に済ませてからモーニングで立ち寄ったのは『きさんじPLUS』さん。久しぶりの訪問でした。オーダーしたのは「モーニングプレート」900円也。飲み物は単品またはドリンクバーが付いてますのでリーズナブルですね。大振りのトーストは無添加のや厚切りパン。ジャムはイチゴとマーマレードからチョイスです。しばらくして到着。彩りも豪華です。厚切りパンにマーマレードジャム。新鮮レタスに厚切りハム。できたてのケチャップオムレツ。ボリューミーな場合はトーストをハーフでもオーダー可能です。単品のホットコーヒーは100円也でお代わりできます。お腹パンパンになりました。ごちそうさまでした。
初めて来ましたー！前から来たかったお店♡オムバーグを頂きましためっちゃボリュームあって美味しい♥️ハンバーグが大きくてちょっと残してしまいました(ごめんなさい)デザートもあったのでまた来たいと思います
ハンバーグが相当美味しいです。単なるカフェのご飯とは違ってます。かなり甘めの味付けです。ドリンクバーはありますが、コーヒーは別料金。ガラッとしたところに音楽がガンガンなってて冷房もガンガンです。コスパ良しですが、長居はしづらいところでもあります。
前回は、ハンバーグだったので今回は、オムライスにしてみた。トッピングにカツ、ソースはデミグラスソースとケチャップから選べれる。ケチャップにした。玉子はふわふわで中のライスもしっかりしていてとても、美味しかった。カツもけっこうボリュームあって味も美味しかった。トッピングは何個か種類があって楽しめる。セットでスープとサラダがついています。ドリンクはドリンクバーにしました。また、訪れたいです。
気になっていたお店！予約して行ってきました。店員さんはとても感じの良い方たち！オムバーグを注文！提供までに随分と時間がかかります！ハンバーグは細かくひかれた肉。味付けは、しっかりめでした。スープは美味しかったのですが、他のお料理とバランスをとってもう少し薄めの味付けでも良いかと思いました。
2025.9.7(日)11:15に到着。店内席は予約でほぼ埋まっていて、ギリギリ入る事が出来ました。あと、5分遅ければ長時間待ちでした。店内外はとてもキレイでお洒落な感じ✨オムバーグ250グラム、ライス大盛りを注文。メニューにも記載されていますが。ハンバーグの提供には15分程時間が掛かるとある通り、注文してから25分程時間が掛かっていました。料理自体はハンバーグもずっしり肉汁が凄くて、オムライスとマッチしてとても美味しいです。ハンバーグ250グラムでライス大盛りにしたらかなりボリュームがあり満腹、満足でした恋する飲むチーズケーキの濃恋ショコラチーズもガトーショコラの甘さとチーズのまろやかさがマッチしてとても美味しかったです
☆彡久しぶりにオムライスが食べたくなるBMしていた市役所2階のカフェレストランハンバーグが美味しいとの噂を聞いておりオムライスにハンバーグ乗せのオムバーグハンバーグは焼き上げに15分ほどを要すこだわりハンバーグの素材は国産牛100%厨房から肉汁が弾ける音(  ˶ ´﹃`˵  )ﾊﾗﾍﾟｺｰ○オムバーグ(ハンバーグ180g 1,400円)サラダ･スープ付きハンバーグサイズは180g･250gの2種類両サイズともかなり大きくてボリューム有味付けせず純粋に肉の旨みで勝負されてるレアに近い焼き目の国産牛ハンバーグ箸を入れると純粋な肉の旨みが溢れる肉汁肉の旨味が甘くてダイレクトで( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ焼き過ぎず肉の旨みを最大限活かす火入れオムライスはデミグラスソース仕様深い煮込みとあっさりが共存する感覚にハンバーグの肉の甘みが合わさり昇華市役所の食堂とは思えない仕上がりでした鉄板プレートにて提供のハンバーグにも期待出来そうなメニューでしたよ(^ω^*)-----------------------------最後までお読み頂いてありがとうございます皆様からのいいね･保存･フォローが励みになります良ければ ポチッと お願いします(*･ω･)*_ _)Instagramもやっています@ginjirou.star良ければ見てやって下さいなー
ハンバーグランチを注文しましたライス大盛りにしたら、マンガみたいなとんでもない量がきたよ！！セットのスープやサラダも、美味しくていねいな作りで、うれしかったですドリンクバーも、通常のソフトドリンクだけでなく、100%のフレッシュジュース数種類、そしてホットティーのフレーバーもたくさん！大満足ですリピート間違いないですね
和泉市の市役所の横にあるハンバーグ屋さん？ハンバーグとローストポークを注文パンがセットで付いていましたがそのパンがちょっと残念な事があり食べれませんでした。詳細は控えておきますが。。。ハンバーグやローストポークは美味しくいただきました。お味は美味しいのでまた機会があれば行きたいですが、パンは少し遠慮したい感じです。駐車場は市役所のが使えます。サービス券がもらえます。
本日のランチ️今日は、大阪府和泉市は和泉市役所の飲食棟にある洋食レストランカフェ"きさんじ+PLUS"さんでランチ。ここ最近、Instagramでフォローをさせて頂いている方々が食べてらしたメニューがお目当て！@kisanji_plus店内は、テーブル席がメインでカウンターは6席と収容数はなかなかあり、シンプルでカジュアルな内装♪そして、テラス席はワンコOKです♪オーダーは各席のQRコードを読み込んで注文をするシステム注文したのは、オムバーグ(250g)  1650円(税込)・ミニサラダ・スープ程なくして提供されたオムバーグは、厚みと奥行きがあるハンバーグがインパクト抜群‼︎まずはオムライスからひと口食べましたが、あっさりした味付けでソースと相性良き♪続いて国産牛100％使用ハンバーグを食べましたが、肉肉しいのにけっこうアッサリしていて、口の中で程よくくずれていく食感♪ハンバーグは250gにして大正解！美味しかったです！モーニングもディナーもあるしまた来たいな♪ご馳走様でした♪✨場所は、JR和泉府中駅(東口)から国道30号線に出たら右へ進み、和泉市役所北の交差点を渡って少し進むと和泉市役所があり、その手前の黒色の建物です。［食べログのVポイントが使えるお店］こちらのお店は食べログのVポイントが使えます。私は食べログから予約をしてVポイントを使用したので今回は支払い0円でした♪大きいメニューの画などは、食べログの方に載せていますので、ご興味がございましたらお気軽に覗いてみてください→ こばログ0126✅大阪府和泉市府中町2-7-5和泉市役所飲食棟 2F☎️05055928252⏰9:00〜22:00 (平日)⏰11:00〜22:00 (土日祝)年末年始(+不定休)️有(2時間無料券あり)JR阪和線の和泉府中駅(東口)から徒歩10分テラス席はワンコOK♪
友人とのランチで行ってきました(^^)前から気になってたお店です。店の雰囲気がオシャレで店員さんも親切でニコニコされてて素敵な方ばかりでした(^^)メニューどれも美味しそうで悩みましたがハンバーグとオムライスが気になってたのでオムバーグにしました。提供された時に、ボリュームがすごくてビックリです(^^)お腹空いてたので嬉しかったです。ハンバーグもオムライスも美味しくて、両方味わえて満足でした。ドリンクバーのフレッシュジュース美味しかったです。ご飯食べ終わったあとサプライズで友人が頼んでくれてた誕生日プレート出てきてビックリ。提供してくれた店員さんも笑顔で感じが良く、すごく嬉しかったです。友人にも感謝です。また行きたいなーと思いました(^^)次は夜にも行ってみたい(^^)
友達とランチで利用しました。今まで3回位、利用してて毎回ボリュームあり、手頃なお値段でとても味も美味しいよ♪あとドリンクバーもあり。しかし今回から会計が各テーブル席ごとになり、大勢の友人達と行ったら大変かも
待ち時間にモーニングを食べに行ってみました。アンバタートーストとたまごサンドを頼みました。なかなかでてこなくてアンバターはすごく食べにくくて味も全然普通でした。ちなみにたまごサンドは僕がアンバターを食べ終わってからでてきました。すごくスローなお店でした。ランチを食べにもう一度だけはくるかもしれませんが期待はずれのお店でした。
昼のピークが終わる頃３人で利用。年寄りには少々、今どきのスマホ注文が苦手。見えない（笑）私はローストビーフが載っかったハンバーグを注文。ジュワジュワッと肉汁が。とても美味しく頂きました。飲みものが少し水っぽかったので残念。でも又利用してみたいです。
前から気になっていたきさんじPLUSさんにお邪魔しました。ハンバーグオムライス、デザートにチーズケーキを注文しました。ハンバーグのサイズは選べますが小さい方をチョイス。トッピングにチーズ。サラダとスープも付いてきます。食べ終わるころにはお腹いっぱいです。チーズケーキはもう少し濃厚なのが好み。付け合わせのフルーツはなくても良い。建物の造りのせいなのか、声が反響して向かいの席に座った友人の声が聞き取りづらかったです。ただ椅子は柔らかくゆっくりできました。
和泉市役所の２階にある、広々としたカフェに行きました。平日は朝8時からモーニングをされてるみたいですが、土日はランチからの営業みたいです。平日は多分市役所に用事に来る方でかなり混雑するんかなと思います。土曜日11時予約で行きましたが、案内された席が2人掛けの入り口に直ぐ近くで椅子が固かったので、ソファーの方が良かったかな。ハンバーグは15分ほどかかるみたいです。ナポリタンの具は、メニューほどの量はなく、味はあっさり目で、昔ながらのナポリタンの想像をしていた私にとっては少し残念でした。ハラミの肉は柔らかく、オムライスの卵もかなりふわふわして、食べ応えもありました。LINEのお友達追加で、ポテトか100円引きのクーポンがありました。和泉市に住んでるならリピしたいお店と思います。
QRコードで注文。LINEの友達追加で100円引き。気になっていたきさんじ御膳は予約でした。モーニングや軽食のサンドイッチがとても魅力的でした。今日はランチでオムバーグ、オムハラミステーキ、トルコライス、飲むチーズケーキのマンゴーを注文。ハンバーグはガツンと肉という感じで、ボリュームがありました。ハラミのお肉柔らかくデミグラソースがたっぷりで美味しいです。もう少し安かったら、度々利用したい感じでした。飲むチーズケーキは、お腹いっぱいでしたが美味しくて完食してしまいました。
和泉市役所の上にある、広々としたカフェレストラン。店内は明るく開放的で、ソファ席もありのんびりと過ごせます。ドリンクバーもあるので、ゆっくりランチを楽しみたい方におすすめです。ランチで注文したのは「トルコライスプレート」と「オムカツライス」。どちらもボリュームがしっかりあって、満足感のある一皿でした。テラス席もあるので今の時期外でゆったりできるのが嬉しいポイントです。和泉市役所に用事がある時や、のんびりランチしたい時にぴったりのお店だと思います！量は多めなので、お腹空かせて行ってね！笑
予約でぐるなびポイントが使用出来るお店なので、予約にて訪問。妻の誕生日だったので、大それた事が嫌いな妻の為にささやかな祝い。事前にお店に相談すると、快くサプライズとしてプレートをbirthdayソングと共に出してくれました。オムバーグ&ローストポークを注文。180gと250gがありますが、大きさは写真を参照してください。ハンバーグは牛100％なので、少し固めのハンバーグでした。
いつも口コミのいい焼肉屋さんを選んで行ってる中でも間違いなく美味しいお店でした。一番はユッケ✨一度行ったお店は基本行かないけどまるたつさんはまた行きたいので要チェック‼︎他にもお肉は柔らかく締めに冷麺を頂きましたがこちらも美味しかったです
お昼のランチ、限定5食のまるたつ御膳狙って９時40分くらいに一番乗りだ！と意気こんで行くとお二人並んでいました笑私も友達の分のイスを置きなんとか限定5食を確約しました笑2時間も待つの？と思われますがスマホでゲームしたり映画見たり、友達が来たら話していたらあっという間にランチの時間になりました！店内は1階と2階があり、1階はカウンター5席ほどと、テーブル４人かけが１つ2階はわかりません。私達が入っても開店までに後ろにズラッと並んだ人たちは入りきれなかったので回転待ちで並んでいました。それくらい人気！ご飯の大盛り無料でしたが、1組目の方の大盛りを見て、普通でいいです。。となりました笑丼茶碗に大盛り…さすがに食べれない…笑御膳の品数だけでもすごいのに！写真の通りこれで２千円ぽっきり！お得でしかなかったです！味はもちろん美味しいしかなかったです！PAYPAY使えましたよ！
特選ハラミ定食、肉ダブルのご飯は大盛り。肉は分厚く食べ応えがあり、値段から考えたら相当良い！意外にも肉吸いとキムチが美味しかった！ご飯は少し微妙かなでも、ランチや夜も再訪したくなるお店でした。ご馳走様でした！
ランチで伺いました。お目当ての5食限定ランチは既に売り切れてなかったですが、特選ハラミ定食とローストビーフ丼と単品でネギ塩タンを頂きました。お肉はすごく柔らかくて絶品！スープもキムチもサラダもすごく美味しかったです！
まるたつ御膳が食べたいと思い11：40に入店しました。既に1階は満席。2階へ案内されるやいなや、残ってるか聞くも虚しく売り切れていました。ハラミランチを頼んだところ、これまたすごい豪華でびっくりしました。厚切りのハラミが5枚、サラダ、キムチ、肉吸い、ご飯、どれをとってもすごくおいしかったです。この店のホルモンが食べたいと思い、ホルモンミックスを追加注文してしまいました。ごちそうさまでした。
.⁡✩ 焼肉 まるたつ ✩⁡_______________⭐︎注文⭐︎________________✔︎厚切り塩タン ¥2.000-✔︎ネギ塩タン ¥1.800-✔︎黒毛和牛３種盛(大盛り) ¥4.500-✔︎ホルモンMIX ¥1.200-✔︎白菜キムチ ¥350-✔︎オニオンサラダ ¥420-✔︎まるたつYTD(ユッケタタキドン) ¥1.000-⁡_______________⭐︎感想⭐︎________________⁡『お店情報』・昼/まるたつ御膳（1日限定5食）が大人気！・精肉店直営のランチが人気の焼肉店・食べログからご予約承れます(昼は不可)・精肉店@seiniku__marutatsu・ぷにゅぷにゅ@punyupunyugram⁡《 お肉まとめ 》ランチは平日問わず行列ができますが夜は比較的すんなり入れる人気の焼肉屋さんお肉はどれも精肉店ならではのクオリティー夜のみの『まるたつYTD』(ユッケタタキ丼)は次回来た時も必ず注文したい美味しさです特上ロースや中落ちカルビは脂がノリノリなので少し脂が重たいですがどれも安定の美味しさでお店の方の接客は丁寧でイイお店でした⁡⁡_____________⭐︎店舗情報⭐︎______________【店名】焼肉 まるたつ【住所】大阪府和泉市伯太町６丁目１−２８【時間】11:30〜14:30 17:00〜24:00【定休日】火曜日【駐車場】有り【Instagram】@yakiniku_marutatsu⁡⁡✦･━･✦･━･✦･━･✦･━･✦･━･✦･━･✦ ･━･✦#焼肉まるたつ #まるたつ #焼肉 #和泉市焼肉 #信太山焼肉 #和泉市 #大阪グルメ #南大阪ランチ #大阪焼肉 #ホルモン #国産牛 #和泉市グルメ #信太山 #和泉ランチ #和泉市ランチ #堺ランチ #岸和田ランチ #焼肉ランチ
平日の昼間に伺わさせていただきました。予約は行わずに来訪しました。駐車場はありましたので車で向かいました。席はカウンターで注文は早く来ました、味はあっさりしており食べやすかったです。ごちそうさまでした。
信太山の焼肉まるたつさんへ二度目の訪問！前回同様、まるたつ御膳狙いで開店１時間前の10:30に店に着きましたが、既に5名の方が並んでおられ5食限定のまるたつ御膳は断念！今回は特選ハラミ御膳1800円を頂きました。これだけでも充分満足なのですが、ここはやはり名物のユッケ1280円、そしてついでにホルモン5種盛り1800円を注文！どれもこれも美味美味！そして帰りに店前にある肉屋(こっちご本業のはず？)でミンチカツ、コロッケ、タン唐揚げ、ミノ唐揚げをお土産に買って大満足！
12:00に到着すると、すでに6人ほど並んでおり、10分程並んでから店内へ。友人オススメの特選ハラミを注文して頂きましたが、想像以上に美味しかったです。また来店したいのと他の部位を注文したいと思いました。
Instagramで見て、ランチが美味しそうだったのでいつか行きたいと思っていました。今日焼肉ランチに行こうとなりましたが、思いついたのが遅すぎてランチ営業時間に間に合わなさそうだったので、夜ごはんで行くことにしました。食べログネット予約ができてポイントも使えて便利でした。JR天王寺駅から快速に乗り、JR鳳駅で普通電車に乗り換え、30分ほどでJR信田山駅に到着しました。初めて利用した駅でしたが、大通りに出てすぐお店がありました。2人だったのでカウンター席でしたが、他にはカウンターにはお客さんはいなくて、広めだったのでゆったり食べられて良かったです。こちらのお店は肉質がとても良いです。特に厚切り塩タンがジューシーでとても美味しかったです。今日は頼まなかったですが、シャトーブリアン6,000円税込が美味しそうだったので次回食べてみたいです。他、イチボが美味しかったです。お腹が空いていたので白ご飯大にしましたが、お肉と一緒にいただいたら最高に美味しかったです。18時に伺って1時間ほどでお腹いっぱいになり満足しました。お会計は2人で10,000円ほどでした。帰りは普通電車で堺市駅まで帰りましたが、日曜日の夜で空いていたので、2人ともお腹いっぱいで爆睡していました。普段行かない方面に行けて、ちょっとプチトリップ気分で、お肉も美味しかったのでまた伺いたいです。★お支払いペイペイ可
泉大津にある某焼肉屋さんに行くと夏休み♪(￣▽￣;)仕方なく岸和田にある焼肉店へ向かうと定休日♪(￣O￣;)渋滞の中、嫁様とイライラドライブ♪(>_<)ｶﾝﾍﾞﾝｼﾃﾖｰ電話での確認は必須ですね！自宅出発して1時間半かけて我が家から最寄りの焼肉屋さんの此方でディナーです♪（ーー；）ﾅﾝﾃﾞﾔﾈﾝカウンター席に着席♪とりあえずの瓶ビール、グラス１つでお冷や１つでお願い♪お肉は、生センマイ、ネギ塩タン1、塩タン1、黒毛和牛3種盛 大盛、上ハラミ、てっちゃん、やったかな?お願いしてましたよ〜♪美味しいですね♪でもワタクシごとですが、黒毛和牛３種盛り大盛は失敗でしたね♪(￣▽￣;)霜降りの高級肉なんかな?ワタクシの身体には合わないようです♪。・°°・(＞_＜)・°°・。ﾑﾈﾔｹｶﾞ……追加はビールだけになりました〜♪美味しくいただきました〜♪ごちそうさま♪
信太山駅の近くにある焼肉屋さん。おじいちゃんが気に入ったため再来店！￼お肉はどのお肉も美味しく、今回は2階席に案内されたが、5〜6人までなら￼楽しめるテーブルが4席ほどありました。また伺いたいと思います！
暑い最中のツーリングがてら、スタミナつけにぶらっとランチに伺いました。駐車場が満車で、店内も満員だったのでお店の中で数分待ち、2階の席に無事入れました。オーダーは特選タタキ重セットご飯大盛りにしました。友人はハラミ定食にしてました。ご飯は大も並も同じ値段でした。タタキ重セットの内容は絶品タタキ重、肉吸い、大根キムチ、サラダ、薬味でとても柔らかいお肉でおいしく頂けましたよ！良いお肉だったので昼から得した気分になりました。
食べログに美味しい美味しい書いてあるけどほんとかよ！！と疑心暗鬼丸出しで行ったら美味しかった。ユッケびっくり。これご飯が止まらない。タンは出てきた時にうっす！！匠の技の薄さやなと舐めてたらめちゃくちゃ美味しかった。ハラミは大きめで。ほーう。どうせ固いんでしょうが！と思ったら柔らか美味しい。裏切られてばかり。最高のお店やん。遠かったけど絶対また行く。
暑い中1時間前に着いたがすでに4組が並んでいた。5番札もらったがオーダーする頃には限定残ってるわけもなく定番メニューから「特選たたき重」とクチコミで高評価だったセンマイ刺身と特選厚切りタン元を注文。値段見ていたが限定以外お得感は無いかな〜ただ定食の肉吸いは臭み無く美味でした。肉はランプ肉の赤身肉なのか柔らかくて熊本の赤牛みたいな食感でした。ご飯大盛りお願いしたのだけど大して変わってないのか？
開店10分前で10人ぐらいの並びでした。名前を書くところがなく暑い中並ぶこと必須。1日5食限定のまるたつ御膳は無理でした。特選ハラミ定食と和牛焼肉定食注文。ご飯大盛り無料聞いてくれます。親切！肉は柔らかく美味しい。ご飯おかわりでもOKぐらいのおいしさでした。肉すいも牛肉たっぷりで良かったです。特に和牛焼肉定食は野菜もありお得感ありました。コロッケと肉を買って帰ってペッパーランチ風にして美味しく頂きました。コロッケは甘めなおやつに、ぴったりな味付きでした。
久しぶりに焼肉が食べたくなって友人のおすすめで初めて来ました。ランチはスープやサラダ、キムチもついていてボリュームがあり満足感満載でした。ハラミだけではなく塩タンもあって悩んだ結果ハラミにしましたがお肉が柔らかくとても美味しかったです。
信太山駐屯地祭の帰りに行きました。1時前だったので限定5食の特選すき焼き¥1,000や豪華なまるたつ御膳¥2,000は売り切れてました。ならば和牛焼肉定食¥1,200にしました。ご飯は無料で大盛りにこのご時世、無料はありがたいですね他にもイベント帰りのご夫婦が2組、まるたつは初めてと言ってらしたが大盛りにしてました。汁物が以前はワカメスープだったと思いますが肉入りに変わってました。久しぶりに美味しいお肉いただきました。
本日のお昼は！！『高速乗って！はるばる！』SNSで知ったこちらのお店！大阪府 和泉市の【焼肉まるたつ】さん！少し待ちましたが！『なんとか！入店成功です！』2階にも席が有り、2階席に通されました。ちょうと出遅れて！『残念！限定5名の！まるたつ御膳は終わってました・・・』気を取り直し！『特選ハラミ定食！お願い致します！』遠くまで来たので！『てっちゃんと！キモ（レバー）！単品攻撃で！お願い致します！』お米が高騰しておりますので！一応！『ご飯！大盛りで！お願い致します！』料理提供時間も！『超っ速で！素敵です！』“特選ハラミ定食”は！ご飯、キムチ、サラダ、肉吸いのセット。『至れり尽くせりですね！』何故か？肉が目の前に有るのに！“キムチスタート”！！『キムチ！美味しい！』『酸味が少なく、少し甘い〜！』焼き網に！“ハラミ”＆“てっちゃん”を！ファイルダー！オン！肉をひっくり返しながら！“肉吸い”を頂く！『良い出汁！MAX〜！』絶妙な火入れ具合で！“ハラミ”を！口の中に！『投入〜！』柔らかくかつ！程よい脂加減！『タレも！美味しいなぁ〜！』“てっちゃん”を頬張ると！口の中で！上品質な“脂”が！行ったり来たりすれ違ったり！『あみん！』“キモ（レバー）”は！“生”で口に投入したいくらいのプリプリの鮮度！生食は！法律で禁じられておりますので！表面をさっと網焼きして！口の中に！『投入です！』『美味しいなぁ〜！』『ラー油とごま油と岩塩が欲しい〜！』『いゃあ〜！美味しかったなぁ！』『遠くに来た甲斐！かなり！有り！』『ご馳走様でした！』『ファイヤー！』
競馬の桜花賞が当たったので、息子と祝杯を初めての焼肉屋まるたつさんへ訪問！食べログで高評価だったので期待して、予約の電話連絡。すでに予約一杯…20時なら空いている、、、、お腹は空くけど我慢して20時に来店予約早速タン塩とビールで祝杯をあげて食べ進めたら激うま！！また写真を撮り忘れたけど、ユッケも非常に美味しかったです。そして赤身の3種盛りを注文したら、赤身というより霜降り肉3種に近いくらいのクオリティただ、私の胃袋には油が強すぎて1枚で一杯…全体的に全て美味しく、提供も早い！店員さん2名なのにこの提供スピード、、素晴らしいと思いました。またいきます！！
限定5食のまるたつ定食を求め三重県から早め出発で訪問。一番乗りでお目当てを確保しました！肉、小鉢何をとっても素晴らしい料理でした。肉も柔らかく甘みがあり最高です。時間は日曜日限定のすき焼き定食を食べてみたいと思います。
ランチに行った時に美味しかったから夜にもやっぱり、美味しい特に塩タンが美味しすぎるここの焼肉屋はおすすめホルモンもハラミ、カルビも美味しいユッケ、生センも美味しいでも、冷麺はちょっと味薄かった
今日は魚メインでおでんに最後は〆のおすすめ『きさんじラーメン』出汁は昔からのきさんじ『ちゃんこ鍋』の出汁がベースになっているみたいです。来店した際は是非、〆には『きさんじラーメン』をいつもご馳走様でした
夜、5人で飲みに伺いました。メニューが豊富で、特にお魚に力を入れてるようでした。ウマヅラハギの肝を初めて食べましたが、臭みもなく美味しくいただけました。赤貝も同じく臭みがなく、身も紐もおいしかったです。ご馳走様でした。
忘年会でお邪魔しました。お電話をいただき、おすすめの鍋コースなどの説明をしてくれまして、その他のメニューも朝ご提案頂いたので言われるがままお願いしましたところ、お刺身盛り、串焼き盛り、チョレギサラダ、ちゃんこ鍋、全部うまいんですよホンマに。お酒の飲み放題に瓶ビールがあるなんてただただ嬉しいやつです。お刺身がすごくしっかりしてました！もう一枚の鶏肉は鍋に入れる前のもの。 まんなかの挽肉をこねてこねてつくねにして鍋にイン！これも楽しいですね。初めて使わせていただきましてがとてもよかったです！予約必須と思った方が吉であります！また予約してお世話になりたいです！
JR和泉府中駅から徒歩5分程した場所にある居酒屋。金額も安くて、料理も美味しい。韓国料理や焼肉、焼き鳥、刺身とかなり充実。さかなと酒にこだわってるお店と言うだけあって、魚もめちゃくちゃ美味しい。ただ、カウンター、テーブル全席満席ってのもあり人手が足りていないのか、(スタッフの数は適してるように見受けるが)お料理が出るのがめちゃくちゃ遅い。オーダーミスも多いし、お冷もなかなか出ない。最初に言ったオーダーに対しても、追加注文とランダムに来る。味は良いのに、サービス面が残念だったなぁ。
和泉府中駅から歩いて5分あれば到着するぐらいお店です！掘りごたつで個室になっていました(^^)料理はどれも綺麗に盛り付けてありお刺身は新鮮でしたし、のりで巻いて食べるユッケが絶品でした♡♡お酒の種類もたくさんあるので長い時間滞在することができました♪♪
前夜のノミノミお誘い行けず、オシゴトストレスで翌日ノミノミ♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ今夜はJR阪和線の和泉府中駅♪ウロウロしてると知らなかった感じのよさげなオミセさん発見♪(´ε｀ )そもそもきさんじさん♪駅からテクテク数分な場所♪カウンターに半個室的なテーブル等、店内も雰囲気よさげです♪カウンターにて…ハイブォ〜♪(´ε｀ )/ｺｵﾘｵｵｲお造り３種盛りをお願い♪アコウダ·中トロ·金目鯛の豪華盛り♪エエビジュアルです♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊおでん…スジとじゃがいも♪けっこうオトナ〜なやさし〜い味付け…カラシがやたら旨い♪(笑)ハイブォ〜オカワリ、２杯めはコユめ♪串焼…それぞれエエ価格してますね…(´ε｀ )ハラミ串·国産豚バラ·国産豚タン追加♪ボリューム適度なsizeで、オアジはエエですよ♪翠ジンソーダに変更♪(´ε｀ )アジのみりん干し♪しっかりパリッとした皮に身はふっくらでイイ♪(´ε｀ )かる〜くノミタベってよりは、しっかりアダルトにノミタベな感じかな♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)さて…(2022/10/26 初訪)
友人との飲み会で利用。ローカル店ですが、店内は広く、料理も美味しいです。◆場所和泉府中駅からすぐ近く。◆店内和の空気感が漂うお店。趣があります。店内は思っていたより広く、地元の人たちの宴会でも利用できそう。◆感想和風居酒屋ですが、割とメニューはなんでもある感じ。居酒屋さんですね。お値段もリーズナブルで、この辺りのお店にしてはお酒の種類も多いです。お客さんたちは地元の人たちが多く、ほっこりする空間でした。
この日の夜は此方のお店へ嫁様と初訪問しました〜♪お店の駐車場は無いので近くのパーキングに車を止めて入店です♪消毒して体温チェック、カウンター席に着席しました♪ワタクシはとりあえず生ビール、嫁様は運転があるのでウーロン茶♪(￣▽￣)テキトーに注文して食べましたよ〜♪料理は美味しいです♪美味しいんだけど、せわしない♪(＞人＜;)器が空くと間髪入れずに引取りにくるし皿が空く瞬間の視線が痛い、横にずらした皿なりを下げてくれるのはありがたいんだけどね♪(*≧∀≦*)ごちそうさまでした♪
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12670909125.htmlきさんじさんって以前は和気町の方にありましたね。１度も行ったことなかったけど人気店だったように覚えています。そのきさんじさんがJR和泉府中駅の近く、泉州池田・三井住友、両銀行の並びに移転されました。そして経営者交代して店名を「そもそもきさんじ」さんに変えたそうです。そういう意味の名前なんや！おもろいな！カウンター席に座りました。小上がりのお席も３卓ほどあります。ランチメニュー見てちょっとびっくりしちゃった！普通に定食とかあると思っていたからさぁ。韓国料理なんやもんイヤイヤ韓国料理は大好きですよ。問題ありません。韓国ビビン麺セットをお願いしました。キンパもつけてもらったよ。なかなか辛くて美味しかったです。ごちそうさまでした。
最近、府中駅の近くに出来たと聞いて彼女と急遽行きました。当日だったのでネット予約が出来なくてGo Toキャンペーンを利用できなくて少し残念(笑)お造り５種盛りはどれも新鮮で魚にこだわりを感じます。特に本鮪が口の中でとろけて抜群に美味しかった❗クエもお造り・鍋・唐揚げと食べたいものばっかりです。鍋も2人前くらいが手頃な値段で頂けます。平日の8時ごろ迄？ドリンク半額らしいですが、生ビールと日本酒が対象外は残念です。日本酒のラインナップがもう少し手頃な値段で美味しいのがあったら通うんだけどなあ。それか、半合で手頃な値段でだったらいいのになあ。色々飲み比べしたい派なので(笑)2人でチューハイメインで7000円ほどでした。リピありです。
居心地よくて、ついつい飲んでしまいました友達を誘いたくなるとても雰囲気のいいお店ですガッチョの唐揚げ、美味しくておかわりしてました〜お魚もお肉も、いっぱいいただきましたまたおじゃましますごちそうさまでした(≧∀≦)
居心地よくて、ついつい飲んでしまいました友達を誘いたくなるとても雰囲気のいいお店ですガッチョの唐揚げ、美味しくておかわりしてました〜お魚もお肉も、いっぱいいただきましたまたおじゃましますごちそうさまでした(≧∀≦)
本日料理長のおすすめイカ大根味がしみて美味しかったです。
メニューも豊富でお酒のお供にぴったりでした～お造りが特にオススメです！また、みんなでワイワイしたいです♪カウンター越しの料理人の方が超イケメン♡アットホームなお店で雰囲気も良かったです！！
知り合いに連れていってもらいました。通常メニューと別に、その日の仕入れで新鮮な海鮮メニューがありました。ウニが苦手な私ですが、新鮮なものは美味しいからとすすめられ、食べてみたところ、生まれて初めてウニが美味しいと感じました！このお店のウニならもう一度食べたいです！メニューも、ありふれたものではなく、あれもこれも食べたくなりました。コロナの対策もちゃんとしていて、安心しながら、久しぶりに楽しい外食をさせてもらいました！
居心地の良い店内と愛想の良いスタッフの方々、好物のおでんが特に美味しく楽しむことができました！
メニューが豊富でどれも美味しいです！ただコスパは思いの外でした二階は座敷なので子連れでも安心して食事ができます！チヂミとおでんが美味しかったです
居心地よくて、ついつい飲んでしまいました友達を誘いたくなるとても雰囲気のいいお店ですガッチョの唐揚げ、美味しくておかわりしてました〜お魚もお肉も、いっぱいいただきましたまたおじゃましますごちそうさまでした(≧∀≦)
Shieroで絶品お好み焼きを堪能！大阪府和泉市観音寺町にある鉄板焼き＆居酒屋さん美味しすぎて、また行きたくなること間違いなしのお店名物料理は、創作お好みの明太マヨネーズお好み焼きや具だくさんの「しえる焼き」！！おっきいイカとエビがゴロゴロ入ってて大満足明太子マヨネーズがアクセントになってて、濃厚でやみつきの味！インスタ映えもバッチリ！止まらん‼️たっぷりチーズお好み焼きはブタ肉とチーズたっぷり！！生地にはもちろん上にもチーズが入ってて美味しかった♡とろ～り溶けて、味のバランスが最高！チーズ好きにはたまらない一品！とん平焼きはふわふわの卵が特徴的な定番の味。シンプルだけど深い味わいで、何度でも食べたくなる！！店内は、地元の人で賑わってて、常連さんと店主の方も仲良さそう！カウンターとテーブル席のみのアットホームな雰囲気だったー！ゆったりとした広さで、小グループでの貸切もOKみたい！次回も絶対リピートしちゃう！しろえ焼き（明太子）は映えるし美味しいから絶対食べて〜
今回いただいた商品は・明太子マヨお好み・たっぷりチーズお好み・トン平焼きです‼️お好み焼きは、女性の方でもペロリと食べれるサイズ感でとても美味しかったです✨鉄板料理以外にも、一品物も沢山あったので、次行ったら色々食べてみたいです
お好み焼きのクチになり食べログ検索ビジュアルに面喰らって即決！お店の前を通ったことは何度もあったのですが初めてお伺いしました雰囲気は居酒屋寄りです。お好み焼きは鉄板で食べるのが日常だったのですが残念ながらカウンターしかあいてませんでした狙い通り｢明太マヨお好み焼き｣を注文やばいです！画像通り！そしてややピリッとする明太マヨのお好み焼き。初めての感覚に衝撃を受けました。店主さんがほぼひとりで切り盛りされいるので、多少の待ち時間は覚悟の上で…
明太子マヨお好み焼きを食べました！明太子好きにはたまらない美味しさで鉄板で焼いてくれて大阪の味！って感じです！ソースたっぷりで美味しすぎました！カウンターもテーブルもありメニューも豊富なのでまた絶対行きたいです！
和泉市観音寺町にあるお好み焼き＆鉄板焼き居酒屋鉄板居酒屋 しえろさんお好み焼などの鉄板料理を中心に焼き物・揚げ物・お刺身など色んなメニューがあります‍♀️今回いただいたのは人気No.1の・明太マヨネーズお好み焼き・具だくさんの「しえろ焼き」・たこ焼きそば明太マヨネーズのお好み焼きばーり美味❤️行ったら絶対食べてくださいしえろ焼きに入っているエビもこの大きさ✨焼きそばのタコもめちゃくちゃでかい！！めっちゃ美味しかったです店主の方も優しく対応していただきました店内はカウンターとテーブル席のみのアットホームな雰囲気◎小グループでの貸切もOKだそうです‍♀️✨2012年から営業されているお店で私の通っていた大学にも近いのに知らなかった
和泉市観音寺町にあるお好み焼き＆鉄板焼き「鉄板居酒屋しえろ」明太子マヨお好み、トン平焼きを注文。明太子マヨお好みはイカ・小エビ・明太子がはいっており具沢山で美味しいそして見た目がいいのでインスタ映えグルメ！和泉市観音寺町にあるお好み焼き＆鉄板焼き「鉄板居酒屋しえろ」明太子マヨお好み、トン平焼きを注文。明太子マヨお好みはイカ・小エビ・明太子がはいっており具沢山で美味しいそして見た目がいいのでインスタ映えグルメ！▶︎営業時間17:00～翌1:00▶︎定休日木曜▶︎席カウンター、テーブルあり▶︎決済方法クレジットカード、QRコード決済、d払い可▶︎アクセス大阪府和泉市観音寺町681-1▶︎駐車場あり（共同駐車場4台）
この日は歩きで外食することに。ちょっと昼間に色々あったので。こちらは和泉府中駅～和泉中央駅までの道路、中央線沿い。ピソラの目の前、ガスト和泉府中店の隣にあります。飲食店が3軒くらい入った長屋のような建物です。坂道にあるせいか、どこも階段上ってからの入り口になっており、バリアフリーとはいきません。こちら、外観はかなりヤンチャな印象です。なぜかサーファーチックな印象を受けます。店内はカウンター席が7,8席と、鉄板付きのテーブル席になります。カウンター席はややハイカウンターで、バーチックです。アルコールというか、焼酎がかなり充実している印象でした。ただし、いわゆるプレミアム焼酎は無さそうでしたが。メニューはスタンダードな鉄板焼きとお好み焼きがメイン。そこに更に居酒屋メニューがくっついたって感じ。なので普通の鉄板焼き屋よりはメニューが多い、豊富な印象です。さらに、独創性のあるオリジナルメニューや、カスタムオーダーにも応じて頂けるのが有難いです。●しえろ焼き：\1,100_これ、屋号を頂いているだけあって、こちらの名物。有頭エビがお好み焼きからはみ出してます。まるでスッポンエビのような見た目です。でも、お値段は少々高いかな．．．っで、しえろ焼きに使う有頭エビがあるでしょう！って、無理矢理、焼き海老の一品料理を作って貰っちゃいました。これはお幾らだったのか．．．なかなか食べられない、美味しいおつまみになりました。個人的にはもう少しハイボール系が強くなると有難いかな。せめて角ハイだけでもあってくれると助かるのですが。訪問日：2015年2月4日
和泉市観音寺のTSUTAYAの前に一年ほど前からできたお好み焼き、鉄板居酒屋しえろ♫中には大きなTVがあり、スポーツ観戦をしながら食べれます♫お酒も一品もお手頃でお酒のあてもたくさんあるので居酒屋感覚で軽く飲みに行け、カウンターには1人で飲みにきてる人もみかけます♫何度か行きましたがオススメは明太子お好みと野菜たっぷり塩焼そば♡あと海老パンサラダの海老パンがおいしいです♡その他スジコンネギ焼きや唐揚げのチリソースもとてもおいしかったです♡お酒がすすむ〜是非これからも利用したいです♡
明太マヨネーズお好み焼き美味しいです。他店に無いのでは。豚焼きそば、美味しいです。キムチもあります。ボトルキープできます。また行きます。CPも高いです。 季節限定メニューもあります。アイスクリームも充実。夜遅くまで営業。ポテトフライにはまりました。カウンター席とテーブル席2つ あります。大形テレビが壁に附けられてます。テレビを見ながら一人で楽しむことも可能です。店長は若くてイケメンです。再訪問します。7月21日に再訪問しました。牛タン鉄板焼をいただきました。胡椒が効いて美味しくいただけました。ソウルマッコリと明太子マヨお好み焼きも注文しました。7月24日25日26日は開店1周年記念の祝いで､すべてのドリンクが100円OFFになります。ごちそうさまでした。
和泉市観音寺町にある鉄板居酒屋です。駅からは遠いですね。お店に入ると右側にカウンター席が８つと左側に６人掛けテーブル席が２つあり、奥の壁に大型のテレビがかけられています。２０１３年２月　初訪問生ビール、チューハイゆず、獺祭、酔神の心、チューハイプレーン。（飲み物）しえろ焼きお店の名前が入ったメニュー。豚、イカ、エビ、タコ、有頭エビと具沢山でボリュームのあるお好み焼きです。チャンポン焼きそばと焼きうどんのチャンポンです。２種類の麺のそれぞれの食感が味わえるのがいいですね。２０１３年３月　再訪生ビール、ハイボール、チューハイライム。（飲み物）とりの唐揚げ（チリソースでいただいてみました）チリソースがピリ辛で食欲をそそります。いいビールのあてになりました。男焼き入っている具材の種類を少なくして量を多くしたお好み焼き。目玉焼きの潰し具合で味に変化がつきます。ポテトチーズほくほくしたジャガイモにとろとろチーズとソースが絡み合ってこれもいいお酒のあてになります。お好み焼きと焼きそばの種類が多いので粉もんで飲みたい方は好きになるかもしれませんね。また晩ご飯使用や飲み屋使用の両方使えるので近くの方は是非行ってもらいたいと思います。ごちそうさまでした。