息子を連れて串家物語‼️子供はこういうの好きよな(๑♡∀♡๑)食べ放題はすぐに元を取ろうと頑張ってしまう…でも無理やねんけどな(笑)なぜなら胸焼けをするから(笑)それでもあれもこれも揚げてしまう(笑)個人的にはウインナーとたい焼きがタイプ♥️ご馳走様‼️
小学生の妹と自分の娘（一歳）と行きました！娘が複数のアレルギー持ちなので受付で「アレルギー表みたいなのありますか」と聞いたら期間限定商品のものも含めて2枚ファイルを下さいました！それがとても助かって、娘にもご飯やコーンスープなどあげて満足させられたので良かったです☺️☺️スタッフさん達は全員終始忙しそうにしていらして大変だなと思いました…
ランチで利用しました。自分で衣を付けて揚げるのが楽しかった！見本のようにきれいな色に揚げるのは少し難しいかったが美味しく頂けました。材料が無くなりかけても直ぐに補充してくれていました。最後にお茶漬けも出来て満足でした。
水曜日の19時頃訪問しました。誕生日クーポンが届いたので。クーポン価格¥1042ハロウィンウィークをしていました。小ぶりですが牡蠣があったのが嬉しい。揚げたてサクサクで美味しい！！特にエビが1番美味しく、蓮根ら茄子も美味しいかったです。ただ鶏肉以外のお肉は固かった。。大根おろしのタレが1番私好みでした。カレーにしゃけごはんにお茶漬け、色々楽しみむした。ソフトクリームも濃厚で美味しかった！！結局串カツだけで数えたら96本食べてしまいました。ご馳走様でした。
串家物語 イオンモール四條畷店では、自分の好きな串を好きなだけ選んで楽しめるのが魅力です。特に、私はえびを20本以上も堪能しました。プリッとした食感がたまらなく、ついつい手が伸びてしまいます。牛肉は少し硬いと感じましたが、ササミはとても美味しかったです。ササミは柔らかく、口の中でしっとりと広がる風味が楽しめます。どんな串を選んでも、6種類のソースとタルタルソースが揃っているので、自分好みの味付けで飽きずに楽しむことができます。自分だけのオリジナルな組み合わせで、何度でも訪れたくなるお店です。
イオンモール四條畷のレストラン街にある、串家物語。自分で好きな食材に衣を付け揚げれるので、子供達は楽しい様です。数年ぶりの訪問ですが、ネタが小さくなり、スイーツの品数が少なくなった印象。店内は油の臭いが充満し、目が痛くて、店内に居るのが苦痛。天井のエアコンがドロドロで、換気が出来ていないのかも。再訪はないかなー。
腹が減ってた。これは2020年10月の話だが、ひと月前、女子社員と高槻の串家物語でデートした際は、がつがつ食いたいのを我慢した。高槻のリベンジを四条畷で晴らさんとばかりに、先ずはサラダやカレーを普通に食って、いざ、串カツ300本、勿論、ソフトクリームにケーキも食って、この日はソフトドリンクも相当飲んだな、やっぱりでも串カツにはビールだな。
■4人 計¥10,792(税込家族とお昼ご飯♡家族で串家物語に来ました♩自分で食べたいのを揚げて、他にもバイキング形式で取って、デザートも( * ॑꒳ ॑*)♡串だから食べやすいし、色んな種類も食べれて嬉しい！満足でした！
串家物語 四條畷串家物語は高校生行きがちだよね(> <  )♡私もその1人•*¨*•.¸¸♬︎おなかいっぱいになれるの幸せ- ̗̀ ♡  ̖́-この日は40本くらい食べたかな(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)その後苦しすぎて死んでた(;_;)笑
串カツはいつも通り可もなく、不可もなく。季節限定の青いソースはお勧めできません。見た目も味も今イチでした。限定の辛口カレーは美味しかったです。片付けが追い付いておらず、人手は足りていなさそうですが、串カツのネタ、サイドメニューの補充は早く、食事時間は快適でした。
予約せずに並んでも待ってたら入れるだろうと予約せずにいきました。休日の六時くらいに5組待ちでした。90分食べ放題なら１時間くらいすればと安易に考えてました。七時半でも１組しか入れませんでした。ネットで予約した人が10組くらい入っていったので、並びながら、ネット予約してみようか？となり七時半に二台のスマホから別々の予約をしました。10分後に並んでいた人を全部抜かして入ることができました。30分くらい過ぎた時に外に座って並んでた人が入店出来ずに断られてました。前にも書きましたが従業員が少ないので、そこまで管理出来ないみたいなので、並んでてもネット予約することをお勧めします。特に小さなお子様の居てるとこはダメ元でネット予約してください。子供は串家物語が美味しく楽しめる場所なので。
予約せずに並んでも待ってたら入れるだろうと予約せずにいきました。休日の六時くらいに5組待ちでした。90分食べ放題なら１時間くらいすればと安易に考えてました。七時半でも１組しか入れませんでした。ネットで予約した人が10組くらい入っていったので、並びながら、ネット予約してみようか？となり七時半に二台のスマホから別々の予約をしました。10分後に並んでいた人を全部抜かして入ることができました。30分くらい過ぎた時に外に座って並んでた人が入店出来ずに断られてました。前にも書きましたが従業員が少ないので、そこまで管理出来ないみたいなので、並んでてもネット予約することをお勧めします。特に小さなお子様の居てるとこはダメ元でネット予約してください。子供は串家物語が美味しく楽しめる場所なので。
食べたいものを食べたいだけ、作りたてを食べれるので、子供が喜びます
串家物語は、30種類以上の厳選された具材を、お好きな具材、お好きなトッピングで、自分だけのオリジナル串揚げを作れるのですよ。ちなみに、どうとんぼり串家物語 イオンモール四条畷店で、美味しくいただいた料理は、①串揚げ②イチゴチョコレートファウンテン①串揚げ厳選された串ネタやサラダなどをビュッフェスタイルで楽しむことが出来ましたよ。揚げたて熱々串揚げを自分で作れるアミューズメントレストランで、お子様も楽しい！家族で楽しい♪で、大人気です。②イチゴチョコレートファウンテンシュークリームなど、イチゴチョコレートファウンテンで、食べるとめちゃくちゃ美味しかったです。それに、すっごく、楽しいですよ。子供はもちろん、大人もはまる楽しさです(笑)イチゴチョコレートファウンテンを動画で紹介 →https://youtu.be/ZVCtUtOsuK0串家特製のよりどりみどりのソース陣！季節限定のソースもあるので、同じ商品を味を変えて食べれるのがいいね。選び抜かれた素材をオリジナルブレンドのねり粉につけて、油を含みにくい素材を厳選したパン粉をお好きな具材に薄めにまぶすのがコツ、いざ、フライヤーに入れて、外はサクサク・中はジューシーなオリジナル串揚げが完成。子供も簡単にできるので、遊びならできるのがいいね。なんか、職業体験に来ているみたいで、子供も大人も楽しめましたよ。ごちそうさまでした。どうとんぼり串家物語 イオンモール四条畷店 イオンモール四条畷店(平成30年01月21日)のもっと詳しい情報はこちらの→http://suitudaietto.blog.fc2.com/blog-entry-1080.html私が行ってオススメと思ったお店一覧→http://suitudaietto.blog.fc2.com/blog-entry-687.html
日本にもBLACKFRIDAY　上陸！ということで、先週末はあちこちでBLACKFRIDAY　のニュースを見ました。何にしても、お安くなるのは嬉しい(*^_^*)イオンモールでもBLACKFRIDAY　のチラシが入ってたのでチェックしてたら【串家物語】も！揚げ物を控えてる身なので、しばらく行ってなかったけど半額は魅力的。どうせイオンには行くので、前を通ってみよう！ということで、行ってみました。５分前に着いたのですが、並んでるだろうと思ったのに誰もいない(^_^;)「あれ？」と思いながら見てたら、お店の方が「今の時間はBLACKFRIDAY　で半額ですよ」と教えてくれた。そして、「少し早いけどどうぞ」と案内してくださったので、入店しました。■ディナータイム食べ放題90分　　大人1999円（+税）　の半額です！北海フェア中でカニさんもカニさんは食べ放題ではなく、スタッフさんに声をかけて持ってきてもらう方式でした。まだ誰もいない店内で少し恥ずかしい(#^.^#)でも、恥ずかしがってる場合ではないので、せっせと取ってきました。あ、16時と同時にお客さんがゾロゾロと来て、30分頃には満席になってました。串家物語は、好きな具材を取ってきて自分で衣をつけて揚げるシステム。楽しいですヽ(^o^)丿時間が無くなるので、最初に一気に取ってきます！ひたすら揚げて食べます(笑)カニも持ってきてくれました。足をはずすところからしなくちゃいけなくて、けっこう面倒くさい(^_^;)しかも、串揚げを食べるのに忙しくて、ある程度食べてからカニに取り組みました(笑)串揚げを沢山食べた後だと、カニ酢がサッパリして美味しいカニ。ソースも種類があるので、好きなのを選べます。鯛焼きやたこ焼きの串もあります。ソフトクリームやデザートも♪パスタとかもあったんだけど、ランチタイムの残りの干からびたのが少しあるだけだったので食べなかった(^_^;)ランチに行くときが多いので、ディナータイムはメニューも増えると思ってたのになぁ時間となりました。お腹いっぱいです。ごちそうさまでした〜。
店長特別メニューが良いです。ローストビーフ最高です。
店長特別メニューが良いです。ローストビーフ最高です。
良かった！！
以前は毎週木曜日がドリンク半額だったのですが、昨年ぐらいから８が付く日付、８日・１８日・２８日が対象です。毎週木曜日の時と比べ、１日減った形になります。この日は８の日。ドリンク半額を目当てに平日ながら込み合っていました。通常の平日と比べるとたくさんいらっしゃいます。ドリンクはほとんど半額なのですが、瓶類（日本酒・ビール）やボトルはその対象ではありません。頼もうとすると店員さんが教えて下さいました。レギュラーメニューに加え、忍ヶ丘店限定のメニューや八剣伝系列でフェアメニューなどもあります。味は濃いめの物が多く、質も量も物足りないですが、ドリンクが半額の時でお酒がちょっと飲みたいときにまた行きたいと思います。
適当に彼氏が焼き物をたのんだよん♥でも鳥さんのお肉が全体的にかたかった気がします。安く飲むにはいいかもね！従業員のお姉さんの笑顔は素敵でした。出来たら、プリプリの鳥さんが食べたかったです。バイト君たちも笑顔で働いていました。ドリンクは充実していましたよ。全体的によかったですが、肉自体の柔らかさがやっぱり心残りです。でも、また利用させていただきます。がんばれ、がんばれ、八剣伝♥
何度か利用させていただいています。今回は友人と美味しいごはんとお酒をいただきました。どれも美味しいのですが、特にもも焼きとアボカドユッケが美味しすぎました。しそ豚巻きも梅がいいアクセントで美味しかったです。日本酒とよく合って楽しい会になりました。また利用させていただきます。
どれもこれも食べる物が美味しくてついつい頼みすぎました。特にお造りは身が厚く食べ応えがあり尚且つ新鮮でした。また行きますよ〜店長、スタッフが活気が有るとこも最高です。
スタッフの気遣い、対応とても良く、海鮮は新鮮で、鳥料理、食べた料理の味、量も最高でした。残念なのは禁煙席がない事。
焼き鳥や鶏の刺身も美味しくかなり飲んだけどとてもリーズナブルな価格でまた利用したいと思います。
離れだったので、店の雰囲気があまり分からなかったです。
鳥刺しメニューが充実で最高です❣️何食べてもハズレなしリニューアルオープンしてお店も綺麗
食べログのポイントが使えるお店…で検索したら『しのぶが丘珈琲店』が出てきたので、食べログから予約して仕事前の1人ランチをしてきました。お店の前は何度も通った事があるのですが中に入った事はなく、今回お初です⭐︎ワンドリンク制なので、しのぶブレンドとローストビーフのセットの100g・ライトを注文しました♪ローストビーフには岩塩やワサビなどの3種類の味変が出来、最後まで飽きずに美味しく頂けましたサラダも結構なボリュームで、私は玉ねぎドレッシングをかけましたがめっちゃ美味しかったです！次回はコーンドレッシングもかけてみたいなと思いました♪店内もレトロ感あり〜のオシャレで可愛いかったので、2回目行きます！♡全部美味しいランチでとても満足出来ました(*´꒳`*)今度はスイーツも食べてみたいな〜
ずっと気になっていたこちらのお店。ローストビーフとフレンチトーストのセットが人気の珈琲店。息子達が居なかったので、旦那と2人で土曜日にランチでお邪魔しました。まず、隠れ家的な店内の雰囲気、座り心地の良いソファ、店員さんの丁寧な接客に心が落ち着き、メニューもどれも美味しそう❣️初めてだったので、人気のローストビーフとフレンチトーストのセットで。ガーリックシュリンプも付けて旦那とシェアしました。ドリンクは本日のコーヒー。フレンチトーストとローストビーフがワンプレートで出て来ましたが、お皿が2枚になっており、ローストビーフのソースがフレンチトーストにつかないようになってるのも嬉しいポイントでした。フレンチトーストと一緒にコーヒーも飲みたかったので、すぐに飲み物も持って来てくれて嬉しかったです。ローストビーフは柔らかく、フレンチトーストもボリュームがあり、お腹いっぱいになりました！ガーリックシュリンプは剥いた殻も一緒にお皿に乗っていて、めっちゃサクサクで美味しかったです！是非またリピートしたい！次は厚切りローストビーフにしようかな？息子達も連れて来てあげたいと思い、ワンドリンク制なので、ドリンクを見たら、ジュース類がちょっとお高め設定でした。でも美味しいので次は家族揃って食べに来たいと思います。ご馳走様でした
飲食店が少ない忍ヶ丘駅前にある広い店舗の珈琲店ですが、ランチ時間にはランチを求めるお客さんでいっぱいでした。注文したのは、ローストビーフランチ、ミックスサンド、パスタです。ローストビーフはしっかり自家製で食べごたえのあるソースが美味しい本格的な一品でした。こちらのサラダに付いているコーンドレッシングがコーンスープみたいで美味しくて、持ち帰りでも買って帰りました！またいこ！
遠くても再訪したかったお店。土曜日のお昼どき予約なしでもすんなり入れました。料金は【お料理代＋ドリンク代】ビール注文できるのが嬉しい〜♪ソフトドリンクいらんもんね。⚫︎厚切りローストビーフランチ（150g）1780円⚫︎好きなドリンク（瓶ビール大）880円ローストビーフやっぱり美味しい♡お肉はほどよい焼き加減。柔らかくてソースも美味しい♪前回は迷わず玉ねぎドレッシングを使いましたが、どうやらコーンのドレッシングが有名？人気みたい。販売もあり。で今回はコーンドレッシングを。とろっとしていて《ザとうもろこし！！》コーンの香りとクドくない甘さがあり美味しいです。今回セットのパンはロールパン2個でバター付き。（マーガリンかも？使ってません）女子には嬉しいメニュー（フレンチトースト、ケーキ､デザート）がたくさんあり隣の人はケーキとコーヒーを楽しんでおられました。クラムチャウダーも気になるなぁ。大満足のごちそうさまでした。遠いけど何回でも来たいお店です。
遠くても再訪したかったお店。土曜日のお昼どき予約なしでもすんなり入れました。料金は【お料理代＋ドリンク代】ビール注文できるのが嬉しい〜♪ソフトドリンクいらんもんね。⚫︎厚切りローストビーフランチ（150g）1780円⚫︎好きなドリンク（瓶ビール大）880円ローストビーフやっぱり美味しい♡お肉はほどよい焼き加減。柔らかくてソースも美味しい♪前回は迷わず玉ねぎドレッシングを使いましたが、どうやらコーンのドレッシングが有名？人気みたい。販売もあり。で今回はコーンドレッシングを。とろっとしていて《ザとうもろこし！！》コーンの香りとクドくない甘さがあり美味しいです。今回セットのパンはロールパン2個でバター付き。（マーガリンかも？使ってません）女子には嬉しいメニュー（フレンチトースト、ケーキ､デザート）がたくさんあり隣の人はケーキとコーヒーを楽しんでおられました。クラムチャウダーも気になるなぁ。大満足のごちそうさまでした。遠いけど何回でも来たいお店です。
夫が気になるお店に行こうと珍しく提案してきたこちらのお店。店内は金魚がいたり、面白そうな本があったり。一人のお客さんも多くおられました。どうやらローストビーフが看板商品みたい。ですが私たちはローストビーフが苦手という…。サンドイッチ、パスタおいしかったです。次はローストビーフに挑戦してみようかしら。
いつか行きたいと思っていてようやく行けました。外観がお洒落で駅近なのが良いですね。お店に入ると、店内も素敵✧気になっていた【ローストビーフとフレンチトースト】(¥1,080)を注文。ドリンクは しのぶブレンド(¥550)を。ローストビーフ、めちゃくちゃ美味しい！柔らかくて、ほんのりワインの香りがするソースと とっても合いました。ホースラディッシュ(西洋わさび)を少し付けるとさらに◎フレンチトーストは ふわっふわで、口に入れるとしっとりジュワ〜っとバターが広がり、幸せでした。定員さんも優しい口調で親切な方ばかりで、また行きたい！と強く思いましたꕤ
紅茶　（ホット　ミルク）　５５０円ローストビーフとフレンチトーストランチ（サラダ付き）　１０８０円基本的にフードはドリンク＋〇〇円というような注文方法です。店内はゆったりとした空間でソファー席も多くリラックスできます。
ローストビーフがとても美味しかった。フレンチトースト、パンの耳を切って調理されているのが、食べやすくてよかった。ローストビーフのテイクアウトもしたが、お店で食べる方が美味しかった。お店の前に車を停めるスペースがあるが、停めにくいのが少しマイナス面。
口コミも前回書きましたし、何度か行っていますが写真を撮影したので改めてアップします。どんな季節でも快適なお店です。味は美味しさを維持されていますし、お店の心地良さも常に同じです。余りにも心地良いので長居してしまいます；；；四條畷市には余り心地よいお店って思い付かないので美味しくて心地よいお店をお探しの方には是非お奨めします。一人で来られてもゆったりと出来ると思います♪・・・って、前回と同じ様な口コミになってしまいました(^-^;)
分厚いローストビーフも惹かれましたが、フレンチトーストに惹かれてこちらのセットにしました！落ち着いた感じの店内でした。ランチが1000円とお安くそこに飲み物を付ける感じでカフェモカにしました。他にも色々種類がありました。フレンチトーストにはホイップとシロップが付いてきます。甘くて美味しかったですローストビーフも厚みがあり、食べ応えがありお腹いっぱいになりました。
近所の珈琲屋。ローストビーフが有名ですが本日はお昼の後の珈琲タイムで利用。コーヒーチェーンも良いですが、地元の美味しい珈琲屋もまた良し。デザートプレートは珈琲+480円とこれまたお得です。駐車場は店舗の前に数台ですが大抵埋まっているので近隣のタイムズ利用がおすすめです。（お店の利用で1時間無料）提供されるパンは近隣でも評判のエクス•アン•プロバンスさんのパンを使用されているそうです。
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀ お肉とコーヒーを楽しめるお店 ‎☕︎︎︎︎  ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉しのぶが丘珈琲♡大阪♥四条畷♡my pick・ローストビーフとフレンチトースト♡お母さんにオススメしてもらってずっと気にはなっていたお店✧·˚⌖. ꙳せっかく行くならローストビーフを食べたいな！ということでモーニングではなくランチの時間帯に家族で突撃してきました( ` ´ )しのぶが丘珈琲の料理はボリュームもしっかりあってこれはリピ確定！と思える美味しいランチでした( ̳- ·̫ - ̳ˆ )◞❤︎私と同じようにしのぶが丘珈琲は知っているけどまだ行ったことない・・・。という方もいるかもしれませんのでお店の雰囲気や料理など参考になると嬉しいな- ̗̀ ( ˶'ᵕ'˶) ̖́-♡しのぶが丘珈琲はJR学研都市線の忍ケ丘駅から徒歩2分ほど寝屋川公園駅エリアからも車で5分程度の場所にあるカフェ(ฅ*'ᵕ'*ฅ)駐車場もお店の前以外に忍ケ丘駅前のタイムズに駐車できるので車で行きたい人でも問題ありません(⋆ᴗ͈ˬᴗ͈)”お店の前の駐車場は道路沿いにあるので駐車が苦手な人は忍ケ丘駅前のタイムズを利用しましょう‪⸜♡⸝‍‬1時間無料券が貰えるので駐車券は忘れずに！♡お店の前には手書き看板が出ておりしのぶが丘珈琲のおすすめセットや本日のおすすめ珈琲が書かれていました(˶ᐢᗜᐢ˶)今日はローストビーフを食べに来たのでケーキも気になるけど我慢、我慢…( ๐_๐)♡早速しのぶが丘珈琲の店内に入ると中は開放感のある広い空間•*¨*•.¸¸♬︎予約して訪問したんですけどお客さんも多く座席はほとんど埋まっていました:;((•﹏•๑)));:待ち時間が心配な人は前もって予約しておく方が安心かもしれないですჱ̒˶ｰ̀֊ｰ́ )♡人数が多くても座れる席が用意されているのでお友達や家族と一緒に行きたい時にも利用しやすそう*⸜( •ᴗ• )⸝*想像していたよりもずっと広く居心地の良い雰囲気( ੭˙ᗜ˙)੭♡厚切りローストビーフが自慢のお店ということで前もってローストビーフを食べると決めていたけど…ローストビーフでもフレンチトーストセットにバーガーどれも美味しそうで悩むな~(｡･ˇ_ˇ･｡)今回はローストビーフとフレンチトースト＋しのぶブレンドに決定ෆ(՞ ⌯'ᵕ'⌯ ՞)ෆ ̖́-♡お皿からはみ出るほどのフレンチトーストのボリューム感にツヤのあるタレに絡むいかにも柔らかそうなローストビーフがたまらない(˶ˉ ˘ ˉ˶)いやほんと思ってたよりもボリュームあるദ്ദി՞⸝⸝≍ ·̫ ≍⸝⸝՞ローストビーフに使うホースラディッシュ(わさび)とメープルシロップも一緒に持ってきてくれました‪(っ ॑꒳ ॑c)♡ベジファーストしたら0カロリーってきいたのでまずはサラダからあっさり味だけどクルトンのカリッとした食感と合わさって美味しい- ̗̀ ♡  ̖́-メインを食べる前にちょうどいい量なのも嬉しい(՞ ᴗ ̫ ᴗ՞)それに、ドレッシングが珍しいとうもろこしこれが美味しすぎてレジで売ってたのでお家でも食べたくて買って帰りました(៸៸᳐⦁⩊⦁៸៸᳐ )੭ﾞ♡しのぶが丘珈琲のメインともいえるローストビーフ ‎お店で毎日焼き上げているというローストビーフはお肉がめちゃくちゃ柔らかくジューシー՞⸝⸝ᵒ̴̶̷  ᵒ̴̶̷⸝⸝՞タレは濃すぎることなくあっさりとしながらも肉の味を引き立てています⊹⁺⸜(ᐡ⸝ɞ̴̶̷ ·̮ ɞ̴̶̷⸝ᐡ)⸝⁺⊹ローストビーフをタレに絡めるだけでも十分美味しいのですが西洋わさびを少量添えると味の変化を楽しめます( * ॑˘ ॑*  ) ⁾⁾もうね最後の方は欲張ってタレにつけてから西洋わさびを添えてたよねΨ( 'ч' ☆)ローストビーフが美味しいと言われるのも納得( ܸ ⩌⩊⩌ ܸ )ローストビーフに添えられている「マッシュポテト」もタレに絡めて食べると最高ჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)♡♡ボリューム感たっぷりのフレンチトーストメープルシロップをフレンチトーストにかけていきますがほんのり甘い香りがたまらない‪:;(∩´﹏`∩);:‬フレンチトーストはふわっふわ(՞ o̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ ՞)甘い香りを漂わせているメープルシロップに絡めて食べたらこんなん絶対うまいやつ(ᐢ⸝⸝>̶̥̥̥᷄ ·̫ <̶̥̥̥᷅⸝⸝ᐢ)꜆꜄いざフレンチトーストを口に入れてみるとほんのり甘さが残る優しい味なのにビックリσ̴̶̷̤ . σ̴̶̷̤ ♡ボリューム感があったので食べきれるかなとも思いましたが重くないのでちょうど良いくらい  ̖́-‬珈琲を飲みながら食べるフレンチトーストは最高(⸝⸝ɞ̴̶̷ ·̫ ‹⸝⸝ᐡ)~☆♡今回注文したのは「しのぶブレンド」☕︎︎︎︎私はブラックも甘い珈琲どっちも好きなのですがせっかくなのでブラックで頂きます( ơ ᴗ ơ )飲んだ瞬間ほのかな苦みがありつつ口全体にふわっと広がるコクが印象的 ·̫フレンチトーストともマッチして反則級の相性(〃`´〃）♡ ̖́-やっぱ自家焙煎のこだわり珈琲は美味しい( ˶ᵔᵕᵔ˶و)و ”♡四条畷市にある「しのぶが丘珈琲」に初訪問してきましたが評判通り美味しいローストビーフを堪能することができました໒꒰ྀི∩˃ ᵕ ˂∩꒱ྀི১フレンチトーストもボリューム感がしっかりありつつ自家焙煎の美味しい珈琲も飲めることを考えるとコスパが良いカフェだと思います⁺ ｡ ᜊ(੭ ɞ̴̶̷ ܁̫ ɞ̴̶̷ )੭♡席のスペースが広めに取られていてまったりとコーヒーを楽しめそうな落ち着いた空間ჱ̒  ｰ̀֊ｰ́ )✧寝屋川公園エリアからもほど近い場所なので近くに行くことがあればぜひ行ってみてね︎︎⟡.·♡・しのぶが丘珈琲・営業時間：7：30〜18：00（L.O17：30）※日・祝は7：30〜17：00（L.O16：30）・定休日：不定休※営業時間や定休日は変更になる可能性もあるので、来店時は事前にお問い合わせください。・住所：大阪府四條畷市岡山東1-7-12 笠神マンション 1F・電話番号：072-888-4640※無料駐車場あり♡#olの日常 #限界OL #限界社会人 #社会人の日常 #OLの暮らし#四條畷グルメ #四條畷モーニング #忍ヶ丘 #四條畷ランチ#星田ランチ #しのぶが丘珈琲  #忍ヶ丘グルメ#食レポ #絶品 #手作り#お菓子 #コーヒー #肉汁 #肉スタグラム #肉すたぐらむ #自家焙煎コーヒー #大人の休日 #ローストビーフ #最高 #おしゃカフェ #大阪グルメ #関西グルメ #隠れた名店 #甘党女子 #至福の時間 #カフェ部 #グルメ部 #飯テロ #たべすたぐらむ#大阪ランチ　#大阪カフェ #四条畷モーニング #大阪モーニング #大阪ローストビーフ #大阪フレンチトースト#四條畷ランチ　#四條畷カフェ#ローストビーフ　#フレンチトースト
忍ヶ丘駅で美味しそうなお店を探し、ここに行き着きました。ローストビーフが売りのカフェとお見受け。ガーリックシュリンプかフレンチトーストどちらか迷いましたが、ガーリックシュリンプに。丁寧に手作りされている印象を受けました。お味はもちろんナイス！店内には本が並べられていて、ソファー席もたくさんあるので、くつろげます。お土産に珈琲、しのぶブレンド買いました。家で飲むのが楽しみ～
雰囲気◎ローストビーフ○フレンチトースト○店員さん◎店内の雰囲気はとても良い感じ。席は大きめのソファがありゆったり過ごせる。ローストビーフは美味しい。ただスジが多く切りにくかった。フレンチトーストは美味しいよりの普通。近くの他店で美味しいお店を知ってるので比較してしまった…。店員さんの愛想はとても良かった！
職場のランチの時間でお疲れ様会があり、Uberで何か良い所ないかなと思い検索していたら、ヒットしてデリバリーをお願いしました。普段店舗ではよく利用させていただいているのですが、デリバリーの味もいつもと変わらず美味しかったです。同僚も「この美味しいなあ！」と好評で、地元の人意外にも味わってもらえて嬉しかったです。また利用させてもらいます。
ゴールデンウィークの平日に行きました平日だからかあまり人が多くなかったです店内はゆっくりできるようなソファで時間がゆっくり流れるような場所でしたローストビーフが美味しく、フレンチトーストもとても柔らかくて美味しかったです
忍ヶ丘、忍ヶ丘…。大阪の人どのくらいの人がこの駅名を知っているでしょう。そんな地味駅、忍ヶ丘に出来ていたオシャレカフェ。いつか行きたいと思っていたのでこの日行って来ました。残念ながら私の行った日は人手が足りていなかったのかオペレーションがとてもイマイチでした。こちらの名物、ローストビーフを挟んだハンバーガーをいただきました。ローストビーフが噛み切り辛くとても食べづらかったです。ついてきたデザートプレートも美味しい。あとコーヒーも美味しかったです。
オシャレで落ち着いてランチができるお店でした。その日のおすすめランチを頂きました。名物のローストビーフとガーリックシュリンプのセットで、飲み物とサラダとパンがついていました。名物ローストビーフは特別美味しいとまではいきませんでしたが、量もたっぷりで満足度が高いです。
病院の帰りに看護師さんに教えてもらったコチラのカフェにランチでお邪魔しました。店内は少し照明が落ちておりお洒落な雰囲気があります。ただ、通路が狭く、段差があるのでご注意ください。◆オーダーミックスサンド　530円ローストビーフとフレンチトーストランチ　980円アイスティー　490円しのぶブレンド　490円一番人気と伺いましたが、ローストビーフが写真と違い脂が多め…脂が苦手なので取り除くと物足りないサイズ感にフレンチトーストは味が薄めでメープルシロップなどかけたかったかな。ごちそうさまでした。
18802ー2-2
18802ー2-2
八千代食堂にお伺いしました。四條畷市の清滝団地のそばにあります。お店は９時からですがコーヒーとかは飲めますが食事は１１時からです。ご注意を＾＾（実は一度、蹴飛ばされました＾＾；）定食やうどん・そば類、お寿司などメニューがたくさんありますね。カップラーメンとかもありますねお湯は１０円で入れてもらえるみたいです。その他、食パン・アイス・ジュースカセットコンロのボンベなんかも売ってましたね＾＾；そんなにお腹も減って無かったんで、オーダーは・たぬきそば熱々で湯気が立ち込めてますね＾＾カツオ出汁の湯気がなんともいい香りまずはお出汁をうんまぁあい！正直、こんなに美味しいお出汁を頂けるとは思いませんでした。カツオ利いてる、醤油加減もいい＾＾麺は乾麺だと思う・・・お揚げは厚めで食感がいい＾＾先客もお帰りになり店内は１人・・・いい・・・居心地が凄くいい・・・落ち着く・・・麦茶美味しい・・・ずっと居てたい・・・今度は紅茶（１５０円）飲みに来よう＾＾ご馳走さまでした＾＾
もう30年くらい前からお付き合いしているお店。実家のほど近くにお店があり、昔から出前でお世話になってます。関西風のあまーい味の出汁に、甘いおあげが乗ったきつねうどん。320円とはお得です。えびきゅうは、海老ときゅうりにマヨネーズを絡め巻いたお寿司。懐かしーなー!!お袋の味ならぬ、故郷の味。四條畷にこの店あり。カツ丼も美味しいお店です。また次回、帰省の際にはカツ丼を食べたいな～（＾ ＾）
久しぶりに焼肉いちばんさんでランチ。メニューが変わって、240gが無くなっていたので、今日は上カルビ180gを注文しました。土鍋ご飯は相変わらず美味しい。お肉は、、、質が落ちていました。もっとジューシーなお肉だったのに、ご飯が進まない(泣)あと、大好きな揚げたこ焼きを注文していたのですが、来る気配がなくスタッフに一声かけました。けど、焼肉を食べ終わってしばらくしても来なかったので、諦めてお店を出ました。(レジで説明して、たこ焼き分の金額は差し引いてもらいました)なんだかなぁ〜…。好きなお店なだけに残念でした。
久しぶりに焼肉いちばんさんでランチ。メニューが変わって、240gが無くなっていたので、今日は上カルビ180gを注文しました。土鍋ご飯は相変わらず美味しい。お肉は、、、質が落ちていました。もっとジューシーなお肉だったのに、ご飯が進まない(泣)あと、大好きな揚げたこ焼きを注文していたのですが、来る気配がなくスタッフに一声かけました。けど、焼肉を食べ終わってしばらくしても来なかったので、諦めてお店を出ました。(レジで説明して、たこ焼き分の金額は差し引いてもらいました)なんだかなぁ〜…。好きなお店なだけに残念でした。
久しぶりに焼肉いちばんさんでランチ。メニューが変わって、240gが無くなっていたので、今日は上カルビ180gを注文しました。土鍋ご飯は相変わらず美味しい。お肉は、、、質が落ちていました。もっとジューシーなお肉だったのに、ご飯が進まない(泣)あと、大好きな揚げたこ焼きを注文していたのですが、来る気配がなくスタッフに一声かけました。けど、焼肉を食べ終わってしばらくしても来なかったので、諦めてお店を出ました。(レジで説明して、たこ焼き分の金額は差し引いてもらいました)なんだかなぁ〜…。好きなお店なだけに残念でした。
2025/3月ども❗午前中枚方でのお仕事を終え帰り道。。もうこんな時間かどおりで。。。「腹がへった❗」良し❗ 店に入ろう～❗ラーメン。。。違うな焼肉。。。駐車場も広いって事でピットインです❗・カルビ定食・ハラミ定食タブレットオーダーでお水もセルフサービスか。。。ふっなら MIXも有るよな？あった❗⭐上カルビとハラミMIX定食おっ❗タレもたくさん有るなぁ～❤・甘口・濃厚・辛旨んぅ～ん。。。混ぜちゃえ❗火力を弱めないと焦げるおっとぉ～1人焼肉は忙しい白米にタレ肉バウンド～❤焼肉タレ白米。。。玉乱❗美味しかった❗さて。。。午後からも頑張りますか❗ごちそうさま～❤
年末年始、普段一人暮らしをしている家族が自宅に帰ってきたためどこか外食をしようとなり、焼肉が選ばれ、いちばんにいきました。普通のコースでも北海道フェアがコースについており、フグ天ぷらやマグロのたたき丼などが食べられました。
久しぶりに焼肉いちばんさんでランチ。メニューが変わって、240gが無くなっていたので、今日は上カルビ180gを注文しました。土鍋ご飯は相変わらず美味しい。お肉は、、、質が落ちていました。もっとジューシーなお肉だったのに、ご飯が進まない(泣)あと、大好きな揚げたこ焼きを注文していたのですが、来る気配がなくスタッフに一声かけました。けど、焼肉を食べ終わってしばらくしても来なかったので、諦めてお店を出ました。(レジで説明して、たこ焼き分の金額は差し引いてもらいました)なんだかなぁ〜…。好きなお店なだけに残念でした。
用事を済ませて遅めのランチを家族で頂きました。ランチ食べ放題2190円(カルビ・ハラミ等66品食べ放題)を注文。釜飯ご飯は時間がかかるので早めにオーダー。その間にお肉をチョイスして、、うん、食べ放題メニューのお肉ってあんまり良い肉じゃ無いイメージだけど、ハラミも柔らかくて美味しかったです。カルビクッパも本格的で良い感じ。釜飯も良い炊き上がりで提供されて、お腹いっぱい満たされて帰りました。デザートも食べ放題なのでかなりお得だと思います。今まで食べた焼肉屋さんのランチ焼肉食べ放題なら、肉とご飯はこちらのお店が1番かと思います。ご馳走様でした。
平日の遅いランチにこちらへ伺いました。15時30分頃の入店でこの時間はさすがに空いています。受付機指定の席に座りタブレットからランチ食べ放題のコースを選択。どんどんと注文して行きましょう!お得な食べ放題のお店ですからすごく良い肉というわけではありませんが、焼き過ぎに注意してたべれば普通に美味しいです。私の好みでは豚のやみつきタン塩とやわらか牛ハラミが美味しかった。両方とも加工肉とハッキリとメニューに明記されていますが、柔らかくて肉の身の旨さも感じられお代わりしてしまいます。壺漬け大判カルビも濃厚な味が付いておりご飯が進む味付け。焼き野菜やトウモロコシ、キムチも揃っており飽きずに頂けますね。タレも4種類揃っており味の違いも楽しめました。お腹一杯焼肉を楽しんだら甘党の私はこっちが本番かも笑アイスとソフトクリームを思いっきり楽しいます。本日は9月中旬とは思えない酷暑の一日でしたので一層冷たいデザートが美味しい(^^;)お腹一杯になって満足満腹のランチでした。と言うか遅い時間に満腹になったのでもう晩御飯も要りませんね。本日は株主優待券と焼き肉いちばんアプリの誕生日クーポンを利用させてもらい、47円の追い金でお得に頂けたのも良かったです。こちらは以前は同じゼンショーグループの牛庵 四条畷店さんでしたが、熟成焼き肉いちばんさんになってもお得な食べ放題を提供して頂いており助かります。また株主優待券利用になりますが食べ放題頂きに来たいと思います。どうもごちそうさまでした！
会社のそばに系列のお店がありました子供たちの買い物に付き合わされてランチが決まらずとりあえずこちらのお店に来ました昼過ぎの到着で先客は3割の入りタッチパネルでオーダーして待つ事12分程で配膳されましたお冷はテーブルに無くドリンクバーまで取りに行かないとダメなシステムのようですがその案内も無く不親切でした肝心のハラミ定食はブヨブヨのハラミが気持ち悪い脂で変な匂いがしましたご飯のお代わりもダメでコスパも悪いです
12:30頃で約3割の客入りで・・・手前の方のテーブル席を受付の機械が割り振り・・・黒毛和牛ランチ120gをご飯並にドリンクバーを付けて注文・・・約5分で商品が揃い。早速焼き始めて・・・黒毛和牛美味しい・・・肉質がここら辺の店の中では頭一つ抜けてると思うわ・・・ご飯普通・・・わかめスープイマイチ・・・ドリンクバー普通。カードで1958円払い・・・買い物して帰ります。
今回は土曜日のお昼に伺いました。ランチでも食べ放題コースがあり、お昼からお肉を堪能できました。サイドメニューも豊富で、土鍋ご飯は本当に美味しかったです。焼肉専用ご飯まで頂きました。絶妙でした。ドリンクはノンアルで樽詰オールフリーの飲み放題を注文しました。専用サーバーでグラスに注ぐタイプでしたが、生ビールと変わらない泡泡感とのどごしでとても美味しく頂きました。また近いうちにリピートさせていただきます。ご馳走様でした。
四条畷周辺に来ていました！18時にお店へ♪焼肉の食べ放題久々すぎてワクワク！■いちばん名物コース　食べ放題　デザート付き　3278円　税込■ドリンクバー　429円焼き明太子土鍋ごはん♪美味しい♪いちばんの土鍋ごはん好きな私♪ごはんが私好みでいちばんを選ぶ程(○´艸｀)♪さっぱりレモン冷麺も美味しい♪お肉は普通に美味しい♪熟成焼肉 いちばん 四条畷店のご参考までに♪
久しぶりに焼肉。某牛丼チェーン店の仲間らしい。焼肉って、個人店に行くより安心安全な感じはするのだ。◎日替わりボリュームランチ（200g）　990円カルビ、ハラミ、豚肉、鶏肉【焼肉たち】お値段相応のお肉たち。甘過ぎない？というくらい甘いタレがかかっている。つけダレは悪くないが手遅れな感じ。【土鍋ごはん】ツヤツヤのお米。昆布のダシはあまり感じられなかったが、ひと切れ入っていると、やっぱ良いね。美味い！おかわりもできるらしい。【サラダ】韓流のチョレギってやつでしょう。味付け海苔と塩ドレッシング。【スープ】普通のワカメスープ。汁物が別売りのグループの牛丼店よりも親切だよ。【キムチ】意外と言っては失礼だが、瑞々しくて驚いた。なかなか上等なキムチ。土鍋ごはんをチョイスしたせいか、20分くらい待った。でも美味いからOK！ごちそうさまでした。
この日のお昼は、こちらの、焼肉ランチにしました。焼肉ランチは久しぶりなので、ランチメニュー一番上に書いてあった「日替りボリュームランチ」を注文しました。すると、店員さんから、ご飯は土鍋にしますか、お茶碗にしますか、との質問。んっ？こちらのお店は、ご飯が２種類から選べるのだそうです。値段は変わらないというので、土鍋ご飯を選択しました。ソフトドリンクバーもランチ料金に含まれているとのことです。いちばんさんは、ゼンショーグループですので、システムのベースは宝島と同じなのかな？ドリンクバーを取りに行くと、ガラス張りの先のオープンキッチンで、土鍋でご飯炊いていました。チェーン店なのに凄いパフォーマンスですね。お肉はおまかせ４種類２００ｇだとか、２００ｇあるとランチでは、それなりの量ですね。ご飯にワンタッチの焼肉オン・ザ・ライスは最強で、つい、土鍋ご飯をお替りしてしまいました。（ご飯はお替り自由）お昼からお腹いっぱい。ごちそうさまでした。
四條畷市の「牛庵」が「熟成焼肉　いちばん」にリニューアルオープンしましたので行って来ました＾＾普通のランチにするか食べ放題にするか迷いましたが土・日・祝　食べ放題ランチ（税込２１７８円）にしました＾＾初めにお通し肉を食べないといけないシステムでその後に自由にオーダーバイキング出来ました＾＾提供は遅めでしたね＾＾；美味しかったです＾＾ごちそう様でした＾＾※レシートのアンケートに答えるとクーポンがもらえるのでしてみましたドリンクバー１００円引きのクーポンもらえました(*^^)v・・・要らん＾＾；
連休中、出歩いてばっかりで一寸お疲れです、昨日今日は近所で軽く呑んで早く帰って猫と遊んであ～げよっと。鱧と冷しゃぶ、海鮮サラダで涼しく軽く呑んでって、この前入れたボトルがもう残り少なくなってますがな？毎日飲み過ぎやなぁ。
連休中、出歩いてばっかりで一寸お疲れです、昨日今日は近所で軽く呑んで早く帰って猫と遊んであ～げよっと。鱧と冷しゃぶ、海鮮サラダで涼しく軽く呑んでって、この前入れたボトルがもう残り少なくなってますがな？毎日飲み過ぎやなぁ。
行くはずの店が急遽休みとなり代打で行ったがこれがなかなか当たりだった！池須にあった肴からアコウオコゼの刺身刺身盛り合わせブリ腹鱧青森赤身コイモ唐揚げワカサギ天ぷら酢豚キンキ塩焼き鰻巻き野菜春巻き和牛ステーキオコゼの骨煎餅明太子パスタある意味フルコース赤ワインも４本飲んで昇天
四條畷の名店‼️友人5人で伺いました‼️店は2回目かな！？駅からは、離れてるけど、味は抜群‼️海鮮がどれも美味しい‼️水槽の魚もありますオコゼのお造り最高メニューも沢山あるから、何食べるか悩むくらい^ - ^ホンマにおススメ
連休中、出歩いてばっかりで一寸お疲れです、昨日今日は近所で軽く呑んで早く帰って猫と遊んであ～げよっと。鱧と冷しゃぶ、海鮮サラダで涼しく軽く呑んでって、この前入れたボトルがもう残り少なくなってますがな？毎日飲み過ぎやなぁ。
初挑戦でいきましたが、料理の腕は間違いなさそうですお値段少々しますので、気軽にはいけそうにはないかな笑
忍ケ丘駅と四条畷駅の中間辺りの立地。昔の四條畷法務局前、マンションの１階です。二年ほど前にも一度お邪魔してますがログに書いてなかったようで・・・(~_~;)今回も忘年会でお邪魔しました♪始まりは瓶ビールから。コースの料理・ナマコと白子ポン酢・刺身盛合せ　（つぶ貝・カンパチ・サヨリ）・黒酢の酢豚・炊き合わせ　　（鴨・南京・茄子・青菜）・てっちり・フグのから揚げいやいやいやいや・・・・どれも美味(*^_^*)酢豚が特に印象的ではありましたが・・・この酢豚の旨いことったら！！！！！（通常のメニューにあるそうです）うまぁ～～～～って連発してましたよ（笑）刺身のカンパチも他では味わえないような食感！新鮮だからこそでしょう。炊き合わせも上品なお味でもう！！(+_+)なんて美味しいのか・・・メインのてっちりはてっさで食せる身をしゃぶしゃぶと・・・・う～ん。うますぎ(＠_＠;)前回の時も美味しい！って思いましたが今回のほうが好みで美味しかった！またお邪魔したいと思います(*^_^*)※今回はお呼ばれでしたのでコスパは評価しません。
連休中、出歩いてばっかりで一寸お疲れです、昨日今日は近所で軽く呑んで早く帰って猫と遊んであ～げよっと。鱧と冷しゃぶ、海鮮サラダで涼しく軽く呑んでって、この前入れたボトルがもう残り少なくなってますがな？毎日飲み過ぎやなぁ。
◎かつや 大阪四條畷店＊本日のメニュー・赤辛カツ丼　¥869ひき肉とニラ、ラー油と唐辛子をトッピングした「赤辛カツ丼」。残暑厳しい中も頑張る人を応援したいと考え誕生したホットな丼メニューです。
晩飯がてらに久しぶりに、行ってきました。本日もいつも頼む「豚汁定食(ロースカツ)」を注文ロースカツは、外はサクサクで中はジューシーで柔らかく美味しかったですが、この定食の目玉は、豚汁です。豚汁だけで、満足するくらい具沢山でボリュームもあって美味しかったです。
豚デラックスに惹かれて…豚汁を飲みたかったので、定食を選びました！¥1089写真ではボリューム肉厚が凄いけどそんな事はなく…少しがっかりお腹いっぱいにはならずでした笑￼。。。やっぱりかつやは、カツ丼！！
四条畷にある商業施設へ向かう途中どーしても｢カツ丼か食べたい!!｣と言う後輩●西のリクエストでコチラに寄りました｢かつや 大阪四条畷店｣さん打合せまであまり時間がない中でのランチそんな時にこの牛丼屋さんスタイルのお店は我々にぴったりですね〜♪それでは注文します。・ソースカツ丼（梅）＆温泉玉子＆豚汁小セット…902円(税込)私が注文。2022年のGWに福井県勝山市で食べて以来のソースカツ丼です。ソースカツ丼って普段滅多に食べられへんからメニューにあってチョット嬉し♡とんかつはロース。ボリュームはありませんがガリッと揚げられたカツにやや甘めで軽いタイプのウスターソースがたっぷり掛けられていますね。薄いカツがコレまたこのソースに合うなぁー途中温玉を入れて混ぜ合せます。旨っ!!豚汁も具沢山。失礼な話、あまり期待してませんでしたがめちゃめちゃ美味しかった。・ヒレカツ丼…968円(税込)結構大きなヒレカツですね。カツ丼が食べたかった彼も大満足の様子。良かった良かった。｢かつや 大阪四条畷店｣さん初“かつや”さんで大満足のクイックランチ大変、大変、ご馳走様でした〜!
四條畷の幹線道路沿いにある、かつやさんで夕食。海老フライが2尾と、ヒレカツ、メンチカツがセットになった、海老ヒレメンチカツ定食¥1023(税込)。このボリュームで、この価格は嬉しい。また利用したいです。
２５周年でお得なセールをやっているのを聞いたので、駐車場に入るのにも並ぶ位のかつや 大阪四條畷店に来店しました。サクサクのロースかつは本当においしかったです。〇かつや 大阪四條畷店　大阪府大阪府四條畷市蔀屋新町4-10
手頃なとんかつ定食が食べれるお店。今回は味噌チキン定食。ここの味噌は意外と自分の味に合うのでほぼ毎回注文。味噌の辛さと甘みがたまらない。ご飯につけても美味しく感じる味噌の味。あまりお皿に付けたくないので必ず一口食べたらご飯の上においで完食するのが自分流。駐車場も完備しているので便利。たまにスタッフ数が対応しきれないくらいのお客が来店した時は食事提供が遅くなります当然ですが。カウンター席もあり。テーブル席も広くてゆったり出来るてんぽです。
投票所結構遠いんだよね・・・北に自転車を走らせ此方の店に朝食兼昼食を・・・12:35頃で約8割の客入りで・・・お好きな席にどうぞとゆうので空いてるカウンター席に着席。期間限定のタレカツとうま煮の合い盛り丼を注文・・・約4分で商品提供・・・カツはサクサクで肉は柔らかく美味しい・・・五目もうま味でエエんやない・・・キャベツはドレッシングを掛けてイケる・・・最後にカツにソースとネリ辛子を付けて美味しい・・・御飯は普通・・・カードで759円払い投票に行こう。
本日のランチは^o^期間限定^o^大人限定⁉️●大人のためのお子様ランチ　７５９円カツがチキンだったので残念\(//∇//)\とんかつやと思ってたのに(*´∀｀*)海老フライとウインナーにオムカレー言うほどボリューミーじゃないデス\(//∇//)\かつや 大阪四條畷店072-863-3351大阪府大阪府四條畷市蔀屋新町4-10https://tabelog.com/osaka/A2707/A270702/27064133/
久しぶりにかつやさん。玉子とじカツ丼ぎ食べたくなって、訪問したが、おすすめメニューの「親子丼とタレカツ(鶏)の合い盛り丼」の写真に惹かれて、こちらを注文した。カツはチキンカツ。なので、鶏づくし。タレカツも美味しいし、親子丼も程よい甘さと、フワフワ絶妙な溶き卵で、美味しかった。具が、ほぼ二人前なので、ご飯普通にしたら、おかず外観大量に残ってしまった。でも美味しかったので、全部いただきましたほうが食べすぎた〜。ごちそうさまでした。
６時半頃訪問。客は８割。複数での来店が多かった。早めの夜ご飯といった感じ。今日は、期間限定である、親子丼とタレカツの合い盛り丼を食べに来た。+豚汁（大）サラダセット圧倒的なボリューム感を謳う合い盛り丼は、チキンチキンチキンのボリューム。これだけでお腹いっぱいになる。チキンカツ丼の濃い系味が中和されて、ほどよい美味しさ。しつこさがないため、食がススムススム。ただ、親子丼とタレカツはアイディアとしては物足りなさを感じてしまった。もっとかつやに爆発力を期待している私がいる。あと、基本的にかつやは定期的に行ってやると、無限100円割引券を使える。そのため、今後も継続して訪問する予定である。今回も券を使用して、新たな券をもらった。いつも人生に少しの幸せを与えてくれるアークランドに感謝である。
６時半頃訪問。客は８割。複数での来店が多かった。早めの夜ご飯といった感じ。今日は、期間限定である、親子丼とタレカツの合い盛り丼を食べに来た。+豚汁（大）サラダセット圧倒的なボリューム感を謳う合い盛り丼は、チキンチキンチキンのボリューム。これだけでお腹いっぱいになる。チキンカツ丼の濃い系味が中和されて、ほどよい美味しさ。しつこさがないため、食がススムススム。ただ、親子丼とタレカツはアイディアとしては物足りなさを感じてしまった。もっとかつやに爆発力を期待している私がいる。あと、基本的にかつやは定期的に行ってやると、無限100円割引券を使える。そのため、今後も継続して訪問する予定である。今回も券を使用して、新たな券をもらった。いつも人生に少しの幸せを与えてくれるアークランドに感謝である。
久しぶりにかつやさん。玉子とじカツ丼ぎ食べたくなって、訪問したが、おすすめメニューの「親子丼とタレカツ(鶏)の合い盛り丼」の写真に惹かれて、こちらを注文した。カツはチキンカツ。なので、鶏づくし。タレカツも美味しいし、親子丼も程よい甘さと、フワフワ絶妙な溶き卵で、美味しかった。具が、ほぼ二人前なので、ご飯普通にしたら、おかず外観大量に残ってしまった。でも美味しかったので、全部いただきましたほうが食べすぎた〜。ごちそうさまでした。
久しぶりにかつやさん。玉子とじカツ丼ぎ食べたくなって、訪問したが、おすすめメニューの「親子丼とタレカツ(鶏)の合い盛り丼」の写真に惹かれて、こちらを注文した。カツはチキンカツ。なので、鶏づくし。タレカツも美味しいし、親子丼も程よい甘さと、フワフワ絶妙な溶き卵で、美味しかった。具が、ほぼ二人前なので、ご飯普通にしたら、おかず外観大量に残ってしまった。でも美味しかったので、全部いただきましたほうが食べすぎた〜。ごちそうさまでした。
久しぶりにかつやさん。玉子とじカツ丼ぎ食べたくなって、訪問したが、おすすめメニューの「親子丼とタレカツ(鶏)の合い盛り丼」の写真に惹かれて、こちらを注文した。カツはチキンカツ。なので、鶏づくし。タレカツも美味しいし、親子丼も程よい甘さと、フワフワ絶妙な溶き卵で、美味しかった。具が、ほぼ二人前なので、ご飯普通にしたら、おかず外観大量に残ってしまった。でも美味しかったので、全部いただきましたほうが食べすぎた〜。ごちそうさまでした。
平日ランチに伺いましたチェーン店の路面店なので駐車場は敷地内にありますカツ丼のチェーン店です時折りカツ丼が食べたくなるとこちらに伺います今回はカツ丼（竹）650円+税でしたがかつやのカツ丼はとんかつも肉厚ですし玉子でとじてあるし食後の満足度が高いですカツ丼（梅）なら490円+税更に毎回会計時に貰える割引券を次回に利用すると100円引きになるので390円+税ですこうなると吉牛と比較出来る価格になります吉野家の牛丼（並）は352円+税ですからねこの比較なら個人的には完全にかつやのカツ丼に軍配が上がると思いますごちそうさまでしたぁ〜(^_^)
かつや 大阪四條畷店に行ってきました。国道163号線に面しており左の信号からの入退出も可能で立地はいいと思います。お店も広くてたくさんお客さんが入る感じでした。以前食べたチキンカツカレーうどん590円(税込649円)が美味しかったので今回も注文。安定のおいしさでした。追い飯なんてのもできるらしいんですけど、炭水化物に炭水化物を重ねるのはかなり危険かなと思ってやめました。
14時過ぎてましたがチラホラ来客があります
14時過ぎてましたがチラホラ来客があります
行けてよかったです。満員御礼でした
ロースかつ定食は670円（税込）で、店内のお食事に限りみそ汁サービス ﻿となっています。松のやのとんかつは熟成チルドポークを使用、特製パン粉が際立つサクッと香ばしいのが特徴で、店舗でじっくり手間暇かけて、手仕込みでパン粉付けをしているそうです。ロースかつ、キャベツ、みそ汁、ごはんの組み合わせ ﻿、ライス大盛りまで無料、店舗によってはライスとみそ汁がおかわり無料 ﻿！
色々あって今日も松屋で朝ごはんです。ＪＲ忍ケ丘駅すぐにある松屋 忍ヶ丘駅前店は黒とナチュラルな木目を基調にしたきれいなお店でした。松のや併設店ですので期間限定の油淋鶏定食にしました。このビジュアルは今まで食べた油淋鶏史上最高に美味しそうです。〇松屋 忍ヶ丘駅前店　大阪府四條畷市岡山東1-26
新しい松屋が、出来ているとの情報を聞いたので、訪問した。場所は、大阪府四條畷市。JR学研都市線忍ヶ丘駅直ぐ側にあります。忍ヶ丘駅は、イオンモール四條畷店の最寄り駅でもあります。車で行くと、八尾市の二俣交差点から、北上し、イオンモール四條畷店の南端を、東に、忍ヶ丘駅に向かう感じです。敷地が、広く、駐車場入り口が、両側から、入りやすいです。駐車場が広いので、少し大きい車でも入りそうです。店舗は、入り口が入り直ぐに、券売機があり、松屋と、松のやの券売機が、別れています。券売機から食券を買ったら、そのまま、窓口に注文される仕組みになっています。レイアウトは、松屋の新しいレイアウトで、カウンターとテーブルが、おしゃれに並んでいます。これから、新しい松屋が、出来る時には、こういう新しいレイアウトになると考えられます。窓口が、奥にあり、商品が、完成したら取りに行ます。注文は、アンガス牛100%のビフテキ丼　香味ジャポネソースを注文。アンガス牛とは、ニュージーランド産の牛肉。ジャポネソースとは、日本風ソースと言う意味です。甘味の醤油に、2種類の玉ねぎの塩漬けがアクセントになります。アンガス牛のしっかり菓子噛む歯応えと、少し辛めのソースとジャポネソースが、相まって、美味しかった。今度は、松のやのコメントを書きたいです。
松屋！安くて早くて美味しいCP抜群！ごちそうさま
牛めし並
▼場所▼JR忍ケ丘駅の北側ロータリーの西側にあります。▼お店について▼栄久堂吉宗 HPその祖は江戸時代に創業した栄久堂さんでそこから1965年に独立し古川橋にて創業したのがこちらの栄久堂吉宗さんになります。本店は現在は四条畷楠公にあり色々な銘菓が人気のお店です。この忍ヶ丘店はJR忍ケ丘駅前に1995年にオープンした唯一の支店になります。▼メニュー▼畷御殿、五代綱吉などをはじめとした和菓子類や大福など餅菓子など色々とあります。▼食べたもの▼▽三笠 119円▽ （2021.03）シンプルなタイプの三笠でやや小さめなサイズです。ほどよくふっくらとしたドラ生地に大納言小豆の餡が入っておりほどよくふっくらと炊きあげられており風味も良く美味しいです。▽草もち 130円▽ （2021.03）しｎ:▼場所▼]JR忍ケ丘駅の北側ロータリーの西側にあります。▼お店について▼栄久堂吉宗 HPその祖は江戸時代に創業した栄久堂さんでそこから1965年に独立し古川橋にて創業したのがこちらの栄久堂吉宗さんになります。本店は現在は四条畷楠公にあり色々な銘菓が人気のお店です。この忍ヶ丘店はJR忍ケ丘駅前に1995年にオープンした唯一の支店になります。▼メニュー▼畷御殿、五代綱吉などをはじめとした和菓子類や大福など餅菓子など色々とあります。▼食べたもの▼▽三笠 119円▽ （2021.03）シンプルなタイプの三笠でやや小さめなサイズです。ほどよくふっくらとしたドラ生地に大納言小豆の餡が入っておりほどよくふっくらと炊きあげられており風味も良く美味しいです。▽草もち 130円▽ （2021.03）餃子のような形のタイプの草もちです。餅は柔らかいながらもその中にほどよいコシのあるそんな食感でよもぎなどの風味もほどよく中の餡もほどよい甘みのある味わいで美味しいです。▼感想▼ （2021.03）江戸時代に創業した老舗の和菓子屋さんの流れを汲むお店で現在は四条畷楠公に本店がある和菓子店の支店になります。1800年代の江戸時代に創業した栄久堂さんから1965年に独立し大阪古川橋にて創業した和菓子店で1967年には現在の四条畷に移転し1995年にこの忍ケ丘の支店がオープンしました。こちら方面へ来たついでにこちらで和菓子を購入して帰りました。上記の二つにしましたがシンプルながらもシンプルな良さのある和菓子の味わいで良い印象ですね。また機会があれば楠公の本店に伺って名物の畷御殿などを購入して食べてみたいですね。
シャトレーゼのチョコバッキーが安くて美味しくて毎回買います。アップルパイも好きです買っていたのですが最近は買うことはなくなりました。チョコバッキーはスーパーマーケットで買うと高いので必ずシャトレーゼのお店で買います。
菓心源助餅入り最中玄米もち米粉をブレンドした最中種は、もろさを改善しつつより香ばしく焼き上げることで、餡と求肥の調和がとれた仕上げにしています。 香ばしさがより感じられる最中種と、甘味を抑えた小豆の風味を感じられる餡と、柔らかく伸びのある求肥の調和がとれた商品となっております。
手土産でいただきました。カスタードシュークリームꕤ大きめのシュークリームで中にはカスタードがたっぷり入っていて食べ応えがありました。フィナンシェも美味しい。なんばんサンドは初めてです。ガトーショコラ風のしっとりふわふわ生地に、中にはサクサクのパイ生地とほろ苦いキャラメルがサンドしてました。初めて食べる食感！一度に色んな食感が味わえて面白いし、美味しかったです。
年末に行ったので9:00過ぎでしたが結構人がいてました。シャトレーゼに行けば必ず買ってしまうビスキュイワッフルのホワイトチョコとミルクチョコ。そして磯部餅。この3点好きでいつも買ってしまいます。シャトレーゼはひとつ当たりの単価も安いのでちょいちょい行ってしまいますね。
遅めのお昼ごはんを食べたら今度は甘いのが食べたい❤️あっひさびさにシャトレーゼに行ってみよw相変わらずコスパ良く見た目麗しい商品がズラッと揃ってますね目についたおはぎ！いそべ餅！かわいいうさぎwメニュー豊富なのがとても良いですね❤️
久しぶりに訪問しました。駐車場もいっぱい店内もいっぱいでした。300円代のケーキが5、6種類あったかな、、。ハロウィンのケーキはクリーム多め？美味しいかった(^^)アイスケーキも美味しそうなので購入しました。
うちの近所にはないので、実家の近くのお店に久しぶりに行きました。色んなものがアップグレードしててビックリ。1番のサプライズは、店内でクロワッサンとかパイを焼けるようになってた事。あんなの見せられたら買っちゃうよー。絶対美味しいもん。今回は誕生日ケーキを予約してたのを受け取りに行ったので、あんまりじっくり見てないけど、朝イチだったし、ケーキが並んでるのを見るだけで幸せを味わえる。
皆様ご存知のシャトレーゼ和洋折衷、お手頃価格でいろんなお菓子売ってますね生チョコ大福カップ（税込１７２円）◎有明海苔いそべ餅（税込１４０円）窯焼きチーズ饅頭（税込１０８円）ショコラケーキイタリア栗（税込１４０円）渋皮栗のマロンパイ（税込３０２円）を購入美味しかったです＾＾ごちそう様でした＾＾
焼きたてアップルパイが意外にも想像以上に美味しかった…！他にもアイス・しぼりたて牛乳モナカジュース・ソフトスパークリング赤ブドウ美味しかったです！！！
焼き菓子もケーキもアイスも美味しい
四条畷小学校の近所にある「シャトレーゼ」さんに行ってきました♪和菓子も洋菓子も、アイスもあるスイーツスポットに久しぶりに行って来ました！お店の料理内容や、雰囲気、おすすめポイントは、スマホの場合は、Instagram、LINE公式、facebookより(*´▽｀*)パソコンの場合、下記の「こちらの口コミはブログからの投稿です」のURLをご確認下さい。↓
洋菓子を中心とした製品で全国展開を図られている"Châteraisé"さん、海外は香港中国(上海)台湾韓国アラブ首長国連邦マレーシアシンガポールにも店舗展開されているんですね(^^)気温が高くなってくるとこちらに伺います(^^)その理由は"アイスクリーム(氷菓子)"を購入するためなんですが(^^)懐かしいのが置いてあります(^^)■いそべ餅(六個入) 120円でも最近は、こんなのも置いているんですね(^^)冷たいですが、しっかり"いそべ餅"です(^^)■炙り団子こぼれかつお節(三個入) 108円こちらもしっかり炙り団子…これまたフツーに団子です(^^)かつお節の風味と甘辛しょう油のコンビネーションがいいです(^^)■やさしい糖質ピザマルゲリータ(2枚入) 356円こちらのピザは、ただ今我が家の冷蔵庫で熟成中です(^^;;)ごちそうさまでした。
▼2013年9月下旬 20:35頃なんとなく恋しくなって（笑）、久しぶりに、わざわざ思い出のこちらのｼｬﾄﾚｰｾﾞさんに訪問しました。＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿『ぶどうのﾓﾝﾌﾞﾗﾝ』(\336)ｸｯｷｰ台は、甘い液がたっぷり染み込んで、じゅわあっと。ﾑｰｽはどっさり！その上に薄いｽﾎﾟﾝｼﾞが包まれていて、たっぷりのぶどうｸﾘｰﾑがﾓﾝﾌﾞﾗﾝ状にかかっています。ﾑｰｽの中のぶどうのｼﾞｭﾚは少しだけ。ぶどうｸﾘｰﾑ、ちゃんとぶどうの味がして、ちょうどいい甘みと、ちょうどいい酸味があり爽やか！期待以上にぶどうがわかり、嬉しかったです♪中のﾑｰｽも幸せな甘さで、美味しい〜。　ただ、ﾑｰｽがたっぷりすぎて、ぶどうの味がわからなくなるときがしばしば（汗）また、ｸｯｷｰ台は、じゅわあとした後ﾊﾟｻﾊﾟｻ感が口に残ることもあり、少し残念。　でも、想像以上に美味しかったです！『ｴｸﾚｰﾙｶﾗﾌﾙﾊﾟﾚｯﾄ(4種詰合せ)』(\630)ﾊﾞﾆﾗが2本、ﾓｶ、ｽﾄﾛﾍﾞﾘｰ、抹茶が各1本です。とっても可愛い箱♪冷凍保存されているため、購入後30分後にお召し上がり下さいとのことです。　まずﾊﾞﾆﾗ。中は普通のｶｽﾀｰﾄﾞ？ﾊﾞﾆﾗがわからず、味の主張のない白いﾁｮｺがかかった、ｴｸﾚｱ型のｼｭｰｸﾘｰﾑみたいな感じ。　抹茶は、抹茶の苦味がちゃんとあり、感動！　続いてｽﾄﾛﾍﾞﾘｰは、これまたｽﾄﾛﾍﾞﾘｰの味がしっかりあり、なんだか昔懐かしいｽﾄﾛﾍﾞﾘｰの味でした。　最後はﾓｶ。甘みと苦味がちょうど良く、ﾌﾞﾗｯｸｺｰﾋｰとよく合う！　個人的には、ﾊﾞﾆﾗは普通すぎでしたが、他3種は期待以上に美味しかったです♪￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣ﾁｪｰﾝ店だからか、ｲﾝﾀｰﾈｯﾄ上での評価がかなり低かったり、感想もあまり良くないのを見たことがあります。舌が肥えている方には、縁の無いお店なのかもしれませんね。でも私はｼｬﾄﾚｰｾﾞさんのｹｰｷ、美味しいと思います。今回初めて買ったｴｸﾚｱも美味しかったです。まあ、完璧☆、とまでは言えませんけど…。それにしてもお店、昔に比べるとかなりお洒落な外観になりましたねえ。なんだか…北海道にありそうな雰囲気だ（笑）　うん、本当久しぶりで、期待以上で嬉しかったです！機会があったら、次は和菓子を買おうかな。ごちそうさまでした♪
国道163号線蔀屋交差点をもう少し東へ行ったところの交差点（東中野付近だったと思う）を左折するとすぐにあるお店。駐車場もあり、車での来店も安心。色んなケーキを取り揃えており、味も価格もまぁまぁでした。最近は行ってませんが、また買いに行きたいと思います。チェーン店なんでここにしかお店がないわけでもないので、チェーンの他店にも行ってみたいと思います。最近の新商品などが出てましたら教えてもらえたらうれしいです。
相方さんの妹さんの帰省土産にいただきました。白州名水仕込みフルーツのジュレ。6個入りで、グレープフルーツ、オレンジ、林檎、巨峰、苺、マンゴーでした。私は迷わず「マンゴー」を選びました。アップルマンゴーのジュレに、カットされた果肉が入っています。おいしかったです。写真を撮る前に食べてしまったのはご愛敬。
★ワッフルパンではなくて、お菓子ではなくて、ワッフルを食べたくて、マネケンに行ってきましたよ。いろいろな種類のワッフルがたくさんありましたよ。チョコレート好きな人にはオススメなチョコレートワッフル絶対に購入するプレーンワッフルカナダ産のメープルを使用したメープルワッフル暑い日には、オススメの塩キャラメルワッフル期間限定の北海道濃厚バターワッフルいつ食べても、どこで食べても、毎日食べたいくらいおいしいワッフルごちそうさまでした食べた物の詳細 →https://ameblo.jp/sayakahime2022/entry-12913798383.html美味しい関西グルメを食べ歩き →https://ameblo.jp/sayakahime2022/
5/2.イオンモール四條畷店にお買い物に来て、帰りに、マネケンさんでワッフルを購入しました。閉店前は混んでいる事が多いですが、今日はすぐに購入する事が出来ました。5月の新作でカラメルプリンワッフル2個、期間限定の苺の果実ワッフル、チョコワッフルを購入しました。どれも美味しかったです。ご馳走様でした。
5/2.イオンモール四條畷店にお買い物に来て、帰りに、マネケンさんでワッフルを購入しました。閉店前は混んでいる事が多いですが、今日はすぐに購入する事が出来ました。5月の新作でカラメルプリンワッフル2個、期間限定の苺の果実ワッフル、チョコワッフルを購入しました。どれも美味しかったです。ご馳走様でした。
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀ふんわりワッフルとクリームの幸せタイム ❤︎  ⸝⸝  ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉マネケン♡my pick・クリームワッフル（北海道ミルク・ベルギーショコラ）♡マネケンのクリームワッフルをおやつにいただきましたふんわりワッフル生地にたっぷりのクリームがサンドされていて大満足(꜆◕⩊◕꜀)今回は「北海道ミルク」と「ベルギーショコラ」をチョイスෆ北海道ミルクはコクのあるミルククリームがまろやかで優しい甘さ- ̗̀ ♡  ̖́-ベルギーショコラは濃厚なチョコクリームがリッチで贅沢な味わいどちらもほどよい甘さでペロリと食べちゃいました꒰ ྀི ∩⸝⸝∩ ꒱♥︎やっぱりマネケンのクリームワッフルは最高⸝⸝o̴̶̷̥᷅  ̫ o̴̶̷̥᷅⸝⸝また買いに行こꪔ̤̱ꪔ̤̱ꪔ̤̱♡#マネケン #クリームワッフル #北海道ミルク #ベルギーショコラ #スイーツ #おやつ時間 #ご褒美スイーツ
家族へのおみやげに購入ショーケースに並んでいる６種類を一つずつお願いすると詰合せのセットだそうでそちらを購入します◉詰合せ６個セット　1160円・プレーン・キャラメルミルク（３月の新商品）・チョコレート・北海道濃厚バター・初摘み宇治抹茶（期間限定）・メイプル（※税込）食べ切れない分は冷凍庫へ解凍しても美味しいですチョコレートとバターは家族からも好評期間限定も楽しみごちそうさまでした
家族へのおみやげに購入ショーケースに並んでいる６種類を一つずつお願いすると詰合せのセットだそうでそちらを購入します◉詰合せ６個セット　1160円・プレーン・キャラメルミルク（３月の新商品）・チョコレート・北海道濃厚バター・初摘み宇治抹茶（期間限定）・メイプル（※税込）食べ切れない分は冷凍庫へ解凍しても美味しいですチョコレートとバターは家族からも好評期間限定も楽しみごちそうさまでした
ＪＲ京橋駅の改札内にお店移転してから簡単に変えなくなったので、久しぶりにベルギーワッフル食べたくなってマネケン イオンモール四條畷店に来店しました。季節の味が結構出ていておみやに最適ですね。〇マネケン イオンモール四條畷店　大阪府四條畷市砂4-3-2
河内屋にございますぅ〜久しぶりにイオンモール四條畷に行って来ました。7月の某日です。目的はドアストッパーとhushpuppyの服を買うこと。ミッションクリアしたので、家に帰ってからのお三時にこちらのお店初訪問。いや、マネケン初訪問です。いつもバターの焦げるいい匂いがするので、気になってるのですが、「たかがワッフルごときに」と言う変な気持ちが支配的になって、スルーして来たんです。今回は正直に、素直に、食欲に従いました。買ったのは・プレーンワッフル×２・北海道濃厚バターワッフル・メープルワッフルプレーンワッフルはふたりとも食べるのですが、北海道濃厚バターワッフル（店舗限定商品・関西ではJR尼崎店、イオンモール橿原店、イオンモール四條畷店）はアキさん飲んで、河内屋はメープルワッフルです。家に帰って早速食べます。ここで一大事が起こります。アキさんの北海道濃厚バターワッフルを、わたしが食べてしまったのです。プレーンワッフルと思って。アキさんがキッチンで紅茶を用意しながら「美味しい？」って訊くので「むっちゃバターの香りがして美味しいで」と答えたら「ん？バターの香りって？」って紅茶を運びながら、少し顔が強張ってます。やらかしました。アキさん、カンカンです。「メープルあげる」って言うたら「いるか、そんなん」と。確認してんけどなぁ。。。プレーンは北海道濃厚バターワッフルを食べた後だと、あっさりし過ぎてます。もちろん、翌日、再び北海道濃厚バターワッフルだけを買いに行きました。ひとりで、です。
小生はスイーツ男子、昭和のスイーツオヤジ。スイーツで1番好きなのはワッフルかも知れない。セブンイレブンやスーパーでも、ワッフルを見つけると即買い！大阪出張の折に手に入れたが、プレーン、フルーツミックス、ココア、ベリーとよりどりみどりで心躍る。
四條畷イオン内にあるお店です！他にも店舗はありますが最近出来たお店ですね！ショーケースに並べられたワッフルは期間限定品やどれも美味しそうです！いつもそれなりにお客さんが並んでますがスムーズに進みます！並んでいる間はワッフルを焼いているのを見れますので暇しないですね！味の方はどれもちょっと甘さ控えめかもしれません【コンビニやスーパーに売ってるマネケンワッフルに比べ】しかししっとりした歯応えは抜群にこっちの方が美味しいです( ´∀｀)クリームやチョコも新鮮さがありこのしっとりワッフルと相性抜群です！お土産でも喜ばれると思いますのでぜひ立ち寄ってみてください！
四條畷にマネケンがやって来た！こちらはワッフルを店内で作っていてお店の中はいい香りが漂ってます＾＾アーモンド（税込１６２円）一番期待してましたが、案外普通＾＾；メープル（税込１６２円）うん、王道！ロイヤルミルクティー（税込１６２円）甘さ控えめで紅茶の香りがいいですね美味しかったです＾＾ごちそう様でした＾＾
北海道濃厚バターワッフル、美味しかったです！安定のメープルも買いました！やっぱりワッフルはマネケンが好きです。
この店営業してたんや？まぁやってる雰囲気が他の閉まってる店と違って・・・微かに感じられたが・・・他の店に行く予定やったけど・・・また閉まるかもしれんから行っとくか。11:55頃で約3割の客入りで・・・真ん中のカウンター席に座りランチBセットを注文。約10分で商品提供・・・スープは苦手の味噌だけど寒い日には結構ええな・・・麺は中直麺・・・ミンチの肉がええ他は普通・・・餃子は焼売かと思ったが味は餃子でこの穴は何や？普通・・・御飯も普通・・・現金1000円払い次に行きます。
ホワイトデー限定ラーメンチケットを頂いたので、喰甲斐さんに食べに来ました！クリーム仕立てのラーメンで最後にトリュフオイルをかけた濃厚な1品！！美味しい！！しか言葉が見つからない。期間限定なんで、ぜひぜひ食べてみてください！
四條畷市に所用。らぁめん喰甲斐さんに行ってみた。隣は和菓子屋さん、楠公せんべいなどをお取り扱い。店内はカウンターのみ。ガンダムがいた！。メニュー上段センターにあり、屋号も冠していたので、喰甲斐豚骨ら～めんを注文。クーポンで煮玉子追加。臭みないライト豚骨、野菜由来の甘味が印象的。柔麺指定せずとも、柔らかめの麺。いわゆる九州ラーメン系の細麺。ゴマトッピングが香ばしい。ネギやキクラゲ入り。チャーシューは脂身多めだったような（個人的には赤身好き）。そして、トッピング3種が別皿で。お好みで入れてください、と。刻み玉葱を入れました。爽やかになりさらに美味しい！。紅生姜とニンニク（たぶん）は手を付けず。煮玉子も中が半熟、美味。優しい癒される醤油も角が無い円やかな味わい。無化調かな？（未確認）。美味しかったです。店の奥に醤油のポスターだか、前掛けだかがディスプレイされていたような（失念）。店主もニコヤカに気持ちいい接客。居酒屋としての利用も美味しそう、餃子や他のラーメンも美味しそう、また機会あれば。ごちそうさまでした。
初訪で月がわり？のカレーラーメンにしましたが、他のラーメンも食べてみたすぎる。お話を聞いてるとこだわりがハンパないです。店員のお2人とも愛想もとても良く、家からも近いので通いたいと思いました！ごちそうさまです！
この日は、雪が散りばむほど寒い大阪(*_*)家内の教室の送迎を買って出ます(^^)ただ1時間暇つぶしをしまいといけないので、楠公通りに行くことにしました(^^)そして食べログサーチでヒットしたラーメン店“喰甲斐”さんに伺うことにします(^^)2017年12月に新規オープンされたそうで、1年少々この地で営業されているようです(^^)店内はカウンタ席のみで、清潔感のある内装です(^^)ランチタイムは、おにぎりが1個サービスのようです…ごまが香ばしく美味しいおにぎりでした(^^)■淡醤油 750円気温が低いため感覚が鈍っているのかもしれませんが、久しぶりにいただきました…スープ&麺がAll熱々のラーメン(^^)スープは鶏がらベースの醤油味、口当たりが柔らかな優しい味わい(^^)ただ、個性という部分では尖った部分を感じることができませんでした(^^)麺はしなやかな食感で滑りも良く、ふぅ〜ふぅ〜しながらガッツリ啜れます(^^)トッピングは、チャーシュー、しなちく、もやし、刻みねぎと至ってシンプル(^^)深夜02:00まで営業されているようですので、遅い時間帯に一度伺ってみたいと思います(^^)ごちそうさまでした。
昨年12月オープンだとか。カウンターだけのこざっぱりとしたラーメン屋さんですが、店主殿のこだわりはすごい。濃醤油、淡醤油、味噌、貝出汁、魚出汁とあり、魚出汁は現在されていないそうです。店の規模感からいって、すでにこだわりが感じられます。濃醤油をオーダー。スープは結構醤油が効いてそうな黒い見た目ですが、全然角が立ってないです。むしろまろやか寄りで、甘みすら感じます。店主殿いわく、島根（でしたっけ？笑）の地醤油とのこと。さらには淡醤油はまた違う醤油をつかっているとか。麺が最近の傾向と比べると、若干やわい気がします。替え玉を頼むと、平打ち麺はどうですか？とのこと。もちろん平打ち麺をオーダー。少し固めでお願いします。あー！こっちの方がおいしいかも！麺の種類というより、固さの問題かもしれませんが笑固め好きな人は最初から固めでオーダーしてもいいかもしれません。おにぎりがランチサービスでついてくるのですが、これも少しやわめ。店主殿の好みなのでしょうか。さて、驚くべきは今豚骨ラーメンを準備されているとのこと。もちろん麺は極細麺でバリカタ。ほとんどのラーメンでスープだけでなく麺や出汁を変えていらっしゃってラーメン愛がすごい。とっても愛想の良い方で素敵なラーメン屋さんでした。
本日は、コチラに来ました。四條畷市に去年末にオープンしたラーメン屋さんです。12時45分到着･･先客1、後客なし。BGMが流れる、どこか居酒屋っぽい店内は、右側に厨房、前にカウンター席10、隅に小さなテーブル席1の構成。頭をスッキリと丸めた、40～50代位の男性2人での切り盛りです。メニューは「淡醤油・濃醤油・貝だし・魚だし・味噌・つけ麺・月替わり」トッピングも多数、ミニ丼、一品、ドリンクなども充実しており、夜はラーメン屋というより居酒屋がメインなのかな～(ﾟωﾟ)筆頭の「淡醤油」注文･･ホットペッパークーポン画面提示で半熟煮玉子ゲッツ♪ランチタイムおにぎり1コ無料で、それも( ^o^)ﾉｱｻﾞ~ｽしばらくして来ました。やや濁りのあるスープ、微量に浮いているのは背脂でしょうか･･飲んでみると最初にフワッと何か漢方のような独特の香り(o･д･)？動物系は何なんだろw･･全体的にどれも前に出ず、淡いというかボヤ～とした中、後味に仄かな甘味を感じます。麺は中太のストレート。やや柔めよりのサーブですがプリプリ感も残っていて喉越しはまずまず。具は、厚めのチャーシュー2、太メンマ、青ネギ、モヤシ、トッピング半熟煮玉子。青ネギは切り方に変化を付けた2種類が入っていて細やかな仕事が見えましたが、ウ～ンどれも特にw･･それよりも漢方のような香りの正体は具材ではなく、どうやらスープ自体だったようですね。少しスープを残して終了。塩っ辛いおにぎりに比べて、どうもモヤモヤとした印象の一杯。今回ホットペッパークーポンを使いましたが、使わなければ内容的にはコスパもなんだか微妙だな～(^｡^;)てか、すでに3ヶ月で値上げしてるし(ﾟДﾟ)ﾊｯ！気さくな接客○ごちそうさまでした。独自目線☆車椅子△、奥にウォシュレット、駐車場はありません。
ホワイトデー限定ラーメンチケットを頂いたので、喰甲斐さんに食べに来ました！クリーム仕立てのラーメンで最後にトリュフオイルをかけた濃厚な1品！！美味しい！！しか言葉が見つからない。期間限定なんで、ぜひぜひ食べてみてください！
表に出ていたメニュー看板今日から始まりました貝だし塩ラーメン  900円（税込）ランチタイムは、おにぎりが1個サービスメニューには既に定番メニューが如し「貝だし塩ラーメン」の記載があったので意地悪く質問してみました。この、貝だし塩ラーメン本当に今日からなんですか？答え、間違いなく今日かららしいちなみにメニューをよく見てみると近日発売！っていうメニュー表記もあり※って、映画館か！！！大将、実に気さくな人でこちらがラーメンを食べた際感想を聞かれたので※食べたのは、貝だし塩ラーメン　900円（税込）失礼を覚悟で、思ったまんまそのまま言っててみた※以下、その内容あっさりしていて、美味しいと思う。ただ、900円は少しお高く感じてしまう。夜飲んだ後の〆向きだとは思うが昼食べる分には、少し物足りない。店の大将曰くそりゃ美味しかったですっていう感想は素直に嬉しいけれど本当の生の声は、実に参考になる恐らく、各ラーメン店主さんは皆、そうじゃないかと・・・恐縮です。ラーメンは他にも、色々種類あり特に指定がなければ、細麺（玉子麺）での提供だが麺だけでも3種類から選択可能ベースのスープからして全て変えているそうなのでかなり勉強熱心な、お店なのは間違いない美味しかったです。ごちそうさまでした。
淡醤油（鶏ガラ＋醤油 700円）★★★☆スープは鶏ガラベースの醤油味。麺は平打ちの中ストレート麺。具はウデ肉のチャーシュー,ネギ,メンマを使用。このお店はＪＲ四条畷駅周辺に１２月１日にオープンしたお店です。かならーさん情報で早々の訪問です。鶏ガラからとったスープに油分を控え目に、鶏の旨みに丸みのある醤油タレで酸味の残るあっさりとしたやさしい味わいに仕上がりになっています。麺は井上製麺を使用し、しなやかなコシ感があり喉越しよく頂けます。中ぶりのチャーシューが３枚入っていて、柔らかくいい味付けでとても美味しく頂けます。2017.12.09らぁめん 喰甲斐【主なメニュー】淡醤油：700円　濃醤油：750円　貝だし：850円　魚だし：850円　味噌：900円　半熟煮玉子：+100円　チャーシュー4枚：+300円　餃子5ヶ：250円http://toyotune.blog107.fc2.com/blog-entry-3883.html
「淡醤油(700円)」１２月１日にオープンした「らぁめん 喰甲斐」に鶏さん情報で訪問してきました♪最寄り駅はＪＲ四条畷駅になります。店内で隣の席には新店で、よくお会いする、まーちんさんがいらっしゃいました♪メニューは...淡醤油・700円 濃醤油・750円 味噌・900円 魚だし・850円 貝だし・850円 半熟煮玉子・+100円 チャーシュー(4枚)・+300円 キムチ・+200円 メンマ・+200円。鶏ガラ、野菜からとった出汁で適度な鶏の風味とカドのない醤油感でコクがある味わいに、ほのかに甘味がある鶏ガラをベースにしたスープで、あっさりとした仕上がりに、なってます♪麺は太さ中くらいの平打ちのストレート麺。喉越しは良好で弾力がある食感に程良くコシがあります。具材のチャーシューは丁度良い固さと味付けです。https://ameblo.jp/z3nya7rio-ds5f/entry-12335372656.html
醤油ラーメンが甘味があり好みではなかった。もやしも茹で過ぎでした。味変の為の調味料は、胡椒とお酢と一味がありました。深夜1時半ラストオーダーのようです。この周辺は深夜営業している店がなくそういう意味では希少価値がらあります。
バイク屋さんへリコールの出ていた愛車を預けに行った帰り、どこかでお昼ご飯を済まそうとネットで調べて見つけたのがこのお店でした。カウンターのみの小さなお店でしたが、掃除がされていてお洒落な感じでした。店員さんの雰囲気の良さ、明るくて元気をもらえる感じがとっても好ましかったです。店員さんにお薦めのラーメンを聞いたら悩んでおられましたが、「濃厚喰カレーラーメン」を薦めてくれたので、それを食べてきました。ランチタイムはお握りが一個サービスだそうです。ボリュームが少なくて値段が高めでしたが、お握りがあったのでちょうど良いぐらいでしたね。またバイク屋さんへ行く時に寄れたら行こうと思います。ご馳走さまでした。
オープンしてすぐに行きましたが、2度と行きません。カウンターのおばさんは巻き髪で清潔感がなく、友達だかのカウンターの客と大声で喋るし笑うし場末のスナックのようでした。メニューの貝だしラーメンは、まだ出来上がってなくて「たぶん塩になると思う」と店員さんとお客さんとの話で聞こえてきて、そんな曖昧なものがメニューに載ってるのもひどいなと。極めつけに、900円もする味噌ラーメンがスープひと口飲んだだけで「お湯！？」というくらい味のないものでした。あんな口に合わないラーメンは初めてです。お店の方は食べたことないのかな？と思うくらいひどくて、驚きました。一緒に行った友達の醤油ラーメンはまあ普通の味でしたので、醤油なら好きな人もいるかもしれませんね。お友達以外の客への気遣いもあったほうがいいと思います。食べ物の前で長い髪はおろしたまま、さらにあんなに喋られたら、衛生面で遠慮しときたいです。
河内屋にございますぅ〜河内屋のお仕事って、正直言って休みがありません。いや、あるんですが、ないんです。ただ午前９時から午後５時までとか、そんな仕事内容ではなく、下手すれば真夜中だって有り得るんです。土日祝日、関係ありません。この日も午前中に河内屋の業界における全国トップの方と会談です。今関わっているお仕事は、完全に本店の意向で動いているので、河内屋はいわば「公然たる隠密」なのです。隠密が公然でどうすんねんっちゅう話ですが。だいたいいつも2人で話をする時間は３時間くらいです。お昼を跨いでしまいました。普段は東京にお住まいなので、帰阪の折にお時間をいただいて報告です。お寿司をお土産に頂戴しました。よくここのお店のお寿司をいただくんです。帰宅途中に妻に「また食事ゲットした」とラインで送ります。「でかした」と速攻で返信がありました。家に帰って早速遅い昼ご飯を2人でいただきます。河内屋はお寿司屋さんの良し悪しを「海老」で判断したりするんですが、いつもここの海老はプリップリで美味しいです。それとちらしのご飯の具合がね、バランスがなんとも言えないんです。いつかお店で食べたいと思ってます。
激安フルーツサンドで寝屋川で有名なCYUTAYAさんがフルーツサンド専門店を出されたので、イオンモール四條畷から徒歩10分の、フルーツモンスターに行ってきましたオープン日の開店40分前に行きましたが、すでにかなりの行列で、整理券を貰って出直しました11時に来て欲しいということだったので、再度伺い、さらに30分程並んで買えました注文は、フルーツサンドのナガノパープル(300円)とぶどうミックス(350円)と国産いちご(400円)とクレープの完熟バナナのマンゴートッピング(250円)にしましたこちらの生クリームはかなり甘さ控えめで、果物の甘さがよくわかるようになっていますクレープはモチモチ系のクレープで、250円とは思えないサイズで、かなりお得感がありますどちらも美味しかったのですが、どちらか選ぶなら、フルーツサンドのナガノパープルかなと思いますこちらのフルーツサンドは、最終的には好みのフルーツのフルーツサンドが1番美味しいと思うので、早く行って目的の果物をゲットするのが重要です！
仕事帰り最寄り駅から自転車で移動・・・飲み物が切れたので・・・此方の店に・・・伊右衛門600をファミペイで138円払い。21:45頃なんでイートンスペースは閉鎖されてる・・・外でゴクリとまぁまぁ・・・目当ての店に行きます。
仕事帰り最寄り駅から自転車で移動・・・飲み物が切れたので・・・此方の店に・・・伊右衛門600をファミペイで138円払い。21:45頃なんでイートンスペースは閉鎖されてる・・・外でゴクリとまぁまぁ・・・目当ての店に行きます。
美味しいですね。九条ネギトッピングのポン酢からしマヨネーズを食べましたが絶品でしたネギも新鮮でシャキシャキだだ強いて言うならポン酢かけすぎなのかたこ焼きがぬるくなりすこーしだけ残念でした。でも、やっぱ美味しい…
大阪に来たらやはり粉もんでしょ。という事でたまたま通りかかったこちらで購入。味はたくさんあります。オーソドックスにソースのみ6個にしました。電車の待ち時間で温かいうちに食べました。中はトロトロ。山芋が入っているのかな？
黒コショウからしマヨネーズしか勝たん！
2015/5月ども！先日「ケンミンショー」で愛知県豊橋市の「鬼祭」ってのを紹介していました祭りのクライマックスは天狗と赤鬼のからかいで天狗に敗れた赤鬼が白い粉（小麦粉）とタンキリ飴をまき散らしながら境内を出て人々に粉をまき散らしながら町中を歩き回るというもの。。。。その粉を浴びタンキリ飴を食べると厄除けになるというものでお祭りの見物客は粉まみれとなっていた小麦粉つながりで書きましたが意味は有りません！（笑）「粉モンはその生地が命ですなぁ～！」（いきなりやな？）北海道産小麦粉使用　ダシはカツオと昆布の合わせダシ蛸は明石産を釜揚げしネギは京都九条ネギ使用というこちらソース無でもじゅうぶん美味しい生地のタコ焼きですが表面の硬さが足らなくて爪楊枝では食べれずお箸でいただきますおいらが子供の頃食べた焼き過ぎ感のある表面パリパリでなんなら表面はソースで柔らかくするみたいな中はトロトロのタコ焼きは今は少ないですねぇ～♪そして有ったとしても焼き過ぎでイマイチな気がします（笑）しかしながらこちらのタコ焼きはふにゃふにゃながら美味しい逆に柔らかくて美味しいんです！(๑◕ܫ￩๑)ﾉ♬味付けは☆　ソース･しょうゆ･ポンズ･べに塩･あらびき塩コショウ＋マヨネーズ有無を選べます！そしてマヨネーズ･からしマヨネーズ･からし明太子マヨネーズとマヨネーズも3種類から選べます！味を選べる柔らかいダシの美味しいタコ焼きです！ごちそうさま～(ෆ◕◡◕ෆ)ﾉ｡+ ✿ﾟ
お昼代わりになるものを探して買いました。焼きあがってるのを5個何とか塩味（忘れたスミマセン）でお願いしました。家に着いて頂きましたが・・・塩だから直で物の味がわかるが・・・普通かな？。PayPayで260円支払いました。
これ程の名店が予約なしで訪問できるのは立地場所の影響か初訪問、四条綴駅を18時頃降りて徒歩10分弱駅からは昔ながらの肉屋魚屋がありそうな郊外の街並みが残され個人的には落ちつきます食べログ名店と思い訪問したら常連客と思われる方カウンター1名のみ、テーブル席は数多く広々とゆとりがありますにも関わらずテーブルに公開されているQRコードで注文可、でも口頭でもwebでないメニューとあるので注文オッケーの旨、おそらくオーナーの姉さんかな、接客いただきました自動演奏の白ピアノといいうどん屋とは掛け離れた非常に落ち着く空間、というよりしっぽり呑める居酒屋かな、つまみメニューも豊富でプレモルマイスター店でもあり、ジョッキと茄子の信貴みそ詰めをとりあえず注文、うどんを揚げたツマミがついてきましたプレモルジョッキのインパクトがデカ!、流石マイスター店、だけでなく肴としてミニ三段重で佃煮がデフォであり酒呑みとしては最高そして何よりもうどんのテッサ、紅葉おろしとポン酢でもはや肴です、最高でした、普通のうどん屋ではできない技だと思います子供向けにきな粉と黒蜜も提供してくれました、これもまた善し、もはやうどんを超えてます、美味天ぷら盛り合わせ、連れはつけ麺ひやあつ、肴注文の自分もハイボールメガとおろしぶっかけも頼んじゃいました、細めの麺と小麦の香り、最高ですこれだけお腹と心が満たされて二人で5千円台、、言葉はありませんオートピアノも第一子が演奏していたマニアックな曲（グラドゥス・アド・パルナッスム博士）が流れ第一子との善き思い出になりましたありがとうございました！うどん専門店を超えた場所を引き続き提供いただきたい店だけでなく街並みも◯他人にも是非勧めたい
いつも閲覧頂き誠にありがとうございますm(_ _)m良いと思いましたら【お店を保存】ボタンでブックマークして頂けると大変嬉しいですm(_ _)mうどん百名店巡り！初の四條畷駅！活麺富蔵さんに初訪問します。活麺富蔵さんの住所は大阪府四條畷市楠公2-8-26谷山ビル1F、最寄り駅はJR『四條畷』駅より徒歩3分の距離になります。2010年オープン！自動演奏の白いピアノがある食べログうどんWEST百名店常連店です。お店に13時半過ぎに到着。定休日　…月曜日、火曜日営業時間…11:00〜15:00、17:00～22:00タイミングで外待ち無し！入店して写真撮影の許可を頂きカウンター席に座ります。全席禁煙、全35席（カウンター5席、テーブル26席）自動演奏の白いピアノが目を引く落ち着いた店内です。メニューは、本日の小皿料理、ぶっかけ、釜バター、釜玉、生醤油、釜カレー、出汁かけにご飯類とレパートリー豊富！オーダーは基本卓上のQRコード読み込みから。隣のお客様が口頭でオーダーされていたので、口頭でもOKです。だんな　竹玉天おろしぶっかけをポチッと～竹玉天おろしぶっかけ1,340円なり。活麺富蔵さんはオーダーが入ってから製麺に1～2分、湯掻きに8～10分かけ旨いうどんを提供されます。待ち時間にミニ３段重の昆布の佃煮、鰹節の佃煮、うどんのかりんとうのサービスあり。提供されるうどん出汁で味付けされており、どれも味よく染みており旨し！しばし待って到着。ぶっかけ出汁は別皿での提供！提供時にぶっかけ出汁をかけてお召し上がりくださいの一言があります。いただきます〜ぶっかけ出汁をかける前にまずはうどんのみ！店内の製麺機で打たれた自家製うどんは細のデフォ300g。エッジがビシッとたち、柔らかくツルツル食感で喉越しよいです。ぶっかけを半分程うどんにかけて！昆布をベースに節類を使用、色も薄めで飲めるとの記載もあるように醤油感控えめで深い味わいです。具材は竹輪天、玉子天エビ天、青葱、大根おろし、白胡麻、削り節！竹輪天は柔らかく魚本来の旨味が凝縮しています。そして特筆すべき玉子天！衣薄く、出汁を吸うと箸で持つのがやっとの柔らかさ！口の中で黄身がトロトロと旨いです。味変はポン酢をチョイス。少し入れてみると味の輪郭がはっきりとしてオススメの味変です。最後まで美味しく完食です！お会計を済ませ、皆さんにお礼の挨拶をして、活麺富蔵さんを後にしました。だんな　ごちそうさま！美味しかったです！またきます！_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/最後まで読んで頂き誠にありがとうございますm(_ _)m多少でも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いでございます。『釣りするカツオに食べるカツオ』Instagram　　　　　　 ⇒https://www.instagram.com/turisurukatsuo_ni_taberukatsuo/釣りする・食べるブログ⇒https://釣りするカツオに食べるカツオ.net/ブログは写真等適切な位置にきています。
14時過ぎ訪問だったからか先客なし、私の後に1組カップルが入店されました。おばんざいが置いてあり、お昼でも普通にお酒が飲める雰囲気でした。竹天明太釜バター（1,390円）の大盛（＋165円）をオーダー。標準が300gで大盛は＋100gになります。竹天揚げたて美味しかったです。次回はぶっかけ食べてみたいです。
四條畷にいく用事ができたので、予約して車をコインパーキングにとめて訪問。うどんのてっさがもみじおろしとポン酢であっさり美味しかった。天ぷらもカラッと上がっていて美味い。讃岐うどんのコシもあるが、ほどよく柔らかい。
場所は学研都市線四條畷駅から徒歩5分ほどにあるうどん百名店の富蔵さんに日曜日ランチで利用。11時開店と同時に到着。駐車場は無いですが周りにコインパがたくさんあります。たまたまでしょうか、並びなしで着席できました。古風な外観から一転して店内はピアノの自動演奏が流れてます。竹玉天釜バターうどんを注文しました。約20分くらいかかるので、おばんざいはどうですか？との事。6種類を提示され、有料ですが小芋とひじきの煮物が美味そうだったので頂きました。食べ終わった後、しばらくしてうどん登場！ビジュアル最高！まずバターをうどんに絡ませて混ぜ混ぜします。次に温玉を潰してかき混ぜるとカルボナーラみたいになり、出汁醤油を回しかけて最後にブラックペッパーをかけていただきます。うどんはコシが強く喉越しが良い。普通サイズはうどん300グラム、中サイズ400グラムに無料で変更できるのでお値打ち！竹輪の天ぷらは衣サクサク、竹輪はもっちもちでダブル食感が楽しめます。ズルズルと良い音を立てて一気に完食。さすが百名店！ご馳走様でした。
活麺富蔵ランチセットプライムセットおばんざい一品コーヒー付　¥1,730＋¥50 アイスコーヒー季節の野菜の天ぷら　¥350自転車ライドの帰り道にJR四条畷駅近くにある人気のうどん屋さんに行って来ました。おばんざいの、茄子の冷たい煮浸しはジュレが添えられており大変美味しいです。ざる盛うどんは格別に美味しいです。かやくご飯は生姜とバターで味付けられた洋風です。季節の天ぷらまで大満足の美味しさです。ぜひ、おすすめします。大阪府四條畷市楠公2-8-26 谷山ビル
細麺が醤油と絡む生醤油うどんと、絶品あっさり鳥天！【訪問日時】土曜日 12:40頃待ち時間なしで入店できました。⸻【雰囲気】店内はピアノのBGMが流れていて、いわゆる「うどん屋」らしくない落ち着いた雰囲気。夜は居酒屋営業もしているようで、メニューも豊富でした。⸻【注文方法】テーブルにあるメニュー本のほか、QRコードを読み取ってWEB注文も可能。便利で使いやすいです。⸻【サービス】注文後には無料サービスで「うどんかりんとう」などを提供してくれます。ちょっとしたお菓子ですが、これが嬉しくてつい食べてしまいました。⸻【注文したもの】•	生醤油うどん（990円）•	鳥天（350円）うどんは提供まで約10分。すだちを絞ってから醤油をかけて食べるスタイルで、さっぱりとした味わい。やや細麺が醤油とよく絡んで、とても美味しかったです。鳥天は見た目もユニークで、あっさりとした味。3つもぺろっと食べられる軽さで、卓上の塩を合わせるとさらに味が引き立ちました。⸻【支払い方法】現金・PayPay対応。⸻【まとめ】雰囲気・サービス・味、どれも満足度が高いお店でした！特に生醤油うどんの爽やかさと、鳥天の軽やかさはリピートしたくなる美味しさです！
初めて降りたJR四條畷駅、徒歩5分くらいのところにあるこちらのお店にお伺いしました。オーダーは今流行りのQRコード式も、むしろ悩んでしまいます。注文した後に追加もできるとのことでとり天も追加させていただきました。細麺のうどんは喉越しもよく美味しい、特に出汁つゆがあっさり目でよいです。おにぎりにスープがついてくるのも新鮮、美味しくいただきました、ごちそうさまでした。
近くで用事があり、評価も高かったので伺いました。ここ最近食べたうどん屋さんの中でも一番おいしかったです！ただ小鉢のおすすめが少し強めで気になる場面もありました。味は間違いないのでまた伺いたいです。
食前のつくだに、おかか、かりんとうのサービスあり。夏のこの時期は、ざるうどんと天ぷらの盛り合わせが人気と聞いたけど、だしが好きな私は煮肉卵とじうどんを注文♪麺300gが標準とのことで、大きな器に入って、迫力ある器でした〜！！！飲み干せるスープをコンセプトに、薄味に仕上げている。器からすすって飲んで頂くほうが、より香りが広がるとのこと。肉がおいしく、ご飯がほしい〜と思ってメニューを見返したら、うどん＋おばんざい＋ごはんのセットがあった〜Σ੧(❛□❛✿)後悔
初めましてのお店。メニューが豊富でなにを頼もうか迷う。とりあえず暑さ対策でねばねばうどん。山芋、オクラ、納豆、とろろ昆布が入ってるうどんでだしをかけていただく。うどんはつるつるでコシはちょうどいい感じ。小麦感はあまり強くないかなーって感じ。出汁は薄めでもうちょい濃くてもいいかなも思う。色々なメニューがあるのでまたいきたいと思います。夜は居酒屋的な感じで営業してるみたい。
おろしぶっかけ大盛りと鶏天を注文させていただきました。うどんはやや細めですが、しっかりとコシがあり美味しかったですです。だしも美味しかったです。鶏天は藻塩で食べる感じでした。これも美味しかったです。ビールが飲みたくなりました。。。四條畷駅周辺でうどんを食べるなら、ここ一択ですね。ごちそうさまでした。
遅起き｡1人席のカウンター案内してくれて空いてきたら端の席に移動さしてくれた｡自動演奏のピアノあった｡煮肉温泉玉子ぶっかけとうどんの冷製黒蜜添えにする｡薬味､漬物みたいなのも提供してくれた｡うどんは肉､味濃い目でうどんと合って美味しかった｡黒蜜のも変わった食感で美味しかった｡
四条畷駅から徒歩約3分位に有る、2024うどんWEST百名店に選出されている活麺富蔵さんに伺いました。平日11:00に到着し先客はおらず一番乗りでした。カウンター席に着席し、ざる盛り（竹玉野菜付)¥1,560と厚焼き玉子を頂きました。うどんは細めですが、良く締まってコシが有り、天ぷらも美味しかったです。
竹天ぶっかけうどんをチョイス♩オプションで鶏天も♩ランチタイムは大繁盛で、なんとか席につけたもののお店は大忙し♩鶏天は衣がサックサク、身はフワフワ♩藻塩でもお出汁に入れても美味しくいただけます♩こちらが長く待っていたせいか、お待たせしてすみませんねぇ、と優しい一言をいただきました♩いえいえ、ごちそうさまでした♪
四條畷　活麺富蔵奈良方面へ向かう途中に軽く食べたくなって検索して。四條畷の小さな商店街にあるうどん&もつ鍋、小料理屋うどんを人数分頼んだのですが注文後に天ぷらやその他、一品料理の追加注文を何度も聞かれて少しゲンナリ、、、注文したかったら、勝手にQR注文しますってうどんは普通に美味しいうどん屋の麺ひとつだけ温かいうどんでしたが出汁は上手に取ってありました。鰹の酸味と旨みと塩加減は良かったです。でも、ゴリ営業が面倒なのでもう良いかな。
一度アツアツの出汁うどんを食べたことがあり、滅茶美味しかったのですが、その時にメニューで気になっていた"ざるうどん"と"うどんのてっさ"を次は絶対食べるぞーと、今回楽しみに行きました。QRコードを読み込んで早速注文。ざるうどんはコシがあってモッチモチ！鳥天、竹輪天、半熟玉子天、どれもクオリティ高い！✌️ネギと紅葉おろしとポン酢のタレで食べる"うどんのてっさ"が格別に美味しい！※ 身は薄いけど、「てっぽう（フグ）」＋「さ（刺身）」＝「てっさ」ではないけど、美味いから良い大変幸せなランチでした。確実にリピートします！✌️
お昼に久しぶりに食べたくなり、近所の活麺富蔵さんへ。ここはお昼時には結構な頻度で待ってる人を見かけるお店です。夜には居酒屋みたいな雰囲気となり、おもしろいうどん屋さんです。うどんはコシがあり、とても美味しい。うどんを食べに行くと思えばお値段は少々高めですが、それでも納得の行くものが提供されます。おうどんだけでなくメニューも豊富で、個人的なオススメは天ぷら。えのきの天ぷらを揚げるのがとても上手で、ついつい頼んでしまいます。
2025年5月平日訪問。昼11時半頃でしたが、かなり空いていました。食べ始めたタイミングで続々と賑わいをみせていました。ざるうどんの竹玉セットを注文。注文後10分程度で提供。　おかかなど、数品サービスが付いており、セットが提供されるまでの間はそれらを頂きました。ざるうどんは麺が少し柔めでつるつるでした。藻塩で頂く竹輪天は美味しかったです。
釜バターをオーダーしたら温玉トッピングをする事でカルボナーラみたいになりますよ！とおすすめされ追加。醤油を三回し落とし入れてから、バターのコクと半熟たまごがうどんに絡み合い、ブラックペッパーで味が締まります。このバランスがめっちゃ美味しく大正解でした。ごちそうさまでした。
昼から豪華セットを注文うどんも注文が出てから茹でてるようなので少し時間はかかるが美味しいうどんでした。色々な小鉢とかついたセットでうどん食べに行ったとは思えない量と価格でしたが全体的に美味しかったです。炊き込みご飯はしょうがが少しきつかったかな。