清潔で雰囲気も良いお店でした贅沢言うならば、もう少しテーブルが大きれば…
なかもず駅からすぐのところにあります。初訪問でしたがスタッフの皆様の対応もテキパキとして良くお料理の提供も早くて美味しかったです。日本酒が好きなのでメニューにあり嬉しかったです。焼酎の種類も多くて好きな方にはたまらないと思います。また行きたいと思えたお店です✨️
予約しないで行くと入れない時があるので、予約して行きました。やはりすぐに満席になりました。お通しは野菜スティック、味噌やタレを付けて美味しくいただきました♪つくねとパリパリピーマンを一緒に食べると相性がいいとのことで、これもイケます。皮串を注文しようとしたらもう売り切れとのことで残念、薩摩鶏かわポン酢を注文。思ったより量が多くて嬉しい。コリコリ歯ごたえも、タレの味も良し！エイヒレも量が多い！柔らかくてパリパリしてて美味しい〜。にんにく素揚げは、出てきてビックリ！こんな形で出る店は初めてでした。トロリと柔らかで美味しい！ポテトフライは迫力満点！皮はパリッとして、お芋は柔らか。これも美味しかった！ただ、メインとして頼んだ薩摩地鶏炙り焼きが注文して1時間たっても出てこない・・・催促してようやく出てきました。柚子胡椒で食べました。皮硬めです、地鶏なので。これが好きなのでOK！最後に手羽先唐揚げと焼きおにぎり。手羽先は写真撮り忘れましたが甘辛タレで美味しかったです。焼きおにぎりは出てくるの遅めですので、早めに注文した方がいいかも。どれもとっても美味しかったですが、メインが出るのが遅かったのと、お酒の値段がお高めなのでちょっと減点です・・・でもまた伺います！
炭火焼き鳥のお店です。地鶏炙り焼が美味しかったです。焼き鳥盛り合わせは、ねぎま、つくね、砂ずり、しそささみ、手羽先でした。つきだしの野菜スティックも美味しかったです。２階は座敷になっています。
メインはせせり炙り焼『スタンダードに！食べたい焼鳥集めましたコース』 を注文いたしました飲み放題抜きだと¥2,500 でお通し含めて ¥3,000 程だったのでリーズナブルだと思いますどれも美味しかったですが、単品の方がお腹いっぱいになると思います！駅から凄く近くて店内が広く、お座敷もあった為子ども連れにも助かりました
普段は深井店へおじゃましてますが、今回はなかもず店へ～6人でおじゃましました！活気があって店員さんがかわいかったです♡酒飲みばっかり6人もいたのでお酒はボトルで！〆のラーメンまでしっかり食べてごちそうさまでした！
なかもず地域であれば、有名な焼き鳥屋さんもう4回目の利用になります。１人4,000円で、飲み放題がついていてリーズナブルに楽しむことができます。焼き鳥メニューも、定番メニューであって毎回美味しくいただいてます。
GW前半最後は慰労を兼ねて相方と夕食に(^^)地元にありながら意外に知らない店多いんですよね(^_^;)まぁ徐々に楽しんでいきたいと思います♪同じ堺市の深井に本店があり、こちら中百舌鳥と百舌鳥八幡にもテイクアウト専門店があります。なかなか厳しい世の中3店も展開されているのは大したモンですよね(∩ˊ꒳​ˋ∩)･*今回いただいたのは、こんな感じ(^^)・お通し(野菜のスティック)  350円×２・大分県産赤玉子の出汁巻き  750円・せせり炙り焼き                  1300円・皮                                         230円× 3・三角(ぼんじり)                    240円× 2・純けい                                  220円× 2・薩摩鶏皮ボン酢                    530円・蓮根はさみ揚げ                    660円・杉の屋拉麺                           980円香り高い上土佐備長炭で焼き上げるこだわり、宮崎県産や京都府産等産地・品種にもこだわっているのでどの料理も美味しくいただきました(｡⊿°」∠)ﾓｯﾓｯ薩摩鶏皮ボン酢はお値段にしては結構ボリュームあったし、純けいも適度な硬さもあって美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))最後の〆はラーメン！お店の屋号のあるラーメンで、鶏の旨みが詰まっていてチャーシューの代わりに鶏のももが入ってラーメン屋に負けないぐらい美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))焼酎も変わり種が結構おいてあって種類のラインナップにもこだわっていてお酒好きな人にも受けそう(*^^*)ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!ぉおきにっ　毎度っ(o´▽｀o)ノ
組合の飲み会で杉の屋さんを予約！4,000円飲み放題コースを選択！3,000円補助の1,000円会費で、１２名参加！親睦を深めました！メニューは下記の通り！◇付き出し◇ほうれん草と京水菜のサラダ◇焼鳥3種◇サツマイモ スティックフライ◇せせり炙り焼◇雑炊（場合により釜飯になります）◇デザート水菜のサラダがシャキシャキして美味しい！焼鳥３種のつくねがジューシーで、美味しいけど、１人１本が寂しかった！飲み物のオーダーも、直ぐに持ってきてくれて、いい感じ！値段が明朗会計なので、またも飲み会で使いたい！ご馳走様でした！
中百舌鳥にある焼き鳥屋さん「杉の屋」中百舌鳥駅から歩いて約10分。味の店一番の近くにあるお店です。店内は木のぬくもりあふれる雰囲気。カウンター席で焼いている姿も見れます。平日でしたがなかなか混んでいるお店ですね。もも焼き焼き鳥盛り合わせ鶏の唐揚げエビとアボカドのサラダお通しは野菜スティック。にんにく味噌がうまい。もも焼きはすごくジューシー。焼き鳥のたれはさっぱり系でした。どれも美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
大好きな友人と中百舌鳥駅近くの立ち飲み屋さんで飲み、まだもう少し飲みたくて・・・焼鳥屋さん”炭火焼鳥 杉の屋 なかもず店”に初めて来ました！中百舌鳥駅近くの新しいお店です。開店してあまり日が経っていないようで、とってもきれいなお店です！立ち飲み屋さんの後なので、つくね・ボンジリ・皮・モモとお酒を注文した！焼鳥はどれも美味しい！皮はパリパリで特に美味しい！！！ここなら、1軒目に来てみたいと思いました！ごちそうさまでした！！
たまたま予定していたお店が満席で、近くで検索して見つけたお店でした。来店した時はまだ空いていて、カウンターを選んで座りました。おすすめの炭火焼きの鶏もも肉は、柔らかくて美味しかった。串物おすすめ5本(つくね、ねぎま、肝、手羽先、ささみ梅肉)もおいしかったです。お酒は生ビール、日本酒をコップで、ハイボール、ウーロン茶×2。写真は撮り忘れましたが、他にも結構色々と食べて、最後は鳥雑炊で締めて、11000円でした。お店の雰囲気は良いです。駐車場は店の前にあるコインパーキングに。1時間半くらい停めて800円でした。思いの外、良いお店で食事が出来て良かったです。
予約して行きましたが満席でした。危なかった…。肝心の焼き鳥をほとんど頂きませんでした…。何やってんだか。一品一品結構ボリュームが有ってお値段的にはリーズナブルかも。から揚げはイマイチでしたが、炙り焼きは美味しかったです。
2日目の最終日、大阪出張でお客様についれていってもらって訪れたのがこちらのお店。炭火焼鳥 杉の屋 なかもず店。何度も御堂筋線のったことはあるものの、ずっとなかもず行きというのが気になってはいたのですが、今回人生はじめてのなかもず下車。中百舌鳥とかいてなかもずと読むのもここで初めてしりました。と、なかもずネタはこのへんで、お客様にうまい焼き鳥屋があるとつれてきてもらいました。5000円飲み放題のコース料理で、どんどん出してもらったスタイルです。まずは皆様お疲れ様でございましたと、お礼を言いながらビールで乾杯です！コース内容はざっくりとこんな感じで出してもらいました。・ほうれん草と京水菜のサラダ・焼鳥4種・地鶏炙り焼・地鶏たたき・赤玉子のだし巻き・手羽先唐揚げ・釜飯・デザート料理はと言うと焼き鳥の火入れが絶妙で、この焼鳥をおかわりしたくなっちゃうほど、炭火の香りをまとってめちゃんこうまし。手羽先もパリッパリに揚げられた皮といい感じのタレでビールがすすむくんですね。地鶏のたたきは2種類。焼酎と一緒にいただきましたが、鮮度抜群の美味しいたたきでした。しめに頂いた釜飯はおかわりしちゃいたいほど、お米に鳥の旨味が濃縮されてめちゃんこ大満足でございます。なかもずに、こんな良いお店があったんですね。スタッフさんの接客も元気で丁寧。これは大阪出張に来たら、わざわざ通いたいお店です。ごちそうさまでした。また来ます！
昨晩、会食での初訪問。お店の方は、入店して先ずは検温消毒と、コロナ対策万全‼️コースを予約しての来店。大食な僕は、量が足らないと思い一品物を数点注文。その中の鳥肝が絶品でした。〆の胡麻のアイスも最後に美味しかったです。ご馳走様でした。
人気ラーメン店「鶏次と貝次」さんの隣に「杉の屋」さんという焼鳥屋さんがあった杉の屋さん・・・と言えば・・・深井駅近くにある焼鳥屋さんと同じ店名？と、思って調べてみたら深井が本店で、中百舌鳥は2号店でした♪おおっ！！深井の杉の屋さんには今年の1月に行ったけど「肝の旨煮」が美味しいんだよねぇ久しぶりに食べたいわぁ！！ということで、金曜日の夜22時前少し遅い時間ですが呑みに行ってみました！！●お店についてお店は「中百舌鳥駅前通商店街」の中南海高野線の線路の「踏切の南側」にあるお店は2F建てで1Fがカウンター席とテーブル席2Fが座敷になっているみたいなかなか大箱なお店ですね●食べた料理についてまずは生ビールでかんぱーーーーい！！ぷっはぁ！！仕事の後の冷たい生ビールが美味しいわぁさて、生ビールを呑んで落ち着いたところで料理をオーダーして食べてみましょうこの日食べた料理はこんな感じ・・・【近江鶏 肝の旨煮】まずは大好きな「肝の旨煮」表面は少し弾力があってプリッと中はネットリ濃厚また少し甘目な醤油の味付けが絶妙なんですよねぇ相変わらず美味しいわぁ！！【ポテトサラダ】芋感が高いタイプのポテサラ具のチャーシューが良い味を出してますわぁ【腸入りイカの炭火焼き】干されて旨味の増したイカに苦味のある腸これは完全に酒のアテやぁお酒が止まらなくなる味♪【薩摩地鶏の炭火焼き】お店の名物である地鶏の炭火焼き薩摩地鶏は歯ごたえがあってコリッコリモモ肉は脂があってジューシー！！ただ、ムネ肉は少しパサつきが・・・(;・∀・)【大分県産 赤玉子のだし巻き】大分のブランド卵「蘭王」を使用しているそう出汁が染み出すぐらいたっぷり！！玉子がジュワジュワのトロトロやぁうん、美味しい美味しい【焼き鳥】串焼きの焼鳥も食べてみた・純けい串所謂「親鳥」ですね歯ごたえがめっちゃコリッコリ脂もたっぷりで噛むほどにジンワリ・黒鶏ねぎま黒鶏のモモ肉を使っていて柔らかいけど弾力もあるうん、美味しい美味しい！！・特選つくね少しプリッとした食感で脂もあってジューシー軟骨のカリッとした食感も良い感じ【玉ひも】玉子の部分がプチュッと潰れると濃厚な卵黄が口の中一杯に広がるうん、安定の美味しさです【チキン南蛮】鶏はムネ肉であっさりでサラサラの甘酢たっぷりのタルタルソースと一緒に食べると美味しいんだよねぇ【権兵衛ラーメン】〆にラーメンを食べてみたスープはあっさりとした鶏出汁で柚子の風味（柚子胡椒？）がふんわり麺はぷりっとした歯ごたえが良い感じ肉はチャーシューではなく豚の味噌漬けを炙ったものでしたこれがカリッとして香ばしくあっさり鶏スープに合うんですもちろん煮玉子の黄身はネットリ濃厚うん、なかなか美味しい【味噌焼きおにぎり】柚子味噌が乗った焼きおにぎりピリ辛な柚子味噌が香ばしい焼きおにぎりに合うこれも間違いない美味しさです●最後にいやぁ・・・よく食べ、よく呑みました杉の屋さんの料理ではやっぱり「近江鶏 肝の旨煮」が美味しいあと、串焼きの焼鳥も美味しかった特に「黒鶏ねぎま」が良かったなぁそして、しっかり食べて呑んでもお会計は1人4000円ほどで内容を考えたらCPも良いと思うはふぅ。。。満足満足・・・では帰りますか・・・時計を見れば24時前おっと！！電車があるうちに帰らないとねぇごちそうさまでした
家族で来店。予約せずに行ったけどぎりぎり入れた。他の人は予約してた感じで、それでお店埋まっていた。焼き鳥も他のメニューも美味しくて満足。お店の雰囲気もがやがやしすぎず、良しでした。このあたりで飲む機会があったら、また利用します。
杉の屋は、友人とのディナーに最適な炭火焼き鳥のお店です。こちらのお店では、自慢の焼き鳥が神泡と共に楽しめます。炭火でじっくりと焼き上げられた焼き鳥は、香り高くジューシーで、一口食べればやみつきになること間違いありません。特におすすめは、ねぎまやつくねなどの定番メニューです。リラックスした雰囲気の店内で、友人との会話を楽しみながら、至福のひとときを過ごしてみてください。
炭火焼鳥 杉の屋 なかもず店は、友人と楽しいひとときを過ごすのに最適な居酒屋です。40代の男性にもおすすめできる、アットホームな雰囲気が漂うお店で、ディナーにぴったりです。ここでのおすすめメニューは、砂ずりおろしポン酢とぼんじりです。砂ずりおろしポン酢は、焼鳥に絶妙なアクセントを与えてくれる絶品のたれで、一口食べるたびに笑顔がこぼれます。ぼんじりは、焼き立てのジューシーな鳥の皮と肉のコントラストが絶品。ビールとの相性も抜群です。店内は明るく、スタッフの温かい対応が心地よく、友人との楽しい会話が弾みます。炭火焼鳥 杉の屋 なかもず店で、美味しい焼き鳥と楽しいひとときを過ごしてみてはいかがでしょう。
「杉の屋」は、同僚と楽しいディナーを楽しむのに最適な地鶏料理のお店です。こちらのお店でのおすすめは、特製つくね。ジューシーな地鶏肉が絶妙に調理され、一口食べるたびに舌が喜びます。女性にも美味しいと評判で、特製のたれと一緒に味わうことができます。「杉の屋」の雰囲気は、くつろげる空間で、同僚との楽しい会話が弾みます。スタッフの気配りも行き届いており、訪れる人々を温かく迎えてくれます。女性の皆さん、同僚との素晴らしいディナーを過ごすなら、「杉の屋」で特製つくねを楽しんでみてください。美味しい地鶏料理と楽しい時間が、きっと素晴らしい思い出になることでしょう。
炭火焼鳥 杉の屋 なかもず店は、焼き鳥、居酒屋、鍋のジャンルで、ディナーシーンに最適なお店です。その魅力のひとつは、新鮮な鶏料理が堪能できること。鶏肉は絶妙に焼かれ、ジューシーで香ばしい味わいが口の中に広がります。特におすすめは、串に刺さった新鮮な鶏肉を楽しむ焼き鳥セット。一串一串が職人の手によって丹念に焼かれ、その炭火の香りが食欲をそそります。また、個室が用意されており、落ち着いた雰囲気で美味しい料理を楽しむことができます。炭火焼鳥 杉の屋 なかもず店は、40代の男性にも女性にもおすすめのお店で、美味しい食事とくつろぎの時間を過ごすことができることで、地元の方々にも愛されています。シンプルでありながら、一度訪れる価値があるお店です。
深井駅前北交差点に最近出来た全品390円の焼肉店(焼き肉)以前情熱ホルモンやった場所です食べログから予約して行ってきました〜17:00開店と同時に入店^o^めっちゃ計算がしやすい価格です^o^全品税込429円インスタフォローでドリンク一杯無料11品頼んで4719円でした〜一人前の量が普通のお店の1/3以下ぐらいかな⁉️ちと物足りないのが残念(残念)でした〜一回行ったらもうええかな⁉️(Surprised)皮肉の日でした〜ご馳走様でした〜ニクノヒ 深井店050-5456-9002大阪府堺市中区深井沢町3282 KMK･アドバンスビルhttps://tabelog.com/osaka/A2705/A270501/27150071/
深井駅周辺でと言われて、連れてきて頂きました。全品390円❗️メガハイボールも390円でした笑笑氷多く、薄め笑笑肉は美味しかったです‼️厚切りタンはオススメ、ハラミ、ばら、ロース、コメカミ、冷麺、チシャ菜で健康的に食べました‼️ニンニク丸焼きも笑笑本日も美味しくいただきましたありがとうございます♪感謝✨
ニクノヒ 深井店・深井で前を通りかかり家族でよりました、なんせ全品390円って安いから心配でしたがタンやハラミは1人1皿と小さい制限はあるけど厚切りタンや上ハラミで390円はまさに赤字商品・生センマイや他にホルモンや冷麺、スープなども多数あるし全部390円はかなりビビる値段！満足いくラインナップでした、肉質は特上まではいいませんが値段をかんがえたらかなりお得だし、店長やスタッフさんはかなり愛想もいいしふらっといくにはもってこいです
25/8月にポッ！と深井駅近くでみつけて来店オープンしてまもなそう✨All390円（税抜）の焼肉屋さん安いけど、やはりそれなりの量厚切り牛タンと冷麺が美味しかったです！スタッフさんの対応も良かったです！
周りを気にせず、一人焼肉を楽しめるお店です。注文内容も１品が一人前でリーズナブルなネダなので、大満足です。リピートします。
華金の23時前、仕事の反省会を同僚とするために来店。席にてモバイル注文です。最近はこの形式のお店が多いですね。長芋梅肉うまーーーい。最高です。結局時間を忘れて、終電超えちゃいました。反省しています！！
チェーン店の中でも美味しい焼き鳥屋さん！【5種類のつくね】がハンバーグの様に大きく、ジューシーですごく美味しい！✨レバーの焼き加減は本当に職人技！外はしっかり、中はふわふわ！でも血生臭さとか生っぽさはなくて美味しかったです！しゃっきしゃきの長芋の短冊や、鶏肉のお突き出しもそれぞれ違う味で満足でした✨喫煙をテーブル、カウンター共に出来るお店なので、禁煙者には厳しいかもしれませんが、気にならない方にはお勧めの居酒屋です✨
新規事業開設後、他店舗の経営者さんと合同会社の代表との懇親会+会議+今後の動向チェックこの半年〜１年で新たに別事業開設のためお知恵を頂きにと食事を頂きにとの会議です。コースではなくアラカルトにてランダム注文着いたらすぐに突出しその後はQRオーダー僕、これ苦手なんですけど…でも、僕が1番下なんで僕が注文焼き鳥チキン南蛮つくね盛り合わせ的な…？サラダアルコールなかなか写真も撮れず残念…つくねは柔らかく美味しかったです。
ここのつくねが結構好きで、堺東に来たらふと食べたいなって思ってしまう‍ハイボールといったに頂いちゃいましたそしてしっかり酔いました笑
堺東にある焼鳥屋「六角鶏」堺東にある居酒屋の中でもなかなかの人気店予約を取らないと入れないくらいです入店すると焼鳥の良い香り〜オーダーは、もも炭火焼き焼鳥（ねぎま、ささみ、ズリ、ボンジリ、皮など）つくねおろししじみ味噌汁枝豆ポテトフライ突き出しは、鶏大根ささみの和え物鶏肉のキッシュ突き出しがボリュームがあって美味しいですねもも炭火焼きはお肉はひな鳥で身はやわらか、炭火の良い香りをまとって食べやすいですたっぷりの柚子胡椒がうれしいですね焼鳥は焼き加減が絶妙でしたつくねは外がカリッと中はふわふわこんなやわらかいつくねは初めてかも！食べログクーポンで10%OFFになりましたごちそうさまでした！
華金の23時前、仕事の反省会を同僚とするために来店。席にてモバイル注文です。最近はこの形式のお店が多いですね。長芋梅肉うまーーーい。最高です。結局時間を忘れて、終電超えちゃいました。反省しています！！
2次会はこちら！まだ夕方ですが全員べろべろこちらも大箱で掘り炬燵式の座敷を占領単品飲み放題1480円？ただし1人2品注文縛り※デザートでも枝豆でも焼鳥でも何でもあり唐揚げかな？めちゃくちゃボリュームあって香ばしく美味しかった記憶！2次会から参加する方もいてこちらでも盛り上がりました〜昼からずっと飲みまくり、食べまくりw今度はゆっくり食べに来たいですご馳走様でした*\(^o^)/*
まず、QRで注文するのに電波の入りが悪い。QRでするならWi-Fiは飛ばしておいてほしい。ご飯は地鶏焼きは美味しかった。焼鳥は塩味が薄い。あまりジューシーでもなかった。ポテトフライのジェノベーゼでつけて食べるのは斬新で美味しかった。
くいだおれレポートです。本日は堺東で久々に友と小宴会。選んだお店は『鶏家 六角鶏』さん。テーブルには三人前の「お通し」らしきもの(３種)がラップに包まれて鎮座。オーダー前から990円也が加算されていました。オーダーは自席でQRコードから。焼鳥から７種と以下３品。「鴨生ハムと半熟卵のシーザーサラダ」715円也「地鶏炙り焼き」1,188円也「自慢のつくね盛り合わせ」1,078円也串以外の商品は火入れ加減で好みが別れますね。難しいところだと思います。
組合の新入会員プチ歓迎会！参加者は分会役員＆新入会員グループ@７名！組合補助の１０００円会費！場所は堺東！お店@僕チョイス！→難波で一人飲み大成功の「六角鶏」！コース説明！・六角鶏渾身の贅沢三昧♪・180分飲み放題付♪・贅沢満喫コース ！・6000円⇒5000円！料理ラインナップ！・肴5種盛り合わせ・ヨダレ鷄・手羽先土手煮込み・本日の野菜小鍋・焼き師渾身の串焼き2種（塩、タレ）・名物のつくね〜卵黄〜・本日の地鶏炙り焼き食べ比べ（モモとムネ肉）・豪快！丸鶏の肉汁焼き・自家製チキン南蛮・地鶏のひつまぶし・本日のデザート総括！・鶏は美味い！→六角大魔王@最&高！・一品一品に工夫あり@全て美味しい！→赤いタルタルソース@初体験最&高！・料理のボリュームがメジャー級...→半分で十分！・生肝が欲しかったな...→ちょい残の念パーティー...・３時間以上滞在！→２次会入らず@最&高！・飲み放題@最&高！→トマト酎ハイ→１２杯＝アホ...・参加者大満足@幹事冥利に尽きる最&高！コースは超ボリューミーなので単品攻めよう！ご馳走様でした！
やきとりが食べたくて、歩いていて、ココに入ってみよう！って直感で入りました。メニュー表は無く、ケータイでメニューみてそのまま注文って流れの店です。メニュー表が1つあれば良いのになっ！っと思いました。頼むのはケータイで全然いいんですが。つくねが推しみたいだったので、5種盛りを頼みました。やきとりは、好きな物を頼んで、手羽先だけ2本頼み、釜で炊くご飯を頼みました。味は、とても美味しかったですね。一つ気になったのは、店員さんの私語が多いのが少し気になりました。小さい声なら良いと思うんですが、声のトーンが高いからかな！
堺東の商店街から少し歩いた所でお店見つけて入りました。今回2度目で以前来た時に肝の生っぽいのが食べたくて再来店しましたが、メニューから消えてて少し残念でした串、唐揚げ、等注文しましたが特別良かった訳でもなく悪い所も見当たらない感じでした。タバコを吸えるお店な所はありがたかったです。ご馳走様でした
堺東の駅近にある焼き鳥居酒屋いつも難波店行ってましたが、堺東で見つけちゃいました一番のおすすめは…5個のつくねちゃん5種類の味付けがもうたまらんよねwwwしかもめっちゃ大きいからハンバーグみたい食べる量少なめに見えて、全部のお料理がボリューム満点お酒も進んで3杯も飲んじゃいました堺東近い人行くべし‼︎
南海高野線の堺東駅から少し歩いた所にある鶏家　六角鶏さんに行ってきましたメニューはかなり豊富で焼き鳥、揚げ物、サラダ、一品物も充実してました色々注文し食べましたがボリュームもあり大満足でした次は違うものを食べたいと思います
突き出しのボリュームに驚きました（笑）焼き鳥は美味しい〰️焼き具合も最高でした。特に肝が気に入りました。塩とタレが選べるのも嬉しいですね。アプリでの注文が苦手世代ですが...これは仕方ないですね。お店の方も親切でした。ごちそうさま
職場の飲み会で、堺東駅前にある『鶏家　六角鶏』へ行きました。店には18時30分頃行ったので、パラパラの客入りでしたが、21時頃の帰宅時は満席になっていました。肝心の焼き鳥は美味でしたが、もう少し野菜系をたべれば良かったです。
料理の写真はないです（泣）飲み放題を頼みましたが、提供スピードが遅いため少し勿体無い気がしました。でも2時間で980円なので全然安いかな、+500円になるっていう説明なかったですが。焼き鳥や揚げ物はアツアツでした！味はどれも普通かな。店員さんの接客は全然よくないです。隣の席に店員さんの友達？が来たようでしたが、勤務中にもかかわらず横の席で友達と話して立ちながら唐揚げ食べたりしてて非常に残念でした。
この日は焼き鳥屋さん探していて6角鶏屋　さんに寄りました。時短営業中なので空いてましたね。そしてある程度頼んでいただきます♪店員元気でしたね。暇でも元気良いから関心ですねーご馳走様でした。また行きます♪
飲み会に利用しました。こちらのお店、安くて早くて味もそこそこ(^ ^)安定感ある焼き鳥屋さんでしたね〜。メニューも豊富でした。堺東に夜に滞在する機会は少ないですが、美味しい焼き鳥でした！ご馳走様でした
ここのつくねが結構好きで、堺東に来たらふと食べたいなって思ってしまう‍ハイボールといったに頂いちゃいましたそしてしっかり酔いました笑
15歳の甥っ子が「美味しいハラミ食べてみたい！！」と言うので、迷うことなく てんやわん家さんを予約。私は久しぶりですが、家族がこちらのお店大好きで「ここより旨いハラミ食べたことない」と大絶賛しており、ちょこちょこ職場の人と利用させていただいています。甥っ子も1口食べて目を見開き「うっっっまっっっ！！！」「やわらかすぎる！！！」とバクバクお代わりしていました(^^)食べ放題ではないけどコースに含まれている「牛タン」も甥はかなり気に入ったようでした♫「焼肉はチェーン店しか行ったことないから緊張したけど、お店の人みんないい人で楽しかった！また連れて行ってな！！」と車の中で上機嫌で、家に帰ってからも母親(私の妹)に「ビックリするくらい美味しかった！もっとお腹すかせて行ったらよかった！お店の人がいい人やねん！」と喜んでいたみたいです(^^)家族は運転手なので烏龍茶甥は未成年なので烏龍茶私はアルコールアレルギーなのでオレンジジュース誰もアルコールを注文できなくて申し訳ないな､､､と思っていたのですがお代わり自由の烏龍茶を何度もつぎにきて下さって申し訳なさと同時に感謝の気持ちでいっぱいになりました。ありがとうございました！今回は人気NO.1の一人4,900円コースにしたんですが、単品も食べてみたいものが多かったので単品でも利用させて頂きたいなと思いました。ご馳走さまでした(^^)
もつ鍋食べに行こ〜ってなって、先に調べてくれてた。駐車場は、直ぐ近くにあったので良かった〜︎︎メニューみて、2人とももつ鍋にして、〆は、ご飯と麺にしました。シェアする事を考えてね‼️と、サラダ注文サラダは、ブロッコリー︎トマトと大きめのカットなんで嬉しいですね。もつ鍋、久しぶりに食べたんで余計に美味しかったです。モツがもう少し入っていたら嬉しかったかな‼️美味しかったです。
今日は二人でしゃぶしゃぶとお酒2杯とソフトドリンク、追加でシマチョウ一人前で満腹状態です、ロースが超うまいいつもは焼肉かちりとり鍋だったのですがしゃぶしゃぶもいいですね、いい肉すぎたまには違うものを頼むと新しい発見があります
職場の先輩方と飲み会名物のちりとり鍋、これはもう絶品でしたねプリップリのホルモンと野菜の旨みが凝縮されてて、みんなで鍋を囲んでつつくのが、また格別ですねぇさらに、新鮮な生せんまいや生きもなども頼んでみたんですが、これがまた素晴らしい口の中でとろけるような美味しさで、思わず唸ってしまいましたよ✨ホルモン好きにはたまらない、いい店ですね✌️また行きたいです。
今日は二人でしゃぶしゃぶとお酒2杯とソフトドリンク、追加でシマチョウ一人前で満腹状態です、ロースが超うまいいつもは焼肉かちりとり鍋だったのですがしゃぶしゃぶもいいですね、いい肉すぎたまには違うものを頼むと新しい発見があります
母の誕生日で久しぶりに来店！ここは犬もOKなので、愛犬も連れて利用できますここは何食べても美味しくて、特にハラミとタンが美味しいです！お酒の種類も多いので色々やお酒飲みながら美味しいお肉も食べれて最高です❣️
焼肉プレミアムコースを頼みました。順番にお肉を出してもらい、それを焼いて食べて行くって感じです。一枚目の写真は、おそらく特上ロースだったと思います。とても美味しかったです。柔らかく、脂身もほど良かったです。しかし、その他のお肉には、感動はなかったので、3.3の評価となりました。
初めての訪問なので飲み放題５５００円のコースでお願いしました。流石に特上だけあってお肉はめちゃくちゃ柔らかくて美味しかったです。また何人かで焼肉を食べる時にはお伺いしたいですね、宜しくお願いいたします。
遅めのランチにお伺いしました(*^^*)ランチ時よりかなり遅めにも関わらず、店内はかなり賑わってました。まさにてんやわんや状態の人気デス(๑•̀ㅁ•́ฅ✧自身の後から来られた常連客さんらしき方はご飯がない、との事でお断りされてたで自身は滑り込みセーフでした\( 'ω')/この日いただいたのは、●日替り定食チキン南蛮タルタルソース       800円宮崎を出てから食べる機会が少なくなったチキン南蛮ʕ•̫͡•ʔ本場のチキン南蛮と比べるとたっぷりのタルタルソースでもなくチキンそのものも違いますが、コレはこれでなかなか美味しいです♪オーナーが元フレンチのシェフ出身で肉の目利きができるとの事で料理と繊細との評判ですから焼肉もきっと美味しいンでしょうね(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"次の予定まで時間つぶしに●アフターコーヒー(＋100円)を追加この頃にはゆったりとした時間が流れてました(^^)ｺﾞﾁｿ━(人-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏｯﾃﾞｼﾀおおきにはばかりさん( •̀ᴗ•́ )/
ホルモンちりとり鍋を頂きに　お邪魔したのですが　この間　ハツを頂かなかったので　先に焼きで頂きました。ハツは　肉厚ですが　柔らかい‼️今回は　コチュジャンとニンニクを　大量に投入して頂き。(笑)タンツラもジューシーで　美味い‼️さて　焼きを堪能し　ホルモンのちりとり鍋をオーダー。鍋はホルモンしか入っていないので　野菜は追加オーダーになります。なので　少し割高かも。この鍋にも　大量ニンニクとコチュジャンを　投入し　〆に麺を投入と　思いきや　麺を頂いた後に　おじやにして頂きました。店主の愛想がいいのは　有り難いのですが　同じ内容の質問をお邪魔する度に　聞かれ　覚えてくれてないんだなぁ〜と　思ったのが　ちょっと残念
生ビール大3個✕単800¥2400外ハート2個✕単580¥1160外タンツラ2個✕単530¥1060外ホルモン鍋¥1,200外野菜盛合せ¥750外中華そば¥250外おじや¥500外小計¥7,320外税売¥7,320外税¥7,32端数値引-2現¥8,050（うち消費税等·732)たらふく食べ呑みし最後まで大変楽しませて頂きました！ありがとうございます。
ホルモンちりとり鍋を頂きに　お邪魔したのですが　この間　ハツを頂かなかったので　先に焼きで頂きました。ハツは　肉厚ですが　柔らかい‼️今回は　コチュジャンとニンニクを　大量に投入して頂き。(笑)タンツラもジューシーで　美味い‼️さて　焼きを堪能し　ホルモンのちりとり鍋をオーダー。鍋はホルモンしか入っていないので　野菜は追加オーダーになります。なので　少し割高かも。この鍋にも　大量ニンニクとコチュジャンを　投入し　〆に麺を投入と　思いきや　麺を頂いた後に　おじやにして頂きました。店主の愛想がいいのは　有り難いのですが　同じ内容の質問をお邪魔する度に　聞かれ　覚えてくれてないんだなぁ〜と　思ったのが　ちょっと残念
大阪の繁華街に佇む「やきにく-なべ ほるもん家てんやわん家」は、同僚との夕食に最適な焼肉店だ。こちらのおすすめは、絶妙な脂ののりが特徴の上ロース。厳選された肉を丁寧に焼き上げ、口の中でふわりと広がる旨みは格別だ。店内はアットホームな雰囲気で、仕事の話や日常の愚痴をこぼしながら、美味しい焼肉を楽しむことができる。思い出に残るひとときを過ごしたいなら、ぜひ「やきにく-なべ ほるもん家てんやわん家」へ足を運んでみてはいかがだろうか。
寒いので鍋を食べたくなり、堺では有名な焼肉&鍋のお店へ。南海堺東駅からも堺駅からもちょっと歩く場所。阪堺線大小路駅からはすぐ。今回は一般の居酒屋などでもちょくちょく見かけるちりとり鍋。肉を専門に出す店だけに期待も高まります。注文はオプションを組み合わせる感じ。注文したもの○ちりとり鍋（上肉鍋2人前＋野菜盛り合わせ1人前）1700円×2＋750円追加○ロース　980円○カルビ　880円○もやし　200円○玉ねぎ　200円○中華そば×2  250円×2○生ビール×4  550円×4○チューハイレモン  450円○チューハイゆず　450円上肉鍋の基本はロース、カルビ、ハラミ、タン、上ミノ、テッチャンと小さくカットした肉が種類豊富に入っていて、辛味のちょうど良い味が野菜とも肉ともマッチしていて美味しくいただけました。〆の中華そばもスープによく合いました。想像通りの味でしたが、しつこくなく沢山食べ進める事ができました。ご馳走様でした。
10月頃に声が掛かっていましたが、祭りや釣りで出費が嵩みのびのびに、結局忘年会になってしまいました(笑連れの一人がトラックドライバーで、水曜休みなのでいつも火曜の飲み会となります。遅くまで飲んで翌日乗車前のアルコールチェックに引っ掛かるとその日仕事にならないそうで、年々厳しくなっているそうです。みんな歳を取ってお肉の脂がキツくなっている様で今日もかなり少な目(お酒は別ですが)でしたね(笑生センマイ✖️4ほうれん草ナムル✖️4トロトロ豆腐✖️1塩タン✖️3上ロース✖️3上カルビ✖️3上ミノ✖️1赤セン✖️2赤ウインナー✖️1野菜色々玉子スープ✖️2卵かけご飯✖️1生ビール✖️？ハイボール✖️？生搾りレモンサワー✖️？レモンサワー✖️？と４人で鱈腹飲んで食べて今日は次のラウンジに行かないとホッとして帰路へ(笑１人¥9000弱で¥10000づつ集めてお釣りは次回の足しに預かりました(汗ごちそうさまでした人
山之口商店街から1本外側の筋にあるお店。数年前に一度行った時に食べたレバー(焼き)がとても美味しかったのを覚えていて注文したら、営業が祝日を挟んでいたため品切れ欠品で残念でした。上タン、上ハラミ2人前、カルビ、ハラミ、玉ねぎ、チシャ菜、単品の豆腐の白ネギソースかけを注文しました。食べるのに必死で何点か写真撮り忘れ、上タンは途中撮影になってしまいました。お肉は厚切りで食べ応えあります。上ハラミとハラミの差が大きかったので、次は上ハラミを3人前にしようと思います。ドリンク類は一般的で、焼酎の種類が多かった気がします。焼酎は飲まないのであんまりちゃんと見てません。いつもの感じで食べてもいつもよりもリーズナブルなお会計でした。直接来店したらいっぱいの事が多いので、予約されて行く事をお勧めします。
てんやわんやは、友達とのディナーに最適な焼肉店です。特におすすめは、厳選されたA5ランクのお肉です。肉質の柔らかさと濃厚な味わいは絶品で、一度食べるとやみつきになること間違いありません。店内は明るくアットホームな雰囲気で、心地よい空間が広がっています。お肉の美味しさと居心地の良さが絶妙にマッチしているので、大切な友達との特別な時間を過ごすのにぴったりです。
おすすめ度⭐️⭐️⭐️リピート　⭐️⭐️⭐️コスパ　　⭐️⭐️⭐️雰囲気　　⭐️⭐️⭐️サービス　⭐️⭐️堺市堺区甲斐町東　　　　　焼肉なべほるもん家てんやわん家お連れさんと2件目に選んだの店だったんで、そんなにガッツリ食べれないんだけど、タンはたべたいので、酎ハイ、ハイボールからの厚切り塩タンと特上塩タンと大好きなハラミを注文して、なにやらお連れさんが白メシ大とキムチの盛り合わせを注文、私対抗して、韓国冷麺を注文。程なく肉が運ばれてく前で大きな口を開けて白メシをどんどんキムチと共に流し込み肉は、厚切りタンを食べて満足したのか手を合わせて終了合図（笑）後は任せたみたいな。肉、冷麺美味しかったんですが、ちょとキムチが浅いかなぁ。場所が場所なんで、なかなかリピートしにくいかなぁ〜。行くんなら1軒目ですな。
てランチに訪問しました。 もつ鍋も焼肉も両方食べれます。特に出汁がたまらなくおいしいです。お肉の種類も多くお肉はどの部位も柔らかくて旨味があり、質はなかなかのもの。接客、雰囲気はまずまず。再訪してそしたいと思います。
お店の名前通りお肉を焼くのもよしキムチ鍋チリトリ鍋と辛めに攻めるのもよしもつ鍋やちゃんこ鍋と和で楽しむのもトマト鍋で洋風にするのもありな色々楽しめるお店ですね。この日に頼んだのはまずちょっとだけ焼肉食べたいねーっとタンとカルビとレバーを注文タンは厚切りタンと迷ったのだけれど厚切りでなくても十分な厚さがありシャクシャクと噛みごたえありました。正解〜♡⃛レバーも臭みなく綺麗な分厚いレバー♡焼肉なかなかクオリティ高いですね〜もっと食べたくなったけれどそろそろ今日目的のチリトリ鍋へホルモンのチリトリ鍋野菜は別だそうなのでお野菜の盛り合わせも一緒にオーダー。まずお出しを舐めてみたら…うーんちょっと辛い(>_<)でもきっとこれが一般的な辛さなんだろうと思います。（私が弱いだけなんです）だんだんと出し汁が育っていきお野菜やホルモンの旨味が加わって奥深い味わいになります。このお出しを全て味わいたいとご飯を頼んだのだけれど、ホールのバイトくんベトナムの方かな？どうも話が通じなくって…⤵︎⤵︎⤵︎説明に疲れて中華そばお願いしました。こちらは1発で通じたみたい。綺麗なツルツルの中華そばも美味しかったです。ご馳走さまでした(^^)
本日のランチは^o^以前からずっと振られてた焼肉屋さん( ^ω^ )今日はランチ営業してました〜( ◠‿◠ )●日替りランチ　プルコギ　７００円●ごはん大　無料流石和牛の焼肉屋さん( ^ω^ )色んな部位のお肉が入ったプルコギ( ^ω^ )めっちゃウマー^o^ごはんがすすむくんでした〜〜ステーキカレーも食べてみたいなぁ〜〜^o^ご馳走さまでした〜〜(o^^o)やきにく-なべ ほるもん家てんやわん家050-5868-1939大阪府堺市堺区甲斐町東1-2-15https://tabelog.com/osaka/A2705/A270501/27012074/
ランチを求めてこちらのお店へ〜平日13:50頃訪店⚪︎もも炙り焼き定食¥1300〜・お店の名物！お勧めのもも炙り焼き〜アツアツ鉄板で運ばれてきます〜ももでさがあっさり頂けたので胸肉好きの方にも好まそうです〜・本日のサラダ〜雑魚やナッツもありヘルシー〜・お味噌汁〜大きなお椀で登場‼︎普通のお椀の2杯分はありそうです〜こちらにも鶏肉がゴロゴロ入っていてこのお肉が柔らかい〜・香の物〜柚子胡椒が添えられているので味変に良き☆⚪︎大分県産『蘭王』¥100〜黄身濃厚♪海苔も美味しかったです〜食後サービスでしょうかアイスコーヒーの提供が〜久々に頂いたアイスコーヒーは美味しい♪入店が遅かったのですがゆっくり過ごせて頂きました〜こんどは焼鳥がたべたいなぁ〜ごちそうさまでした♪
この価格帯でも納得のいく味でした。レアが苦手と伝えるとよく焼きにしてもらえたのもGood。よく焼きでもパサパサする程ではなくギリ火が通ってる感じが美味しかったです。残念だったのはオシボリのニオイ…グラスに飲み物が無くなりかけたら声をかけてもらえるのは有り難いのですがもういいですと伝えると直ぐにお茶を持ってきて最後のお口直しです…と…食べ物が残っていてこれをされると早く帰れと言われている気分になってしまいました
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12916018124.htmlお昼ごはんののぼりが目にとまりましたので入ってみました。たまたまでしょうがノーゲスト１,２００円のもも炙り焼き定食をいただきました。やわらかいけど適度な噛み応えもあり大変おいしいもも肉ですね。アイスコーヒーも出していただきました。ごちそうさまでした。
夜ご飯です。焼き鳥盛り合わせに、だし巻き玉子、タレご飯に、さつまいもバニラ、コークハイにジンジャーハイです。どれもめっちゃ美味しいです。何気に突き出しの野菜も新鮮で2種類のタレも美味しく良きです。店内はカウンターあり、テーブルありです。北花田界隈ではちょっとお高いお店ですが、こういうお店少ないので、頑張ってもらいたいですね。ご馳走様でした。
4,500円のコース飲み放題付きでお願いしました。予約の段階から心地よいご対応をしてくださいました。よくある炭水化物でポテト盛り盛り、パスタ盛り盛りでかさ増しみたいなことは全くなくお値段以上に、鳥メニューの品数もありお味も美味しくみんなに喜んでもらえました。26人の宴会なのにきちんと1つ1つタイミングを見て熱々をだしてくださいました。また、奥にはテラス席がありそこで喫煙できるようになっていて、愛煙家の方もちょっと出るだけで吸えてとてもいい環境でした。お手洗いも男女共有でしたが綺麗にされておられ、気配りのアメニティも置いてあり、心地よく使わせていただきました。店員さん皆さんが笑顔で元気よく丁寧に対応くださって本当に気持ちよく過ごせました駅近でこんないいお店があったとは！幹事としての役割も無事果たすことができましたこのお店はおすすめです！
新しくできた焼き鳥屋さんお店の入り口で、炭火で焼いているので、気になっていました！焼き鳥は色々な部位があって、選べるのが嬉しいです！鴨とか、スパイシーエビとか変わったメニューもあるので、味変にいいなと思いました！個人的にタレが甘めで好みでした！
誕生日会で大人数で訪問。おこちゃまもいたので、単品で注文する事に。お鍋を2人前と、地鶏の炭火焼に焼鳥いろいろ。写真はありませんが、唐揚げに焼鳥丼などみんな食べたいメニューをオーダー。鍋がとてもいいお味で、オススメです。最後の雑炊もすぐになくなりました！飲んで食べてメタボまっしぐらですが、幸せな時間でした。
食べログで近場で焼鳥屋で検索して行きました。宮崎県産地鶏、薩摩地鶏、松原の鴨など素材にこだわってるので料金は少し高めですが美味しかったです。ひと通り食べて、鳥雑炊もさつまステックもとても美味しかったです。また利用させて頂きます。
店員さん皆さんが爽やかで親切で料理の運ぶタイミングも程よく居心地は良かったです。飲み放題でしたが、ビールは付かないとの事。小さな文字で書かれていました。違う飲み放題もあるそうなので、その日の気分で変更されたら良いと思います！お気に入りは、焼鳥とつくねオススメ！ご馳走様でした。
美味しかったです。また行きます
美味しいですが、全体的にちょい高めかな？あと、かなりレアな感じなので苦手な方はよく焼きを希望したほうがいいかなと思います。
ここのレバーは美味しいです。レバーが好みでない自分が、追加注文しました。どの串も、焼き加減が良い感じです。たまひも、も食べられるのが、うれしいです。
接客、味など全てに満足でした！
シンプルに美味しいがコスパはイマイチ
友達とのランチで伺いました。以前から気になっていたお店で楽しみにしてましたが、予想通りとても美味しかったです！前菜も見た目も味も素晴らしい！スープもパスタも美味しかったですが、鴨ロースが絶品でした！接客も素晴らしく、また行きたいお店の１つになりました！
ランチでありながら全品に手抜きを感じさせない美しい盛り付けにテンション上がります！メインはトマトベースとクリームベースのパスタを注文。個人的な感想に過ぎませんがワタシ的にはお料理のお味にもう少しインパクトが欲しかったかなぁ‥デザートはすごく美味しくてランチ➕ドルチェの追加をおすすめします！あまりの高コスパに今度は違うコースを食べてみたくなりました。常に優しい接客が心地良く素敵でした。これからも応援したいお店です！
深井の美味しいイタリアンと聞かれれば今後はこちらをあげようと思います。お店の雰囲気は以前別の喫茶店として使われていたようで、特別オシャレというわけではなかったので期待していませんでした。しかしランチはお肉もパスタも本格的で美味しい。以前はもう少しリーズナブルなランチがいただけたようですが、これでも十分に満足しました。
ここのランチの鴨がものすごく美味しくて、定期的に禁断症状になります。前菜もすごくいろいろな種類があって、楽しく美味しいです。パンはおかわりできるので、男性でも満足できるかと思います。何も美味しい！結構お手軽で、おすすめです。
今回は2200円のランチコースをいただきました。はじめに前菜がとても華やかで丁寧に作られており、たくさんの種類もありととても楽しめました。2人で訪問したので、メインを鴨のローストとペペロンチーノの2種類の選択にしました。鴨のローストもとても美味しくてコスパが良過ぎるなと感じました。ペペロンチーノもピリ辛具合がどんぴしゃでとても美味しくまたぜひリピートしたいと思いました。お得なイタリアンランチコースで大満足でした♪
ランチどきに職場の後輩と伺いました。この価格で、見た目も素敵なお料理で、心も満たされる時間になりました。特に、前菜プレートのきめ細やかさと、味付けの豊富さや色とりどりの盛り付けが、とても素敵でした。
前菜の見た目がとても綺麗でした。味もおいしかったです。メインのお肉も食べやすく、トマトも甘くてお肉によく合っていました。ブラッドオレンジジュースもおいしかったです。また違う季節にも伺いたいと思えるお店でした。
見た目の美しさと手の込んだお料理。ゆったり出来る空間でのランチは贅沢な時間でした。追加で頼んだデザートセットのタルトタタンは絶品でした。深井にこんなお洒落なイタリアンがあったなんて！女子に超オススメのお店です。ごちそうさまでした♪
ランチがCP良くて最高でした。色とりどりの前菜が美味しかった。ドリンクにアルコールを選択可能なのも素晴らしい。パスタのソースも茹で加減も絶妙です。パンは少しパサついていて、全部食べれなかった。接客も素晴らしい。予約のお客様で賑わっておりました。リピートしたいと思います。
彼とのお泊りデートのあと、晩御飯を何に検索して伊to和を選択しました。ポップな曲が流れるお店で創作イタリアンを堪能してきました‼️ラザニア、パスタ、お肉美味しく頂きました‼️特にアクアパッツァが印象的でした。コイパと提携してほしい…。
深井駅から徒歩５分本格イタリアンを気軽に楽しめるお店「伊to和」久々に行ったらメニューがリニューアルされていました！！前菜やスープ、パンがついたランチセットは2200円～少し価格があがったけど、こんな豪華で美味しい前菜がついていたら納得です！しかも６月中は500円引きというラッキーな日にいけた☆ランチセットは✓ファーストドリンク✓季節のスープ✓前菜８種盛り合わせ✓季節のパスタor本日の肉料理✓パン２種（おかわり自由）ファーストドリンクは種類が決まってたけど、お昼からワインも選べたよ～！季節のスープは冷製パンプキンスープ。滑らかな口当たりで濃厚なパンプキンとミルクのコクが美味しくてゴクゴク飲める。前菜は見ためも豪華な一皿。出て来た瞬間「わ～ッ！」って誰もが驚きの声を上げる。カポナータや甘いトマトのコンポート、大きな海老やカルパッチョ、ソースひとつひとつも美味しすぎた♡お肉は「A5黒毛和牛モモ肉のビステッカ」見ため以上にしっとり柔らかくてマッシュポテトとの相性も抜群！お腹も十分満たされたけど、今回はゆっくりお喋りもしたかったのでデザートも追加。本日のデザート＋ドリンク…500円ガトーショコラとフルーツの盛り合わせ確かガトーショコラって名前ではなくってもっとお洒落なヤツやったけど…(;'∀')しっとり濃厚な味わいで、重くなりすぎずめちゃ美味しくてブラックコーヒーともよく合いました。
今回は深井でちょっと贅沢ランチ♪（食べログポイント当たったから笑）こちらは食べログから予約ができて食べログポイントもたまるし食べログポイントも使えるお店なんです❣️ずっと行きたかったお店♡伊to和（イトワ）さま✨イタリアンだけではなく和食も楽しめるお店なんです！！贅沢ランチセット（要予約）もあり、記念日にもオススメ✨注文したパスタもすっごく美味しくて大満足です！私が頼んだ雲丹のトマトクリームは雲丹がたっぷり乗っていて贅沢彩鮮やかな前菜のカルパッチョもお魚プリっとしていて美味しい✨パン食べ放題なのも嬉しいですね！デザートセットのティラミスもすごくてとろふわで絶品！！しあわせなランチでした今回はみんなパスタにしましたが、お隣さんが頼んでた和食もめっちゃ気になる今度は是非和食も食べにいきます！
伊to和大阪府堺市中区深井沢町3154 春木マンション 101営業時間　11時半~14時半　17時半~22時定休日　水曜日深井駅　徒歩3分近隣に有料駐車場有り堺市の深井にある和洋どちらも愉しめるイタリアン‼︎⭐️パスタランチ　1,200円パスタランチは2種類から選べたので私はフルーツトマト・リコッタチーズと揚げ茄子のトマトソースパスタに✨サラダ・スープにそしてパン食べ放題が♡今回はパスタランチにしたんやけど、他にも和食ランチやお肉のランチセットもありました‼︎
深井にあるイタリアンと和食のお店でランチを場所は、泉北高速鉄道 深井駅から徒歩約5分の場所にあります-------------注文したのは、・パスタランチ(1200円)パスタは2種類から選べ、わたしはアオリイカ・甘長唐辛子・レモンのペペロンチーノを他にも、和食のお造りランチや具材がグレードアップしたパスタもありました-----------セットには、サラダ・スープ・パン(食べ放題)がついていますスープはかぼちゃのポタージュで、甘くてクリーミーでしたパンは3種類あり、特にクロワッサンが美味しかったですパスタは普段食べないのですが、久しぶりに食べるとやっぱり美味しかった------------店内は綺麗で、お店の人も丁寧でした駐車場はありませんが、目の前にコインパーキングがあるので便利ですごちそうさまでした！
パスタランチセット　レモンのペペロンチーノ（パン食べ放題）を注文しました。お腹いっぱいでパンのおかわりできず。笑予約席で埋まっていたので，予約して行った方が良いのかなー？と。次はお肉ランチや和食のランチも食べてみたいです。
お店に駐車場はありませんが、お店の前に40分100円の時間貸駐車場があります。お店のスタッフも対応が丁寧で、メニューに「りんごジュース」と「アップルジュース」があって「これは違うものですか？」と聞いたら「同じものです」と笑って答えてくれたのが印象的です。お客さんも地元客と見られる普段着の方が多く、地元に愛されている良いお店だという印象でした。ランチは夫婦で和食とイタリアンを注文しましたが、どちらも味も見た目もお値段以上のお値打ちの素晴らしいものでした。また利用したいと思います
こんばんは！本日はNoir跡に和洋どちらも楽しめるイタリアン「伊to和」さんへ。店内は、広々としていて席間隔も広め。テーブル席が中心でおひとり様は厳しいかと思いきや、男性おひとり様もちょこちょこいらっしゃったので意外と入りやすかった。ブラインド降ろしての半個室的な使い方もできるみたいです！メニューは店名の通り、イタリアンのメニューと和食メニューがありました！市場直送の旬のお造りがついてくる和食メニューも魅力的ですが今回は「パスタランチセット」に。こちらも旬の食材を使った日替わりの数種類の中から選べるパスタに、パンが食べ放題のお得なランチ。今回は、パスタは「魚介ラグーのペペロンチーノパスタ」に。結論から言うとかなり美味しかった！ソースは魚介の旨みがたっぷり染み出した深い味わい。これがもちもちのパスタに絡んでパクパクと食べちゃいました！サーモン、浅利、ホタテ、イカ、エビなど魚介も種類豊富でかなり満足感あります！パスタも心なしか多く感じました。食べ放題のパンも美味しかった！特に自家製のフォカッチャ？は、もっちりしっとり。熱々で提供してくれたのでこれは文句なし。食べ放題のクオリティじゃない。魚介の美味しさが光ったランチでした！パン食べ放題でパスタも美味しいけど、次回は刺身ランチにして魚介の美味しさをさらに堪能したいですね！ご馳走様でした！！
金曜日の夜は仕事帰りに呑んで帰ろう！！この日は堺の深井で電車を途中下車してやってきたのはイタリア料理と和食の融合がコンセプトのお店「伊to和」さんそのまんまな店名ですねぇ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ2023年5月にOPENしたばかりの新しいお店でずっと食べに来てみたかったんだぁ●お店について深井駅を西側に出て泉北1号線を渡ったところ駅から歩いて5分ぐらいですかねぇお店はマンションの1Fにテナントとして入っているお店の入口は電飾が眩しいわぁ(◎_◎;)ﾏﾌﾞｼｲ外観が派手だったので店内も凄いかと思ったら店内は普通にレストラン（ｗｗ想像していたより割とカジュアルな雰囲気かな●食べた料理についてまずは生ビールを呑むぷっはぁ・・・仕事の後に吞む冷たい生ビールが美味しいわぁグラスがスリムボディなこともあり一気吞み（ｗ2杯目はスパークリングワインにしちゃおおかわりが面倒なのでボトルでください(￣ー￣)ﾆﾔﾘあと料理も注文して食べてみましょうこの日に食べた料理はこんな感じ・・・【シェフおまかせ前菜盛り合わせ】まず最初は「前菜盛り合わせ」がやってきた内容は「枝豆ペペロンチーノ、スモークサーモンイタリアンオムレツ、鴨とクリームチーズ鶏ムネ肉、サツマイモのレモン煮」かなぁうん、どれも普通に美味しいですわぁ（ｗ【海老とキノコのアヒージョ】アヒージョが大好きなんだぁ海老はプリッとした食感でガーリックもしっかりバゲットに乗せて食べると美味しいよねぇ【鉄板アンチョビポテトサラダ】芋感しっかり滑らかなポテサラでアンチョビの塩味がイイ感じ【セコガニのトマトクリームパスタ】今月の特選パスタだそうな剥いたセコガニたっぷり！！クリームソースは濃厚で蟹の風味がめっちゃしっかりうん、美味しい美味しい【フランス産 鴨むね肉のロースト】今月のおすすめ肉料理も食べてみたあとスパークリングワインがなくなったからグラスの赤ワインも追加してみた♪（ｗ鴨ムネ肉はムッチリとした食感で噛むと鴨の旨味がしっかりただ、肉の端の焼きが強く少しパサッとしてるそこが残念だったかなぁ【ちょっと大人なティラミス】最後のデザートにティラミスを食べるティラミスって久しぶりに食べるわぁマッタリと濃厚なマスカルポーネが美味しいよねぇ●最後にこの日食べた料理で個人的に良かったのは「セコガニのトマトクリームパスタ」かなぁただ、少し気になったのはお店のコンセプトはイタリア料理と和食の融合なんだけどこの日のメニューを見て和な料理って鮮魚のお造りぐらいなんですよねぇ(;´∀｀)食べたイタリア料理も和テイストな味付けの感じでもなかったですしねぇ？？？※バカ舌で分からなかっただけ？(ｗｗあと、お酒も和なものは焼酎の「黒霧島」と「いいちこ」ぐらいなんですよねぇ最近は日本酒を合わせるイタリア料理店も多いしお酒も和なイメージのものも多く取り入れたらコンセプトらしいお店になるんじゃないかなぁまぁ、偉そうなことを色々と書いていますが単なる南大阪の酒飲みの戯れ言ですけどねぇ（ｗさて、では最後にお会計ですこの日に吞んだお酒は以下の通りで【呑んだお酒】・生ビール・スパークリングワイン ボトル・赤ワイングラスお会計は2人で1.4諭吉でしたまぁ、スパークリングワインをボトルで呑んだし価格的にはこんなものかなぁまだ、オープンして半年ほどのお店これからの進化に期待という感じでしょうかねぇごちそうさまでした
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12828607959.html元、ノアールさん、その前はテレ茶店さんでした。感じの良い可愛いホールのオネエサンのおかげさまで気持ちよく食事が出来感謝です。いただいたのは★お肉ランチ★贅沢パスタランチ★単品のパスタ（鯛とほうれん草の柚子味噌クリームスパゲティ）どれも美味しかったなぁ。ごちそうさまでした。
パスタは自分からは積極的に食べに行かんけど、大好きなコウジです＾＾この日は深井界隈で気になってた店のパスタランチ♪ガランと広いお店で、席配置はゆったり。（貸切イベントとかにも使えそう^ ^）予約して行ったけど、ランチ時、この日は満席なってました。頼んだのは、、、・パスタランチ 1200円税込→本日のパスタ、サラダ、スープ、パン２種。この日のパスタは、釜揚げしらすと大葉の明太子クリーム、燻製ベーコンと揚げナスのトマトクリームの２種。せっかくやから、どっちも頼んでシェアしました＾＾具沢山でまいうーなパスタ＾＾スタッフさんの雰囲気も良いし、ちょっといつもとは違う落ち着いた雰囲気で、ゆっくりランチ出来ました♪ふと、窓の外を見ると、、、堺で超有名な食べロガーこと、「◯のまもちゃん」さんが職場の若い子たちを連れて闊歩してはるーーー！！笑笑何にしても、良いランチになりました＾＾笑笑ご馳走さんでした！！
ラム肉専門店をネットで偶然見つけ、相方と訪問。お店は、バーの２階で、下町の焼肉屋さんみたいな雰囲気。２人でDXジンギスカンセット(１人前2500円)を注文。野菜の盛り合わせ(キャベツ、ニンジン、ピーマン、もやし)、ショルダー、もも肉、ロースが先ず来て、合鴨ロース、ラムの上ロースと盛り沢山でした。肉は臭みが無く、食べ易いです。普段、焼肉は後で胃がもたれて辛くなることがあり、あまり食べることはありませんが、こちらのジンギスカンでは胃がもたれる、脂が辛いとかはありませんでした。セット以外にショルダー、もも肉を追加したくらいです。とにかく、肉の味もタレもしつこくなく美味しく頂けました。ラム肉はビタミンや脂肪燃焼を促すL-カルニチンが豊富でダイエットや美容に良いとのこと…(私とは無縁ですが)また、折をみて伺いたく思います。美味しくて、食べるのに夢中になり、写真をあまり撮ってませんでした。
生ラムを、堺東でいただけるのはとても嬉しい。ヘルシーで、臭みのない美味しいお肉。お野菜もしっかり食べれて！サイドメニューも、大根唐揚げ美味しいです。
タレもあっさり
串の素材を自分で選んで、衣をつけて揚げるスタイル。自分で揚げる楽しさがありファミリーで利用しましたが、子供たちも楽しそうにしていて良かった!!串揚げ以外に、サラダバー・副菜・ご飯・カレー・デザート・などが沢山あって、「串に飽きたら他を食べる」こともできて良かった!!ソフトクリームが作れる機械もあり満足ソースの種類が多く飽きなく自分好みの食べ方ができて良かった!!
オープン11:00で11:30に予約して行きましたが、昨日のままか補充されてないものが多く、タレやサラダのあたり、ちょっと残念でした全体的に清掃も行き届いていないので、そこも残念ドリンクバーは詰まってるのかちゃんと出ない味はどれも美味しくて、韓国フェアのものはしっかり韓国感あって美味しかったです
抹茶フェアを満喫しました。ソフトクリームに、チョコレートフォンデュをスプーンですくったソースをたっぷりかけると、チョコがパリパリになって、とっても美味しかったです。抹茶ゼリー、抹茶ケーキ、抹茶わらび餅など、ラインナップも豊富でした。
娘がここで茄子と蓮根をいっぱい食べたいと言ってたので家族で予約して伺いました。私は初めてだったので、システムが興味深かったです。自分で衣を付けて目の前の油で揚げていきます。長めの串に刺さった肉や野菜、たこ焼きに焼売迄ありました。他に焼きそばやカレーもあります。食べ盛りの孫達が楽しそうに自分で揚げていっぱいほうばるのを見て何だか凄く楽しくなりました。ファミリーで行くのに最適ですね。スイーツも種類が多くて、自分でカスタマイズしている娘達に関心しました。ランチは70分制なのであっという間に終わった感じでした。もうちょっと時間欲しかったです。又、みんなで行きたいです。ご馳走様でした。楽しかったです。
久しぶりの串家物語。食べ物のベスト写真は撮らなかったから食い荒らしている写真しかない笑ランチタイムはだいぶ値上がりした上にメニューの牛肉がなくなっていた。鶏肉のサイズも小さくなったから衣ばかり食べている気がする。おかげで串入れも串が溢れた。
お肉や海鮮、野菜の種類も沢山あり、飽きる事なく美味しく食べれました。本日は抹茶フェアーをしていたのですが、抹茶クリームのはいったプチシュークリームに抹茶フォンデュを施して食べると、シュークリームの冷たさと抹茶チョコフォンデュの温かさが絶妙な美味しさを醸し出し、止まらない美味しさでした。実際、美味しすぎて10個近く頂きました。
串家物語 アリオ鳳店･堺のアリオ鳳の中にあるお店!!ランチでよせてもらいました⤴︎︎︎⤴︎︎⤴︎︎︎食べ放題ランチ1800円牛、豚、海老、野菜、そしてカレーやお茶漬け、サラダにデザートなどがあります、自分でテーブルのフライヤーで揚げるから熱々の串カツが味わえるお店･ご飯はもちろん、お漬物やいろいろあって退屈のないメニューばかり、ポーションが小さいから何本でも食べれました、ご馳走様でした⤴︎︎︎⤴︎︎⤴︎︎︎
アリオ鳳に来ていました♪串家物語でいちご狩り(○´艸｀)♪ 面白い♪17時台に入店♪■90分食べ放題♪大人1人 2740円 税込み小学生未満で5歳 550円でした楽しくワイワイ食べれました(●^-')b冷凍いちごたっぷりあって嬉しかったですv(*'-^*)-☆18時以降は混み合い始めてて└(´▽｀*)┘人気!串家物語　アリオ鳳店のご参考までに♪
アリオに用事があり、ついでにランチを。どこにしようか迷い、こちらへ。串揚げ、種類が結構あります。頂いた串揚げは、海老、牛、豚、牡蠣、椎茸、ゴボウ、ウィンナー、チクワチーズetc一品で、塩焼きそばご飯は、ゴボウの炊き込みご飯最後にソフトクリームお腹いっぱい！ごちそうさまでした(^∧^)
今日は娘リクエストでこちら。ランチに予約したけど、串カツと言うより、チョコレートファウンテンを楽しみにしてました。串家物語来るの、何十年ぶりかなー。串カツは自分で揚げるスタイルで好きな具材を選んでテーブルまで持ってきます。お肉系はかなり小さく切られてて揚げると小さくなっちゃうので、、私的には野菜がオススメ。蓮根と椎茸ばっか食べてたよ(笑)でも鯛焼き揚げたり、チュロス揚げたりデザート串があるのも娘の喜ぶポイント。一通り食べたらデザートへ移行。チョコレートファウンテンは今、苺とチョコの２種類。初めは楽しんでやってたけど、食べたらめちゃ甘っ〃他のフルーツや、ケーキもいっぱい取って、さらには自分で作るソフトクリーム。写真忘れたけど、意外とうまく出来た！今日は甘いの食べすぎね。祝日だったので時間制限70分。最初はゆっくり出来るかと思ったけど、デザートまで食べると意外と時間ギリギリ。小児の520円は安かったけど、大人の1870円払うなら、食べ放題じゃなくゆっくりランチしたい。
早めの夕食で行ったけど、ほぼ満席。この日はソフトクリームの機械が故障で無かったのが残念。バラエティにとんだメニューで、子供を連れていったら楽しいね。ふと、隣の人との仕切りを見るとホコリだらけ。新年1月2日なんだけどなぁ。
美味しかった！時間もよい！アリオ鳳の中なのでタイミングによったらとても混んでいることがある。平日の昼間だったのと予約もしていたのでスムーズに入れたが店内は結構いっぱいでした。タイミングによっては予約したほうがいいかと。、
あなたは一流の食レポライターです。以前に訪れたお店の紹介をしてください。以下のお店について、制約を守って、水平思考を駆使して、自然で読みやすい、最高に魅力的な、文章を作ってください。〇【店舗名】串家物語 アリオ鳳店〇【飲食店のジャンル】串カツ〇【ターゲット層若しくは今回の来店のシチュエーション】家族で夕食〇【おすすめのメニューやポイント】■30種以上の串揚げ食べ放題□【文章のトーンと長さ】・40代の男性の客観的に大袈裟でない柔らかい文体で・難しい漢字を使う比率を少なくして・200文字以上の日本語で
いちごスイーツが開催されていたので、久しぶりに家族で行きました。以前に比べるとメニューも増えていたように感じました。ドリンクが薄くなっていたので、伝えるとすぐに交換してくれましたしスタッフの方の対応も丁寧です。
子どもが行きたいとずっと言ってたので、初めて利用しました。串は大体一口サイズで、いろんな種類が食べれるし、串だけじゃなくカレーや焼きうどんなどもあり、こどもがすごく喜んでいました。デザートのチョコレートファウンテンもできて、大満足だったようです。私は、まず机や飲み物メニューがベタベタしていたのが気になりました。ドリンクバーも、お掃除が行き届いてなくて、飲み物のこぼれたあとがそのままだったり、清潔感はなかったように思います。氷のトングとかもキレイなのか、、、？？食べ終わったお皿もどんどん下げて欲しいです。若い男の子のアルバイト？みたいな方ばかりだったので、もう少し気を回してもらえると嬉しいです。
値段相応。美味しいのは美味しくてあんまりなのはあんまりかなー自分でパン粉とかつけてあげるのは楽しかった味は普通ですね串の種類は意外とありました炊飯器に入ってた白ごはんはべちゃべちゃで萎えました基本的にほかの食材がまざったりトングがぐちゃくちゃでした…イチゴfareだったのでイチゴデザートは美味しかった。
タイミングなのか若いお客さんが多かったです。接客に熱を感じませんでした、再訪は無いですかね。
何度も行っている串家物語。お気に入りは茄子です。デザートのいちごのブラウニーがとても美味しかった…！
【あたらない鳥刺し】安心安全な鳥刺しを全国へ！をコンセプトに、大阪で唯一のとりさし協会認証店とりさし梅松　さま堺市駅近くに本店があり、どんどん新しく店舗をふやしている勢いのあるお店で、2024年10月31日に堺東にオープンされました！3か4軒目で、18時には帰らないといけなかったので最後に梅松さんの17時オープンを待って一杯だけ飲んで帰ることに注文したのは（税込）▶山椒ハイボール600円▶ホロ酔いセット　＋500円はじめての方や一杯だけ飲んで帰るのにもピッタリ！山椒のピリッと辛い香りに合う♡♡お土産に▶鳥刺しテイクアウト　1,000円むねたたき、ももたたき、鹿児島しょう油のセット基本はお電話での予約か店頭の用紙記入の予約のお渡しですむねだけ、ももだけのセットもありますよ！お家でプシュッと缶ビールをあけていただく鳥刺しも美味しかったです
これまでも違う店舗を何度か利用しましたが、こちらの堺東店は初訪問。水曜日の13時頃訪問しました。お昼から開いてるのがいい！店員さんは愛想が良くとても居心地の良いお店でした！ホロ酔いセットと鶏の炭火焼きと、ブリブリセセリの塩焼きの2種盛りを注文。鶏の刺身！めちゃくちゃ美味しかったです！！また利用します(^^)
カウンターだけの小さなお店ですが、清潔感があり、スタッフの対応も良く良い感じです。久しぶりのとりさしでしたが、噛みごたえがあり新鮮でとても美味しかったです！AKAYANEというクラフトスピリッツが色々ありました。今回はマンダリンを注文しました香りが良く飲みやすかった！お隣さんが七味唐辛子スピリッツを飲んで咳き込んでました笑次は同じものに挑戦してみよう(^-^)ごちそうさまでした
以前から、気になっていたお店です人気YouTuberの人が、系列店を紹介しています鳥刺しもつくねも美味しいお酒の種類も豊富で、変わり種の焼酎もたくさんありますお店も雰囲気良く、立ち飲みで良いお店でしたまた近くに来たら伺いたいお店です
昼のみで利用して来ました。お酒の種類も多いの楽しかったですが、料理のおいしさに驚きでした。あてとして最高の味わいでした。ほろ酔いセットお得すぎです。値段もリーズナブルでお得すぎますね。また是非行きます。
初めて堺の町に行ってみました。堺東の飲み屋さんの雰囲気は抜群で、その辺で飲みまくってぶっ倒れたい気分になりましたが予定があったので、さっと入りやすそうな鳥刺し屋さんでセンベロ。天満店にも行った事ありますが、気楽にサッと鳥刺しが食べられるのは神です。
商店街散策中に適当に入ったけど、当たりのお店！ほろ酔いセットを注文しましたが、おまかせ3品盛りがとても美味しくて感動しました。お酒もこだわってらっしゃる様で、山椒のハイボールなど珍しいものもあり、鶏料理にとても合います。
平日の夜遅く、21時40分すぎ訪問。いつも満員でしたが、この時間だと飛び入りできました。とても美味しい新鮮な鶏のお造りと、こだわりのお酒をいただけます。店内は新しく清潔感もあり、店員さんも愛想良く、これはリピート決定です。ごちそうさまでした。
仕事で来ました。堺東！宿泊してるホテルから徒歩2分程度で10月にオープンしたばかりの、とりさし梅松さんにお邪魔しました。7時少し前前着は3名！お店には2人の店員さんがお客さんと話しながら楽しそうに話していました。でもはじめてのお客さんにもちゃんと接客をしてくれてとても感じの良いお店でした。食べ物メニューは店内中央の上にある黒板に書かれています。飲み物はカウンターにメニューが置かれており、そこから選べます。アサヒビールが大変な時期だけど、赤星もあるので中瓶をいただきました。黒ラベルもあるし、サッポロ好きには嬉しいです。注文したのは、鶏刺しの2種盛り（ももとササミ）、後からせせりのポン酢を注文しました。どれも鹿児島から直に仕入れてるみたいで、新鮮でクセもなくとても美味しくいただけました。カツオも食べたかったけど、残念ながら今日は品切れと言うことで出張中にもう一度期待なと思います。とても美味しくいただけました。ごちそうさまでした！
大阪出張、ホテル近くのお店にて2件目でこちらのお店をチョイス頼んだ物は、山椒ハイボール、日本酒、赤どり炙り、ちょい飲みセット。山椒ハイボールは初めて飲みましたが、鳥刺しに合い旨し。食べログ投稿にてお酒サービス料理類もどれもお酒にあい旨しでしたまた機会があれば行きます
新鮮な鳥刺を立ち飲みでカジュアルに頂けるありそうでない素敵なお店です。いちおしの鳥刺は実際新鮮で美味しかったです。コスパも良し。日本酒もユニークな銘柄も、王道な銘柄もあり雰囲気もよく、駅近だし、もし近所だったら通うだろうなと思えるお店でした(^-^)
初めて来店しました。店内はカウンターのみの立ち飲み系で、鳥刺しが美味しいとのことで3種盛り合わせも頂きました。お醤油は意外にも甘めで美味しかったです。ハイボールも種類豊富でまた行きたいと思いました。
何年かぶりに堺東飲みに行ってきました！2件という事もあり立ち飲みの食べログ点数の高いお店をチョイス！ホロ酔いセットと麻辣鳥刺し、希少な赤鶏レア炙り焼きをオーダー！赤山椒のハイボールはとても良い香でした！客層もよくすぐフレンドリーになりました！リピ確定のお店です
初めて立ち飲み居酒屋に行きました。おつまみキャベツとあっさりキャベツがあるみたいで、おつまみの方はしょっぱ目で、あっさりの方は酸っぱいみたいです。今回はおつまみにしました鳥料理美味しかったです。体調良くなかったので、今回は鳥刺しは私は食べませんでした、また元気な時に鳥刺しちゃんレンジしたいです！鳥刺しも、衛生面にこだわっていると書かれていました！2025/8/16
オシゴト終わりノミノミ北上を考えましたが、ちょっぴり移動でガシ♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊポイント貯まっていて、使えそ~だったんで予約で訪問♪↓ぶりな…梅松の堺東店さん♪程よくなお客さんの入り具合かな…ダイヤメソーダの…ほろ酔いセット♪(´ε｀ )bセットはドリンク代+500円です♪説明あったけど、何やっけ…皮ポン酢とムネタタキとユッケやっけ？併せてポン酒START♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ三芳菊 ワイルドサイド 袋吊り雫酒 無濾過 生原酒♪徳島県のお酒…やさしくフルーティな甘かほり、サラッと甘からちょいとキレある辛さな１杯♪ラベルがかわいい、他シリーズも飲んでみたい♪(´ε｀ )ユッケとさっぱりキャベツを追加♪ユッケ言った時に、店員さんちょいチラリ…出たてきた時に気付いたが、先のセットにユッケ入ってたし…(笑)このユッケ好きめ~っと思ったかな…(笑)さっぱりキャベツはけっこうショパい…(笑)狙ってかど~かわからんが、シャリっと凍結ぎみ…ヒンヤリ感はバッチリです♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ寒紅梅 + PLus 辛口 純米吟醸♪三重県のお酒…やさしくフルーティ甘かほり、一口一瞬甘~からスキッと辛~に成長♪瓶がスキッとカッチョいい♪鶏の炭火焼き&プリプリセセリ塩焼の２種盛♪カミカム弾力あってウマ~♪(´ε｀ )メニュには無いが、なんかのセットにあったバゲットを炙ってもらい…炙りバゲット♪(´ε｀ )讃岐くらうでぃ♪久しぶりに発見でお願いしたが、ギリ売切…ちょっぴりあったんで飲ませてくれた…ん…やっぱ飲みやっすい、オトナのヤ◯ルト♪(笑)で、かわりに…59Takachiyo 純米吟醸AI-IPPON 愛山・一本〆 無調整生酒♪新潟県のお酒…今日の中で１番フルーティなかほり高し♪一口めからアマ~アマ~で微々辛♪程よくしっかり、ジュースゥィな１杯♪炙りつくねをラスト追加で、ぷっくら鶏ダンゴ、コリコリっと頂きました♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)ポイント有難う♪(笑)ちなみに、テイクアウトで鳥刺しのお客さんもけっこういました♪さて…(2025/08/10 追記)
ずっと行ってみたかった^_^立ち飲み屋のとりさし梅松　堺東店^_^ネットで予約をして早くつき過ぎたけどお店に入れてもらえて良かったです^_^激うまの鳥刺し、日本酒に合い過ぎて飲み過ぎました^_^コリコリ感がある刺身がめっちゃ好きです^_^
本日の１軒目は…とりさし梅松　堺東店立ち呑みスタイルのお店。店内は居心地の良い照明と丁度良いわいわい感。まずは飲み物と三種盛りを！食べ応えのある三種盛り、ささみカルパッチョ、鶏皮ポン酢、モモのタタキ。全部しっとりしててお酒が進む君(*^^*)日本酒と合う鶏の名店です！締めに赤鶏のタタキを堪能して…ご馳走様でした！
堺東駅から徒歩3分のところにあるとりさし梅松 堺東店さんへ行ってきました。堺市を中心に今大阪市内や岸和田にも続々と店舗拡大している人気のとりさし梅松系列です！立ち呑みスタイルですが、清潔感ある活気ある店内で特許申請している新鮮な地鶏を楽しむことができます！刺身やユッケ、炙りなど梅松だからこそできる豊富なラインナップを楽しむことができます！
オシゴト終わりノミノミ北上を考えましたが、ちょっぴり移動でガシ♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊポイント貯まっていて、使えそ~だったんで予約で訪問♪↓ぶりな…梅松の堺東店さん♪程よくなお客さんの入り具合かな…ダイヤメソーダの…ほろ酔いセット♪(´ε｀ )bセットはドリンク代+500円です♪説明あったけど、何やっけ…皮ポン酢とムネタタキとユッケやっけ？併せてポン酒START♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ三芳菊 ワイルドサイド 袋吊り雫酒 無濾過 生原酒♪徳島県のお酒…やさしくフルーティな甘かほり、サラッと甘からちょいとキレある辛さな１杯♪ラベルがかわいい、他シリーズも飲んでみたい♪(´ε｀ )ユッケとさっぱりキャベツを追加♪ユッケ言った時に、店員さんちょいチラリ…出たてきた時に気付いたが、先のセットにユッケ入ってたし…(笑)このユッケ好きめ~っと思ったかな…(笑)さっぱりキャベツはけっこうショパい…(笑)狙ってかど~かわからんが、シャリっと凍結ぎみ…ヒンヤリ感はバッチリです♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ寒紅梅 + PLus 辛口 純米吟醸♪三重県のお酒…やさしくフルーティ甘かほり、一口一瞬甘~からスキッと辛~に成長♪瓶がスキッとカッチョいい♪鶏の炭火焼き&プリプリセセリ塩焼の２種盛♪カミカム弾力あってウマ~♪(´ε｀ )メニュには無いが、なんかのセットにあったバゲットを炙ってもらい…炙りバゲット♪(´ε｀ )讃岐くらうでぃ♪久しぶりに発見でお願いしたが、ギリ売切…ちょっぴりあったんで飲ませてくれた…ん…やっぱ飲みやっすい、オトナのヤ◯ルト♪(笑)で、かわりに…59Takachiyo 純米吟醸AI-IPPON 愛山・一本〆 無調整生酒♪新潟県のお酒…今日の中で１番フルーティなかほり高し♪一口めからアマ~アマ~で微々辛♪程よくしっかり、ジュースゥィな１杯♪炙りつくねをラスト追加で、ぷっくら鶏ダンゴ、コリコリっと頂きました♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)ポイント有難う♪(笑)ちなみに、テイクアウトで鳥刺しのお客さんもけっこういました♪さて…(2025/08/10 追記)
昨年１０月に知った店の立ち飲み店が出来た情報はすぐ得たのだけれど夜に立ち飲み屋さんに行こうと思ったことがなかったのでやっとこさの訪問です。関西唯一の鳥刺し専門店で大阪唯一の「とりさし協会認証店」のチェーン店です。オーダーは、トリサシ屋のユッケ・レバー低温調理仕立て・むね肉ともも肉たたき二種盛り・赤鶏レア炙り焼き・セセリの塩焼き・大将の気まぐれと色々な料理で食べれて美味しかったです。私にはユッケのモモ部位だけは少し硬かったけどね。初めてですが行きやすい雰囲気で楽しかったです！
鳥刺しが食えるお店堺市駅のお店はよく行ってましたがこちらも割と便利な立地なのでちょこちょこ来ると思いますフードメニューは鳥刺しに関しては本店とほぼ変わらずドリンクメニューは日本酒に力を入れている様子割とここ目的で通う価値のあるお店だと思います
大阪堺駅から徒歩1分の創作海鮮&なにわ黒牛料理の名店「ヤマトタケル」様で、めっちゃ美味しい地産名物料理を堪能してきました‼️泉州水ナスのぶつ切り✨フレッシュな水ナスを生のままぶつ切りにし、お塩&薬味&おろし生姜で食べる旬のお品物‼️生本マグロのお造り✨大将こだわりの逸品‼️小積白筍天ぷら✨高級料亭で使われる旬のお品物‼️あおさ海苔の出汁巻き✨上品なお出汁と海苔の風味豊かな逸品‼️名物なにわ黒牛の牛すじ大根煮✨トロトロに煮込んだ牛すじと大根は旨味の塊そのもの‼️サザエのつぼ焼きウニバター✨大阪産サザエを大将オリジナルのウニバターで濃厚な旨味を最大限に引き出した必食の逸品‼️泉州名物がっちょ(小メゴチ)の唐揚げ✨衣はパリっと&白身は旨味たっぷり&フワフワな逸品‼️名物なにわ黒牛の超低音レバー✨新鮮&トロットロのレバーを胡麻油&たっぷり薬味で食べる必食のお品物‼️名物なにわ黒牛炙り肉&ウニのせ✨旨味&コクの塊‼️必食の逸品‼️地産犬鳴豚のミニカレー✨爽やか辛味と旨味がめっちゃ美味しい‼️優勝です日本酒も豊富な品揃え‼️ミスチルとGLAYのカラオケが得意な大将にオススメポイントをお聞きしました‼️飲み放題付きコースあり飲み放題つきコースをご用意しております!ご宴会や歓送迎会などに是非ご予約ください‼️【絶品!】海鮮料理を是非こだわった海鮮料理をご提供!様々なシーンにお使いいただけます!素敵な人・ご宴会でお使いください‼️誕生日・記念日にも誕生日・記念日のサービス承っております!ご来店日の2日前までにご連絡ください‼️大将渾身のお品物に感謝です‼️
堺の花火前に来店！花火の日で忙しかったかもしれませんが、注文が出てくるのがゆっくりでしたもう少し早めにいけばよかったと反省…付き出し　枝豆サラダ　なす昆布おにぎり海鮮お造り次はまたゆっくりと食べたいです2025/7/26
南海堺駅南口から徒歩1分、旬の泉州野菜や大阪産希少純粋黒毛和牛『なにわ黒牛』、市場直送の鮮魚を使った創作料理と厳選されたお酒を楽しめる旬菜酒場。奥行きのある店内はカウンターやプライベート感あるテーブル席もあり、人数を問わずゆっくり寛げる空間使いがなされています。今回は地元の新鮮食材を取り入れた創作料理を色々と楽しむ事に、水ナスと生ハムのカルパッチョはアーティスティックな盛り付けが、目を引く水ナスの美味しさを最大限にたのしめる一皿。あて3種盛は9種類の中から好きなアテを3種類チョイスでき、自家製クリームチーズ味噌漬けは魔性的美味しさ。市場直送の新鮮な魚を使ったお造りは肉厚で。とろけるような美味しさとろとろ牛すじ大根煮はなにわ黒牛を使った贅沢な牛すじ大根煮で、牛すじはぷるぷるで、大根も味がぎゅと凝縮。炙り肉はいくらのせとウニのせの2種類からチョイスでき綺麗な刺しが入ったなにわ黒牛は絶妙な火入れでとろけれさクリーミーなウニとプチプチのいくらとのマリアージュかわgood!お酒は、日本全国の厳選した日本酒がワンカップで楽しめたり、唯一無二のラインナップです、居酒屋メニューに留まらない、どれも染み渡る様な脳裏に焼き付く味わい。 素朴でありながらも、家庭では再現できないプロフェッショナルなお料理は唯一無二の満足感。  お一人様でも気負いなく立ち寄れる、お酒とのペアリングを楽しめ、使用感のいカトラリーやプレートなどお料理の美味しさをより引き立てるテーブルウェアへの拘りにも脱帽です。 おもてなしの心宿るオーナーさん、スタッフさん皆、ワンランク上のホスピタリティも魅力の一つです。  シックな間接照明にBGMは懐かしの平成jpopとほっこりできる和み空間で、 プライベート感ある居心地はデートや友達や同僚との語らいにもってこい。 堺駅アクセスも抜群。 カウンター席もあり、おひとり様もリラックスできる空間も魅力の今一押しの本格派創作和風居酒屋でした。
なんか知らんけど親近感湧いてIN♪( ´θ｀)ノ日本酒はワンカップのラインナップはいいけど品切れだらけψ(｀∇´)ψ昼呑み出来ました〜但し13：００〜ヤマトタケル大阪府堺市堺区栄橋町1-7-11 岡本ビル 1Fhttps://tabelog.com/osaka/A2705/A270501/27141331/
南海本線「堺駅」南口から歩いてわずか1分！駅チカでアクセス抜群の居酒屋「ヤマトタケル」さんに行ってきました。仕事帰りのサク飲みから、気の合う仲間との宴会、さらには昼飲みまで、幅広いシーンで利用できる人気店です。お店の暖簾をくぐると、温かみのある空間が広がります。テーブル席の他にカウンター席もあり、お一人様でも気軽に立ち寄れる雰囲気。実際、私が行ってきた日も、会社員の方や女性グループ、そしてカウンターで一人静かに食事を楽しむ方など、様々なお客さんで賑わっていました。「ヤマトタケル」さんの最大の魅力は、なんと言ってもその料理へのこだわりです。店主は17歳から飲食の世界に飛び込んだベテランで、魚介類はもちろんのこと、ブランド牛である「なにわ黒牛」や、契約農家から直送される「泉州産の新鮮野菜」など、地元の厳選食材をふんだんに使ったお料理を提供されています。メニューを開くと、どれもこれも美味しそうで目移りしてしまいます。ドリンクも、ソムリエや利き酒師が厳選した日本酒やワインが豊富に揃っていて、お酒好きにはたまらないラインナップです。しかも、これだけこだわりの食材を使っているのに、どれもコスパ抜群なのが嬉しいポイント！これは人気店である理由がよく分かります。「ヤマトタケル」さんでは、飲み放題付きのコースが4,000円からとリーズナブルに楽しめます。店内には全32席あり、20名様からの貸切も可能なので、会社の宴会や仲間との集まりにもぴったりです。特筆すべきは、昼から営業されていること！「今日は昼から飲みたい気分！」という時でも、美味しい料理とお酒を心ゆくまで堪能できます。さて、いよいよ実食です！まずは、定番のアサヒ生ビールで乾杯！クリアでスッキリとした喉越しが最高です。次に頼んだのは、お店の味を知るには外せない「おでんおまかせ5種盛り」。単品でも注文可能で、大根、ちくわ、玉子、平天、ごぼ天、ネギ、竹の子、こんにゃく、ソーセージ、あつあげ、れんこんなど、どれも味がしっかり染み込んでいて絶品でした。続いては、お酒のアテにぴったりの「あて3種盛り」。自家製クリームチーズのみそ漬け、塩コラ大根皮のいくらのせ、つぶ貝のわさび漬け、あさりのチャンジャ、タコわさび、いかの塩辛、冷ややっこなどから好きなものを3つ選べます。この日は枝豆もあったので、「自家製クリームチーズのみそ漬け」と一緒にいただきましたが、これがまた日本酒と相性抜群なんです！新鮮な海鮮も外せません。「海ぶどう海鮮サラダ」は、たっぷりの海鮮の上に海ぶどうがトッピングされており、プチプチとした食感が楽しく、海鮮との組み合わせが最高でした。「タコのネギ塩ゴマ油」は、タコのプリプリとした食感とネギ塩、ゴマ油の風味が食欲をそそります。海苔とレモンの酸味が加わって、さらに美味しさが引き立ちます。そして、お酒好きならぜひ味わってほしいのが「お刺身盛り合わせ」と銘酒「獺祭」の組み合わせ。ウニやタコ、イクラ、エビなど、新鮮な海の幸と日本酒のハーモニーは至福のひとときです。「ヤマトタケル」さんの名物と名高い「なにわ黒牛の炙り肉」もいただきました。いくら乗せとウニ乗せの2種類。どちらもとろけるようなお肉の旨味たっぷり！いくらやウニの濃厚な味わいが口の中に広がり「最高！」の一言。さらに、泉州名物「がっちょ唐揚げ」。珍しい「白トウモロコシの唐揚げ」。そして「するめの天ぷら」と、揚げ物もどれもこれも美味しくて、ビールもすすみます。最後の〆には、「牛すじの焼きそば」をいただきました。牛すじの旨味が麺に絡み、大満足の締めくくりとなりました。「ヤマトタケル」さんは、美味しい料理と厳選されたお酒、そして温かい雰囲気が魅力の素晴らしい居酒屋でした。地元食材へのこだわり、コスパの良さ、そして昼飲みもできるという利便性。人気の理由がよく分かりました。堺駅周辺で美味しい居酒屋を探している方はもちろん、昼からゆっくりお酒を楽しみたい方にも自信を持っておすすめできるお店です。ぜひ一度、足を運んでみてください！最後までご覧いただきありがとうございます。
ずっと気になってたお店！堺駅から徒歩1分！高架横に小さな間口…中は広々〜明るいオーナーシェフとスタッフのお出迎え！　これだけで気分良いね〜お勧めのウニのプリン、お造り盛り合わせをまず…ビールを注文！ウニのプリンにはやっぱワインかな〜と思い…ワインも同時に…焼きそば、珍しい焼酎、他色々飲んで食べてこのお値段！安っ！また必ず行きたいお店にリスト入り！
この日は普段行かない居酒屋に行ってみよう！！…ということで、ヤマトタケル様に初訪問しました！！店内は程よい賑やかさ、そして店主の方の「いらっしゃいませ！」の声も威勢が良くて良いですね♪料理は色々頼みましたが、すべて美味しかったです！！注文してから結構待ったので…そこは改善ポイントかもしれません。ですが、また来たいと思います！！次回も楽しみです(^^)
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ南海堺の駅そばのヤマトタケルさんお料理が和洋どっちも美味しくて盛り付けも美しかったー！！おでんと牛すじはお出汁美味しい！お造り盛り合わせはとっても豪華海老がお気に入り♡どれも甘みがあって最高でした！水ナスと生ハムのカルパッチョは水ナスが新鮮すぎて果物かと思った！見た目も綺麗！自家製のシロップはノンアルでもアルコールでも飲める！ホルモンのから揚げとカリカリのポテトはアテにピッタリ♡白子の天ぷらもハラミ焼肉も絶品！〆に鯛と梅の炊き込みご飯！炊き上がりまで40分かかるので早めの注文必須！飲み放題付きコースあり、宴会や歓送迎会などにおすすめ！こだわった海鮮料理がたくさん！誕生日・記念日のサービスは来店日の2日前までに予約必須！‎‎
ワンカップ日本酒と海鮮料理が楽しめるお店ワンカップってザ日本酒のイメージが強くてちょっと飲みにくそう、、、というのを払拭してくれます！ワンカップの種類は10種以上！どれから飲んだらいいか分からない場合はパケで選ぶのもOK!浦島太郎やパンダなど可愛パケのワンカップもあり！個人的にはにごりがマッコリみたいで飲みやすく感じる日本酒に合わせて新鮮な魚介料理〆に頂いた釜飯はイクラがたっぷり幸せそのものでした
大阪は堺駅から歩いてすぐの所にある通し営業している居酒屋さんです通し営業しているので使い勝手は良さそうですお料理の見た目はどれもお洒落で綺麗で美味しそうですが、全体的に味付けは濃いめです（お酒のアテのイメージですね）ドリンクは自家製シロップで作るノンアルコールドリンクもありますのでアルコールだめな方にはおすすめですトマトと豆腐のサラダ普通に美味しいです本気のポテトフライ茹でたじゃがいもを皮ごと手で裂いてカリカリに揚げており、美味しいですが、この日は油が悪かったのか焦げてました、、、もんじゃ焼コロッケ（カレー味）味付けがかなり濃いですハラミ焼肉風ハラミが柔らかくて美味しいですが、味付けが濃い釜めし（鯛と梅）梅が梅干しではなく梅チューブだったのが残念しかも梅チューブの量が多く梅ご飯にしか感じられませんでした、、、お酒飲む方にはお酒が進むメニューばかりでおすすめですが、飲まない方は通うのはちょっと、、、
大阪産の食材をたくさん使って様々料理を作っているお店が堺にあると知り行ってきました✨堺駅からすぐ近くにありますドリンクは手作りシロップミックスベリーソーダ割りソルティライチ＆レモンソーダ割りにしました✨ミックスベリーは甘酸っぱいシロップがスッキリとしたソーダにあって美味しかったですソルティライチ＆レモンはライチが入っていてライチの風味がしっかりあり、実も入っていてさっぱりと美味しかったですお通し　マグロの漬けマグロのヅケに大根おろしにしらすと糸唐辛子に大葉と盛りだくさんでめっちゃ美味しくて、お通しのレベルを超えいました‼️市場直送　お作り盛りマグロ赤身マグロ中トロブリ富士山サーモン(富士山の雪解け水で作られているサーモン)ホタルイカ太刀魚タラ白子と豪華なお造りの盛り合わせでした全てがめっちゃ美味しかったですが特にトロ富士山サーモンタラ白子が濃厚でとろけるように美味しかったですなにわ黒牛　とろとろ牛すじ大根煮なにわ黒牛が阪南市で作られているブランド牛でミシュランのお店でしか扱われていない貴重な牛でした牛すじはトロットロに煮込まれていてプルプルでめっちゃ美味しかったです大きくカットされたお肉でもトロトロであっと言うまに食べました大根もめっちゃお出汁が染みていて柔らかくて美味しかったです✨添えていたネギと糸唐辛子との相性も抜群で美味しかったです️泉州のばっちゃの唐揚げこちを泉州ではばっちゃと言うそうですふわふわの身がカラッと揚がってめっちゃ美味しかったです本気のポテトフライ泉佐野産のお芋で作られていました蒸してざっくり割って揚げていて食感も良くて美味しかったです泉州水ナスと生ハムのカルパッチョ泉州水ナスは有名ですが中々食べる機会が無くて初めてかもでした！！泉州水ナスがそのままでもめっちゃ甘くて美味しかったです生ハムと一緒に食べたらより美味しくて、マヨネーズや玉ねぎ、ソースなど色々な食べ方でめっちゃ美味しくいただきましたなにわ黒牛　生センマイ　780辛味噌に和えて食べました新鮮なセンマイなので歯ごたえも良くてめっちゃ美味しかったです辛味噌との相性も良くピリッと美味しかったですネギやきゅうりのシャキシャキ感とセンマイの歯ごたえとの違いも味わえて美味しかったですなにわ黒牛　炙り肉いくら乗せめっちゃいくらがたっぷりでした❤️炙り肉がとろけるくらい美味しくて、それだけでも最高な気分でしたが、そこにいくらがたっぷりと乗っていて、甘めのタレといくらのプチプチ感と塩味が絡んでめっちゃ美味しかったです牛すじ焼きそば太めの焼きそば麺に牛すじキャベツネギのり紅しょうがマヨネーズとボリューム満点でした‼️太麺が甘辛いソースに絡んでめっちゃ美味しかったです✨牛すじもめっちゃ大きくてトロットロの牛すじが入っていて、めっちゃ美味しかったですキャベツや長ネギのシャキシャキ感も美味しかったです✨紅しょうがやマヨネーズで味変もできるので最後まで美味しく食べれました✨平日夜でも団体のお客さんや通りすがりの方も入っていて、すでに人気とお店です✨めっちゃ美味しいので人気になるのも納得なお店です✨美味しくてリーズナブルで最高のお店です‼️季節によりメニューも変わると思うので、堺に行く機会があればまた行きたいお店です‼️
堺駅南口駅前で、少し早い時間から飲める所を探して来店。付き出し小鉢はホタルイカで、美味しかったので期待できそうだと思ったら、当たりでした。メニューも豊富で楽しいし、注文したどのお料理も美味しかったです。
南海堺駅南口から徒歩1分地元の新鮮食材を取り入れた創作料理と、厳選されたお酒を楽しめる居酒屋さん旬の泉州野菜や大阪産希少純粋黒毛和牛『なにわ黒牛』市場直送の鮮魚を使った創作料理が自慢✨⭐️あて3種盛⭐️9種類の中から好きなアテを3種類チョイス・自家製クリームチーズ味噌漬け・塩コブ大根皮のいくらのせ・つぶ貝のワサビ漬け⭐️お造り盛り⭐️市場直送の新鮮な魚を使ったお造り脂のノリと食感も良くてとろけるような美味しさ⭐️とろとろ牛すじ大根煮⭐️なにわ黒牛を使った牛すじ大根煮牛すじはぷるぷるで口に入れた瞬間にとろけてなくなる大根も味が染みてとっても美味しかった☺️⭐️炙り肉⭐️いくらのせとウニのせの2種類綺麗な刺しが入ったなにわ黒牛上質な脂身と食感がよく、クリーミーなウニとプチプチのいくらとの相性バツグン⭐️がっちょ唐揚げ⭐️泉州名物！！初めて食べたけど、弾力のある白身でクセになる味わいでした〜✨⭐️日本酒⭐️日本全国の厳選した日本酒がワンカップで楽しめるレア中のレア✨やたがらすと人生フルスイングを頂きましたどちらも少し辛口で飲みやすかった店内は懐かしのJ-POPが流れていてカウンター席とテーブル席があります。アットホームな感じでおひとりさまでも気軽に立ち寄れる明るい雰囲気でした☺️
地元の新鮮食材にこだわった創作料理が絶品！✨「ヤマトタケル」さんに行ってまいりました❣堺駅から歩いて1分のところに、お肉・魚・野菜・お酒、食材全てにこだわりを持った居酒屋さんがあるって知ってる？お昼からオープンしているので、昼飲みも楽しめる「ヤマトタケル」さん旬の泉州野菜や大阪産黒毛和牛のなにわ黒牛海鮮は市場直送というこだわり❣これは楽しみでしかないやん！！！今回注文したメニューはこちら・燻製サバのポテトサラダ・市場直送お造り盛り・なにわ黒牛の炙り牛 いくらのせ・牛すじ大根煮・カキフライ・本気のポテトフライメニュー数が豊富で、頼みたいメニューがいっぱいありました！胃のキャパが足らんわ海鮮は鮮度抜群で一切雑味なし！お造り盛りでカニも牡蠣も食べられて贅沢料理は全て手作りでどれも絶品＆最高❣お酒も進む進むこのクオリティーでこの価格は安いです！！家の近くにあったらいいなぁ✨と思う居酒屋ランキングNO.1❣私が地元民なら絶対通ってます（笑）飲み放題付きのコースなどもあり、宴会などにも利用可能！誕生日や記念日のサービスもあるみたいよ大将の人柄も素敵で、定期的に会いに来たくなるアットホームなお店です！お気に入りのお店になりました✨ぜひ行ってみて！⏩予算 ￥4,000
近所なら頻繁に行きたい！そんな居酒屋を堺で発見。この日いただいた品は全て美味しかったです。クオリティーとボリュームを考えると、かなりのコスパ！？特に海鮮は鮮度抜群で最高でした✨イヤ、全品最高だったな^_^ご近所の方は、近くに行く機会のある方はぜひ一度行ってみて下さいね！▶️注文メニュー・燻製サバのポテトサラダ・市場直送お造り盛り・なにわ黒牛の炙り牛 いくらのせ・牛すじ大根煮・カキフライ・本気のポテトフライ
‪〖 ヤマトタケル 〗 @大阪/堺南海堺駅南出口から徒歩45秒ほど✨地元の新鮮食材にこだわった創作居酒屋注文メニュー◾︎ 市場直送お造り盛り◾︎ なにわ黒牛の炙り牛 ウニのせ◾︎ タラ白子ポン酢◾︎ カキフライ◾︎ 大阪ゴーヤチャンプルー◾︎ 釜めし 鮭といくら◾︎ 水ナスのぶつ切り◾︎ 自慢のだし巻き◾︎ 燻製サバのポテトサラダ肉、魚、野菜、ご飯ものどれも美味しくてメニュー数もかなり豊富で全て手作りです頼みたい魅力的なメニューがたっっくさん！海鮮は新鮮で造り盛りが豪華だった〜珍しいこんにゃくの刺身も食べられました！お店イチオシのなにわ黒牛はとろけるように柔らかく旨みたっぷりでおすすめっ✨泉州野菜の水ナスはみずみずしく野菜の甘味を感じるほど これはぜひ頼んでもらいたい〆にぴったりの鮭いくらの釜めしも最高❤️‍贅沢すぎる量の鮭といくらが入っていておこげもいい感じに香ばしかったです✨飲み放題付きコースもあるのでこれから忘年会や新年会、歓送迎会などにぴったり誕生日・記念日サービスもしており来店日の2日前までに連絡したら対応可‍！近所にあると常連確定になる素敵なお店店主さんのお人柄も良くおすすめです♪♪ごちそうさまでした♡
大阪は堺駅から歩いてすぐの所にある通し営業している居酒屋さんです通し営業しているので使い勝手は良さそうですお料理の見た目はどれもお洒落で綺麗で美味しそうですが、全体的に味付けは濃いめです（お酒のアテのイメージですね）ドリンクは自家製シロップで作るノンアルコールドリンクもありますのでアルコールだめな方にはおすすめですトマトと豆腐のサラダ普通に美味しいです本気のポテトフライ茹でたじゃがいもを皮ごと手で裂いてカリカリに揚げており、美味しいですが、この日は油が悪かったのか焦げてました、、、もんじゃ焼コロッケ（カレー味）味付けがかなり濃いですハラミ焼肉風ハラミが柔らかくて美味しいですが、味付けが濃い釜めし（鯛と梅）梅が梅干しではなく梅チューブだったのが残念しかも梅チューブの量が多く梅ご飯にしか感じられませんでした、、、お酒飲む方にはお酒が進むメニューばかりでおすすめですが、飲まない方は通うのはちょっと、、、
南海堺駅南口出て徒歩45秒‍♀️地元の食材に拘った居酒屋さんお昼からオープンしてるので休みの日は昼飲みも楽しめます海鮮料理肉料理地元の野菜を使用して新鮮でとにかく旨い忘年会や新年会、歓送迎会にも使え飲み放題コースもあります
いただいたのはこちらとろとろ牛すじ大根煮炙り肉 いくらのせ自慢のだし巻超低温レバー塩ゴマ油鶏のからあげ活〆ブリのレアカツ牛すじ大根煮はとろとろの大根に柔らかく煮込まれた牛すじがとろけて美味い炙り肉いくら乗せは、甘めのタレが良くて、いくらも結構乗ってて、炙ったお肉と一緒に自慢のだし巻はふわふわの卵に大根おろしで食べるレバー塩ゴマ油は塩っけが強くて最高‼️お酒も一緒に飲むとまたいい鶏のからあげは濃いめの味でガツンときて超好きでした活〆ブリのレアカツは身がぎっしりでボリュームもあってよかった‼️プリっとしたブリは味もおいしくて、満足感がありました
堺駅徒歩1分程度の好立地。1人でも友達とでもフラッと入れる感じが良き。海鮮の種類が多いので、アテを求める方にもオススメです。もちろんしっかり食べたい方にも、美味しい料理があるのでおすすめです！1軒目からでも、２軒目でも使いやすいお店ですね！とっても美味しかったです！
アテ３種盛り。これのせいで日本酒頼んでしまった。ワンカップででてくるの楽しい！カップの柄が可愛くてもっと色々頼みたくなったけど昼呑みの日本酒は危険すぎるからウーロンハイで我慢我慢…一味が欲しくてあるか聞いたらゆずからりんが出てきたのもポイント高し！また行く
この前久々にたろやん本店に来てやっぱりもう一度来たいと思いもう来店。笑平日の19時頃の来店でしたがもうカウンターはほぼ埋まっており、座敷も2組くらい居ました。遅い時間が満席なイメージやけど早い時間帯も結構いらっしゃるのね。本日は瓶ビールでスタート。念願の刺身を注文。サーモンも美味しかったけどタコの酢味噌が今日の気分にかなりマッチ。タコがめちゃくちゃ新鮮で美味しかった。ほんで前回気に入った半熟だし巻き。卵好きにはオススメです。カキフライはしっかり食べ応えあるサイズで新鮮でした。鯛の焚き物は上品な味付けで出汁が本当に美味しかった。これさえあれば熱燗とかも最高でしょうね。ちょっと何か食べたいといくつか追加注文で山芋塩焼き、エビマヨ、紅生姜ちくわとアテがあればビールが進む。紅生姜好きな私はこれは家でも試したいなと思うくらい好みの一品でした。※自炊しないんですけど。笑今日は表で炭火焼きは準備中でしたがいつも豪快に焼き物してる姿はついつい注文したくなるライブ感がたまらんです。生け簀にも新鮮な魚があって日替わりでその日の市場で仕入れたものが新鮮なうちに食べれるから堺東で魚と言えばたろやんがオススメですね。お座敷も広く貸切とかもされてて常連さんに愛され続けるたろやん本店。宴会使いがしやすい貴重なお店。宴会コースは予算を伝えたらお任せで用意してくれるのでたろやんのファンになればその日何が出てくるか楽しみなコース予約が良さそうですね。ご馳走様でした。また寄らせてもらいます。
南海高野線堺東駅から徒歩7分程度。向かいにティファニーブルーの壁のペットサロンさんがありました！今回は3人でゆったりしたテーブル席を利用✨カウンターもあります！予算をお伝えして大将お任せで〜♪でてくるお料理が感動ものばかりᐠ( ᐝ̱ )ᐟお造りも鮮度が高いしプリプリ〜ごま油とネギでいただく天然のタコ〜だし巻き卵はプルプル〜で美味しい〜///もやしラーメンうまいと言わせるとメニューに書いてあるけど….いや美味しい❣️ガチで言わせられちゃいました( •̀∀•́ )笑そのあど白子やら、大きいお魚の煮付け、お腹パンパンのハタハタ…予算ちゃんと伝わってます？？　豪華すぎません？？はい！でもしっかりお会計合っていました✨また絶対行かせてもらいまーす！お気に入りに認定⭐️
会社の懇親会で行かせてもらいました！かなり行ってるお店、たろやんさんです。魚料理おいしいですよ！今日はコースで飲み放題でしたが、お腹いっぱいになりますよ！最後に鍋、シメの麺、シメの雑炊、どんだけシメんねん！ってくらい皆食べてました。また行かせてもらいます。
旧友と久しぶりに堺東の名店攻めてきました。南海高野線堺東駅から徒歩7分程度にあるたろやんさん！堺東駅周辺や天神エリアにもグループ店が複数あるようです。今回は友達と2人で訪問。結構早い時間だったので1番手でした(^^)店内はカウンターが8席程度。座敷で4席あり、座敷で30人〜40人程度は座れるお店です。僕たちは座敷の4人様席に案内してもらって宴会スタート。乾杯はしっかりビールで！付き出しははキムチ冷奴。ちょうどいい！ｗ料理はお任せにしてその日のおすすめを色々出してもらいました。1品目が刺身3種盛り！ひらめの昆布締め、サーモン、和歌山産のタコ。どれも美味しかったですが、僕はタコが1番でした。酢味噌？なのかそれも美味しくて適度な弾力とナイスでした！2品目がだし巻き卵！でっかい！ｗそしてプルプルで優しい味でした。3品目が子牛のタン！タン特有の歯応えを塩で楽しみます。4品目がブリのかま！　※ブリやったか魚は忘れてしまいましたが。脂がぶりぶりであてにもしっかりなります。5品目は牡蠣フライ！牡蠣が美味しい季節になってきました。ソースとタルタルで口いっぱいに牡蠣を頬張れる一品です。6品目はアンコウの唐揚げ！これがまた美味！身がホワホワで、衣にも味が付いててかなり好きな味付けで美味しかったです。7品目はタイの炊いたやつ！　※名前がわからないですが美味しいやつでしたｗタイがこれでもかと主張してます！ｗタイとアサリの出汁が効いてて、いつまでも飲めるお汁でした。タイの身をできるだけ食べた後は、それを使ってタイ雑炊にしてくれます。そこでありがたいのがしっかり骨も取ってくれるところ！ｗ友達は魚は好きなんですが、骨が嫌で積極的に食べてませんでしたが、この雑炊はかなりの勢いで食べてました！ｗしっかり美味しい料理を出してもらってしっかり満腹になりました。お任せにすることでその日仕入れたおすすめ食材を使ってもらえるので、初めて行く人は予算を伝えてお任せにするのがおすすめ！貸切もいけるそうなので、これからの季節は忘年会や新年会におすすめです！是非、行ってみてください。
和魂創彩 たろやん・堺のグルメ仲間と忘年会(^^)/たろやんのおまかせコースがやばかった・お刺身姿造りからヤバいやろ石鯛にカツオ、タコ、サーモン、もうスタートからクオリティーたかすぎその後には蟹がでてきて、次に平目、鯛の炭焼きに海鮮サラダ、塩タンやら天ぷらがフィニッシュ……っておもったら〆はあんこう鍋で雑炊！完全に神コスパなのに超びっくりするクオリティーでした(^_^)ノ
元ネタはこちら↓https://ameblo.jp/fry2567/entry-12878706547.html宴会をするからその打ち合わせ。場所は久しぶりにたろやん本店 @taroyanhonten飲むだけはちょくちょく寄ってるんですけどガッツリご飯は久しぶり。この日のメニューはこんな感じヒラメがめっちゃエエって事やったんで平目のお造り800円。醤油かごま油でいただくんですけどごま油で食べたらめちゃくちゃ美味い!!ホンマに脂のノリがハンパないわ～そして大エビフライ600円。エビフライと言えばこの頃はk.akashiが話題になっていましたけどそれに匹敵するナイスサイズ。文句なしのサイズをサクッとプリッと楽しめます。しかも安い!!たろやんなら並ばなくても食べれるのが嬉しいねぇ。まぁ今ランチしてないけど(笑もうちょい飲みたかったから半熟出し巻き400円。わての思うだし巻きってコレなんですよ。トロットロでプルンプルン。ここの出汁巻を超える出汁巻をわては知りません。最高です。フラッと寄っただけでこれだけのクオリティのものをいただけたら大満足以外言葉がないです。あ～ちょい飲みやったけどしっかりお腹いっぱい。美味しかった。ごちそうさまでした～♪和魂創彩 たろやん本店住所:堺市堺区新町1-7 SAKAI東ビル102☎️TEL:072-244-0861訪問時定休日:月曜日⏰訪問時営業時間:17:00～翌5:00(L.O.4:30)
食べログで四千円飲み放題コースを２名で予約して初めての訪問ですが、予約後に電話が掛かってきて予約されたコースは４名からなので違うコースにして下さいと？それなら出来ない様にしておいて欲しかったですね。仕方無く２名三千円お任せコース(食事のみ)で飲み物別にて頂きましたから結果は九千円でした！料理は品数も種類も有りましたが美味しかったのは小さいカワハギの煮付ぐらいで鮎などは皮が厚くて何なのって感じでした。座敷席も板の間で長時間は絶対無理ですね。もう行かないかなと思います。新規開拓失敗！
餃子からの鮮魚食べたいというから、こちらのお店へ。2軒目でここは多分しんどいと思うけど、行きたいって言うからしゃない。予約してきました、2,000円のコースで。まずはお刺身、これはテッパンで旨い！お次にフワフワ出汁巻き、ホタルイカの酢味噌和え、菜の花と筍の天婦羅、カレイの焼いたやつ、煮魚多分ガシラ、タラコパスタ、雑炊で終了(⁠ᗒ⁠ᗩ⁠ᗕ⁠)くるしい〜どれも新鮮で美味しいでやんす、しかも安いねん。コースが非常にお得、ちなみに2,500円だろうが、3,000円だろうが、あんまり違いがわからんねん。だから、これで満足す。みなさん、腹がはち切れる覚悟でどーぞ。パンパンでうめきながら、きたくしました。ごちそうさまでした。
お魚がめちゃくちゃ美味しい！人数分に合わせて調理してくれるし、飲み放題やおまかせメニューが充実してる。ただ、駅から少し離れてるかな。でも、たくさん食べて、飲んで安くすみました。色々店舗があるので、他も行ってみたい。
堺東駅から徒歩10分弱。フェニーチェ堺のそばにあるこちらの居酒屋。なんと24時間営業！親戚夫婦と4人で飲み会3000円コース(飲み物は別)で予約してくださっていて、楽しみに伺いました！先ずはビールで乾杯。付き出しの枝豆と酢豚風味の肉団子が登場。次にふわふわ出汁巻き玉子。お刺身の4種盛り合わせが出てきたと思ったら、金目鯛の煮付け1人一尾wその後、瀬戸鯛の焼き物が出てきて更にカレイの唐揚げこれまた1人一尾w海老と白子の天ぷらが出てきたあとに、〆の海鮮出汁のちょい辛鍋｡｡｡強烈なボリュームです。これはなかなかの満足度。最後は奥様たちはミニチョコレートパフェまで注文してましたw凄ーな｡｡｡wメニューの中身はその日の仕入れ状況を考慮してマスターが献立を組んでくれるそうです。調子の良いときはこれに焼きそばやパスタ、雑炊まで出てくるそうでおそらくお客様のコンディションを見ながらええ塩梅のさじ加減をしてくれるんでしょうね｡｡｡楽しい飲み会ありがとうございました。ごちそうさまでした！
餃子からの鮮魚食べたいというから、こちらのお店へ。2軒目でここは多分しんどいと思うけど、行きたいって言うからしゃない。予約してきました、2,000円のコースで。まずはお刺身、これはテッパンで旨い！お次にフワフワ出汁巻き、ホタルイカの酢味噌和え、菜の花と筍の天婦羅、カレイの焼いたやつ、煮魚多分ガシラ、タラコパスタ、雑炊で終了(⁠ᗒ⁠ᗩ⁠ᗕ⁠)くるしい〜どれも新鮮で美味しいでやんす、しかも安いねん。コースが非常にお得、ちなみに2,500円だろうが、3,000円だろうが、あんまり違いがわからんねん。だから、これで満足す。みなさん、腹がはち切れる覚悟でどーぞ。パンパンでうめきながら、きたくしました。ごちそうさまでした。
俺に任せろとの事で任せに初訪問。生物が無く、とても残念でしたが何回か通えば、えぇ店となる確信がありました。注文は無限ピーマン親鳥ももぼんじりれんと 鍛高譚　ロックすみませんが、写メ撮り忘れ多いのがざんねん…
魚料理の店を探していて見つけたこちらの店を訪問。場所は堺市役所近くのマンション1階にあります。店内はカウンター席と座敷席があり。注文はたろやん盛、だし巻き卵、スルメイカ天ぷら、どて焼き、ウニスパゲティ、焼きおにぎり、梅茶漬け。たろやん盛はいわゆる舟盛りで見た目豪華。とり貝、マグロ、甘エビ、イカなど。これで1200円、おすすめです。だし巻き卵は切れてないタイプで量がかなりあります。スルメイカの天ぷらは揚げたてサクサク。マヨネーズをつけて食べます。どて焼きは串に刺さってでてきます。味が濃くておすすめ。ウニスパゲティはどーんとウニがのってます。最後に焼きおにぎりと梅茶漬け。安くて新鮮。ソフトドリンクは200円。喫煙可能なので喫煙者には嬉しい店です。
久しぶりに堺東へ。お魚が美味しそうなこちらを見付け予約を。俺にまかせろ！と言う3000円のコースです。内容を見るとご飯物と麺？てか、炭水化物が二品出る様でしたので、どちらかにして欲しいと予約時にお伝えしました。量より質でって感じ。駅から歩いて10分ほど、ちょうど喉が乾いてビールが美味しいです。本日のお勧めメニューが多い。(写真に撮ったのはカウンターなあった小さいホワイトボード。もっと沢山書いてるのは撮り損ねました)付きだしの次に舟盛りが登場！カレイが特に美味しかった。お刺身には日本酒です。その後トリガイ酢味噌。続いて飲める様なだし巻き卵。トロットロです。そして、驚きの大きな黒メバルの煮付け。釣りが趣味の主人のおかげで魚のお味にはうるさいですが美味しかった(*^^*)ただ、煮付けてすぐに提供されてるのか、味のしみがちょっと足りないかなぁ。そして鮎の塩焼きが到着。熱々焼き立て良いですね。と、ここでお店の方から後はサービスの雑炊になりますがと。ちょっと揚げ物くらいあれば嬉しいな・・そんなに食べられないって言いましたけど・・まだ食べられそう(..)穴子の天ぷら追加してしまった(^-^;雑炊も美味しく頂き大満足！全部で１万円ポッキリ(200円まけてくださいました)トイレの中はお店の雰囲気と全然違うジブリの世界が広がってましたよ。良いお店でした。ただ・・店員さんが誰一人マスクをしてらっしゃらなくて(ｰдｰ)扉は開けっ放しで換気は良いですけど、この時代？に珍しいなと。最近また少し感染者数も増えてきているのにな。そこが少し気になりました。ご馳走様でした。
※過去記事ですm(*_ _)m1件目どこかで食べたあとにもう1件！！結構お腹も膨れてたのでカニ味噌とレバーとお魚をᐠ(  ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟいつ行っても空いてると知れば困った時に寄せてもらいます(*´ч`*)
※過去記事ですm(*_ _)m1件目どこかで食べたあとにもう1件！！結構お腹も膨れてたのでカニ味噌とレバーとお魚をᐠ(  ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟいつ行っても空いてると知れば困った時に寄せてもらいます(*´ч`*)
昼飲み出来るお店を探して！堺市はほとんど来たことがないので昼飲み出来るお店を探したらこちらが可能ということで初訪問！昔ながらの居酒屋さんという雰囲気で店前では炭火焼きをされてます！いい匂いに釣られてくるお客さんもいるのでは？名物の土手焼きをいただきました！何となく東京の土手焼きを想像していたので器に入って出てくるのかと思いきや〜串刺しです←斬新！（でもないのかな？）とり炙り炭火焼きもコリコリしてて噛みごたえあり！オススメは？とバイトの女性に尋ねると〜どれも美味しいとのことでした！最後にマグロのヘソ焼きを注文！どれも美味しかったです♪また機会があれば伺いたいです！ごちそうさまでした♪
堺に行ったので居酒屋たろやんにいってきました。元気な居酒屋さんです。お店の名物のどて焼きを注文、想像したのと違う形で串に刺さったスジ肉でした。甘辛く煮込んで焼いてあります。美味い！珍しいメニューでマグロのヘソ焼きというのがあったので注文、腹びれの部分を焼いたものでした。これが激うま！脂が乗っていて最高でした。
休日に用事で堺東へやってきたんですが用事が終わったのが14時前何も食べてないのでお腹が空いたぁ！！とりあえず、お昼ご飯を食べたいんですが14時って大半の飲食店でランチ営業が終わる凄く中途半端な時間ですよねぇ(;´Д｀)ｳｰﾝでも、ファストフード系は嫌だしなぁと、悩んでいるときに思い出したのが24時間営業の呑み屋「たろやん」さん昼呑みもできるし一石二鳥？(￣ー￣)ﾆﾔﾘ●食べた料理についてまずは生ビールを呑むよねぇ♪ぷっはぁ・・・昼間っから呑む冷たい生ビールが美味しいわぁさて、生ビールを呑んで落ち着いたところで気になる酒のアテを注文して食べてみましょうこの日食べた酒のアテはこんな感じ・・・【土手焼き】まずは前回呑みに来た時に美味しかったお店の名物「土手焼き」を食べる大ぶりな牛スジが串に刺して提供されるオーブンで焼かれた牛スジはネッチリ！！また、甘味が強くて濃厚な味付けがめっちゃ美味しいんだぁ相変わらずここの土手焼きは美味しいわぁ【とり炙り炭火焼き】2品目は鶏の炭火焼き♪ゴリッゴリの「親鶏（ひね）」とプリップリの「セセリ」の2つの部位柚子胡椒をたっぷりとつけて食べると美味しいんだよねぇ芋ロックに合うわぁ(´▽｀*)ｲﾓｲﾓ【肉じゃが】カウンター席で呑んでいたら出来立ての料理がカウンターの上に大皿料理として次々と並べられていくその中に「肉じゃが」があったおおっ、肉じゃが食べたい！！（ｗ関西だから肉は「牛肉」です♪ジャガイモはホクホクで牛バラ肉は柔らかくホロホロ玉ネギは少し浅めでシャキッとそして、甘辛い味付けがイイ感じうん、美味しい美味しい【マグロ造り】もう少し酒のアテが食べたいので店員さんに「おすすめ」をお願いしたらマグロのお造りが出てきた程よく脂が乗った中トロ部分筋もなくモッチリ＆マッタリうん、美味しい美味しいあと面白かったのが「わさび塩」が小鉢で付いてきたんですよねぇそして「わさび塩」でも食べてみたけど個人的には普通に「わさび醤油」の方が好きだった（ｗ●最後に今回も「土手焼き」が美味しかった他の店にはない濃厚な味なのでここに来たら食べてみて欲しいなぁそして、この日のお酒は「生ビール」「三岳ロック」「キンミヤソーダー割」「赤霧島ロック」を各1杯ずつ呑んでお会計は「3800円」でしたうん、内容を考えたら安いと思う何より中途半端な時間でもしっかり食べて呑めるお店が素敵！！（ｗ満足満足ごちそうさまでした
令和3年8月本日のランチ海鮮丼＋唐揚げ＋一品 800円ランチタイム13時以降アイスコーヒー無料サービスあり海鮮丼のご飯の量は小、中、大から選べるので今回は中で注文しました酢飯で無く白ごはんのタイプで美味しく頂けます
【2021.3.13】土フェニーチェ堺（文化会館）に来ました。反田恭平のピアノコンチェルトを聴きました。指揮は、佐渡さん。ファツィオリ（ピアノメーカー）のピアノを聴くのは、初めてです。まいうー♪♪●注文したのは、おまかせ　　　　　　　　　　1,000円☓２鮪のカマ　　　　　　　　　　1,000円おにぎり、ご飯と、ウーロン茶、お酒、ビールで、2,000円くらい合計　　　　　　　　　　　　5,200円（税込み）ご馳走様でした。
土曜日の夜で満席でした。そんなに飲めないけど日本酒の飲み比べができてよかったです。何度か行っているけど、季節ごとのメニューもあるし、食べ物の種類が多いので飽きないし偏食の人でもだいじょうぶ。賑やかでザ居酒屋という雰囲気。
ちょっと多めの8人でのお客さんとの新年会で、飲み物も食べ物も300円はわかりやすい！お腹空いていてロングソーセージしか写真撮っていませんでした（すみません笑）週末でお客さんも多かったが、2時間制でもなくゆっくり食べていっぱい飲みました!
打ち上げに利用させていただきました。お腹パンパンになるぐらい食べました。美味しかったです。運転があるのでお酒は飲めずでしたが、店員さんの対応もよく気持ちよく過ごせました。ピザ美味しかったです次はお酒飲みに来ます。ご馳走様でした。
飲み会で訪問。300円均一のお店。接客も味も良かった( ´∀｀)ゲソから揚げ推しだったので、注文。推しなだけあり、旨し。最終、ゲソしか頼まずゲソ祭りでした笑ご馳走様でした^_^◾️頂いた料理おでん4種盛り卵焼き究極のゲソから揚げ
おすすめ度⭐️リピート　⭐️コスパ　　⭐️⭐️雰囲気　　⭐️サービス　⭐️堺市堺区北瓦町　　　　　　志なのすけ　堺東店時間潰しのつもりで、お連れさんの忠告を無視して入店。ハイボールと酎ハイプレンを注文し。数あるメニューから、水ナスとウインナーを注文。出てきた水ナスにビックリ‼️古漬けか？確かにメニューには水ナスしか書いてないから…味も、これはあかん。赤ウインナーは、それなりにパンがあったらオリックスバファローズのいてまえドックになりそう。マスタードがもう少しだけ欲しい。安かろう悪かろうはあかんでねぇ。店員の受け答えも悪く、入店から15分で退散。これからは、忠告ちゃんと聞きます。
昼飲みでせんべろメニューがあると効いてたので訪問。あれ？千円セット的なものが無い。食べ飲み放題がありましたが、居酒屋2軒目。そんなに食べられないため断念。刺身の盛合せと１番辛いと記載のあった、賀茂金秀を大でオーダー。刺し身はごく普通。賀茂金秀は辛口でしたが、私の好きなタイプのお酒じゃなかった。ちと残念。次回は獺祭もらうかな。接客は丁寧、席はカウンターでしたが、清潔でした。夕方前の時間帯でしたが、お客さん多く、人気店のようですね。せんべろセットはなくなっちゃったのでしょうか。日を変えて再訪してみたいと思います。
しなのすけの、梅田も難波も閉店して、貴重な堺東店。久しぶりに行った。ビールはいつも通りうまい。サザエのつぼ焼きも360円で食べられて幸せ。おなじみ出汁まき玉子もやはり、いい味付けでお酒も進みます。味噌汁をたのもうと持ったけど、「ニラとモヤシの味噌汁」・・・味噌汁にこれいれるかな。他に、キュウリ、ナス、ベーコンとコーン、など色々と頼んだのだがメニューの写真・記憶と比較してもかなり量が少ない。これが残念だった。
300円均一に釣られて入ってみましたがメニューを見て、あれ？300円均一じゃないの？ってなりました( °̥̥̥̥̥̥̥̥з°̥̥̥̥̥̥̥̥)別に何か不満があるわけではないですが単品は半分ぐらいは300円ですがそれ以外は普通に値段します。これ300円ってかいてるのはなんですか？ってなりますΣ(‼❍ฺω❍ฺ‼)おすすめの唐揚げはベトベトで油の温度いけてます？ってなります。サザエのお刺身はまあまあでした。980円やら600円やら色々な価格があるみたいなので300円だと思っては来ないほうがいいと思います。
海鮮がお手頃価格で食べれました！
半個室が有って良かった
堺東商店街の中間あたりにある居酒屋さんこちらの2階で集合です♪コロナの影響からか、1階の客の入りもまばらです食べ飲み放題120分3,800円（税込）なんと～聞くだけでどうせ、大したもの出てこないんじゃない！なんて先入観が、働いたりします( ﾟДﾟ)なんて、予想も裏切られることになりましたルールは、初めに決められたメニューを食べてから料理の注文が、スタートできるということ初めのメニューは、お造り・唐揚げ・枝豆・焼き鳥盛り合わせこれを食べてからのようですお造り　意外とまともです（失礼）普通においしく平らげました枝豆もめちゃくちゃ大量に来ることもなくスピードメニューで美味しいです一気に生ビールを飲みほして2杯目に突入です焼き鳥は、うう～んて感じその後頼んだのがロングソーセージ　これ美味しいです2重◎きゅうりの浅漬け　これもgood！！そのあとも食べた食べた！！明太子焼き・エイのヒレ・キムチ揚げ餃子・海老マヨ・キムチ焼きそばetcどの料理も300円均一なので13品以上食べ飲みしないと・・・損( ﾟДﾟ)いい年なんでそう無理せんと・・・幹事さんの予算組のしやすいそんな宴会コースでした！！どうもごちそうさまでした♪
南海高野線・堺東駅の西口を出て、横断歩道を渡った正面にある堺銀座商店街に入って少し進んだ右側にある海鮮居酒屋です。訪れてからもうだいぶ日が経ったのだが、備忘録として記しておきます。「ひとりめし」が日常のワタシにとって、こういった居酒屋に足を運ぶことは滅多にないのだが、今回は会社の打上げ。オッサンばっかり8人でお邪魔しました。約束の時間に店内へ。2階のお座敷に上がるよう案内されました。半個室の掘り炬燵のお座敷になっていて、メンバーのほとんどがもう揃っていました。1階のテーブル席と合わせて、全部で123席とのこと。意外に大箱です。ちなみにこの「志なのすけ」は、大阪府下で「志な乃亭」や「漁師の宴」などを展開する「株式会社 クロスキンキ」の運営で、フード・ドリンクを300円均一（税別）で提供するのが特徴の居酒屋です。お料理のプランは幹事さんにお任せなので詳しくは知らないが、1人3,800円のセットで、決められたメニューの中から食べ放題、飲み放題のプランとのこと。2時間制限とのことです。お料理はまず指定の3品がきて、それを完食後、フリーオーダーとなるそうで、その3品は「お造り」「にぎり」「焼き鳥」の各盛り合わせです。お造りは指定の料理にしては、思いのほか良質。そこからさらにサラダ、ピザ、とんぺい焼きなどを追加しました。メニューもま あまあ豊富だけど、定番の物が多いかな。こういったお店ではどうせワイワイ喋って騒いでが主目的になるので、凝ったものを用意しても仕方ないしね。注文してもそれほど待たされることが無いのでストレスはありません。これは空いていたからかもしれませんが。なにより、タバコの煙があまり得意でない人間にとって、時間制限があるのはむしろありがたい…
立ち飲み感覚で￥３００均一のお店に行ってきました＾＾店内は、大漁旗みたいなのが壁にたくさん、あります＾＾船をイメージしてるのかな～。。２階へ案内されましたが４人掛けテーブルで普通でした（笑）早速、注文したのが瓶ビール・・・これは、さすがに￥３００ではなかったです＾＾イクラ醤油付け・・・しっかり漬かってます＾＾ソーセージ・・・これは、長～～～～くて、食べ応え十分＾＾おすすめかな＾＾焼そば・・・これも、普通の量で普通においしい＾＾から揚げ・・・量も多くカラッとしていました＾＾とんぺい焼き・・・これも、普通においしい＾＾会社帰りに１杯軽くとか、料理もサクサク出てくるので、〆のチャーハンとか焼そばなんても利用も出来そう＾＾ワイワイと明るい雰囲気の中でサクッと乾杯＾＾吞み放題のコースなんかもありますから、宴会にも気軽に使えそうですね＾＾
南海高野線堺東駅から徒歩3,4分。駅前アーケードの中のお店のひとつ。店内の２階テーブル席は、大漁旗などが飾られていて、漁師のイメージを意識した内装。メニューは豊富な方だと思います。しかしながら、味は普通で、印象に残る一品が無かったのが少し残念に感じました。時間帯によっては、料理の提供まで時間がかかることがあるのが難点。小人数から大人数まで、幅広く利用できるお店に思いました。
大阪府堺市にある「志なのすけ 堺東店」に。場所は南海高野線「堺東駅」すぐ。西出口から西に50mほどに。海鮮を中心とした居酒屋。メニューは全て300円均一。食べ飲み放題2時間のコースを。値段は3800円。（消費税込み）同僚と2人で利用。頂いたのは生ビールはスーパードライ。2人で合計16杯。かつおたたききんきひらき焼き鳥コロッケ刺身唐揚げワカサギ天ぷらホタルイカの沖漬けどてやき枝豆等‥。料理に関しては全体的に1品1品のボリュームがありません。けれど、コースにすれば問題なし。なんせ頑張れば生ビールだけで元が取れるかも。味、標準。CP、良好。立地、駅近。
すでにお腹は八分目。もう一軒行くか、帰るか悩んでましたが、300円均一に釣られて店内へ。結果・・・帰れば良かった・・・。いや、お店の雰囲気は良いし、店員さんも愛想良いし、テキパキ働いてらっしゃいます。「金のから揚げ」美味しかったし、見た目びっくりの「黒のから揚げ」もおいしかった。刺身はちょっと食べたい時の、ちょうど良い量だったし。でも、料理1品、ハズレを引いてしまい、全部ダイナシ・・・。鶏とトマトにチーズかけて焼いたやつ・・・。正確なメニュー名、憶えていない・・・。一口で却下。なんで？鶏とトマトとチーズで、どうやってこんな内臓の味がするの？？？と思ってしまいました。それで２人ともテンション一気に下がって残念ながら、追加オーダーする事なく、退店。ハズレに当たらなかったら、安くて美味しい居酒屋さんで終わったのにな～・・・残念・・・。
いつも『とっつあん』に行くのですが日曜日なのでお休み居酒屋激戦地区で迷ったあげく『志なのすけ』にしました。初めてなので不安でした。良かったです。食べ飲み放題で３１５０円まず３品指定のが出て完食後食べ飲み放題になります。唐揚げと刺身盛り合わせともう一品ビールはスーパードライの生刺身は最初から期待しませんでしたが食えました。食べ放題の刺身としては合格です。思いのほか美味しかったです。魚もちゃんと焼いているようで合格です。特に気に入ったのがかにみそ美味でした。飲茶もありこれは普通でした。メニューも豊富で当たりを引いたと思いました。開店と同時に入ったので客がいなかったので料理が早く出てきましたが混むとどうなるか？最後に時間は９０分で３１５０円１２０分なら３６５０円になります。
中学の同級生たち４人で新年会に利用しました。最近はやりのチェーン展開している海鮮居酒屋さん。漁船の旗を模した布で仕切られた２階の半個室に通されました。お料理も海鮮物が中心です。造り盛り合わせ，じゃこ天，ホッケ開き，海鮮焼きそば，スルメイカ一夜干し，間八薄造り等を注文しました。海鮮物以外では，クリームコロッケ，ポテトフライ，漬け物盛り合わせ，ひねどりもも塩焼きなどを注文しました。また，地酒が意外に揃っており，この日は浦霞特別純米や秋鹿などを４人で２升近く飲みました。以外においしかったのは，ひねどりもも塩焼き。しっかりとした歯応えで，噛みしめると地鶏の旨さが口に広がります。後半は，これとスルメイカ一夜干しを２回追加注文し，がんがん日本酒を飲みながら，時には真面目に熱く，時にはけんか腰で，でも楽しい時を過ごしました。あと，店員さんが美人揃いで，かつ愛想のいい方ばかりでした。僕らオヤジは，注文の度に鼻の下を伸ばして嬉しそうに話しかけてました。店員さんにしたら迷惑な話ですね。結局この日は，６時から１１時過ぎまで腰を落ち着けて飲み，日本酒だけでなくビールやウイスキー，焼酎なども沢山頼みましたが，ぐるなびの１０％割引を利用して４人で２万２０００円程で済みました。CPは悪くないと思います。
法事で利用しました。本当は堺利晶の杜店へ行ってみたいと思うのですが、いつも満席で予約が取れません。今回も無理であり、いつものパンジョ泉北店⭐️ 梅の花懐石　極み　6000円⚪︎嶺岡豆腐ねっとり感のあるチーズ豆腐にとっても綺麗なグリーンの豆の甘味味噌がアクセント質感が好みでない息子…お豆腐嫌いだった娘は好みが変わったのか美味しいと連発で息子の分を代わりに食べてました。⚪︎鮪の湯葉とろろがけ冷たいマグロ２切れにトトロとごろごろサイコロ山芋で涼しい食感⚪︎茶碗蒸しここの出汁は本当に美味しい。中に餅が入っていて珍しい⚪︎ゆば豆腐とたぐりゆばのおつくりあっさりして美味しい湯葉たぐり鍋で5人で5周回れて満足満足四隅を箸で突いて剥がして真ん中からスッと掬いあげてから柚子と出汁醤油をかけて食べます、⚪︎かにしゅうまい安定の美味しさ⚪︎蓮根まんじゅう⚪︎湯葉田楽⚪︎湯葉あげこれが1番好きでした。レモンをたっぷりかけて脂っこくない肉厚で味が濃くみんな絶賛⚪︎メイン　銀鱈の西京焼き又は黒毛和牛の溶岩焼⚪︎湯葉吸い物とご飯と香の物デザートはランクアップ500円で⚪︎秋フルーツパフェにしました。豆乳アイス、大豆グラノーラ、シャインマスカット、豆乳ホイップ、ほうじ茶ゼリー、もっちり嶺岡、紅茶豆腐ショコラすごい種類で別腹なのでペロリと平らげました。携帯のシャッターをお店の方に頼むと梅の花さんからも写真をくださいまして良い記念となりました。以前も父のお祝い事で利用した時も頂け良いサービスだと思います。これからもよろしくお願いします。確か昔は器ごとのお部屋の名前で有田焼の部屋なら有田焼の陶器ばかりでお料理が運ばれて来たのですが…また再開してほしいと思います。
今回は、家内と息子の3人です。注文したのは、◆紅葉ランチ◆胡麻豆腐茶碗蒸し豆腐サラダ松茸の土蒸し名物豆腐焼売生麩田楽湯葉揚げ松茸の鉄板焼き湯葉吸物舞茸とごぼうの炊き込み御飯香の物デザート◆秋の特別ランチ◆胡麻豆腐とろ湯葉焼き茄子あん茶碗蒸しかぶらあん掛けサーモンと豚肉の彩り温野菜合鴨ときりたんぽのキノコ鍋カマスの湯葉巻き天婦羅湯葉吸物舞茸とごぼうの炊き込み御飯香の物豆腐レアチーズケーキモンブラン仕立て◆彩ランチ◆小鉢二種茶礎蒸し豆腐サラダ名物豆腐焼売蓮根饅頭湯豆腐生麩田楽湯葉揚げ湯葉吸物季節の飯物香の物デザート全て美味しく頂きました。ご馳走様でした♪( ´▽｀)
友達とのランチで訪問♪5分程待ち、広間の席に案内されました梅ランチを注文しデザートは季節のパフェに変更しました！安定のヘルシーランチ嶺岡豆腐や生麩などいつ食べても上品で美味選べるシュウマイは私は定番の豆腐シュウマイにしましたが、友達の選んだエビシュウマイも美味しそうでした！お楽しみパフェは嶺岡豆腐とフルーツがたっぷりゆっくりおしゃべりしながら優雅なランチタイムを過ごせます♪
ネットで予約したおかげで、掘りごたつで3名の個室に入れてもらえました。約2時間近くでしたが、全て順番に持ってきてくださるので、サービスもよく行き届いております、高齢の母87歳も寛げて、丁寧な接客で、母も喜んでおりました。鍋物もよかったのですが、出汁醤油がもう少し風味があればよかったかなぁと思います。トイレも裏側にまわればすぐに行けてよかったです。また訪問したいと思います。
久しぶりに食べに行きました。豆腐だけでヘルシーな感じがするのに、いつもお腹いっぱいになります。定番のコースをいただきました。もうどれも美味しい！写真を撮り忘れましたが、生麩田楽や、湯葉揚げも美味しかった！満足でした♡
6人でのお食事会で利用しました。極みコースをアプリクーポンでお得に頂くことができました。引き上げ湯葉は子どもが楽しんで作ってくれました。梅の花は基本いつ行ってもほぼ大きなメニュー変更はないのすが時々行きたくなるお店です。
色々メニューはあるけど多分20回くらい利用して結局、定番の梅ランチを頼んでしまう余計なもの無くて、欲しいものがあるから予約無しで１時間ちょっと待って着席まずは豆腐サラダ抹茶味の甘い味噌の乗った嶺岡豆腐なぜか茶碗蒸しこのタイミング生麩田楽と湯葉あげわさびの美味しい豆腐しんじょういかしゅうまい締めのご飯が楽しみ梅の花の社長が作ったというお漬物はお醤油なしでもとっても美味しい夏はとうもろこしご飯とうもろこしの優しい甘さが沁みるデザートはお豆腐のチーズケーキマンゴーソースがけコーヒーはうめあぷりというアプリのクーポンでいただきましたとうもろこしご飯の間にまた来たい
彩りランチを頂きました。・小鉢2種・茶碗蒸し・名物とうふしゅうまい・蓮根まんじゅう・湯豆腐・生麩田楽　湯葉揚げ・季節のごはん　(あさりと根菜)・湯葉の吸い物・香の物・デザート美味しく頂きましたごちそうさまでした(^∧^)
孫のお宮参りの日でその後息子がが予約してくれてて今回お邪魔しました息子たち夫婦と一緒に織部の個室で梅の花膳いただきましたゆっくり美味しい楽しい時間を過ごすことできました織部のお部屋だから全て織部の食器かと思いきやそうではなかったですがークーポン等使ってコーヒーまでいただきましたご馳走様
我が支店のBOSS送別会！僕@水間観音から泉ケ丘に激戻り...→さすが社畜！￼頑張れリーマン！幹事は...人生先輩ギャル！→ NICE！お店チョイス！⭐︎雰囲気＆値段＆場所@バッチリ！⭐︎僕@人生初の「梅の花」！〜目標：酔わずに食べるを頑張る！〜本日のコース花梨～かりん～（飲み放題付き）3月～4月@6,500円（税込）・領岡豆腐・とろ湯葉菜の花添え・茶碗蒸し・湯葉豆腐とたぐり湯葉のお造り・えびづつみ・生麩田楽・湯葉揚げ・桜鯛と湯葉のしゃぶしゃぶ・鰆の玉ねぎ味噌焼き・湯葉吸物・あさりと山菜の炊き込み御飯・香の物・豆腐レアチーズケーキ苺ソース総括！・３０名までの個室宴会！→各所綺麗で居心地良し！→BOSSクラスの送別会にベストマッチ！・湯葉＆お豆腐！→優しく美味しい！初老＆老@大興奮！・茶碗蒸し！→具沢山！最高！最&高！→お餅入りがベストアクセント！最&高！・ボリューム感！→飲み放題付きで少食の僕@ベスト！→完食できました！NICE！SDGs！送別会も和やかに盛り上がる！いい宴会でした！でも...給仕さん...→ほとんどの方はNICE接客！→でも１人が投げるように配膳......残の念...評価下げさせていただきます...美味しいのは美味しかったです！ご馳走様でした！
両親とのご飯会で訪れました〜♪今回は牛すき膳 ¥3900のコースを予約！昔、豆腐に対して何の感情もなかったのですが、梅の花で初めてお豆腐をいただいた時に豆腐の美味しさに感動したのを覚えています(°▽°)久しぶりに食べたくなり訪れました＊湯葉豆腐のお造りめちゃ美味しかったです◎個室で高級感もあり、接客も丁寧で満足です♪ご馳走様でした！
私はこの日予約して来店しました。空席は何席もありましたが予約無しのお客さんは断わられていましたので予約された方が良いかもです。店内の雰囲気もお料理の味もお店のスタッフの方の対応も良く 満足しました。それなりのお値段なのでしょっちゅうは行けませんが時折行きたくなるお店です。
色々メニューはあるけど多分20回くらい利用して結局、定番の梅ランチを頼んでしまう余計なもの無くて、欲しいものがあるから予約無しで１時間ちょっと待って着席まずは豆腐サラダ抹茶味の甘い味噌の乗った嶺岡豆腐なぜか茶碗蒸しこのタイミング生麩田楽と湯葉あげわさびの美味しい豆腐しんじょういかしゅうまい締めのご飯が楽しみ梅の花の社長が作ったというお漬物はお醤油なしでもとっても美味しい夏はとうもろこしご飯とうもろこしの優しい甘さが沁みるデザートはお豆腐のチーズケーキマンゴーソースがけコーヒーはうめあぷりというアプリのクーポンでいただきましたとうもろこしご飯の間にまた来たい
久しぶりのお友達とランチですദ്ദിᱸ◡･)♬*.お友達は泉が丘に住むおしゃれマダム♡同級生だけど、彼女の方が10歳若く見えるし、いつも元気で明るい(笑)車はMercedesだし…ごめんね。わたしはCivicで(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)ふたりでゆっくりおしゃべりするにはこちらのお店がちょうど良い✩⡱あらかじめ予約をしておきました。ふたりでいただいたものは、梅の花懐石『極み』創作懐石ふく福豆冨　二色あん掛け　\6,200内容は、・嶺岡豆腐・鮪の湯葉とろろ掛け・茶碗蒸し・湯葉豆腐とたぐり湯葉のお造り・名物 とうふしゅうまい・蓮根まんじゅう・鍋物・生麩田楽・湯葉揚げ・湯葉グラタン・湯葉吸物・飯物・香の物・デザート✱生ビール　￥770✱ハイボール　￥650✱白グラスワイン　￥700お店の方はとても丁寧にお料理の説明をしてくれました。綺麗なお部屋で、お昼からいっぱい飲んで、いっぱいおしゃべりして、とても楽しい時間を過ごすことができましたᴖ.ᴖ美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～ヾ(❛ᴗ˂ *)Ⓟ
今回は、家内と息子の3人です。注文したのは、◆紅葉ランチ◆胡麻豆腐茶碗蒸し豆腐サラダ松茸の土蒸し名物豆腐焼売生麩田楽湯葉揚げ松茸の鉄板焼き湯葉吸物舞茸とごぼうの炊き込み御飯香の物デザート◆秋の特別ランチ◆胡麻豆腐とろ湯葉焼き茄子あん茶碗蒸しかぶらあん掛けサーモンと豚肉の彩り温野菜合鴨ときりたんぽのキノコ鍋カマスの湯葉巻き天婦羅湯葉吸物舞茸とごぼうの炊き込み御飯香の物豆腐レアチーズケーキモンブラン仕立て◆彩ランチ◆小鉢二種茶礎蒸し豆腐サラダ名物豆腐焼売蓮根饅頭湯豆腐生麩田楽湯葉揚げ湯葉吸物季節の飯物香の物デザート全て美味しく頂きました。ご馳走様でした♪( ´▽｀)
ランチをいただきました。女性のグループやお一人で来られている方が多かったです。時間を気にせず、ゆっくりできます(*´꒳`*)また店員のみなさんは、親切に対応してくださるので雰囲気もgood!!かわいいお雛様も飾られてあり癒されました。私の大好きな生麩の田楽、ふんわり・しっとりしていて超美味しかったです。ごちそうさまでした。うめあぷりお得なクーポンあります！ご利用されることをおすすめします。
豪華なランチ。全国にチェーンがあるが、こちらは初めて。個室が多く、会食や祝い事にピッタリ。ランチだが個室予約はコースのみだったらしい。ゆばがその場で作れて楽しく、あっさりしていたのでたくさん食べられた。
敬老の日ということで、母の慰労目的で家族4人利用しました。【梅の花懐石　極 -きわみ-】黒毛和牛と魚の西京焼きが選べる懐石　5,900円～料理は可もなく不可もなく普通でしたが、接客が最悪です。料理の説明もなく、湯葉鍋は後で説明に伺います。とおっしゃっていたけど、放置されとっても分厚い湯葉が出来上がる始末でした　笑配膳時もお茶を上から鷲掴みしおく始末でびっくり‼️個室でゆっくりサービスも含めた料金だと思いますが、コスパ最悪です。しっかり教育ていただければ再訪します。
久しぶりのお友達とランチですദ്ദിᱸ◡･)♬*.お友達は泉が丘に住むおしゃれマダム♡同級生だけど、彼女の方が10歳若く見えるし、いつも元気で明るい(笑)車はMercedesだし…ごめんね。わたしはCivicで(❁ᴗ͈ˬᴗ͈)ふたりでゆっくりおしゃべりするにはこちらのお店がちょうど良い✩⡱あらかじめ予約をしておきました。ふたりでいただいたものは、梅の花懐石『極み』創作懐石ふく福豆冨　二色あん掛け　\6,200内容は、・嶺岡豆腐・鮪の湯葉とろろ掛け・茶碗蒸し・湯葉豆腐とたぐり湯葉のお造り・名物 とうふしゅうまい・蓮根まんじゅう・鍋物・生麩田楽・湯葉揚げ・湯葉グラタン・湯葉吸物・飯物・香の物・デザート✱生ビール　￥770✱ハイボール　￥650✱白グラスワイン　￥700お店の方はとても丁寧にお料理の説明をしてくれました。綺麗なお部屋で、お昼からいっぱい飲んで、いっぱいおしゃべりして、とても楽しい時間を過ごすことができましたᴖ.ᴖ美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～ヾ(❛ᴗ˂ *)Ⓟ
2022/11/6（日）久しぶりの訪問。大阪府堺市南区茶山台。パンジョ4Fレストラン街。19時10分入店。料理も予約済み。すぐに部屋に案内された。ディナー　梅の花膳「極」-きわみ- 5900円献立は以下の通り。・嶺岡豆腐・湯葉煮・お浸し・茶碗蒸し・お造り・かにしゅうまい・おしのぎ・引き上げ湯葉・生麩田楽・湯葉揚げ・黒毛和牛ロースの溶岩焼き・湯葉吸物・松茸ご飯・香の物・デザートどの料理も実に美味しかった。ひとつひとつが丁寧な仕上がりで見た目も優雅である。引き上げ湯葉は自分で作るのが楽しくて美味しい。作ると言ってもお箸で掬うだけなのだが、自分で作る分、美味しさも割増。黒毛和牛ロースの溶岩焼きは演出効果も抜群で味わいも最高。とても柔らかな肉でこの上なく美味しい。店内はそれぞれの部屋が個室になっている。旅館の部屋で食事をしているようだ。高級感があり特別な日だと思える。適度な広さで窮屈感は感じない。店員さんは、各部屋を特定のスタッフさんが担当するようだ。女性スタッフさんが配膳、片付けをされる。自然な笑顔で常に丁寧な対応。まさにおもてなしを受けている。接客はO.K.。完全禁煙。ありがたい。
彩りランチを頂きました。・小鉢2種・茶碗蒸し・名物とうふしゅうまい・蓮根まんじゅう・湯豆腐・生麩田楽　湯葉揚げ・季節のごはん　(あさりと根菜)・湯葉の吸い物・香の物・デザート美味しく頂きましたごちそうさまでした(^∧^)
フルコースを注文しました盛り付けが綺麗で味も美味しくて凄く満足度が高いお食事でした （ ᐪ꒳​ᐪ ）♡全お料理出てくる度に感動していましたパンを何回かお代わり出来るのでありがたかったです是非またお伺いしたいです ⟡.·
12月はメニューが変わりまた違うランチのフルコースへお魚料理には当店で人気の【鯛のパイ包焼き】お肉料理は【河内鴨】今日は運転するので飲み物はオレッツァの炭酸水◻︎グラタンや百合根とモンゴイカ入ってるもの◻︎カニやズッキーニ入ってるもの◻︎白子もチーズ焼いたもの◻︎蕪のスープ◻︎鯛のパイ包み焼き◻︎鴨フォアグラ付け◻︎デザート　フォンダルショコラカシス食に拘りのある人と行ったのもそうだけど確かにいろんな食材は入ってる分今回は個性や特徴が薄く感じるかも気になってた　パイ包み焼きと鴨食べれたので次回12月の料理から普通メニューに戻ったら肉にします
12月はメニューが変わりまた違うランチのフルコースへお魚料理には当店で人気の【鯛のパイ包焼き】お肉料理は【河内鴨】今日は運転するので飲み物はオレッツァの炭酸水◻︎グラタンや百合根とモンゴイカ入ってるもの◻︎カニやズッキーニ入ってるもの◻︎白子もチーズ焼いたもの◻︎蕪のスープ◻︎鯛のパイ包み焼き◻︎鴨フォアグラ付け◻︎デザート　フォンダルショコラカシス食に拘りのある人と行ったのもそうだけど確かにいろんな食材は入ってる分今回は個性や特徴が薄く感じるかも気になってた　パイ包み焼きと鴨食べれたので次回12月の料理から普通メニューに戻ったら肉にします
12月はメニューが変わりまた違うランチのフルコースへお魚料理には当店で人気の【鯛のパイ包焼き】お肉料理は【河内鴨】今日は運転するので飲み物はオレッツァの炭酸水◻︎グラタンや百合根とモンゴイカ入ってるもの◻︎カニやズッキーニ入ってるもの◻︎白子もチーズ焼いたもの◻︎蕪のスープ◻︎鯛のパイ包み焼き◻︎鴨フォアグラ付け◻︎デザート　フォンダルショコラカシス食に拘りのある人と行ったのもそうだけど確かにいろんな食材は入ってる分今回は個性や特徴が薄く感じるかも気になってた　パイ包み焼きと鴨食べれたので次回12月の料理から普通メニューに戻ったら肉にします
他社さんからご馳走頂いた！ランチコース超美味しかったなぁ！黒毛和牛はその日の状態によって、ベストな焼き加減が変わるんだそう！それに合わせて提供してくれるよ！ちなみに今日はしっかり寄りのミディアムレア！雰囲気も良いし、こじんまりしてる感じもとってもよかった！ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー留意事項自分で訪問し、味わい、感じたままを素直に記載させて頂くことを心がけております。少々、度が過ぎた書き方になっていることもあるかと存じますが、何卒ご理解賜れれば幸いです。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
お誕生日に祝いにご招待していただきました隠れた名店見たいです全然知らなくてめちゃくちゃ近くの梅の花には来てたのにお店も清潔感があり落ち着いた雰囲気のお店で料理のタイミングもめちゃくちゃバッチリで絶対に又来たいお店になりました
12/23に、南海堺駅より徒歩10分ほど、駅周辺の喧騒から離れた場所にある「RESTAURANT Le K」さんへ。少し早めのクリスマスディナーとして伺いました。雰囲気としては、こじんまりとした隠れ家的で落ち着いた雰囲気で、ちょっとした記念日に、肩肘張らない空間で食事するというシーンでは間違いないです。今回いただいたのはクリスマスディナー「Noel」・前菜: 和牛カイノミ、フィンガーライム、セコガニ・オードブル1: 虎河豚、キャビア・オードブル2: 牡蠣、キャベツ、原木椎茸・オードブル3: ボラの白子、菊芋のスープ・お魚料理: オマール海老、菜の花のソース・お肉料理: 牛サーロインのステーキ・デザート: 洋梨、マスカルポーネ、フランボワーズ食材へのこだわり、繊細な味付け、お皿の使い方、盛り付けなど、すべてにおいて丁寧な仕事が感じられる内容でした。また店主の人柄や、ほどよい距離感での接客も好印象でした。帰り際には見送っていただきまた行きたいと思えるお店でした！超久しぶりのクラシカルなフレンチでしたが、行って良かった。また来年も行けるとよいなあ。。。それでは良いクリスマスを
【Restaurant LeK┊︎大阪 堺】宿院駅近くにある隠れ家フレンチのお店友達がお祝いで連れてってくれましたいつもありがとう‍♀️❤️————最初から最後までドキドキわくわくのコース内容蟹・鯖・鯛など魚介類大好きなわたしにも最高の食材が盛り込まれていました✨️特にメインの鯛のパイ包みはめちゃくちゃ美味しかった鯛が大好きお誕生日プレートもデザートも最高だった食べるたびに美味しいってずっと言うてた————可愛くてこじんまりしたお店で、店内もそこまで広くはありませんがキレイですごく落ち着く空間でした綺麗なマダム達が集う素敵なレストラン近所でおいしいところ発見できて嬉しいごちそうさまでした！お店@restaurant_lek_officialアクセス宿院駅  徒歩約3分
RESTAURANT Le K大阪府堺市堺区中之町西2-2-3営業時間　11時半~15時　18時~22時定休日　月曜日・第三日曜日堺駅　徒歩10分完全予約制⭐️ 鯛のパイ包焼きコース※3日前までの完全ご予約コース❄️アミューズ・オードブル・スープ❄️メイン料理・パン・デザート❄️コーヒーまたは紅茶・小菓子堺にある隠れ家的レストラン️大好きなお友達のお誕生日に利用させてもらいました♡どの料理も見た目も綺麗でメインの鯛のパイ包焼きが特に美味しかったです✨お店の方もすごく優しく丁寧な接客で居心地良かった記念日や女子会、デートにもおすすめ❗️また行きたい⭐︎
あー久々な女子会ランチに少し贅沢をしましたが、お値段以上の満足度！ご夫婦でしょうか、本当に穏やかさが伝わってくる〜お料理もひとつひとつが丁寧で、見てもワクワク、食べて、至福に浸るの繰り返しでした。席数も限られていますので、予約して行かれる方がいいですよ！
今まで、堺市内のフレンチ色々回りましたがその中でもこちらのお料理はとても見栄えし、美味しく久しぶりにウキウキしました。昨年5月に洋食屋さん？からリニューアルオープンされたようですが…あのクオリティーのお料理を出されるには勿体ない環境だと感じました。食事をするには雰囲気も大切だと、今更ながら感じる場面が多く、再訪は当分ないと思います。お料理は本当に美味しかったのに、残念過ぎました。。。
初めて来店しました。とっても雰囲気がよくて、シェフが一品一品素材やこだわりについて説明してくださりました。どのお料理も美味しいお野菜がふんだんに使われていて、なんだか体にもいい感じです。ステーキも最高でした！またお邪魔したいです。(小さいお店なのでコロナ対策としてもとっても安心でした)
予約を入れておいた方がいいかと思い、伺う直前で電話してみたところ、快く引き受けて下さりお店へ。店内は思っていたより狭くテーブル2席とカウンター席。案の定テーブル席は予約で埋まっていました。ランチはコース料理で私は子羊の瞬間燻製を、相方はホロホロ鶏のポワレのコースを注文。前日までの注文なら甘鯛のパイ包み焼きのコースがあり、これが食べてみたかったです。とっても手の込んだコースでメインだけではなく前菜等も等もその時その時で仕上げられていて、すっごく細かく可愛くて、それを丁寧に説明もして下さり感動しました。もうメロメロです。メインの子羊も全く臭みもなくジューシーでとてもおいしかったです。相方の鶏もとってもプリプリしていて柔らかく美味しかったです。そうそう、デザートの名前は忘れてしまいましたがちょっと遊び心が入っている感じですごくお茶目な演出がまたまたキュンでした。たまにはこういう贅沢もいいなぁって思いました。
ホテルのシェフをしてる友人から『先輩が堺でお店を出した』と以前会った時に聞いてたのでじゃあ今度一緒に行こー！そしてコロナ禍に突入なのでとりあえず相方と2人で行ってみた(・∀・)ずっとお店のインスタ見てて気になってたのが牛フィレ肉のパイ包み焼きめっちゃウマそー(๑♡ᴗ♡๑)ランチコースで4500円迷わずそれで予約！プラス1000円でフォアグラもつけれるって！？もちろん追加するよねー☆お店に着いて内容聞くとパイの中にはすでにフォアグラが入ってるとのことでもせっかくだからフォアグラいっぱい食べたい♡のでお願いいしまーす！すごい凝ってるアミューズから鯛のオードブルスープはビシソワーズかミネストローネを選べますそしてお楽しみのメイン！パイに包まれたお肉の断面がたまらん♡めっちゃ柔らかくて赤身肉のうまみが凝縮されてるずーっと口の中に入れときたい！飲みこみたくない！そんな感じの美味しさ(*˘︶˘*)フォアグラは濃厚でえーやつやわぁもうちょい大きかったら嬉しいけどこのレベルのやつなら納得のお値段デザートもびっくりするくらい美味しい♡帰り際シェフに友人の名前を出したらとても懐かしがっていたので次は絶対に友人連れてこよー！
初めて来店させていただきました。住宅街の片隅にある、落ちついた雰囲気のお店でした。※近くに駐車場（コインパーキング）もあり今回予約要のメイン甘鯛のパイ包み焼きランチをいただきました。予想以上の見栄えとボリューム！割って中身をみると鯛の身の層が、、、周りに敷き詰めているソースとの相性も抜群によく口の中に入る度に、鼻からふぉわん♪と抜ける風味本当に美味しかったです。勿論！前菜を始め、全てにおいて楽しませていただきました。(^^)締めはデザート！バスクチーズケーキを注文苦味の中にチーズの柔らかい味が混ざり、上に乗っていた白い（甘いメレンゲ？？間違っていたらすみません）クリームをかたどった物と一緒に食べると、、、なんとも幸せな気分になりました。今度は違うメニューも食べてみたいと思います。店主の方も丁寧で気持ちよく食事ができました。ご馳走様でした！
冷製スープ、フォワグラ、ステーキ、鮑、絶品でした。シェフ‍の細やかご配慮、感謝です良い記念日になりました
子供の卒業式のあと、母親と二人でランチに伺いました。前から近くのスタバによく行っていたのでこのお店が駐車場から見えており、いつか行ってみたいと思っていたのと食べログの口コミが良かったので思い切って予約して行ってみました。口コミ通り、パイの包み焼きがとても美味しかったです。接客もとても感じが良かったので、また何かの記念日に大切な人を連れて行きたいお店です。
中百舌鳥の踏切近くにある「Pulpo」さんに行きました。外観、店内もオシャレでテーブル席もありゆっくり出来ます。値段はそこそこしますがワインにあうメニューもたくさんあり美味しかったです。ごちそうさまでした。
ピザ、アヒージョ、肉、チーズなど様々なものをいただきました。味は濃いめで全て酒には合うご飯ばかり。結構どれもなかなかに美味しくて個人的には最高でございました。店員さんも優しく気が効く方々で多分に公立大の子なんやろなーと思いつつ食事を楽しんでました！またいきます！
堺に泊まってからな、友達の家の近所で飲む事に。ネット予約できるお店で雰囲気良さげな感じのお店をチョイス。週末だからか満席だったな、ほぼ地元民ぽくてめっちゃガヤガヤしてたな。ここはサングリアがめっちゃうまい！甘すぎずガブガブ行けるから油断したらすぐベロベロやな。パエリアはやや水分多かったかな。もう少しパサパサしてる方がワイは好みかな。
予約したのに、席の案内間違えられました。パエリア、美味しいがとにかく来るのが遅い。遅すぎる。注文から1時間15分以上待たされました。メニュー表にお時間いただきますなどの記載を書くべきではないでしょうか？味は美味しいのに。
パエリアが食べたくなったので近場で探して来店。お店は道路沿いにあるので、車の行き来が激しいです。注文したのは、・ガーリック枝豆・ポテトフライ・アヒージョ・パエリアお通しの茄子は大きくてみずみずしい味でした。ガーリック枝豆も味がしっかりついてて、お酒が進む味。ポテトフライもカリッと揚がってて、これまたお酒が進む味。アヒージョはいくつか種類があるなかのベーコンとじゃがいものアヒージョを。これもまた美味。そして、本命のパエリア。なぜかマヨネーズが入ってる…。とりあえず、混ぜずにそのまま食べてみると、味が薄い。マヨネーズを混ぜてみるとよく分からない味に。これは明らかにパエリアではなかったです。サフランはあまり使ってなかった感じでした。
いちごと生ハムのマスカルポーネ、牡蠣のバターソテーとカキフライ、カマンベールのアヒージョを注文しました✨全部とても美味しくて、夢中になってしまったので、前菜といちごのお皿以外は写真を撮り忘れましたチーズのアヒージョは初めてでしたが、バケットに相性抜群店長さんがすごく優しい方でした♪
アヒージョがとても美味しかったです。車で行ったのですが、駐車場から少し離れたところにあるのでアクセスは不便でしたが、料理がとても美味しく、お店の雰囲気も良くてとても良い時間を過ごせました。また行きます。
ワインがメインのお店、あまり店内が広いわけではないので大人数だと少し狭く感じるかもしれない。料理の提供は少し遅く、提供しているお酒について店員伺った際に忘れましたと言われて詳細を聞けなかったのは残念。paypay使えるし、ワインはとても美味しかったです
難波の街中にありそうなイタリアンバル。落ち着いた雰囲気が良い。料理はどれも素材の味を活かしたモノが多く、ドリンクの種類も豊富。ホタルイカのアヒージョ、イベリコ豚の甘辛炒めが美味しかった。生ビールはカールスバーグ。キリッとしたスッキリ感はいいが、アサヒスーパードライと比べると後味の物足りなさが否めない。ぜひまた利用したいと思います。
5人で女子会‍こじんまりとした店構えですが、食べ物の種類もドリンクメニューも豊富特にオリジナルのものが多く、選ぶところから楽しめてしまう！チャレンジとして選んだ唐辛子を乗せたピザは、辛味がちょうどよくサングリアの甘さとマッチしてました。
何度か利用させていただいてます。料理はどれを頼んでも美味しいです。また、お店の雰囲気良く、店員さんたちも素敵な方が多いので、何度も行きたいと思えるお店です。いつ行っても賑わっているイメージです。
仕事終わり17時から開いてるお店を調べて初めての訪問です。先ずはサングリア赤を注文、これが凄く美味しかった。タパス5種盛り、生ハムサラダ、パエリア、ピザと注文どれも美味しかったのに写真撮り忘れ(T_T)次は写真に残す為にまた来訪しないと…
美味しそうなお店を見付けたと、こちらを予約してくれた友人と3人で訪問。人気ラーメン店のど真ん前です。夏のお勧めメニューも美味しそう。でも色々食べたいのでタパス５種盛り。それと海老とタコのアヒージョ。最初はピザにしよう！って言ってましたが、スペイン料理ならパエリアじゃない？と、この3品をオーダー。先ずは生ビールで乾杯(*^^*)お通しですと出てきたのは小さなパプリカ？可愛い！タルタルソース？を付けてそのままガブリ。おっ、甘くて美味しい。スライスするより甘味を感じます。続いてタパス。スパニッシュオムレツやトマトサラダ、鰹の叩きにはみじん切りのお野菜沢山使った酸味のあるソースがかかっています。生の水ナスも洋風にこんな食べ方あるんですねー。どれも美味しいです。白ワインが進む進む。しかもグラスが頭でっかちで可愛い(*´艸`)こんな事で盛り上がる女子会は楽しいなぁ(*^ー^)ノ♪続いてアヒージョ。バゲットにオイルを付けて～文句なく美味しいです。さて、具沢山なパエリア到着。その頃にはワイン2本目(^-^;貝の身を取り出して、上に乗ってるマヨネーズのソース？も混ぜてどうぞと。へぇ、マヨネーズねぇ。さてさてどうかな？うん？私の大好きなサフランライスの香りがしない？？貝のお出汁なんかは出てると思いましたが、ご飯も柔らか目でお焦げも無い。マヨネーズソースがまろやかさを押し出していて・・やっぱり思っていたパエリアのお味じゃないなぁ(..)友人も同じ意見でした。これはこれで不味くは無いけれど、食べたかったパエリアでは無いかなぁ。ピザにしたら良かった・・パエリア以外は満足できたし、生ビール一杯ずつと白ワインのボトル2本で12800円。カジュアルに飲める良いお店だと思いました。ご馳走様でした。
かなり前にいったお店。ランチも食べれてデザートもあるお店を探してて偶然発見☺︎ランチは今お洒落なプレートになってて、テイクアウトもできるみたい。アヒージョやタパスなど一品ものもまた夜に食べに行きたいな＾＾
オシャレな店内で美味しかったです。オレンジワイン初めて飲みましたが美味しかったです！突き出しのカルパッチョ？の魚は少し生臭かった。
「プルポ」は、友人と楽しいディナーを楽しむのにぴったりのスペイン料理のお店です。こちらのお店でのおすすめは、アヒージョ。この料理は、ガーリックとオリーブオイルで調理されたエビが、スペインの味わいを存分に楽しませてくれます。20代の女性にも大好評で、一口食べるたびにスペインの風情を感じることができます。「プルポ」の雰囲気は、明るく温かい空間で、友人との楽しいひとときが楽しめます。スタッフのサービスも親しみやすく、訪れる人々を心から歓迎してくれます。20代の皆さん、友人と素晴らしいディナーを楽しむなら、「プルポ」でアヒージョを堪能してみてください。美味しいスペイン料理と楽しい時間が、きっと素晴らしい思い出になることでしょう。
Pulpoは、仕事帰りに同僚と楽しむには最適な居酒屋です。おすすめは、海老のアヒージョと海鮮パエリア。海老のアヒージョは、プリプリの海老がガーリックオイルと相性抜群で、食欲をそそります。そして、海鮮パエリアは、新鮮な海の幸がたっぷり詰まった一皿で、パエリアの本場スペインさながらの味わいです。Pulpoの雰囲気は居心地良く、同僚との会話が弾むこと間違いなし。仕事の疲れを癒しながら、美味しい料理とお酒を楽しめます。40代の男性にもおすすめの場所です。Pulpoで、美味しい料理と楽しいひとときを味わって、同僚との絆を深めませんか？
Pulpoというレストランは、友人とのディナーに最適な場所です。40代の男性にも心地よい雰囲気で、食事と会話を楽しむのにぴったりです。特におすすめなのは、プルポの大満足コース。このコースは、新鮮なシーフードを贅沢に味わえる一皿が次々に運ばれてきます。シンプルながら美しい盛り付けと、素材の味を引き立てる調理法が印象的です。また、ワインリストも充実しており、料理との相性が抜群です。Pulpoは、料理の質、雰囲気、サービス全てが高水準で、友人との特別な夜を演出してくれることでしょう。ぜひ、友人と一緒に足を運んでみてください。
「Pulpo」は、彼氏との夕食に訪れた素晴らしいスペイン料理のお店です。このお店に足を運ぶと、まるでスペインの風景にいるかのような感覚に包まれます。おすすめの一皿は、海老のアヒージョ。新鮮な海老がニンニクとオリーブオイルの調和で絶妙な風味を楽しませてくれます。そのほか、かいせんぱえりあも食べてみる価値があります。軽やかな食感と香りが食事を一層楽しいものにしてくれました。店内の雰囲気はロマンティックで、キャンドルの灯りとスペイン音楽が素敵な雰囲気を演出しています。彼氏とのデートにぴったりの場所で、美味しい料理と雰囲気が心を打つことでしょう。「Pulpo」は、スペイン料理の魅力を存分に味わえるお店。彼氏との特別な夕食に最適な場所です。再訪したくなること間違いなしのお店です。
「Pulpo」は、居酒屋の中でも異彩を放つ素晴らしいお店です。居酒屋の中では落ち着いた雰囲気で、友人とのくつろぎのディナーに最適です。ここでの絶対的なおすすめは「海老のアヒージョ」と「海鮮パエリア」です。海老のアヒージョは、オリーブオイルとガーリックの香りが食欲を刺激し、新鮮な海老の風味が絶品です。一口食べると、その美味しさに虜になることでしょう。また、海鮮パエリアは、豊富なシーフードとスパイシーな味わいが絶妙に調和し、まさに一皿の贅沢です。「Pulpo」の雰囲気も忘れてはなりません。心地よい音楽と暖かい照明が、食事をより楽しいものにしてくれます。ここで食事をすると、まるでスペインの小さなカフェにいるような気分になります。Pulpoは、リラックスした雰囲気と素晴らしい料理が共存する場所で、友人との特別なひとときを過ごすのに最適な選択肢です。一度訪れてみて、その魅力に魅了されること間違いありません。
一年以上前にたまたま入ったお店だったんだけど…魚介の新鮮さ、ボリューム、値段、酒、雰囲気、どれもこれよかったので、再訪できて良かったです！なかなか行けない土地だけど、またの機会があればここならハズレない！って思わせてくれるお店だと2回目来て確信しました！今回はお造り5種、金目鯛カマ焼き、フグ白子ポン酢
5,000円の飲み放題コースを利用しました。日本酒は大好きな銘柄(辛丹波)が飲めてお得感一杯。刺し身は５種が、分厚くて新鮮。友人は感動していました。季節のサンマ唐揚げにカマスの姿焼きはボリュームタップリ。お勧めのお店にランクイン
堺東で友人と飲みに行こうとお刺身が食べたいとのことて、またふくさんへ鯵の姿造りを頼んだところ2人で食べ切れる？くらいの大きな鯵！？お刺身の盛り合わせも新鮮でおいしかった！帰りにクジで生ビール10円とか来月も行くしかないです笑
堺東を徘徊していてふらっと入りました。駅近なのに裏ガシ通りの風情もあって、入る前から心拍数上がります。堺東駅から歩いて1分。表通りを少し裏に入ったところで、駅近の好立地なのに隠れ感もある場所感がいいですね。カウンター席とテーブル席で構成された、居酒屋と屋台が混ざった空間。店主さんが「今日は市場で〜」なんて話してるのが耳に入る感じ。地の魚への自信が伝わってきます。お腹がだいぶ膨れてたのでおつまみちょろっとだけでいかせていただきました。酒も進む進む、気づけば杯が何杯か空になってた感じ。雰囲気、料理、アクセス含めて、“またふく”って名前の通りまた来たくなる店。次は鍋かコースでがっつりやります。また行きたいなと思いました。
海鮮が食べたいと検索して伺いました。お造り盛り合わせは５種と７種が選べますが、７種でオーダー。とても分厚く、かなりのボリュームで大満足です！お料理はどれも美味しく、その中でも1番感動したのは、おでん大根の唐揚げ✨また食べたい！最高でした。スタッフさん、みなさんお若い方でしたが、お互いにフォローし合って感じも良く、見ていて気持ち良かったです◎ただ1つ...衛生面を気にして手袋をつけていらっしゃると思うのですが、何を触るにも同じ手袋だったのでそれだけ気になりました...すみません‍♀️また行かせていただきます！ごちそうさまでした。
5人で予約していた所、急遽2人来れなくなり3人での来店となってしまったのですが、キャンセル料なく対応してくださり助かりました。お刺身は新鮮かつ、リーズナブルなお値段。おでんの大根の唐揚げがボリューミーで美味しかったです！ビールがあまり冷えてなかったのはマイナスで、、、
再びリピ今回は、鮪祭りがやってたので鮪のお造り３種と帆立、縞鯵のお造り、蓮根の磯辺揚げ、牛すじポン酢煮込み、サーモンとバターの釜飯を注文。お造りは分厚く切られていて食べ応えあり。磯辺揚げは揚げたてでレンコンも分厚く美味し。お造りは帆立、縞鯵ともに分厚く美味し。牛すじポン酢煮込みはあまりポン酢感はなくて旨し。〆のサーモンとバターの釜飯はおこげもしっかりついていて、止まらない美味しさでした。
金曜の夜、予約して4名で来訪。お造り、大根の煮物天ぷら、梅クラゲ、カマ焼きやら色々注文しました。どれも美味しい。特にこのお造りがおいしい。厚みがあって、食べ応えのある新鮮なお魚。大根の煮物天ぷらも味がしみしみでおいしいです。お酒の濃さも良い感じで、つまみのメニューも豊富です。初めて食べる梅クラゲは食べれるところ探したいです。堺東来たらまた利用したいお店。2時間くらいで出ないといけないのが残念ですが、人気店なんでしょう、しょうがない。ごちそうさまでした！
美味しいと噂を聞いて飛び込みで金曜の夜にたまたま空きがあって座れました。刺し身刺盛りがあまり見ないラインナップでしたがどれも美味しくて期待値爆上がり！おでん大根の唐揚げがどんなもんか？と興味津々で注文してコレまた美味い！ただでさえ美味いおでんを唐揚げにしたら大根だけでも一品で張れるメニューでした。チキン南蛮もボリュームがすごくてお腹いっぱいになり大満足でリピート有りのお店でした！
堺東で友人と飲みに行こうとお刺身が食べたいとのことて、またふくさんへ鯵の姿造りを頼んだところ2人で食べ切れる？くらいの大きな鯵！？お刺身の盛り合わせも新鮮でおいしかった！帰りにクジで生ビール10円とか来月も行くしかないです笑
ここは賑やかで店内も広く居心地がとても良い！予約していつも行きますがしなくても広いからいけそう！多分！どれも美味しく刺身の鰆がいいですねぇ鰆は塩で絶対食べたい、皮目炙ってくれてるから最高です！
平日の夕飯時に予約して訪問。瓶ビール赤星が置いてくれてるのはポイント高いですね。美味しい鮮魚料理を得意分野にしてる居酒屋（天下茶屋にも支店あり）と、元気な店長さんが教えてくれました。お造り盛り合わせはてんこ盛りに載っております。せっかく甘い旬の水茄子が包丁で切られてたのと、お手洗いが臭かったのだけ残念。
期待して行ってしまったので思ったよりは普通でした。タイミングが悪かったのか店内がすごくうるさく向い同士の席なのに声が聞きにくく一気に頼んじゃったので食べ切りましたが、食べてすぐ退店。恐らく時間帯かな？またゆっくりと落ち着いてる時に行けたらいいなと思いました。
再びリピ今回は、鮪祭りがやってたので鮪のお造り３種と帆立、縞鯵のお造り、蓮根の磯辺揚げ、牛すじポン酢煮込み、サーモンとバターの釜飯を注文。お造りは分厚く切られていて食べ応えあり。磯辺揚げは揚げたてでレンコンも分厚く美味し。お造りは帆立、縞鯵ともに分厚く美味し。牛すじポン酢煮込みはあまりポン酢感はなくて旨し。〆のサーモンとバターの釜飯はおこげもしっかりついていて、止まらない美味しさでした。
ここは賑やかで店内も広く居心地がとても良い！予約していつも行きますがしなくても広いからいけそう！多分！どれも美味しく刺身の鰆がいいですねぇ鰆は塩で絶対食べたい、皮目炙ってくれてるから最高です！
堺東にある海鮮居酒屋「魚流三代目またふく」堺東商店街近くにあり、にぎわうゾーンです。1軒目使いでも2軒目使いでもいいですね。店外に新鮮な魚が並べられてて食欲が湧きますね。飲み物メニューもたくさんありますが、おすすめはチンチロハイボール。出た目の数でハイボールが安くなります！食べ物メニューは海鮮居酒屋だけあって、お刺身盛り合わせやたこわさやまぐろ丼や、今日はタラバガニを蟹味噌で和えてもらいました。またまたお酒が進む味で困りますね〜(笑)突き出しにブリの煮物が出たり、カマの塩焼きが大きかったりととても満足させていただきました。ごちそうさまでした！
活気がありアットホームな感じでお料理も新鮮で美味しかったです。ドリンクも種類が豊かで楽しめました。人気店なんでしょうね あっという間に店内満席、、、、2時間での退席でした。時間制限は厳しいですね。もう少しゆっくり 食べて飲みたかったです。近隣のこういう海鮮系のお店にもよく伺いますが、時間制限がある店はあまりないです。飲み放題メニュー以外はゆっくりさせてほしいと願います。しかし美味しく丁寧な接客だったので また伺いますね。ご馳走様でした。
店内はとても賑わっており、20時前に行きましたが、お客さんがいっぱいでした。お刺身が新鮮で美味しかったです。後エビマヨがとても大きくぶりぶりで最高に美味しかったです。日本酒のおすすめを聞くと簡単に説明もしてくださり、翌日も仕事なんですが終電付近まで飲んでしまいました。
妻と二人で、はじめて伺いました。お刺身、かま焼きなどお魚が美味しかったです。店員さんの接客も感じが良かったです。土曜日の夜で、お客さんも多かったこともあり、注文した品がなかなか出てこなかったけど、全体的に良いお店でした。
ジムの帰りに見掛けて気に成っていた店なので寄らせて頂きました。初めてだし1人でもお任せ飲み放題付き六千円のコースが有ったので気軽に訪問。色々な料理を美味しく(鰻✕・和牛△除く)食べさせて頂きました。これはリピート確定～またお邪魔しますので宜しくお願いしますね！
今日はアメリカからお友達がやってきたので、堺東のキングモモで和食を食べていただこうと予約を取っておきましたアメリカから来たとはいっても2人とも日本人です(笑)もう1人は地元の食べログガーの人でした今回は4人で1番手前のテーブル席を用意していただきましたよ前回と料理の出てくる順番は、同じですが、少しずつ内容が変わっていますので、これなら毎月に来ても料理に飽きる事はありませんねぇ今回のお造りはさんまとカツオでした生さんまは臭みもなく、適度な脂の乗りカツオも凄く美味しくいただけましたたこ焼きの入ったお吸い物は珍しいので、すごく喜んでいただけましたこのたこ焼きがまたお吸い物の中にもかかわらずさらに篤い焼きたてのものででしたお酒もビールから始まって、日本酒・ワインハイボールといろいろ料理の進み具合に応じて選べますので、これもまた楽しい理由の一つこの日も揚げたて海老春巻き旨かったぁ～～どうもごちそうさまでした♪
ずっと楽しみにしていた「炭火とワインと純米酒 King Momo」に伺いました。こちらのお店の魅力は、何と言っても 「コース料理のお気に入りの料理をおかわり自由」 という点。さらに 3時間制 で、ゆっくりと食事を楽しめるのも嬉しいポイントです。【コースの特徴】コースの流れは、前菜やお造りが順に提供され、炭火料理が続きます。そして、締めの料理の前に、気に入った料理を好きなだけおかわりできる という特別なスタイルです。コースをいただいていると、「この料理をもっと食べたい」と思うことがよくありますが、こちらのお店ではそれが叶えられるのが魅力的でした。【実際にいただいた料理】どの料理も丁寧に作られており、最初から最後まで感動の連続でした。・前菜 は手が込んでおり、珍しい あなごの稚魚「のれそれ」 も提供されました。・炭酸水 は驚くほどの発泡感があり、インパクトのある一品。・飲み放題のソフトドリンクにはトマトジュースも 含まれており、個人的に嬉しいポイントでした。・串焼きは一本一本、焼きたてを提供 してくださり、香ばしさが際立っていました。・串焼きの下に敷かれていたパンが、最後にはチーズパンに変身 するという粋な演出も。どれも美味しく、じっくり味わうことができました。【おかわりの楽しみ】おかわりのタイミングは、コース料理をひと通り楽しんだ後 でした。本当はすべておかわりしたいくらいでしたが、悩んだ末に 「のれそれ」「生ハムとミカン」「鶏ももの串焼き」 を追加。特にのれそれが美味しく、つい4つもおかわりしてしまいました。【コース内容と価格】今回いただいたコース・「お酒の飲めない方！おまかせコース」 7,700円（ソフトドリンク飲み放題＆料理おかわり自由）アルコールを楽しみたい方にはこちらのコースも・「King Momo お酒の大好きな方！おまかせコース」 11,000円（アルコール飲み放題＆料理おかわり自由）※どちらのコースも 事前予約が必須 です。【まとめ】3時間たっぷりと楽しめる、満足度の高いコースでした。コース料理を味わいながら、おかわりの楽しみもある贅沢な時間。ご馳走様でした！
堺東駅すぐ、ビルの地下にある大人の隠れ家レストラン。木の香りとワインの香りが広がる落ち着いた空間で、美味しいお料理が堪能できます‼️おまかせコースは「おかわりOK」スタイル！季節の炭火焼きや旬の前菜が次々と登場。気に入った料理はおかわりできます‼️私は茄子のスープと、鳥ももレア串と、牡蠣フライと牛蒡と、たこ焼きらぼの出汁たことか、全部、美味しかったなぁ〜どのお料理も丁寧で、味も香りも雰囲気も抜群。美味しい食事を楽しみたい日にぴったりの素敵なお店でした。ごちそうさまでした✨
こだわりぬいた食材で作られた前菜の盛り合わせは彩りも綺麗でした！串焼きもすごく美味しかったです。串焼きに合う純米酒やワインなども飲み放題で頂けるのがとても良かったです！ゆっくりした空間でお料理とお酒を楽しめました！
大阪・心斎橋の「炭火とワインと純米酒 King Momo」さんで、圧巻のコース料理を堪能しました。スタートは「冷製かぼちゃのポタージュ」に「フルーツトマトの八海山酒粕漬け」、そして「焼き茄子と生ハムの寄せ」など、見た目も美しく繊細な前菜が次々と登場。「チーズと豆腐のムース」や「蟹と豊水梨のごまあえ」など、和と洋の要素を絶妙に掛け合わせた品々に驚かされっぱなし。さらに「たこやきらぼの出汁たこ」「エビとチーズの春巻き」「秋のスップリきのこソース」など、遊び心も感じるメニューが続き、どの一皿も手抜きなし。ここまででも相当満足ですが、この後に炭火焼8種類・蒸し物・ご飯物と続き、しかも“おかわり自由”という衝撃のシステム！料理はどれも素材の良さを活かした味付けで、満腹でもつい箸が止まりませんでした。これだけのクオリティでこの満足感を味わえるお店、正直大阪でもなかなかないと思います。料理のクオリティ、ボリューム、価格すべてが規格外で、グルメな人にも自信をもっておすすめできる一軒です。リピート確定！
いつ行ってもおいしくておなかいっぱいになれるサイコーの店ですわ。堺東最近あんまり行かないから足遠のいてしまってたけど行ったら「あー、うまい」ってなる。特にたこやきが好き。揚げ物も今回はキスのニラそーすだったけどこれもうまし。しめの炭水化物の前に「おかわりいりますか？」って聞いてくれてなんでもおかわりできるから実質飲み放題食べ放題。これでアルコール飲み放題12000円は安いって。いつもおいしくてサイコーだわ。ごちそうさま。また行く。
久しぶりに1人で外食だったので、贅沢しようと、食べログ見ていると、こちらのお店発見。時計見ると、12時半。ランチいまから、言って大丈夫かなぁ〜と思いつつ、電話してみると。いいですよと快く承諾していただき、14時入店。写真や、他の方々の口コミの通り、料理は丁寧。出汁もしっかりとられており、出汁だけのおかわりまでしました。各料理は、写真コメントご参照くださいm(_ _)mこりゃあ、リピート必至です。
前菜、お造り、たこ焼き吸い物、揚げ物は春巻き、魚フライ、串、焼き物、茶碗蒸し、カレーライス笑笑どれも美味かった笑美味しいものをリクエストできる笑笑牛タン焼き、皮塩をリクエストあと個人的には茶碗蒸しが美味かった❗️風味、食感がとても良い。これなんだろう、考えながら食べれて、楽しさ倍増でした‼️本日も美味しくいただきましたありがとうございます♪感謝✨
お友達と利用させてもらいましたが，とても落ち着いた雰囲気でお食事を楽しめました。お酒の種類も豊富なのと一品一品丁寧に作られており，素材の味、風味とても素晴らしかったです。ぜひ記念日等何かの際には利用させていただきたいです。ご馳走様でした。
一品ずつ丁寧な仕事をされており、出てくるのが一つずつ楽しみで、美味しかったです。ただ、飲み放題でメニューもおかわり制であれば、大人世代的にはもう少し品数を少なくして余裕を持っておかわりと飲みを楽しめるほうが良いのかなという気がしました。締めが選択でき、梅にゅうめんとスパイスカレーを選べたのですが、やっぱりお腹の空きがあればお店お勧めのスパイスカレー食べたかったです
当日空きがある場合のみの前菜+〆(煮麺orカレー)+飲み放題で4400円！6月からは5500円になるらしいですが、それでもコスパ素晴らしいと思います。何故なら飲み放題に並ぶ日本酒のラインナップが素晴らしいから！残念ながら寒紅梅と羽根屋が売り切れてましたが…それでも紀土や酔鯨の純米吟醸など、大好きなお酒が並んでいて大満足です。1杯90mlなのでちょうどよいサイズ感。飲み放題メニューに炭酸水もあるのでお水代わりに炭酸水を戴くのもアリです。煮麺のお出汁が本当に美味しくて…しっかりお酒を戴いたので、前菜+〆でいい感じに満腹になりました。普通のコースだとお料理食べきれない気がします(笑)
飲み放題と食べ放題⁉️コースで料理が出て来て気に入ったものがあればおかわり出来るシステム^o^思ったより料理の種類と量があるので普通の方なら満足出来る筈です^o^私は飲み過ぎたのもあり全ての料理は堪能出来ませんでした〜料理も手がこんでいてとても美味しかったです^o^ビールに焼酎、日本酒にワイン飲み放題ってパラダイス( ^ω^ )めっちゃ満足出来ました♪( ´θ｀)ノまたお邪魔させていただきます♪( ´θ｀)ノ席が空いてたら予約なしで手軽に利用できるそうです炭火とワインと純米酒 King Momo050-5600-9399大阪府堺市堺区北瓦町2-1-17 二葉ビル B1Fhttps://tabelog.com/osaka/A2705/A270501/27137301/
女子会で利用しました。お料理はどれも美味しくいただきました。しかも好きなもののおかわりまでさせてもらい、女３人の胃袋は満たされました。店員さん達の接客もよく心も満たされました。カウンター席が多く二人組が多い印象です。雰囲気も落ち着いてるからよいとおもいます。すこしお値段は高めですが、損はないとおもいます。
飲み放題では中々珍しいお酒があり料理も美味しかったです。おかわり自由ということでしたがもっとおかわりしておけばよかったと後悔。店員さんの接客もよくまたぜひ来店したいお店でした^ ^ごちそうさまでした^ ^
鍋島ニュームーンが飲めるとわ！純米酒のラインナップがエグい。先日飲み会で会費6,000円。キングモモのお会計10,000円。他の居酒屋より4,000円高いけどここの方がお得感ありありですねーおまかせ料理も春バージョンになっていて飽きない。おかわり出来る胃袋もってないのでおかわりしなくてもお得感ありますねご馳走様でした。
堺東にある、3時間、おまかせコース食べ放題☆飲み物も飲み放題の内容盛り盛りのお店☆前菜盛りから始まって、造り、出汁、揚げ物、串物までを御代わり自由☆そこから茶碗蒸し、〆の品を頼んで終わり☆皆んなでお腹いっぱいになりましたwww私は赤ワイン担当で8種全て飲み比べwもう1人は白を7種類飲み比べw1番好きだったのは出汁w串物はむねレア焼きが美味しくて2本御代わり☆皆んなでゆっくり楽しい時間を過ごさせて頂きました☆
前菜の盛り合せ刺身(撮り忘れ…)ワカサギのフリットチーズ春巻き(お気に入りです)その後の串色々(ちょっと撮った)どれも美味しいです。全部食べ終わってからの再注文が可能なのは嬉しいですが、出来たら、食べ終わる前に再注文したいものもありますね〜赤ワイン…飲み過ぎた
雑居ビルの地下にあるので、入るまでは疑心暗鬼でしたが…入ってみるとめちゃくちゃオシャレで雰囲気も良く、料理も最高でした！カウンターと半個室が1つ。コース内で気に入った料理はお代わり出来るなんて、こんなサービスは初めて聞きました。実質食べ放題。でもまあまあの量が出るからおかわり前にお腹いっぱいになります。そして質が最高。お気に入りなので、家族の記念日にも使わせてもらいました。また行きます。
いつ行ってもおいしくておなかいっぱいになれるサイコーの店ですわ。堺東最近あんまり行かないから足遠のいてしまってたけど行ったら「あー、うまい」ってなる。特にたこやきが好き。揚げ物も今回はキスのニラそーすだったけどこれもうまし。しめの炭水化物の前に「おかわりいりますか？」って聞いてくれてなんでもおかわりできるから実質飲み放題食べ放題。これでアルコール飲み放題12000円は安いって。いつもおいしくてサイコーだわ。ごちそうさま。また行く。
大阪・堺東にある「炭火とワインと純米酒 King Momo」さんへ✨サザンオールスターズの楽曲が流れるお店は、居酒屋の定番料理のコースとドリンクがおかわり自由で楽しめるお店です✨前菜、お造りなどが順番に出てきて、炭火料理がメインとなっていますそしてここからがこのお店の最大の特長☝️なんと締めの料理提供前に、それまで提供された中から気に入ったお料理をリピート出来るんですしかも何回でもおかわり自由✨しかも席の利用時間はなんと３時間❗️ゆっくり堪能出来るのが嬉しいですよねコース内容前菜盛り(８種)どれも創作性のある彩り豊かな逸品の数々旬鮮魚新鮮なお魚が楽しめて、満足度が高いこれは何度もおかわりしたくなる逸品椀物温もり感じる一品。出汁が絶妙で旨味たっぷり❗️揚げ物良い油を使っているのが分かる揚げ物✨箸休めこの日は「春菊のお浸し」でシャキシャキ食感で新鮮さを感じました炭火焼きいい焼き加減で食べやすい味付けでした✨蒸し物この日は白子が入った茶碗蒸しで、爽やかな味でした〆２種あって「〆に相応しくない スパイスカレー」か「〆にぴったり 生姜の利いた梅にゅうめん」から選べます。私は「〆に相応しくない スパイスカレー」を選びましたが、ピリッとした程よい辛さが刺激的で、印象的な〆でしたエンタメ性があって、とても素敵なお店でした✨
奥様と二人で行きました。料理は見た目や味、量、工夫において全て良く考えられてるものばかりで、素晴らしい。飲み放題のお酒もワインから焼酎、純米酒の種類も豊富でした。ワンランク上のお酒がチョイスされています。(焼酎には兼八もありました) 店内も明るく落ち着いた雰囲気で、良い時間を過ごせました♪ お昼呑みができるのも良い♪またリピありだなぁと思います。
月1回は行っているどハマり中のキングモモでクリスマス会。いいところは3時間たっぷり飲めるラインナップ抜群のワイン！シュワシュワ泡もあるし赤白色々飲み比べできます。料理も毎月違うし、種類は多いけど全て少量で文句無し。飲み放題とがぶ飲みを無茶飲みを連想しがちですが、そんなレベルやないと思います。ゆっくり飲んでゆっくりできる、いい大人のお店って感じです
久々の友人と会う事になり、まつぼっくりさんにお伺いしました。友人は良く利用しているらしくオススメ店舗という事で行ってきました^_^私は直近まで両国に住んでおり、月島にもんじゃを食べる機会も多かったのですが、月島のもんじゃに引けを取らない絶品もんじゃ焼きを美味しく頂きました♪牡蠣チーズ明太もんじゃベビースタートッピングと、和牛しぐれもんじゃ、カキフライ、どて焼きを注文しました。どれも絶品でしたが、中でも個人的にはどて焼きが甘くて求めてた味で、大満足でした。料金も大阪らしい素晴らしいコスパの良さで、最高のひと時を過ごさせて頂きました。また利用させて頂きたいと思います。ご馳走様でした
このお店はもんじゃにうるさい娘の大好物w家族でたまに伺いますが、予約無しではほぼ入れない人気店。休日なのでもちろん予約済み。定番のめんたいイカもんじゃに、そばもんじゃチーズトッピングを2人でいただきました。メニューがどっさりあるので、私はもっと違うのも食べたいけど(和牛に牡蠣)、このふたつは外せない！次回はグループで来よう！！ザッと1時間ちょいステイして、マクドでコーヒタイム。
しばらく帰阪していた娘の夜行バスに乗るまでの間時間を利用して、相方と予約の上寄らせていただきました^_^他の方の口コミを見る限りなかなかの評判！人気のようで他のテーブルはほぼ埋まっておりました♪付出しの提供と同時にドリンク注文！平日なので食べログのクーポン使わせていただき100円引とちゃっかりしております(*^^*)注文したのは、こんな感じ●付出し×3●明太もちチーズ豚もんじゃ   1628円●すじコンもんじゃ                 1320円●ふわトーロ豚焼きそば          1078円●ネギ焼 すじこん豚焼            1100円●どて焼                                   550円●鶏皮餃子                                638円お店自慢のもんじゃ焼、自身は今年の東京以来の3回目ですが、東京の有名店と比べると若干落ちますが美味しくいただきましたm(_ _)m無料でベビースターのトッビングがあったり、そもそももんじゃ自体がみんなでワイワイしながら食べる料理になってますね～どて焼は思ったより小さいサイズで驚きましたが、味噌の味が濃くて美味しかったです^_^長女が注文した鶏皮餃子も美味しくて1品料理もなかなか充実もんじゃ焼き以外にも焼きそば・ねぎ焼をいただきましたが、お好み焼きも大阪風・広島風等メニューも充実していて人気なのも納得(´ー｀*)ｺﾞﾁｿ━(人 'ч'｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀｯ- ̗̀( ˶^ᵕ'˶)bおおきに～
本日の夕食はまつぼっくりさん！連日のもんじゃ焼きの為あえての豚玉を注文。店内はワイワイしててとても賑やか。程なくして、焼き上がった豚玉がソースを塗られた状態で登場！付け合せを確認されマヨのみに。綺麗にマヨ化粧されたお好み焼きの美味しそうなこと！皆で食べてあっという間でした。豚平焼や鶏の唐揚げ、もろキュウも追加しお腹いっぱいです。料理の味は良かったものの店内が賑やかすぎて友人と話しにくく声の小さい私には不向きの店でした…ご馳走様でした！
今日はなかもずあたりでゆっくり飲めるところ笑笑というより久しぶりにもんじゃを食べにいきました笑笑コースで飲み放題付き。好きなもんじゃ1つ、サラダ、どて焼き、焼きそば、とんぺい焼き、コロッケ、アイスでした。となりのお好み焼きが美味そうでしたので注文笑笑これが美味かった笑大いに食べて飲むことができました。満席で予約していて良かったです笑本日も美味しくいただきましたありがとうございます♪感謝✨
一般的なお好み焼きだけじゃなくて、 色んな創作お好み焼きがあって面白かったです。私たちはカレーお好み焼きを頼みました。ものすごくカレーでした笑人気店なので、平日なのに人が絶えず入ってました。なんなら断られてる人もいたので、予約した方が絶対いいです。
もう3回目の利用になります。今回は、コースではなくアラカルト注文でいきました。もんじゃの種類、一品料理の種類など数も満足できるぐらいありまして今回も美味しくいただけました。連れの中で人気だったのはコリアン味でした。またいずれ
南海（大阪メトロ）なかもず駅から徒歩③分ぐらい〜※地元の人気ラーメン店「麺や 鳥の鶏次」のナナメ前です…（^_-)（注文したもの）⚪︎スーパードライ生中〜※税込528円⚪︎どて焼き〜　　　　　※税込550円⚪︎明太もちチーズ豚もんじゃ焼き〜※税込1,628円⚪︎キリンラガービール中瓶〜※税込660円⚫︎お通し代　　　　　　※税込330円大阪では お好み焼きに比べて もんじゃ焼きを食べる機会があまりない…（ ; ; ）なので数多くあるメニューの中で、店主のオススメ明太もちチーズ豚もんじゃ焼きを注文した〜(ﾟ∀ﾟ)※注文に困った時には店のオススメ〜♪スタッフさんから焼き上がるまで時間が掛かると言われたので、とりあえず生中＆どて焼き、お通しのハムで時間調整…※生中のジョッキが細いタイプで酒呑みには残念サイズ…（；＿；）明太もちチーズ豚もんじゃは焼き上がるまでスタッフさんが全部やってくれるので、調理の工程を見てるだけ…（笑）※これはこれで､なかなか面白い…(^.^)出来上がった明太もちチーズ豚もんじゃ焼きは想像以上に美味かった〜♪お好み焼きもイイけど、もんじゃ焼きも偶にはイイ〜っ❗️後、どて焼きの味もOK Google〜❗️（お通しは無くてもイイ鴨…⁉️）マイウ〜な明太もちチーズ豚もんじゃ＆どて焼き、ごちそうさまでした〜(´∀｀)
もう3回目の利用になります。今回は、コースではなくアラカルト注文でいきました。もんじゃの種類、一品料理の種類など数も満足できるぐらいありまして今回も美味しくいただけました。連れの中で人気だったのはコリアン味でした。またいずれ
なかもずでもんじゃ焼きを頂きました！初めてのもんじゃはかなり美味かったです。出汁が効いていて、食べてから数時間旨みが口の中に残ってました。2枚頼んだんで、鉄板の左右からスタッフが手速く焼いてくれて楽しい。和牛ミスジステーキも美味かったです。明太子もちチーズもんじゃ、ミックスもんじゃ(共にチーズトッピング)
前から気になっていてお試しでランチに行ってきました！1人1300円ぐらいでお得なランチセットが色々ありました。休日でも昼過ぎですんなり入れてお店の方もサービス良かったです！もんじゃも作ってくれるので関西人にも安心！少し味が濃いめな気がしましたが美味しかったですもんじゃのランチセットが豚平焼きとサラダとお味噌汁にご飯が付いてるのが関西って感じで良いような？合わないような？お好み焼きが分厚くて美味しそうだったのでまたタイミングが合えば行きたいなと思います喫煙の方が多かったのは残念でした
珍しい食材、深夜までの通し営業、味も美味しいですが客層と喫煙可能の状況と雰囲気と空気がよくないです。客層も馬鹿騒ぎしてる若年層が多かったので再訪は考えにくいかなと思います。、裏を返すとそう言った人たちにはもってこいかなと。。。
もんじゃも食べれる居酒屋さん。前回は予約してなくて入れなかったので、今回は予約しました。２種類頼んだところ、1種類づつ順番に焼いてくれました。なので、シェアしながら食べました。食べ終わったらもう一枚焼き始められました。店長さんの手際が良かったです。キャベツがたっぷりでヘルシーでした。チーズとかのトッピングもできます。ソフトドリンク、お通し(ベーコンとレタス？的なの。普通。)、もんじゃ1枚分で2000円ちょいでした。ただし、メールを見た感じだと予約したらサービス料がかかるようです！
二軒目でふらっと行きました。もんじゃにチーズとお餅をトッピングしました。目の前で焼いてくれて食欲そそります。4人で１つ頼みましたが、二軒目にはちょうどいい量でとても美味しくいただきました。次は一軒目で色々頼みたいです。
元々できていたのを知りDMしてましたがなかなか行ける時間がなく、初訪問でした。めっちゃ繁盛店。次から次へとお客さんが来店テーブルも全て予約で埋まってる状況。注文はもんじゃ焼き焼きそばその他一品物を複数注文。味は美味しく頂きました。従業員の方々もとても元気良く気持ちよい感じでした。ご馳走様でした。ありがとうございます。
店内活気で溢れていました！コース料理にしようか悩みましたが、今回はアラカルトで注文しました。もんじゃ焼き美味しかったです！少し味が濃いめなのでお酒によく合いました。次回はコースで頼みたいと思います。
車で通るたびにいつも行列が出来ていて気になっていたお店です。1年越しの初来店‼︎変わり種のもんじゃから定番もんじゃまで種類豊富で贅沢な悩み時間でした。大阪でもんじゃ食べるなら絶対ココ&周りにオススメしたい‼︎
中百舌鳥駅のすぐ近くにいつのまにかもんじゃ焼き屋さんがオープンしていました。19:00前に先客ゼロだったので少し不安になりましたが、その後続々とお客さんが入り、満席になっていました。人気店のようですね。もんじゃでお腹いっぱいになってしまい、他のメニューを食べれなかったので次回はもっといろんなメニューを食べてみたいです。ごちそうさまでした。
gwの間の平日の夜に訪問しました。お店は新そうな雰囲気でお祝いのお花等も飾られていました。店内はそれほど広くなく、テーブル席は5-6個くらいだったように思います。メニューはかなり多く、もんじゃだけでも20種類くらいはありそうでした。その日は、海鮮もんじゃ、韓国風もんじゃ等をいただきました。もんじゃはお店の人が焼いてくれるスタイルです。もんじゃを食べれるお店自体なかったこともあり、かなり期待していましたが、期待以上においしかったです！ぜひまたきたいと思います。
まず3人で行ってるのに突き出しが2人分しか出て来なかった。のに料金は3人分取られた。そして人気No. 1の明太もちチーズ豚もんじゃを頼みましたが味が濃い…人気店だと聞いて行ったのに残念。他のもんじゃは美味しいのかな？お値段は安い方ですね。
ここは初訪問だけど深井店に何回か行ったことはあります王道の明太もちチーズもんじゃを注文調理は目の前の鉄板で店員さんがやってくれます食事にはお好み焼きだけど飲むならもんじゃもいいよね2人で食べてドリンク3杯ずつ飲む間のアテになったので割とコスパもよいでもやっぱり写真は美味そうではない