郊外の焼肉屋余り期待してなかったけど、意外と美味しかったのでびっくり鉄板汚れてきた時に薄切りのカルビみたいなやつを焼いて炭火風にして食べたらうまい！それを冷麺に入れて、食べたら更にうまうま石焼ビビンバあるのも嬉しい！撮り忘れましたが、上タン厚切りには金粉乗ってました。スタッフさんの対応もよく、お手洗いもきれい！ご馳走さまでした
店名の通りハラミが主役で、肉質は柔らかくジューシー。香ばしく焼けた香りと、ほどよい脂の旨みが楽しめます。タレの味も濃すぎず、ごはんにもお酒にもよく合うバランス。店内は明るく清潔感があり、スタッフの対応も丁寧でした。価格帯も手ごろで、気軽に焼肉を楽しみたい時にちょうどいいお店。全体的に満足度は高めですが、もう少し提供スピードが上がるとさらに良いかも。
引越し先で見つけた美味しい焼肉屋さん♪1番のお気に入りの厚切り塩タンを食べたくて、なんどもリピートしたくなります☺️焼肉食べたい！ってなった時、土日にその日に電話しても比較的予約が取りやすい穴場的なお店ソフトドリンクの飲み放題も400円とめちゃくちゃリーズナブルで、車を運転する私(旦那さん飲んでしまうので)からするとめちゃくちゃありがたい！ってか、私も本当はお酒飲みたい笑お肉はどれも美味しいけど、厚切りタンが美味しすぎて他なくてもいいってなる。食べ比べできる盛り合わせもいくつかあるので、初回来た時はとりあえず頼んでみてお気に入りを見つけてほしい！ボーナス時期や、お盆に両親が泊まりに来る時などにお世話になってます☺️また仕事頑張って食べに行くのが今から楽しみです✨ごちそうさまでした！
知り合いからのおすすめで利用しました！店内は程よく清潔感があります。お店の方も元気で、気持ちよく過ごせました。お肉もどれも美味しく満足できました◎特に冷麺が美味しくまた食べたいです。機会があればまた利用したいと思います。
Vポイントの期限迫っていたので、ちょっと贅沢に焼肉をいただきに、前から気になっていた京橋ハラミ屋さんに伺いました！少食の妻と2人だとなかなか色々な種類が食べられないのですが、こちらのお店は一人前でだいたい4枚ぐらいでしたので、私たちには量がちょうど良かったです。屋号にもなっているハラミがやっぱり1番美味しかったです。〆の辛味テールスープのハーフラーメンめちゃくちゃ美味しかったです！ごちそうさまでした。
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m大東市に出現した京橋ハラミ屋さんに行って参りました！ガス台で焼くスタイルです。七輪とは違って一気に焼き上がるので旨味を閉じ込めたりできるので自分は結構好きです。タンとハラミを堪能しながらセカンドメニューの赤辛テールラーメンやチャンジャおにぎりをつまむと最高ですね。リーズナブルに値段なので食べ過ぎも苦にはなりません。肉質もかなり良いのでこれからのブレイクに注目です。ご馳走さまでした～
気になっていた焼き肉店。予約していきました。肉は柔らかくて食べやすくおいしかったです。スマホで注文します。ハラミステーキは食べごたえがありました。ハサミのはが、少し小さかったです。店員さんの対応も気持ちよく、お肉もおいしく、また行きたいとおもいました。
土曜日の18時に6人で予約して訪問しました。駐車場は他店と共用なのでとても広いです。牛タン塩2人前はらみ生センマイA5カルビの3種盛り合わせはらみユッケ石焼ビビンパなど肉は美味しいのですが6人でガスコンロの小さいのが1個だったので焼くのが大変でした。4人ぐらいで食べるのが良さそうです。あとハサミが文房具のみたいなやつで小さくで切りにくかったです。
宿泊先の近くに目ぼしい居酒屋さんがなかったので行ってみました。メガハイボールでホルモンとロースをいただきましたが、少し物足りない？印象でした。やっぱり皆んなでワイワイ食べる焼肉の方が美味しいですよね♪
数回行ってます。安くもなく高くもなく、味もめちゃくちゃ美味しい！って訳では無いけど不味くは無い、ちょうどいい感じ！名前の通りハラミが売りで油っこくなくて食べやすい。やっぱり焼肉はお米が沢山進みますね。
予約をさせて頂きましたので、スムーズに入店出来ました。カルビやロースは非常に脂が多いので美味しいですがハラミステーキが1番おいしかったと思いました。あとは、仕方ないとは思いますが焼肉の匂いがどうしても服に付くので帰ってからの匂いが凄かったです。でもありがとうございました！
出先で調べて向かいました予約出来なかったので直接行って順番が２組目で３０分ほど待ったかなぁ??(車中で待機していましたが、お店隣が同店のコロッケ屋さんで、肉じゃがコロッケ￥１５０をつまんで待っていました)店内は芸能人のサインが結構、飾ってありました(味噌ダレもある)オーダーはスマホから(　ﾟ 3ﾟ)ナムルのぜんまいが美味しかった(^q^)お会計￥９４９０ほどごちそうさまでした
今回は、大阪府大東市にあります『京橋ハラミ屋大東店』さんを訪問しました。場所は、中央環状線から奈良方面に入った直ぐの場所にあります。駐車場は大きめ70台⁈くらい止めれます。店内は、個人の携帯QRから注文。今時の居酒屋さんで使われてる仕組みです。ハラミ盛りやテールスープ、塩タン、ハラミえんがわを注文。肉の味付けがよく、どれも美味しい。一番驚くのが、注文してから持って来られるのが早い！美味しかったです。ごちそうさまでした。
ハラミがすきなので初めてハラミ屋へ！ハラミステーキ、上ハラミ、えんがわハラミ美味しかったです(*´༥` *)タンはちょっと残念でした(´・ω・｀)それと全体的に少し高めな気がしました！テールスープも容器小さめで割高かなあと。
お疲れ様会ということで、贅沢しにきましたスマホからバーコードをよみとって注文できますまずはビールで乾杯〜キンキンに冷えてます〜キムチやナムルなど、どれも良いお味でお酒に合いますタンの壺漬けはたくさん入ってますハラミ、カルビがおいしいのはもちろん、私は今までホルモンが少し苦手だったのですが、おいしくいただきましたユッケもおいしいです肉味噌おにぎりも食べ応えがありました締めに冷麺、テールスープ、などを食べ、、お腹いっぱいですお店の雰囲気が良くてゆっくりできました
鴻池新田駅より約徒歩15分、京橋に本店を構える『京橋ハラミ屋』中央環状線から大阪生駒線に入って直ぐ、 店舗前に他の店舗と共用で広めの駐車場がります。店内は4人掛けのテーブルが整然と並び、どのお席もボックスタイプでプライベート感あるカジュアルな雰囲気が魅力です。同店はハラミをメインに多彩なメニューがいただけ、今回は気になっていたメニューをいただく事に。⁣ハラミステーキは肉厚で手のひらより大きなビックサイズ。⁣豪快に火入れし、ハサミでカッティング。⁣弾力があるのに、柔らかく肉のしっかりした旨味を楽しめます。⁣A5カルビ4種盛り合わせは⁣金粉をあしらったゴージャスなビジュアル。上質な脂の乗ったカルビは、⁣噛めば噛むほど肉の旨みが溢れて柔らかく肉の甘みを楽しめます。⁣⁣上塩レバーはプリプリで滑らかな舌触り。ごま油との相性も抜群です。テールスープは出汁のきいたクリアなスープにぷりっぷり、ほろほろのお肉の塊がゴロゴロ。お酒の種類も豊富ですが、ノンアルコールやドリンクバーもあり、老若男女楽しめるカップル、友達同士、ファミリーでも和めるニュートラルな空気感も魅力です。広々パーキングで、アクセスもgood!門真界隈一押しの焼肉店でした。
京橋ハラミ屋 大東店ハラミ屋と謳うだけあってきっとハラミが旨いんだろうとハラミ中心に注文してみた特別旨いという感じはなかったがとにかく柔らかいハラミだアメリカ産てのはかたい印象だったがあんなに柔らかいのは驚きだブリスケとトロユッケが旨かった駐車場が広かったりドリンクバーがあるのでファミリー層にも嬉しいのでは■営業時間17:00 - 00:00日・祝日16:00 - 23:00
ハラミの盛り合わせタン塩ツラミ上カルビテールスープどれも美味しくいただきました^_^店員さんは、無駄な動きがなく、どの方も穏やかに要領よく動かれていて、テーブルに必要以上のお皿がないように、不必要な食器はサラッとひいて下さるので、気持ちよくお食事する事ができました⭐︎
GWという事で行きたかったところが空いてなかったので一応気にはなってたお店でした。何店舗かあるのでそれなりなんだろうと。結論からもう行く事はないでしょう。お肉の色味、味がまず普通より美味しくなかった。期待値が高かった？それもあるかもしれませんがその割に価格は取る。ご飯とサラダの量は多くていいけど。
久々。平日空いてた〜　ノンアルでご飯小とシメに冷麺小
19時までのハッピーアワーではお酒などのドリンクが一部半額になっています。お寿司は一貫ずつ注文できます。ガリの焼酎甘くなくて酒飲みにぴったりのお味。名物の手羽先は胡椒強めと弱めが選べますが、弱めでも十分濃かったです。席に置いてあるお皿が汚れていたのでそこは残念でした。ごちそうさまでした。
四條畷駅前にある寿司居酒屋さん。15時から開いています。今回、2度目の訪問。19時までは、ドリンクが半額です。川海老の唐揚げ、お刺身サラダ、水ダコのお刺身、お寿司をいくつか。川海老の唐揚げが、夏っぽいですね。お寿司の写真が見当たりません。2人で、5貫ずつくらい頂いたかな。美味しいけれど、コスパは、あまり良くないかもですね。ドリンク半額の時間帯しか行かないかもです（笑）
地元で昼から飲めるお店は少ないので、よくゴルフ終わりに行かせてもらっています。いつも満員でこの日も5時と早めの時間にも関わらずギリギリ2人で入れました。ラッキー！ここはハッピーアワーがあるので、たくさん飲んでもコスパが良くていいです！いつも頼むスルメの天ぷらはボリューム満点！いいお店です。
予約をして行ったが、予約席が入口すぐの狭い柱のあるテーブル席で入店時から嫌な気分。予約なしで来たカップルが４人がけテーブルに案内されたらさらに気分が悪くなった。午後7時まではドリンクが半額になるのは良いサービス。食べたものはおいしくいただけました。
16時45分に訪問。17時までならドリンク半額。全国に300店舗以上あるチェーン店だが、ネタはプリプリっとした食感で新鮮だと思う。寿司以外に唐揚げやサラダなどのメニューも充実。寿司のある居酒屋といったところか。
帰宅前に夕食も含めて妻と寄る。女房はや台ずしは初めてで行ってみたいと言う。僕は10年前に行って以來。妻の感想。寿司が身近な昨今では、この程度の寿司を軸にしてもメニューに魅力がない。実際に運ばれてきた寿司は形が崩れてる。その他は他のチェーン居酒屋と何も変わらない。結局2人で6000円。勉強代ですね。
何度も言ってますが、安定の美味しさです安くで食べれて飲める良いお店ですもう少し落ち着いた席ならいいのですが
何度も言ってますが、安定の美味しさです安くで食べれて飲める良いお店ですもう少し落ち着いた席ならいいのですが
複数回来ているので初回以外は写真更新のみとさせて頂きます。−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−−寿司居酒屋のチェーンが四條畷駅前に出来ていたよ!連日の四條畷での打ち合わせ。本日はJR学研都市線で海老江からやって来ました〜帰りも四條畷駅利用今夜も嬉しい直帰となり相方と駅前で軽く一杯行って帰りましょう！ん？新しくお寿司屋さんが出来てます。｢寿司居酒屋 や台ずし 四条畷駅前町｣さん関東方面によくあるチェーン展開の寿司居酒屋さんですね。お腹減ったのでとりあえず入りましょう‼︎なかなか大きなお店ですね板場を囲んでいるカウンターの端に座りとりあえず生中で乾杯〜♪ではでは注文します。・突出し/春雨サラダ・お造り7点盛り鯛、鮪、ハマチ、イカ、蛸、甘海老、サーモン・大きな海老フライ・縞ホッケ・蛤酒蒸し・紅ずわいがにつまみ・まぐろ三昧握り・握り色々縁側、鰻、うに・カニみそ天ぷら大きな海老フライは冷凍もんで残念。作り盛りも本日の仕入れやお薦め関係なしの握りネタやしね。でも、メニューの揃えは多いし値段は安いし、だからかな？ひっきりなしにお客さんが入って来られますねー目線を変えると出て来る物もなんか立派に見えて来ましたよ。縞ホッケはなかなか立派で脂の乗り良し!カニみそ天ぷらはサクサクでいいアテです。マグロ三昧握りはホント美味しかった〜♪｢寿司居酒屋 や台ずし 四条畷駅前町｣さん今度、本来この地担当の回転寿司好きの後輩中ちゃんを連れて来てあげよ〜大変、大変、ご馳走様でした〜!
ようやく仕事納めした一年間の自分へのご褒美も兼ねて実に久しぶりに木曽路さんへお邪魔しました。木曽路さんはすごく丁寧な接客をしてくれるまさに、おもてなしの心も提供してくれるお店です。お目当てのカニ御膳が２日前にいったん終わってしまい、すき焼きは先月食べたので実質、お刺身御膳との二択…ここは鍋のある妻籠御膳に決定ですまずテーブルに急須まるごと置いてくれるのが嬉しい。温かいほうじ茶でとりあえずほっこり。荷物の上から風呂敷をかけてくれたり、細かいお心遣いにしょっぱなから感動です(笑)ぜんぶ美味しいのはさることながら、茶碗蒸しに銀杏２つ入ってたのが地味に嬉しかった。プリプリサクサク柔らか～すべての品に文句なし‼️抹茶プリンも濃厚で、デザート専用の煎茶が付いてきたことにさらに感動。そして個人的に特記したいのは、このデザートスプーンの形。右利きの人用に作られたと思いますが本当に食べやすい。よく考えられてますね。あっという間に店内はお客さんで賑わっていました。窓際だったので方々の山を眺めながら味わって味わってゆっくり食べました。これを幸せというんだな(笑)美味しいお食事と心地よいおもてなしご馳走さまでした(^-^)/
いつもお世話になっている木曽路大東店へ。平日の夜はいつもスカスカです。大丈夫かな？いつもしゃぶしゃぶですが、今回はすき焼きと季節のマツタケを注文しました。とても美味しかったです。個室もたくさんあり、子供も大人も楽しめるのでご褒美には是非！
今日は8人でお墓参りに帰りにランチをと思い食べログで予約をしました、木曽と妻籠と松茸御膳とすき焼きを注文ご飯を松茸ご飯にかえて私はいつものすき焼きを親は量が多くて食べれないからと茶碗蒸しとかお肉をくれるけど、私も食べきれなーいでも、おいしいから食べたーいすき焼きをみんなにあげて、茶碗蒸しを頂きました。茄子味噌田楽も美味しかった～最後にデザートを変更して私はフルーツに梨を先に食べて、その後にブドウをブドウはめちゃくちゃ甘くてサイコーでした。今日もみんな大満足ごちそうさまでした
今日は8人でお墓参りに帰りにランチをと思い食べログで予約をしました、木曽と妻籠と松茸御膳とすき焼きを注文ご飯を松茸ご飯にかえて私はいつものすき焼きを親は量が多くて食べれないからと茶碗蒸しとかお肉をくれるけど、私も食べきれなーいでも、おいしいから食べたーいすき焼きをみんなにあげて、茶碗蒸しを頂きました。茄子味噌田楽も美味しかった～最後にデザートを変更して私はフルーツに梨を先に食べて、その後にブドウをブドウはめちゃくちゃ甘くてサイコーでした。今日もみんな大満足ごちそうさまでした
お食い初めで利用させていただきました。個室の座敷で、赤ん坊も泣いても安心で良かったです。料理の方は可もなく不可もなくでしたが、女性陣はお腹いっぱいという感じで男性陣は物足らない感じでした。お食い初めの写真サービスがあるのですが、iPadのカメラで撮るので画質がすごく汚くてそれが唯一残念でした。
いつもこのゴマだれが大好きで、よく行きます。自宅から遠かったので、今回は断念しましたがいつもはゴマだれを買って帰ることも多い、それほどここのゴマだれが美味しくて大好きです。そして、お肉もなかなか家で食べられない大きさなので食べごたえがあって大満足でした！
はなやかコースのしゃぶしゃぶ⇒すき焼き変更で頂きました！1人5500円でなかなかいいお値段ですが、落ち着いた雰囲気でゆっくりと食事を楽しめたので、年に1回くらいのご褒美に良いなと思いました。またお伺いしたいです
記念日などでよく使われる木曽路。会食のためにコースを予約して個室を利用。こう、冠婚葬祭の食事に使われる味は二の次なイメージだったけどすごくしっかりした食事が楽しめました。普段小食なので胃の容量を超えそうに‥さすがに接客面においても文句のつけようがなく、心地よい時間を過ごすことができました。
お昼に予約してお友達とランチしました。昼御膳　陽春の木曽〜きそ〜を注文しました。春らしい内容で筍ご飯、マグロのカルパッチョ、田楽、天ぷら、桜の葉がのったひろうすなど。色とりどりでとても綺麗でした。デザートは3色羊羹でした。とても美味しかったです。席は隣の方が気にならないような仕切もあり、ゆっくり話をしながら食事ができました。接客も丁寧でこんなにお安い金額で良いのかなと思うくらいです。ランチはとてもお得だと思います。
3ヶ月ぶりの来店です。今回は寒い日だったのて、すき焼きコースをいただきました。土曜日の夕飯時とあって店内はまぁまぁ席が埋まっている状態で窓際ではないホールの真ん中の席に案内されました。こちらのお店ではいつもお肉は真ん中の価格のものを選んでます。1番高いのは少し胃に負担が掛かるので。お肉一枚目はお店の方々調理して溶き卵の器に盛りつけてくださいます。柔らかくて程よい甘さで美味しく頂きました。野菜は割り下が程よく染み込むまで煮込んで合間合間にお肉も頂くのですが途中，卵を追加した際、お願いしてから中々持ってきて頂けず、その間に野菜がどんどん煮詰まってきます。再度、追加の卵を確認して、すぐお待ちしますと言ってくださってからも５分は待ちました。野菜は煮込み過ぎて辛くなり過ぎて醤油の味しかしない状態になっていました。お肉も野菜も食べ終わって鍋の火力を切ってからデザートが有ったなと思い、呼び出しボタンで店員さんを呼んで、この後はデザートだけですよね？と確認したところ、慣れない方だったのか確認して来ますと席を離れられて，また５分以上待たされてトマトサラダときし麺を持って来られました。もう鍋の方は電源も切って２０分は過ぎてたのと、お腹がいっぱいでしたので麺は要らないと断りました。トマトサラダはごま油風味のドレッシングでとても美味しかったです。トマトを出された際にデザートのアイスの種類を聞かれたので、季節のアイス、あまおうをチョイス。こちらも大変美味しかったです。ただ、デザートを持って来られるのも、２０分近く待たされました。宴会シーズンであれば仕方ないかとも思いますが、土曜日とは言えそれほど混雑する時期でもないのになと。こちらの店舗が開店されてからずっと年に複数回はお伺いしてますが、３.４年くらい前から店員さんのサービスの質はとても落ちたと思います。ホールスタッフの方は3人か4人はいらっしゃったようなので、いつもと同じくらいの人数はいらっしゃったと思います。以前であれば此方から呼ぶ前に他のテーブルの配膳や食器を下げたりするときに他のテーブルの様子を見て、麺の準備をさせていただきましょうか？とかご飯のお代わりは如何ですか？などきめ細かい気配りをされるお店でしたが、ここ数年は此方から言わないと気づかない、周りに目配り気配りができない方ばかりになっているように感じます。お料理は美味しいのですか、価格帯等を考えると接客サービスの向上を望みます
提供されたお料理は、かなり美味しかったですが、お値段を考えると妥当と言うか、お値段以上。とはいきませんでした。また着物を着たスタッフさんが接客してくださいますが、バタバタと落ち着かない感じで高級感が感じられず少し残念に思いました。
大東市役所の隣の木曽路へランチ接待。木曽路のちょうどいい感。高齢者のお客さん多い。とても美味しいんだけど、トキメキは無いんだよなぁ〜。なんだろう。それでいいのかな。木曽路って。誰か教えて魅力を。
長かった耳鼻科の治療が、ようやく一段落したので、嫁さんがお祝いをしてくれるらしいですわー。(´▽｀) ｱﾘｶﾞﾄｰ折角やし、秋やし、”松茸の土瓶蒸し”を食べたいなー。(・∀・) 嫁ｻﾝ ﾉ 奢ﾘ ﾔｼ調べてみると『木曽路 大東店』さんで「松茸会席」をやってるみたい。ほな、早速、吸い込まれてみまひょー。(((((つ‘ U ’)っ 吸ｲ込ﾏﾚﾙ~『 木曽路 大東店 』さんは、特に法事の時にお世話になってますが、コロナもあり、けっこー久しぶりでおま。こちら、駐車場が広いのが、ええです。ほいで、店内は、和風のゆったりとした空間で落ち着けます。(´▽｀) ｴｴﾃﾞ~【いただいたメニュー】■松茸会席：5,500円(税込み）◆先付：松茸と小松菜のおひたし◆前菜：４種(松前漬け、松茸すし、鮎甘露煮、豆乳餅)◆松茸土瓶蒸し◆お造り：3種（タイ、マグロ、タコ）◆煮物：松茸のせ蓮根饅頭とエビ◆一人鍋：松茸すきやき◆天ぷら：松茸とエビ、野菜の天ぷら◆松茸ごはん、汁物、香の物◆デザート：かぼちゃのアイスクリーム接客、料理の内容は、大手チェーン店として、コストバランスを考えつつ、研究されているので、お値段なりに十分楽しめると思います。”松茸食べたでー”感は、十分や無かったですけど、お値段から考えて、全体的に美味しくいただきましたー。(*・∀・)/ ｺﾚﾃﾞｲｲﾉﾀﾞ!ご家族とか親しい間柄で、ちょっと贅沢気分で食事を楽しみたいときに、よろしおまっせー。ごっそさーん。また、よろしゅう頼んまっさー。(＾ω＾) ｵｵｷﾆ!
お食い初めで利用させていただきました！スタッフ皆さん丁寧に対応してくださり、スムーズにお食い初めができました。料理の盛り付けが丁寧で、どれをとっても美味しかったです！しゃぶしゃぶはお肉がとろけそうですよ♪
大東市役所のお隣にあります。店舗横に広めのパーキングあり。ランチにはちょくちょくお邪魔していましたが夜は初めてかな。特のしゃぶしゃぶを頂きました。お肉の量が少し少ないかなぁと思いましたがさすが霜降り肉！お腹いっぱいになりました(^^)美味しかったです。店員さん達はとても感じが良く笑顔でお店を出る事が出来ました。ありがとうございました。
刺身定食:1650円(税込):3.4点...どの一品も美味しいです。安心の美味しさです。ごはんはおかわり自由だ、3杯おかわりしてしまいました。鯛の刺身はコリコリでとても美味しかったです。天ぷらもふさふさの揚げたてのころもがついていて美味しい無料駐車場広いです。ぐるなびのgo to eatポイント利用可能。
特選霜降りすき焼き定食美味しいが肉が４枚しかない
よく使うお店ですが、ランチはお得すぎて罪悪感すらありますちょっとお高めのラーメン一杯分くらいの値段で、温泉旅館の晩御飯レベル？（ちょっと言い過ぎかな）のちゃんとしたものが出てきます！中居さんがいろいろ勧めてくるのは仕方がないとして、それでもデザートだけ追加注文すると、チーフみたいな男性に「（追加）ご注文いただき、ありがとうございます」との全力接客をしてくれました。店内すきっとしていて、この辺ではとても上品なお店です。
なかなか こちらに来れる機会がなかったのですが 今日やっと来れました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)10分 以上待って入店正午過ぎたらすぐに行列ができ始める雲水樓さん11時半になったら本当はすぐお店に入った方がゆったり 食べられるのですが 今日は運動した後に午前中に予定があったので 正午を過ぎてしまいました(⁠ ⁠；⁠∀⁠；⁠)そしてフォロワーさん おすすめの冷やし担々麺が食べたかったけどやっぱり遅かった(⁠ ⁠；⁠∀⁠；⁠)なかったです泣　9月は遠出する予定があったので 準備と帰ってきてからバタバタしていたので なかなかこの辺りに来る機会がなく、、、あたたかい 担々麺があったのですが運動直後で汗だく だったので、もう少し寒くなってからいただくことにしますいつもフォロワーさんのおいしそうなお店をチェックして、食べログの 総合点数の高いお店に行くようにしているのですが　本当に いつも参考になります(⁠・⁠∀⁠・⁠)　食べログがなかったら出会えてなかったお店です　口コミ って本当にありがたいです(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)担々麺に未練を残しつつ 今日はエビチリのランチをいただきました♡全体的に100円アップしているようです最近はどこも 値上げですね(⁠ㆁ⁠ω⁠ㆁ⁠)注文してから数分で到着食べている途中も、10分おきに3人ぐらいお客さんが入ってくる感じ。人気のお店は待ったりするけれど それだけ 美味しいんですよねさすが人気のお店(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)もうちょっと寒くなったらリベンジ 担々麺に きたいと思いますごちそうさまでした！
200円でメインを大盛にしたら、ホントに大盛だった。元がどれくらいの盛りかわからないが、十分過ぎる盛りで、2人前は十分ありそう。他のメニューもいただきたい。夜もうかがいたいな。現金の場合は食券制。
夜メニューでの訪問。お客様もたくさん入っておられ、賑わっていました。口に入れて、うん、美味しい！と言ってしまう。酢豚は3種類あって、悩みに悩んで選んだのはコチラ、味しみしみでお肉はとても柔らかく、すぐになくなっちゃう！次はランチにお伺いします！皆さま、是非、行ってみてくださいね！
前回はランチで訪問させて頂きましたが、夜の方が良さげだったので今回は夜に訪問。水餃子、ふわふわ卵のエビのチリソース、よだれ鶏、豚バラの煮こみ特製ソース、海老マヨ、担々麺。特によだれ鶏と豚バラの煮こみが上に乗ってるタレが独特で絶品でした。海老チリと海老マヨの海老も大きくプリプリで、海老マヨらマスカルポーネチーズが効いていて美味しかったけど、もう少しマヨ掛けてくれたらな、と思った。他の料理もどれも美味しく、町中華と思って入るとレベルが違うのでビックリするかも。まあ、町中華よりかは少しお高めだが、このレベルの料理をリーズナブルに食べれると思えば良しかな、と。お腹いっぱいで麻婆豆腐まで辿り着けなかったのでまた次回に。
『咲くやこの花館』で開催中の「虫を食べる植物展」からの帰途、ランチで初訪。ランチはコースのみということでガッカリするも、なかなか本格的な味わいに満足。◯冷製蒸し鶏のねぎ醤油ランチ 1200円〜結構な量の蒸し鶏は絶妙な火入れ具合。ソースも丁度良い塩梅、敷かれた温キャベツが面白い。小鉢2品は冷奴と大根餅、サラダにスープ、御飯。◯夏季限定・冷やし担々麺ランチ 1200〜2辛+100円で麻辣担々麺に。豊富なナッツに焦がし葱、甘辛い胡麻ベースの濃厚な汁に花椒マシマシで、舌が痺れます。久しぶりに確りと”麻”！。これは、必然的に御飯に掛けて◎。ランチのお酒は瓶ビール 710円のみ（アサヒか、サッポロ赤星）でした。
ランチ利用してきました。数量限定の酢豚定食を肉大盛りで注文。いや、これは米足らん。笑美味しいし思ったより肉多いからお腹いっぱいなります。小鉢も付いてて箸休めできるしコスパ最強中華でした！近いうちに再訪します。
点数に表しましたが、味は3.5点でまた行きたい。態度に残念な点があり1.9点にしました。残念すぎるお店でした。予約して会話の声が大きかったのかも知れませんが、私自身普段付けない点数とさせて頂きます。が、美味しいだけに改善を期待したいと思います。お勧め⚫︎黒酢豚(トロトロで美味しい)⚫︎四川麻婆豆腐(ピリ辛で本格味)⚫︎健康ドリンク(果物酢)
平日ディナー、飲みで訪問一応前日に席だけ予約19:00頃はまばらだったが20:00頃には満席酢豚と豚バラ煮込みは八角を使用エビマヨはマスカルポーネチーズとの相性抜群イカと海老味噌の和え物は超美味　最高のつまみ水餃子は焼売的な餡で好み飲み物では白州が有るなど充実ワインはボトルオンリーとても美味しかったですごちそうさまでした
⭐️酢豚ランチ11:33到着。すでに中には数人のお客様が入店されていました。私の目当ては酢豚ランチです。限定ですがなんとかオーダー成功。実食です。酢豚はアツアツで口に入れるとなかなか食べるまで時間がかかります。美味い。安定の美味さというヤツですね。量もたっぷりでお腹いっぱいになります。今回1番美味しかったのは中華スープでした。ご飯との相性抜群でした。ご馳走様でした。
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m大東市にある町中華に行ってきました。が！！こちらはなんとびっくりの本格的中華が食べれるお店でした、お得な5種盛りのセット秀逸なタレのかかったよだれ鶏にビックリ！麻婆豆腐肉味噌多めコクたっぷり甘くもあるタイプ。うまい！豚天初めて食べるタイプ。今回の一番！めちゃウマイんで是非頼みましょう。衣、肉質、餡どれも◎リゾットチャーハン塩加減バツグン！いくらでも食べれる優しさ担々麺濃厚ですがかなり食べやすい。中太ちぢれもスープが絡んでグッド⤴こっそりトマトがそこら辺の苺より甘かったのがビックリでした(笑)一番人気のエビチリを食べれなかったのが心残りです！またきまーす！
前回、食べ終わったあと、その日の夜に「あー雲水冷やし担々麺食べたい」って思ったんですよねぇ…担々麺が好きで、色々と食べ歩いてますが、完全に雲水さんが基準になって、結局、どこにも勝てないこのお味‼️だから結局、何回も食べに来ちゃうんですよねえお昼は11時30分からなんですけど、お昼回ると、外で待つことになるので、いつも開店前に行きます。食券でもちゃんと詳細とT番号が記載されているレシートがもらえるので、お客さんとの会食にも利用できますよ！またすぐに来ます
前回、食べ終わったあと、その日の夜に「あー雲水冷やし担々麺食べたい」って思ったんですよねぇ…担々麺が好きで、色々と食べ歩いてますが、完全に雲水さんが基準になって、結局、どこにも勝てないこのお味‼️だから結局、何回も食べに来ちゃうんですよねえお昼は11時30分からなんですけど、お昼回ると、外で待つことになるので、いつも開店前に行きます。食券でもちゃんと詳細とT番号が記載されているレシートがもらえるので、お客さんとの会食にも利用できますよ！またすぐに来ます
「雲水樓」家族で訪問。鴻池新田駅から徒歩15分ほど一品一品拘ってるのがわかる味付けで美味しかったです。ぷりぷりエビチリは名前の通りエビはぷりぷりで、卵でとじていて優しい味付け。豚バラの黒酢スブタは一度柔らかく煮込んだ豚バラを揚げているので食感が面白くて美味しかったです。普通の酢豚とは違うのでシンプルな酢豚を食べたい方は昔ながらの酢豚を頼む方がいいかなと思います。美味しかったです。ご馳走様でした！
酢豚ランチ ¥1,200-門真での移動中に見つけたこちらへ訪問。近くにパナソニックの工場があるためか、12時過ぎは混みあってました。入口で食券を購入し、空いてるカウンターへ。今回は数量限定の酢豚ランチを注文しました。しばらく待って提供、写真を撮り忘れたのですが酢豚、中華スープ、小鉢2つとサラダの組み合わせ。酢豚は大きめのお肉がゴロゴロで野菜は少なめ。揚げたての豚肉に熱々のタレが絡んでるためかなり熱いです。お肉は揚げたてカリッとジューシーで、甘酢あんが絡んで美味しいです。お肉の量が多めなのでかなり食べごたえがありました。美味しかったです、ごちそうさまでした。
12:20に入りました。4人掛テーブルが1卓空いてて座れました。カウンター6席、4人掛テーブル×、6人掛テーブル1卓の御店です。酢豚ランチ(1,200円)を券売機で購入です。ランチは御飯、サラダ、小鉢、スープが付きます。酢豚は肉の量が多いです。味付けも甘酸っぱくて、私は好みです。。御飯が少し固かったかな...また来ます。
ランチメニューがいろいろあり悩む。1番人気らしい酢豚にするか、担々麺にするか悩んだ末に担々麺。中太麺を選ぶ。スープは上品で辛すぎない感じだが、しっかり辛みもくる。美味しい。ただ麺が少し堅いかな？茹で不足？まぁ、それを差し引いても美味しかったですよ。
12時頃入店酢豚定食1200円を注文。何回か食べた事が有りますが安定の美味しさでした。着席して少し経つと店内はお客さんでいっぱいでした。また訪れたいと思いますがランチ1200円は毎回は出来ないので来月位に訪れたいと思います。
本日はランチでこちらのお店に訪問しました。担々麺のランチセットを注文しました。ラー油と胡麻の風味がとても良く、最高に美味しかったです。ライス、サラダ、豆腐、小鉢が付いて、1200円とコスパも最高でした。また来たいと思います。
仕事で外出しているときの昼休みに、堂領と2人で行きました。おいしかったです。また行くと思います。担々麺ランチ1,200円を注文しました。この近くによく来るお客さんがいて、そのお客さんのところに来るときは、大体ここで食べます。ランチは、どれもオススメです。夜も来てみたいです。
ランチで行きました。お昼時で5分から10分ほど並びました。酢豚ランチと食後に杏仁豆腐を頂きました。酢豚ランチ1200円、杏仁豆腐が300円でした。酢豚は大きくてちょうどいい量で美味しかったです。杏仁豆腐は手作りの様でThe杏仁豆腐って感じで美味しかったです。
相方のリクエストでまたまたお邪魔したのがこちらのお店。JR鴻池新田駅から徒歩10分のところにあるお気に入りの中華料理店です。QRコードでのオーダーシステムで、いつもの如く瓶ビールと選べる小皿料理3種、3種の内容は◎雲水樓特製！水餃子◎四川風よだれ鶏◎ししゃもの紅油ソースをチョイス。まずはお通しの生タコのサラダ…いつもながら柔らかくドレッシングも旨し！ビールでちびちび食している間に3種の小皿が一気に登場！まずは温かいうちに水餃子をパクリ。もちもちの皮の中から豚挽肉・生姜の旨汁がじゅわり…タレとの相性も抜群でほっぺが落ちそうです！ししゃもは紅油ソースのピリッとアクセントにより深みのある味わいに。よだれ鶏…相変わらず酸味が効いた酒のアテにぴったりの絶品。ここで紹興酒の古越龍山デキャンタ(小)と◎四川の香り漂う麻婆豆腐◎豚バラの黒酢スブタ◎上海的！炒めヤキソバを追加オーダー。まずは黒酢スブタ…正直コレを食べに足を運んでいます。前回も書きましたがこの旨さを表現出来る言葉が見つかりません。旨し過ぎで良き！麻婆豆腐も本格至高で麻味・辣味が完璧なバランス…旨しー泣。ヤキソバは優しいオイスター風味。いやはや此度も感動させて頂きました。定期的に食べないと禁断症状が出てしまうそんなお料理達です。とても美味しゅうございました！
近くに最近できた焼き鳥屋さん。前から気になっていて時間があったのでふらっと立ち寄ってみました！早い時間帯だったので他のお客さんはいなくて席はどこも広くてゆったりすごせます。お料理はお値段相応というかんじです。
コースの料理を頼んだんですが、味はまあまあ美味しくいただきましたが、刺身と馬刺しがあまりと言えばあまりではないですか？コストパフォーマンスもあるとは思いますが、これだと小鉢です。最初に出て来た料理がこれだったので、残念感が拭えません。残念でしたねー。
駅から徒歩3分程。ビル3階にあります。宴会なのか、かなり賑やか。ちょっもうるさすぎが残念。料理は、もつ鍋も一人前から頼める点は嬉しい。九州のご飯は沢山あり、全体的に味は普通です。ハイボールやカクテルは薄め。もう少し濃かったらいいのにな。
■注文内容・博多もつ鍋(王道醤油)1人前 ¥1309-3人前注文・焼き小籠包 ¥572-・特選 馬刺し ¥748-・お造り盛り合わせ(5種) ¥1419-・ももむねゴロ焼き ¥704-・大分 中津唐揚げ ¥539-■待ち時間・食べログから当日予約をおこない、スムーズに案内＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■お店の詳細・九州魂 住道店・大阪府大東市浜町９－１０　住道駅前ビル３F・全室個室のテーブル席※電子タバコ喫煙可・宴会用の大部屋。25名様より貸切可能。最大60名様までご利用可能。各種コースメニュー有り■営業時間・月～木、日、祝日: 16:00～翌0:00 （料理L.O. 23:30 ドリンクL.O. 23:30）・金、土、祝前日: 16:00～翌1:00 （料理L.O. 翌0:30 ドリンクL.O. 翌0:30）
水曜16時に予約して訪問。住道駅周辺で16時から開いてる居酒屋は少なく、何度かお世話になっています。名前の通り九州メニューが豊富馬刺しとりあえずの一品で必ず頼みます。甘い九州醤油とニンニクが合う。もつ鍋スタンダードな具材のもつ鍋。だから美味い。シメのラーメン最高です。写真無いですが、チキン南蛮も好評でした。
もつ鍋しました！一人前でも多いと言われて、とりあえず一人前にしましたが、もつとニラは後から追加しました！柔らかくて美味しかったです◎あと、餃子、出汁サラダ、鳥モモの鉄板焼きをいただきました◎メニューもいろいろあって、個室だし、ゆっくり楽しめそうなお店でした！ご馳走様です(^^)
2022年4月8日　会社の送別会にて利用。何がいいかといいますと、やはり店のネーミング。私も九州出身というとこもあり、店の雰囲気は、ゆったりとした空間演出で内装もナチュラルでゆったりと寛げました。料理はもつ鍋の出汁か醤油ベースでシンプルで身体に浸透する。〆のそばをこしがあり出汁と相性は抜群。料理の運ぶスピードもタイミングよくいい感じ。有意義な時間を過ごせました。ご馳走様でした
コースの料理を頼んだんですが、味はまあまあ美味しくいただきましたが、刺身と馬刺しがあまりと言えばあまりではないですか？コストパフォーマンスもあるとは思いますが、これだと小鉢です。最初に出て来た料理がこれだったので、残念感が拭えません。残念でしたねー。
なんども利用してます。お仕事終わりの至福の時間です！もつ鍋美味しくてたまらないです。
安定。中津の唐揚げ、馬刺し、お刺身盛り合わせ。白ワインのデキャンタも飲みやすかった。
木枯らし一号が吹きました、懐も木枯らし一号なんですが寒いので暖まりたくて九州魂さんへもつ鍋を頂きに行きました、馬刺しうんまかった、もつ鍋最初から持つ追加、ニラ追加満腹焼酎のお湯割りとでとですっかり暖まりました、それにしてもここのもつ鍋のつゆはうんまい、このつゆだけで丼飯いっぱい行けます。
友人と2人で地元飲みで来ました。こちらは初めて来ましたが、九州料理のメニューが豊富で美味しかったです。お店の中は個室なのでゆっくり話ができました。ただ、個室なのに隣のタバコの匂いが直で入ってきたので、対策してくれるといいなーと思いました。
刺身は鮮度良く美味しかった。鶏焼き物は可もなく不可でもない。QRコードからのモバイルオーダーのため若干面倒くさい。オーダーして出てくるまでは早い。生レモンサワーは不味い。多分もう行かない。
もつ鍋しょうゆ味おいしかったー！追加のキャベツとが多すぎて最高！明太子天ぷら？もおいしかった！
醤油ベースのモツ鍋がシメラーメンまで美味しく頂きました。
（ししおどし）コンっ！！うまく詠めました。黒を基調とした大きな建物は存在感があります。店内も広々としており、ファミレス以上にゆったり食事ができます。遅めのランチで訪問。居酒屋メニューなど種類が多いですが、「ぶた玉」（税抜き690円）を注文。「実力を知るにはまずブタ玉」という座右の銘を実践しました。十数分後、厨房で調理されきた黄色い物体に、目を丸くしました。うっすらと表面を覆う玉子。お味の方は……。ふわっふわでとろっとろ。粉っぽさがない。長時間蒸し焼きにしたようなキャベツの瑞々しさが、生地になじんでいます。豚肉はバラ肉で、表面ではなく中に挟んであるので量は視認できませんが、大きいのではないかと思いました。生地自体もまあまあの大きさなので、コスパも良い方だと思います。さらに私を高揚させたのが、ちょっとしたお得なサービス。食事をした方にセルフでドリンク１杯が無料というもの。ソフトクリームも含まれ、私はそれに食いつきました。自らの手でレバーを操作する機械にチビっ子のように胸を躍らせ、欲張りすぎた結果は写真のとおり。お世辞にも綺麗とは言えない盛り付け。セルフコーナーの床を汚してしまったので、すぐ拭いておきました。（店員さん、スミマセン）ごちそうさまでした。シンプルながら、かつてない生地のとろとろ感と、デザートのわくわく感に大満足でした。
なかなか普段家族でお好み焼きを食べに行く機会がないので、訪問しました。もんじゃはダシが美味しいけど、旨味より塩が強め。子供のうどん出汁と同じ味でした。どちらも塩分多め。お酒と一緒に食べるのがメインなお店なので、こんな感じですね。
飲み放めあてでまたまたやって来ました(⁠ﾉ⁠*⁠0⁠*⁠)⁠ﾉお好み焼きって、ビールがやばいぐらい進んでしまって怖い(⁠@⁠_⁠@⁠)前回来たとき写真撮らなかったんで、ちゃんと撮りましたよ〜⁄⁠(⁠⁄⁠ ⁠⁄⁠•⁠⁄⁠-⁠⁄⁠•⁠⁄⁠ ⁠⁄⁠)⁠⁄たのんだのんダブルチーズ焼き長芋トッピングネギ焼き目玉焼きトッピング目玉焼きカッチカチやった⊙⁠.⁠☉バター枝豆焼きだしまき飲みホの中にビールのピッチャーあるんやけど、頼んだら水のピッチャー持ってこられて、何かのボケ噛まされたんかと思ってもうたლ⁠(⁠^⁠o⁠^⁠ლ⁠)
久しぶりの偶へ(^-^)タコ唐揚げ海鮮塩うどん定食塩焼きそば定食タコ唐揚げめちゃくちゃ旨い！！外カリっとした仕上がり( ◠‿◠ )塩焼きそばも魚介類入って夏には最高！！海鮮塩うどんも初めて食べたけど美味しかったー(*≧∀≦*)仕上げはソフトクリーム！！美味しかったー♪ご馳走様でした^_^
チェーン店のお好み焼き屋さんに友達と行って、焼きそばとお好み焼きを二人でシェアしました。どちらも安定の美味しさで気軽に楽しめるのが嬉しい！店内は広くてファミリー向けの作りなので、小さなお子さん連れでも安心して来られます。またふらっと寄りたいです。
打ち上げで利用しました。海鮮から始まり、焼きそばやお好みなど盛りだくさんでお腹パンパンでした！ドリンクの提供が早くて良かったです。また、ソフトドリンクはドリンクバーに取りに行くスタイルなので動かないといけませんがすぐに欲しいものを取りに行けてスムーズだと思いました。広い座敷でゆったりとできたので、宴会におすすめです。
飲み放めあてでまたまたやって来ました(⁠ﾉ⁠*⁠0⁠*⁠)⁠ﾉお好み焼きって、ビールがやばいぐらい進んでしまって怖い(⁠@⁠_⁠@⁠)前回来たとき写真撮らなかったんで、ちゃんと撮りましたよ〜⁄⁠(⁠⁄⁠ ⁠⁄⁠•⁠⁄⁠-⁠⁄⁠•⁠⁄⁠ ⁠⁄⁠)⁠⁄たのんだのんダブルチーズ焼き長芋トッピングネギ焼き目玉焼きトッピング目玉焼きカッチカチやった⊙⁠.⁠☉バター枝豆焼きだしまき飲みホの中にビールのピッチャーあるんやけど、頼んだら水のピッチャー持ってこられて、何かのボケ噛まされたんかと思ってもうたლ⁠(⁠^⁠o⁠^⁠ლ⁠)
飲み放題990円（税別）です、気軽に呑むには良いお店だと思います。味は普通ですが若い方を意識してるのか味付けは濃いめですね。料理の味やボリュームも普通です、値段も普通なんで気軽に飲み食いしたい時には良いお店だと思います。ごちそうさまでした。
先日鴻池新田駅前で食べたお好み焼が忘れられずまた食べに行こうと電車でGOしてみたのはいいけどw只今20:10.......はっ！もしかして営業時間を見て21:00までの営業でラストオーダーが20:00‼️住道駅近くで気になっていたお好み焼き屋があるので急遽初訪問お好み焼きファミリー居酒屋　偶さん居酒屋とうたっているので時間は大丈夫そうww広い店内に大きめな鉄板のテーブルタッチパネルで注文❤️すじモダンとイカ玉をチョイス......うーんこれは自分で焼くスタイルではなさそうほどなく待っていると運ばれてきたやっぱ店によって違うよね個性があるよねwとーてもやらかそうもっと粉しっかりめがよかったなー
酒飲みのおつまみメニュー充実！おつまみのホルモン、鶏肉などいいもの使っていると思います！ドリンク注文から、スムーズに提供してくれて私個人は一人飲みにすごいいいお店です。60分の飲み放題もできてて、すごくお得！
この日は、大東市の住道駅から徒歩5分の所にある『お好み焼・鉄板焼ファミリー居酒屋偶 住道北口店』へ違う店舗の、お好み焼き 偶へは何度か行かせてもらいましたが、この住道店へは、初めて行きました。ここ来た時、絶対注文してしまうのはホルモン焼大粒のホルモンがコロコロで甘くて美味しいやつです。スペシャルもんじゃは、そば入っててちと失敗w安定の明太子チーズにすれば良かったと後悔したww
友人との集まりで住道駅でご飯屋を探していたところ美味しそうなお好み焼き屋さんを発券！タッチパネル方式で注文できて、店員さんも良さげな方ばかり！いっぱい食べて1人3,000円いかなかった！また機会があれば足を運びたい！美味しかった！
焼きそばが食べたくて行きました。ちゃんぽんなるメニューがあったので何か分からず注文したら、焼きそばとうどんが混ざってました！なるほど。コレはコレで全然OKですね！美味しいですし、やっぱり焼きそばとご飯は合います。また行きます！
お好み焼き、ねぎ焼き、鉄板焼きのチェーン店。安くてボリュームあり、メニューも豊富。注文はタッチパネル式で若いお客さんやファミリーも多い。専用駐車場は無いが、隣のポップタウン住道の駐車場が1時間無料で使える。
お好み焼きの種類が多く楽しめる店です！調理済みの状態で提供されるので、ソースなど味付けだけ自分でかける方式。お好み焼きは美味しかったけど、もんじゃは×これ本当にもんじゃ？？？というくらい本場とは違います。サイドメニューもそばめしなどソース味が続くので少し飽きてしまうかもな。ドリンクバーでソフトクリーム食べ放題なのが嬉しかった。チョコソースも自由にかけることができます。
・ガーリックバターライス・ぶた玉・塩ホルモン焼きそば・ねぎ焼き・カキ焼・若鶏の唐揚げ
会社の新年会で初めて利用しました。海鮮焼き90分飲み放題のコースでしたが、お腹いっぱいになりました。お店の中に喫煙スペースもあり、喫煙者はありがたがっていました。今度改めて個人的に利用してみたいな！と思います。
家が近いので、定期的に行きます！ドリンクのメニューもそこそこあるのと、お好み焼き・もんじゃ共に、種類が色々あって、毎回何たべようが、迷います。無難に美味しくいただけるし、一品のメニューも、あるので、お酒のみつつ、楽しめるお店です。子供連れでも、安心して利用できるお店ですね。又、近いうちに行こうと思います…。
焼きそば美味しい。お好み焼き、とん平焼きもそれなりに美味しい。スルメ天も美味しい。4人では少し少なかった。ソフトクリームが以外に美味しくて感動した。
かつてないガリガリの唐揚げ。相方が唐揚げを残すのを初めて見たかもしれません。値段、ドリンク、サービスなど営業努力は凄い。もう少し美味しかったら嬉しいです。子供つれていくならオススメ
お好み焼き定食:920円(税別):3.5点...フリードリンク付き、ソフトクリーム食べ放題、お好み焼きのほか小鉢、マカロニサラダ、ご飯付きでこの値段ありがたいです。さらに凄いスタンプ数を押してくれるスタンプカードがあり、今回500円引きのうえ、当日gotoイート予約可能で500pバックのうえ、大阪府の食事券も使えるお店でした。
嫁さんの誕生日祝いに、人気焼肉店の『大東ミラク』さんに吸い込まれてもた ((((┛〃°　Д°）┛ ｽ,吸ｲ込ﾏﾚﾙ~早速、おじゃましまっさー ・▽・)ノ ﾀﾉﾓｰ平日でも既に満席の繁盛ぶりでおま  (ﾟ∀ﾟ)σ 流行ｯﾃﾙ!【いただいたメニュー】■コース(10品)：6,000円(税込み)・塩タン・生もの・黒毛和牛塩焼き・ホルモン塩焼き・一品・黒毛和牛タレ焼き２種・ホルモンタレ焼き２種・キムチ盛合せ、ご飯 (おかわり無料)・締めの一品⇒スープ、麺類メニューから選択・デザート⇒デザートメニュー5種から選択ご登場のお肉様は、見た目も綺麗で、思わず口笛吹いてしまいそぉになるやつー (;◉∀◉) ﾋｭ~ﾂ♪ほな、焼き焼きしながらいただきまっさーなんちゅうても、肉が肉汁とうま味がたっぷりでおいすぃー (´∀､`) ｵｲｽｨｰ一品やらキムチ盛合せもイケるー (*´ｕ｀*) ｲｹﾙ-そんなこんなで箸が爆ススミで、小ごはんをおかわりでおま  (・∀・) ｺﾞﾊﾝ進ﾐﾏｸﾘﾝｸﾞ※コースのごはんは好きなタイミングでいただけまんねんほいで、〆の一品、デザートは豊富なメニューから選べるんもよろしおす  (σº∀º)σ ｲｲﾈ,ｲｲﾈ-♪美味しいお肉を食べて、お腹いっぱいとなり大満足でけますたー ✧( ‾᷄꒳‾᷅ ) ｻﾃｨｽﾌｧｸｼｮﾝ!ごっそさーんまた寄せてもらいまっさー (・∀・) ｵｵｷﾆ!
大阪・住道駅近くの「大東ミラク」さんへ。今回いただいたのは、和牛ユッケ 1580円上塩タン 1780円ネギ包みタン 1680円赤身 1580円ロース 1980円ランプ 1980円上ハラミ 1980円ツラミ 980円ライス中 400円冷麺 880円コースもありますが今回はアラカルトでオーダー。黒毛和牛A5ランク雌牛にこだわり、社長自ら市場で枝肉1頭分買い付けたこだわりのお肉を堪能できるこちらのお店。この日はなんと市場のコンテストにおいて名誉賞と最優秀賞を受賞した但馬牛が仕入れられており、いつものお値段でそんなプレミアムなお肉をいただけました適度な厚みを持たせてカットされた上塩タンは程よい弾力を保ちつつ歯切れのよさも抜群でめっちゃ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ味はもちろんビジュアルも満点なネギ包みタンや柔らかくて噛むたびに旨味が溢れ出すハラミ、美しいサシと濃厚な肉味が堪らないロースもおすすめ。もみダレも秀逸で肉本来の旨味も相まって白米とお酒が止まらない美味しさ。キッチンを囲むようにカウンター席やテーブル席が配置されており目の前でオーナー自らお肉を捌きつつ解説もしてもらえる肉場の席はライブ感抜群で肉好きにはたまらない空間、お肉のテーマパーク、最寄駅から徒歩10分ちょいと、アクセスは抜群とは言えませんが近隣にはコインパーキングも完備。肉好きなら遠くても行きたい名店です。
一つ一つ丁寧に出してくれていてそれだけでなく、それぞれのお肉の特徴が味わえるタレなどの種類が豊富なのが、満足しました。おすすめはネギタンですね！また、行きたいお店の一つです！お持ち帰りの冷凍ハンバーグもおすすめしますよ
期間限定でホルモン食べ放題をしていて、それに惹かれて行きました。最初にホルモンの盛り合わせが来たのですが、レバーをはじめ、ホルモンがどれも新鮮でいい色でした。レバーが臭みがなくてとても美味しかったです。盛り合わせを食べた後は、レバー、マルチョウ、ネクタイなど10種類以上のホルモンが食べ放題でした。タンやハラミなどは別料金でした。単品の豚足はスープ煮で、かなりのボリュームで驚きました。インスタ割引などを使うと割引されて、お酒は飲んでないとは言え3人で6000円台はかなりの安さでした。ホルモン食べ放題をやっている間にまた行きたいです。
焼肉‼️どっか新しい焼肉屋行こぜ‼️って見つけたこちら✨️煙モウモウな感じもあればオシャレな店構えで第一印象最高✨️肉頼んで食べて納得( * ॑꒳ ॑*)美味いやん✨️特にこのネギ巻いてるタン✨️これ流行りなんやろうけど美味かったまたこよと思ってる(o・・o)/~
平日の夜早めの時間に予約して行きました。オープンキッチンでカウンター席から店員さんがお肉を切っている所を見ることができます。ネギ包みタンが珍しいなと思い注文。タンの厚みもありネギの味付けも美味しかったです。他のお肉も美味しく頂きました^_^
焼肉の気分になり当日21時頃に電話で問い合わせたところ空きがあるとの事だったので急遽訪問させていただきました。電話での対応も爽やかで良い印象です。平日遅めの時間帯でしたがかなり席は埋まっていました。目当てのネギ包みタンをはじめユッケや上ハラミなども頼みましたがどれも外れはなく新鮮で美味しかったです！
地元のタウン誌に掲載されており店舗が増えているようなので、良さげかなと思い昼営業のある日曜日の12時半頃に伺うテーブル席は満席、カウンターは空いていて余裕ありこの時間は家族連れが多い定食は900円台から1800円くらいまでで幅がある肉に加え、ご飯とスープ、もやしのナムルに白菜のキムチ安い塩タン定食でも十分美味しい保健所のお墨付きありとのことなので、凄く久しぶりにユッケ食べました、旨いこの日は30度を超える暑さだったが、店外に出ると涼しく感じたので、もう少し空調を効かせてくれるとありがたいかな
焼き肉好きには、絶対行ってほしいお店。住道駅から歩きますが、歩いてでも食べに行く価値ある絶品焼き肉屋さん。何より、店主のこだわりがすごい！！！焼肉屋でオープンキッチンが珍しく、カウンターだとお肉の仕込みを覗き見できちゃいます！！タンなどは冷凍しておらず、その場で仕込んでくれるため極上の柔らかさを舌で堪能でき、厚切りタンなんて驚きの境地でした。また行きたいお店です。
地元の焼肉屋さん。美味しいです。日曜日限定のランチにいくことがおおいですが久しぶりに夜にうかがいました！前までなかったハーフサイズで頼めるようになっててあとちょっと欲しいなって時に嬉しいです！またいきますー！
【注文したメニューはこちら】・おろしハンバーグ定食2個（1518円）いま、人気上昇中の大東に本店を構える焼肉屋。ランチで利用。夜のメニューも注文可能だが、せっかくなのでランチメニューを注文。ハンバーグは肉肉しいハンバーグを荒めに擦られた大根おろしとポン酢で頂く。ハンバーグをご飯の上に乗せて頂く食欲が高まる。スープ、小鉢、ご飯がセットとなっている。追加で単品のお肉を頼むのもお勧め！
友人から美味しいと聞いていたので行ってきました。日曜日のお昼時でほぼ満席でした！今回は赤身定食【1580円】を注文。写真通り、結構分厚い赤身肉！量的にも普通のお店で1人前頼むより多い気がします！それが定食でご飯、汁物、キムチが付くのでかなりお得。お肉の方は分厚いのに柔らかい！臭みなし！また、タレともとても合っていて美味しかったです！焼肉ランチで悩んだらココはアリだと思いました！次回はランチであまり見ないネギ包タン定食や、焼きしゃぶ定食を食べたいと思いました！
神戸牛、但馬牛などありました。店内は、満席で人気店なんですね。活気溢れてました。レバー、ネギタン、ハラミ、上ハラミたのみました。ネギタンの塩味が足りなくて少し残念でしたがハラミは、上ハラミの方が本当に美味しかったです。レバーも新鮮で美味しかったです。希少部位など時価であるみたいです。煙がすごいので着て行く服も考えないとです。若者が多く騒ぎ声で自分たちの話し声も聞こえなくて入り口でタバコを何人も吸いながら座わられてたのも驚きで、落ち着いて食べたい身としては残念でしたが、味は美味しかったです。
地元の焼肉屋さん。美味しいです。日曜日限定のランチにいくことがおおいですが久しぶりに夜にうかがいました！前までなかったハーフサイズで頼めるようになっててあとちょっと欲しいなって時に嬉しいです！またいきますー！
週末のランチに予約をして初訪問しました。店内はお客様でほぼ満席。その後も次々とお客さんが来店されて待っておられたので、予約してから来店されるのが良いと思います。コスパの良いランチの焼肉定食と単品でいくつかお肉やユッケを追加して頂きました。ランチのお肉も柔らかく質の良いお肉で美味しかったです。個人的にはネギをタンで巻いたお肉がレモンの風味が良く効いて美味しかったです。人気店故に、注文した料理がなかなか出てこなくて、リズム良く食べられなかったのが少し残念でしたが…仕方ないですね。ご馳走様でした。
旦那が珍しく肉食べたいと言うので訪問。美味しいのは知っているお店。今回オーダーした品が隣の席にどんどん先に届くというアクシデントはあったもののやはり安定の美味しさ。ユッケから、タン、ロース、焼きシャブ、ウィンナー、ハラミ、テッチャン、ユッケジャンクッパと美味しくいただきました。ご馳走さまでした。また伺います。
家の近所の焼肉屋さんに交流会で知り合った主催の方と2人でいった！！！めっちゃ場面で!その日にネット予約できるのいい！次回の交流会で使えるか調査してみた！お酒を飲みながら軽く食事できる雰囲気で良かったです。特にタンにネギが入ってて映えてた
２回目の利用です。土曜日の夜に来店しました。前回は年末だったので予約客以外は断られるほどの満席でしたが、今回は予約してない方も来られていました。お肉も冷麺もどれも美味しく満足です。また利用したいです。
大東市にある、焼肉店。スタイリッシュな店内。キムチ盛り、浅漬けで美味しいキムチ達。黒毛和牛タン、極柔で旨味が強い。ネギ包みタン、タンに挟まれ葱が香ばしく蒸される。噛むと葱の甘味とタンの旨味が重なる。ユッケ。ハラミ、分厚く噛み応え抜群。カルビ、脂が木目細かく甘味が強い。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
アミパラ大東で朝からクレーンゲームを堪能したあと、昨夜から続く焼肉の口を落ち着かせるために昼焼肉へ。日曜日の開店直後に突撃したけど、数席を残して全部予約席だった。あぶな！クレーンゲームで悪運落としてきてよかった！和牛ユッケ1580円焼きしゃぶカルビ980円ハラミ1280円ロース1980円ネギ包みタン定食1700円冷麺(ハーフ)880円の60%をオーダー。私はガッツリ肉が食いたい、お連れさまは定食が食べたい、ということでこのラインナップ。まずはユッケ。保健所から認可を受けている生ユッケを食べるのはめちゃくちゃ久しぶりかも。生肉ならではの肉の甘みとタレの甘みが合わさって、もうたまらん。これよこれ。生肉はこの甘みよ。定食のネギ包みタンは素晴らしいビジュアル。袋状に切られたタンの中に、胡麻油シミシミのネギがぎゅうぎゅうのパンパンに詰まっている。定食にはそれが4つ。ネギを落とさないように、しかし両面をしっかり焼いて、ハフハフしながら一口で。ぎゅむっとしたタンの中からシャッキリしたネギが溢れる。うまい。ハラミは臭みがなく柔らかい。タレの味もうまい。焼きしゃぶカルビはおろしポン酢でさっぱりと。少し辛子入ってるんかな？ツンと一瞬で駆け抜ける刺激が良い。で、普段はあまり頼まないロース。これ、肉がめちゃあまうまーい！焼いて香ばしくなったタレもうまーい！あっ、白米どこ白米。脂が全然重くなることなく、ペロリと完食。〆は冷麺ですっきりと。麺だけのシンプルなものやけど、個人的に冷麺は具なしが一番うまいと思う。ふー、大満足の昼ごはん。近所やないからなかなか来れないけど、またアミパラ帰りに寄りたいなぁ。
ワンカルビ　住道店『食べ放題』なんて素敵な言葉だ昔ほど食えなくなったしきっとその辺りの焼肉屋に入ったのと料金はさほど変わらないけどなぜかウキウキ楽しいからたまに来ますあとサイドメニューも楽しいアホみたいに食う若者を連れて行きいつか元をとりたいと考えている全品焼肉食べ放題コース　　４３７８円■営業時間１７時〜２２時■定休日不定休
久々に、行ってきました。手作りサラダはなくなってました。残念です。肉はいつもとかわらずです。気の会う友達とわいわいやるには良いお店と思います。コスパもいいし店員さんも爽やかですごく良かったです。楽しい時間でした。
1番お得なコースでも美味でした。豚タンなかなかいける。
1番お得なコースでも美味でした。豚タンなかなかいける。
久々に来たけど食べ放題では十分過ぎる美味しさ。
こちらの焼肉店、実家の近くにあり、帰省の度に行ってますが、本当に美味しいです！お肉がとてもジューシーで、鶴橋でNo.1焼肉店としてテレビなどでよく紹介されている「Ｓ」よりずっと美味しいです！チェーン店とは信じられません！ホール係の店員は皆さん大学生でしょうか？しかし、よく教育されているのでしょうね！言葉遣い・接客態度、とてもしっかりしています。ここを見つけてから、帰省の際の焼肉はわざわざ遠出しなくなりました！
お肉がおいしいです！
美味しかった！
【大阪⁄野崎】遊び心たっぷりのメニュー！薪窯で焼きあげたピザが美味しい～《カフェチャレンジャー88 生駒テラス店》阪奈道路を奈良方面に走っていると左側に見えるこちらのお店今まで何度も通った阪奈道路なのに全然気付かなかった店前にはカッコいいアメ車が止まっていて、周囲にはピザ釜用の薪がたくさん積まれていました店内はハロウィンの飾りつけ&アメリカンな雰囲気にテンション盛り上がるわ～！<オーダーメニュ>○マルゲリータ○てりやきチキンピザ○フライドポテト○ヤンニョムチキン人気No.1のマルゲリータはマスト！石窯で焼きあげられたピザは、香ばしくて生地はもっちもちで美味しくて♡ペロリと食べることができました♡ヤンニョムチキンは、ひとつがでかい！ジューシーで柔らかくて、少し甘めのソースとの相性ばっちり！このソースをポテトつけて食べても美味しかったわ♡揚げたてのフライドポテトは山盛りで！細めでカリカリホクホクして、ケチャップとマスタードつけてパクパクいけちゃう！ボリュームあるのでみんなでシェアね♡店内の雰囲気も、接客も良く、居心地もよし！料理は少し割高感あるけど、どれもとても美味しかった！今回はピザだったけど、次は人気のハンバーグと有頭エビフライを食べてみたいわ映えも満腹感もどっちも満足！まさに“チャレンジ”したくなるお店でしたごちそうさま(*^-゜)vThanks!
休日11時15分頃到着、待たずに入れました。クワトロフォルマッジ、蜂蜜もう少し欲しかったけどチーズ濃厚で美味しい。エビとアボカドのピザはあっさりしていて好み。ハンバーグと唐揚げのプレート。ハンバーグはジューシー。唐揚げは大きいけどカラッと揚がっており、尚且つジューシー。余分な味付けはなく鶏そのものの味を味わえる。途中卓上のケチャップで味変も。店員さんは終始にこやかで愛想よく気持ちよくお食事できました
生駒山上遊園地行く前にピザが食べたくて、山岡ピザはお休みだったので、こちらに伺いました。美味しかったです！！ハーフハーフあるのもありがたいです。電話したらお席を確保しててくださいました(*^^*)(*^^*)
ビックカツカレー！カツがデカすぎる！分厚い！デカ盛りグルメに認定されます。普通のカレーが食べたいけど、メニューになかったので、カツカレーを注文しましたが、食べきれなかったです、、、。普通のカレールーが美味しいので、通常カレーがラインナップされることを期待します
ビックカツカレー！カツがデカすぎる！分厚い！デカ盛りグルメに認定されます。普通のカレーが食べたいけど、メニューになかったので、カツカレーを注文しましたが、食べきれなかったです、、、。普通のカレールーが美味しいので、通常カレーがラインナップされることを期待します
ランチタイム予約は平日のみらしく遅めに来店駐車場は広く木々に囲まれた立地でとても開放感がありました。店内も広く開放的で60'sアメリカのテイストで統一されていましたお目当てのピザは窯焼きの熱々がサーブされ、生地はもっちりしていて美味しかったです。あっという間に完食サラダとフライドポテトをつまみながら焼き上がりを待ちましたが待ち時間は短くてスピーディな提供でした食べたかったパフェがとても大きくてあまりのコスパの良さに驚愕です。シェアしていただきました期間限定の桃のパフェは桃が丸々ひとつ乗ってあり中にはソース、カスタード、バニラアイス、ナタデココ？カットフルーツ、最後にフレークだったと思います。美味しかったです。他のパフェも食べてみたい店外にトイレあり
平日の11時に予約して伺いました。12時前には満席になっていました。夏休みなので家族が多いのかと思いきや奥様方がランチされていました。ハンバーグ、エビフライ、唐揚げ　どれも絶品です。ハンバーグは赤身肉でとってもジューシー、ここに行ったら必ず食べるべし。唐揚げは醤油味付けが強くて竜田揚げのような感じです。大きな唐揚げで、これも是非食べるべし。エビフライは特大で食べ応えありです。バスクチーズケーキもお勧めですが、さすがに食べられずワンホールをテイクアウトしました。
仕事の移動で車を走らせていると、反対車線に何やらウッディーな建物が…時間は13時をまわり、そう言えば腹が減ったなぁということで、来た道を少しもどり初訪問。中に入ると、学生さんらしき若者やカップル、ファミリーなど中々賑やかな様子！席に案内されメニューを拝見。本格的なピッツァと大ぶりな有頭エビフライが売りと見た！！お米の気分だったので、エビフライとハンバーグのセットを注文。ごはんも大盛りをオーダー！米問題が叫ばれる昨今、大盛り無料は嬉しいね^ ^しばらくして出てきた料理が写真のとおり大盛り過ぎる大盛りライスに衝撃を受けながら、何とか完食できました。残すという失礼がなくてよかったぁ…エビフライもハンバーグもタルタルも自分好みで美味しかったです！ご馳走様でしたっ！！
「カフェ チャレンジャー88 生駒テラス店」さんでランチをいただきました。今回は名物のジャンボエビフライと唐揚げのプレート。まず目を引くのは大きなエビフライ！衣はサクッと香ばしく、中の海老はプリプリで食べ応え抜群。添えられた自家製タルタルソースがまろやかで、エビの旨みをさらに引き立てます。唐揚げはゴロっと大きく、しっかり下味がついていてジューシー。サラダもたっぷり添えられており、ボリューム満点ながら最後まで美味しくいただけました。景色の良いテラス席もあるので、ゆったりとした時間を楽しみたいときにぴったりのお店です。
前から行きたかったお店にやっと行けました。奈良から行くと通り過ぎて、次の信号で戻る必要があります。バイク乗りの方が多くくる店みたいですが、店の裏手に駐車場もしっかりあります。プレートランチとピザをチョイス。海老フライは太過ぎでプリプリ過去一かも。唐揚げもしっかりした味付けで。ハンバーグは玉葱はすり潰しなのか、玉葱が無理な人でも美味しく頂けます。めっちゃ柔らかくジューシー。ピザは一枚一枚石窯でされてるので、めっちゃ香ばしく、チーズも多めで美味しく頂きました。また必ず行きます。ご馳走様でした。
奈良と大阪のちょうど境目辺り、阪奈道路沿いにあるアメリカンな雰囲気のカフェ。軽食やデザートなど、幅広いメニューがあります。店内は木が基調の、アメリカの小屋を思わせる雰囲気。そこまで広くはないですが、席に余裕があってゆったり座れます。メニューはピザやポテトなどの軽食や、季節のフルーツを使ったパフェなど幅広いラインナップ。ボリュームがあって種類も充実しているので、ご飯とおやつを一気に完結できるのも嬉しいポイントです。伺ったのが3月末だったので、ちょうどいちごの季節で、美味しそうないちごパフェがあったのでそちらをオーダーすることに。塩気もほしいので、マルゲリータピザも頼みました。少ししてから到着。では、いただきます。マルゲリータは小麦の良い香りがしっかりと香ります。外はサックリ、中は少しモチっとやや粘りのある食感です。店内の窯で焼いているからか、結構本格的なピザに近い食感でした。チーズとトマトソースはやや濃いめで塩気もしっかり感じられます。（塩辛いとは感じず、美味しく食べられる加減です）アメリカっぽい少しジャンキー寄りの味つけでした。ただ、よくあるジャンキーなアメリカのピザと比べるとかなりシンプルなので、美味しいけれど食べやすいといういいとこ取りの仕様です。結構王道な味だと思います。ピザは正直そこまで期待していなかったのですが、予想以上に美味しくて驚きました。いちごのパフェはしっかりボリュームもあって豪華！いちごをたっぷり使っています。バニラアイスはクリーミーでコクがありながらも爽やかな甘さ。甘酸っぱいいちごの風味とよく合います。コーンフレークのサクサク感と香ばしい風味も良いアクセントになっていますね。失礼ながら、アメリカンなカフェなのでパフェは甘くて大味かと思っていましたが、甘さも全体野味のバランスが良く、整った味ですごく美味しかったです！パフェって後半食べるのがツラくなることが多いのですが、それが全くなくてあっという間に全部食べきってしまいました。カジュアルな雰囲気で過ごしやすい上、お料理は想像よりも丁寧な味ですごく美味しかったです！軽食やデザートなど、いろんなシチュエーションで使えるので近くに行くことがあれば、ぜひ寄ってみてください。
女子ツーリングで訪問。人気店なので開店時間に合わせて11:00到着。一番乗りでした。席に案内され私はシンプルに「マルゲリータ」。他のみんなは、写真では、お皿からはみ出るようなエビフライやロコモコなどをチョイス。やって来たてんこ盛りのメニューにビックリ!! それでもみんな残さず食べきってましたよ。天気も良く腹ごなしに走ろうとお店をあとにしました。ご馳走さまでした。
ずっと前から気になってた店です。お昼ご飯に１人でフラッと行ってみました❗️お店は古きアメリカを感じる渋い雰囲気で落ち着いて食事が楽しめました。私はロコモコを注文したのですが、ボリュームもあり味も最高に美味しかったです。スタッフの方も丁寧な対応でとても良い時間を過ごす事ができました。またリピートして他の料理を注文したいです。
2回目の訪問です！カツカレーと海老フライをいただきました(^^)1回目も2回目もピザを食べに来たつもりが、目移りしてしまい別の物を注文、、、笑値段もそこそこしますが、ボリュームが！！！カツカレーのカツは分厚くて、量もかなりあるのでたくさん食べる方でも満足できる量かとおもいます！次こそはピザを食べに行きたいです笑
Aコース◎えびアボカド→ピザBコース◎有頭大エビフライ＆ハンバーグプレートチョコレートパフェピザが滅茶苦茶美味しかったです。エビフライ、ハンバーグがボリュームがありました。美味しかったです。懐かしい洋楽が流れ、心地よいレストランです。ずっと気になっていたお店でした。また来ます。
がっつりハンバーグを食べたい時におすすめのお店。Bランチのハンバーグは肉厚でジューシー！ソースもしっかり味が染み込んでいて、ご飯がすすむ。しかもご飯おかわり自由なのが嬉しいポイント。木の温もりが感じられる店内で、カジュアルに美味しい洋食が楽しめる。
バイクのバッテリーの充電が切れかけてしまいキックを併用しないと始動しない状態になっていたので充電がてら玉造から生駒山までちょい乗り。寒さを堪えて頑張って展望台まで上がったらなんと雪が降ってきた。凍えながら14時頃、少し遅めのランチでここへ。生駒山に来た際は行ってみようとチェックしていたお店。まずは温かいコーヒーで冷えた身体が少し回復。食事は大海老フライ＋ハンバーグプレート。このサイズの海老は意外と少ない。タルタルも大盛りで食べ応え十分！ハンバーグは柔らかめだけどソースを含め良い味。サラダもたっぷりと盛られている。お腹は満たされたけど冷え切った身体はまだ回復せず。日が暮れたら更に冷え込みそうなので食べ終えてすぐに退店し帰路へ。
ガッツリリーズナブルと言えばこちらのダイナーが思い浮かびます。唐揚げはカリカリかつジューシーで、ハンバーグも肉肉しくたまりません。奈良と大阪の県境に来た際には是非、こちらのダイナーでお腹を満たしてはいかがでしょうか。
今日は、母と姉と共に、チャレンジャー88 に初めて行かせて頂きました。大海老フライとハンバーグのプレートを頂きましたがエビはプリプリ、サクサクハンバーグはジューシーで柔らかくとても美味しかったです。お店の方も丁寧、親切で雰囲気も良くまた訪問させて頂きたいと思います。次はピッツァが美味しそうだったので頂きたいと思います
休日11時15分頃到着、待たずに入れました。クワトロフォルマッジ、蜂蜜もう少し欲しかったけどチーズ濃厚で美味しい。エビとアボカドのピザはあっさりしていて好み。ハンバーグと唐揚げのプレート。ハンバーグはジューシー。唐揚げは大きいけどカラッと揚がっており、尚且つジューシー。余分な味付けはなく鶏そのものの味を味わえる。途中卓上のケチャップで味変も。店員さんは終始にこやかで愛想よく気持ちよくお食事できました
大阪府大東市 住道焼肉吉【今回注文したメニューはこちら】・塩タン(980円)・サガリ(800円)・ロース(900円)・ユッケ(900円)大東市住道にある焼肉屋。地元の人でも知らない焼肉屋でGoogleマップで見つけて行ってきました。この日はもう締める予定やったらしいが、入れてくれました。お肉はその日によって仕入れが異なるみたい。店員さんが陽気な方で話してくれます。値段は少し高めでした。ユッケ美味しかったです！
こじんまり居心地良く串は美味しかったです。
美味かった‼️
2024/9月ども❗「9月なら涼しく成ってるだろ」って思いが皆に有ったのだろうという感じでゴルフコンペが多く各ゴルフ場はほぼフルエントリーで満杯❗しかしながら残暑厳しく日中はとんでもなく暑い「しんどかったぁ～❗」コンペ後のこちらでの生ビールの旨い事。。。格別です❗⭐焼鳥コース飲み放題 ¥4000円コスパはめちゃくちゃ良いと思われます。人気が有るのか？平日なのに店内は家族連れや飲み友グループで満席状態・サラダ・ささみ南蛮・枝豆・ポテトフライ・串焼四種・から揚げ・焼きおにぎり・デザートシュークリームビール・レモンサワーハイボール・焼酎飲み放題❗ノンアルメニューも充実❗（時代だねぇ～❤）これのより家族連れか多くみられました飲み屋の焼鳥屋からファミリー焼鳥レストランへ（時代だねぇ～❤）FCのこういったお店は地域に合った形態と成り生き抜いている美味しかった❗ごちそうさま～❤️
安定の味。牛タン串美味しいです。
2024/9月ども❗「9月なら涼しく成ってるだろ」って思いが皆に有ったのだろうという感じでゴルフコンペが多く各ゴルフ場はほぼフルエントリーで満杯❗しかしながら残暑厳しく日中はとんでもなく暑い「しんどかったぁ～❗」コンペ後のこちらでの生ビールの旨い事。。。格別です❗⭐焼鳥コース飲み放題 ¥4000円コスパはめちゃくちゃ良いと思われます。人気が有るのか？平日なのに店内は家族連れや飲み友グループで満席状態・サラダ・ささみ南蛮・枝豆・ポテトフライ・串焼四種・から揚げ・焼きおにぎり・デザートシュークリームビール・レモンサワーハイボール・焼酎飲み放題❗ノンアルメニューも充実❗（時代だねぇ～❤）これのより家族連れか多くみられました飲み屋の焼鳥屋からファミリー焼鳥レストランへ（時代だねぇ～❤）FCのこういったお店は地域に合った形態と成り生き抜いている美味しかった❗ごちそうさま～❤️
2013/1月打合せで利用、先日の鍋新年会で焼き鳥をいただいていないので、今日は焼き鳥です！焼き鳥は、チェーン店なので、それなりで、マズくは無いです！問題は、コノ後、カラオケに行こ～！って、取引先の社長さん。。。。帰宅が、終電時間を過ぎて、飲みすぎたのは言うまでも無い！（泣”）しまった！明日は、朝から、大事な取り引き２件、契約１件があったんだ～！Σ(●ﾟдﾟ●)まずいぞ！まずいぞ！明日も飲みの約束がある！ママねずみが怖い！2013/1月プライベートの親しい友人達、チーム神戸ツァーの面々との新年会で利用しました！(#^.^#)マルシェグループ八剣伝の宴会コースは、焼き鳥のコースとコノ時期もつ鍋コースがあります！☆モツ鍋コース　飲み放題セット　￥3980円もつ鍋に、サラダ、コロッケ、ポテトフライ、イカユッケ、ささみカルパッチョが付いての飲み放題プラン！驚くのは、モツ、野菜は、食べ放題で、〆の雑炊又は、ラーメンもセットされて、デザートまで付いているΣ(●ﾟдﾟ●)ガンガンに飲み、食べる僕達には、コスパは抜群の宴会コースである！おまけに、本来10名様以上で幹事様無料の特典まで、適用させてくれて、６名で￥20,878円という安さ！一人当たり￥3,480円になる！ヾ(>ω<*)　店長に感謝！ ﾟヽ(⋆◑∇◑｡)ﾉﾟ.:｡+ﾟ―モツ鍋は、３人前を、塩で、３人前を、醤油にしていただきましたが、醤油は定番のおダシ、塩は、アッサリ系で、どちらも美味しいです！モツ、野菜の追加を２回しました！(*´꒳｀*)///❤〆は、勿論！塩の方は、ラーメン、醤油のお鍋は、雑炊です！コスパ抜群で、大満足のモツ鍋コースでしたよ！ごちそうさま～(*^ω^*)♬♪
ふっくらで香ばしく期待を裏切らないとても美味しい鰻屋さんです。この日はランチでお邪魔しました。大好物のひつまぶし並　2,090円税込を注文。初来店だったので鰻重とずいぶん悩みましたが、ひつまぶしを食べれるのはうなぎ屋さんだからこそ♪わくわくして待ちます。店内は和風ではなく南国風のコンセプトで最初は違和感がありましたが、楽しく撮影できる映えスペースや天井にはスマホで上から写真も撮れるようスタンドが設置されていて、今時のニーズに見事に応えてるなぁと驚きました。テーブルにはうなぎ用の追いたれと山椒がスタンバイ。スタッフの方が麦茶を持ってきてくれました♪やがてキッチンから炙りの香ばしい匂いが届き、食欲全開♪♪待ってました～ひつまぶしヾ(o´∀｀o)ﾉ♪♪ビジュアル、香り、共に申し分なし！ひつまぶしは３度楽しめる食べ方が好き。一杯目…そのまま食べる（山椒をかけて）二杯目…薬味を添えて味変三杯目…お茶漬けでサラサラと四杯目…追いたれ×山椒×薬味（最後はお好みで）全体的にふっくら香ばしくて素晴らしく美味しいです。そして思ったより鰻の量があったのでご飯大盛りで追加注文すればよかったな(>_<)こちらのワサビは辛すぎずとってもマイルドで鰻に合います。お吸い物も濃すぎずふんわり出汁が香る優しい味で美味しかった。そして最後に嬉しいちょこっときなこ餅。癒されるあんこ。甘味で幸せを締めくくります。店内も開放的でスタッフさんも可愛くフレッシュでした(^-^)月１で来たいくらいオープンしてくれて嬉しいお店です。メニューに白焼きもあったのでぜひそちらも食べてみたい。また来ます٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
鰻鰻鰻鰻鰻「うな希"希々花 大東住道店」さんでお昼ご飯♪「希々花のしろまぶし」「希々花 鰻巻き」今年の7月5日にJR住道駅から徒歩13分のところにオープンされたこちら。高品質な「ニホンウナギ」をうな希さんでしか味わえない白焼き鰻のひつまぶし♪でいただ来ました♪①まずは塩で鰻そのものを味わう〜②山葵で味わう〜これ最高！！③梅肉で味わう〜たまら〜ん！！④柚子胡椒で味わう〜香りがいい！⑤お出汁と薬味で味わう〜はい、優勝！⑥鰻巻きも卵の味が濃く、最高に美味しい。いや〜美味かった！！ここは、美味しいのはもちろんやねんけど、フォトスペースとかお祝い事専用のメニューがあったり、家族でお祝い事の時に利用するのにめっちゃ便利やと思う♪夜は居酒屋利用もできるから、色々なメニューで鰻を堪能できる。中百舌鳥にも店舗があるみたいやから、今度は家族で来てみようと思う♪♪◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯・うな希"希々花 大東住道店・大阪府大東市赤井3-5-5 池田第二ビル・11:00-14:00/17:00-22:00◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯◯
肝玉丼　1210円国産のうなぎをリーズナブルに頂けるお店。うなぎの肝はあまり食べたことがなかったが香ばしく焼かれており美味しくて栄養満点で満足。出汁の効いたお吸い物やあんこ入りの団子もついてきてコスパ最高。またうな重も食べてみたい。
​ お友達がお誕生日だったのでこちらでサプライズー✨なんと鰻重でお祝いができちゃうとは！！ひつまぶし（上）おめでとう重鰻巻き●ひつまぶし（上）は、香ばしく焼きあげた鰻を小刻みに。薬味と出汁で味変が楽しめ、最後まで飽きずに楽しめる一品。丸っと感動の3,080円。  ￼●おめでとう重は、金プレート＆華やかな盛り付け。記念日やお祝い事をドラマチックに彩る、心が震える一皿。  ￼ ￼お誕生日はもちろん、敬老の日や合格祝い、記念日など色々な場面で鰻重を食べれる✨鰻巻きはふっくら焼きあがり、柔らかさに舌もとろける。軽いつまみにも最高です。  ￼あと店内には鮮やかでフォトジェニックな空間、フォトスペース完備＋SNS映えも◎  ￼テイクアウトとやってるのでコスパ良く美味しい鰻を食べたいならかなりおすすめなお店です☺️
希々花重御膳上と希々花ひつまぶし並鰻巻きいただきました。鰻ふっくらでごはんの量もちょうどよく大満足個人的にはひつまぶし最高！お出汁かけて食べたらもう止まりません！一度食べてみてくださいねご馳走様でした
店内は南国リゾート風で開放感が溢れる店内でした✨卓上には、山椒と追いダレがあり調整できるのも嬉しかったですバースデイ重は、1尾丸々使われており、とっても贅沢でボリューミーなお重でした上に金箔も掛かっており、誕生日という特別な日に打ってつけなお重で、一緒に提供された造花もとっても綺麗で嬉しかったです✨鰻は骨っぽさが一切なく、ふわふわでとろけ、うなぎの旨みがしっかり伝わってくる鰻でした！また今年も頑張ろうと思えるそんな鰻でした✨ひつまぶしの鰻もたっぷりと鰻が盛られており贅沢なひつまぶしでしたひつまぶしの出汁茶漬け用のお出汁が優しく美味しかったですボリュームは多過ぎず少な過ぎず、ちょうど良いサイズ感でした季節のデザートはきな粉が塗してある、こし餡の大福でした！餡がとろける不思議な食感の大福で、とっても美味しかったです♪食後のデザートにちょうど良いサイズ感でしたデザートも楽しめてこの価格だととってもコスパが良くて大満足のひつまぶしでした鰻巻きは卵と鰻の比率がバグってるくらいしっかり鰻が大きく食べ応え満点でした全体を通して鰻のクオリティが高く、大満足なお店でした♪
【注文したメニューはこちら】・希々花重御膳上（2420円）・鰻巻き（900円）住道にある鰻屋。本日オープンの鰻屋。店前を良く通るので、オープン前から気になって行ってきました。希々花重御膳上はニホンウナギが4分3は行っている鰻重。鰻巻きもこだわっており、ふっくらと柔らかい鰻巻きでした！
家の近所にできた鰻屋さんのプレオープンにご招待いただきました✨入店してまず一言…ほんまにここ鰻屋？ってなるくらい、店内はリゾート感たっぷり映えも抜群でも味はしっかり“うなぎ”で美味しかった〜店員さんの対応も丁寧で好印象✨ごちそうさまでした！i
普通に、美味しかったです。南国風の店内はわかりません。接客は、良かったです。
近くに用があり美味しい串揚げが食べたくてランチでお邪魔しました♪お店の天井が高くてオシャレな照明やシンプルながらデザイン製の優れた店内がとても落ちついて気に入りました。ダイエット中ということもあり、串揚げ(５本)ランチ950円税込を注文。グラスのお茶もオシャレです。レンコン、サーモンタルタル、牛かつ、エビしそ、うずら卵の５本だてです。ソース、ポンズ、岩塩(これ一番美味しい)を順に説明してくれます。まずはお吸い物から。豚肉のコマスライスとネギと柚子が入っていて気持ち濃いめですがこれも美味しかった。このワンプレートで野菜がたっぷり摂れるのもうれしい。ポテサラもトマトも大好きなラインナップ。串揚げの口直しに挟みながら食べるのには十分なボリュームです。衣がサクッサクで食感も軽く大変美味でした。とくにうずら卵に塩が一番すきでした。サーモンと牛串はご飯に合う！８本ランチにすればよかった。ご飯大盛りにすればよかった。店員さんの接客も明るくて可愛かったです。コースはおひとりさまでも大丈夫みたいなので次回は串揚げ多めで攻めたいと思います。美味しいランチご馳走さまでした!(^^)!
串の羽衣四條畷駅近くにある串揚げ屋串揚げ８本(蓮根・サーモン・鰻・海老しそ巻ウズラ・アスパラ・カニ爪・牛肉)にサラダ、ごはん、お吸物がつくランチを注文予約して来たからかズリ1本サービスしてくれたごはんも大盛りしてくれるみたいだしなかなかお値打ちなんじゃないかな特上串揚げランチ　1500円■営業時間07:00 - 10:00(L.O) 09:3011:30 - 14:30(L.O) 14:0017:00 - 23:00(L.O) 22:30■定休日火曜
2〜3回訪問しました！リーズナブルな串カツやさん。一階と二階があって二階は個室の座敷です！友達家族と訪問しました！子連れだったので個室ありがたかったです！串カツのお子様プレートもあり千円以下だったので良心的価格でした！
この日はこちらのお店でランチをとることにしました。13時半ごろでしたが、先客さんはなく貸し切りの状態♪ 2階席もあるようです。メニューを見るとランチメニューが数種類。◾️黒豚ロースとんかつランチ（1,150円 税込）串カツランチもありましたが、気分はとんかつでした。ソースの他、ポン酢、塩も添えてくれていました。分厚さはそこまでないですが、柔らかくて美味しいとんかつです。やはりとんかつはシンプルにソースで食べるのが好きです( ＾∀＾) ライスは大盛り無料でしたが、大盛りにはせずノーマルで（珍しい。。）。が、大盛りにすればよかったと後悔。デフォルトのライスは少なめです。。また、スープにも豚肉が入っていました。柚子？の風味がよく効いて美味しいスープでした！夜は居酒屋となるようで、串カツ飲みができそうです。この日は後客さんも入らず、終始貸切状態でゆっくりと食事ができました。ごちそうさまでした！
ランチで親族で利用しました。座敷を予約したのですが、すごく広くて豪華な個室で綺麗だし本当に良かったです。コスパも味もよくて、店員さんも愛想よくて気に入りました。しかもウィスキーの種類も豊富でまた夜に飲みに行きたいです。
社用で四條畷へやって来た帰り｢鶏モード｣だと言う相方を連れて以前お伺いした鶏焼屋さんへ向かいます。テクテク歩きもうすぐ到着〜って所で見慣れぬ串揚げ屋さんを発見しました。｢串揚げって長いこと食べてへんね…チョット覗いて見ぃへん？｣と、相方が言います。女心と秋の空、“鶏モード”は何処へ？まぁ〜私も大好物やから問題ないんですけどね予約無しで突撃したそのお店は…｢串の羽衣｣さんまだまだ真新しい店内それもそのはず今年の4月にオープンされたそうです。｢いらっしゃいませ〜ご予約は？｣と尋ねられ、無理か？と思いましたが奥のテーブル席に案内頂きました。良かった良かった♪まずはメニューを拝見串揚げと黒豚のしゃぶしゃぶ黒豚のセイロ蒸しなどがありますねおすすめをお聞きし注文します。・特選 串揚げコース…2,800円(税込)串揚げ15本に、スティック野菜、お茶漬け、デザートがついたスタンダードなコースをチョイス。とりあえずハイボールで乾杯〜♪スティック野菜を摘みながら串揚げの到着を待ちます。串揚げは…レンコンミンチ、アスパラ肉巻き、牛、豚、サーモン、エビしそ巻き、じゃがいもバター、しいたけ肉詰め、ささみ明太子、カレイ、ホタテ、うなぎ、カニ、おもちあられ、カマンベールチーズ揚げたてが2〜3本ずつ出て来ます。軽〜い仕上がり、サックサクです。具材のマッチングもセンスも良しやっぱり串揚げは美味しいなぁー♪お茶漬けは、梅・のり・鮭の中から“鮭”をお願いしました。〆のお茶漬けって美味しいですね。デザートはシャーベットあと口サッパリ。この内容でこの値段はお値打ちです。あー美味しかった〜♪｢串の羽衣｣さん気づけば1階は満席。2階席にも続々とお客さんが来られます。なかなかの人気店みたいですな…我々以外は予約されてる様です。入れてホント良かった〜♪四條畷にやって来る楽しみがまたひとつ増えましたね。これから寒い季節がやって来ます次は黒豚しゃぶしゃぶ＆串揚げコースを頂きましょう〜!大変、大変、ご馳走様でした〜♪
初入店でした。黒豚しゃぶしゃぶと串揚げのコース。しゃぶしゃぶは特別感は特になく普通かな。柚子胡椒がついているが、パンチがきいてるのでそのまま食べても良いかも。串揚げは１０本のセットで２本ずつ揚げたてを食べさせてくれる。どれも凄く美味かったが、料理が出てくるのに時間がかかりすぎて満足度はかなり下がってしまった。あと、気になったのが接客。若いバイトの子ばかりで、慣れてなさそうな子ばかりだった。料理は美味しいので接客レベルが上がればもっと良い店になると思います。
ディナーの豚しゃぶ、串カツコース、3000円にしました。今まで食べた串カツのお店と比べて、こちらは全て美味しかったです。
リーズナブル電話、お店の人も感じよく、良かったです。揚げたての串が順番にあつあつ出てきました。量が私には少し多かったです。また行きたいです
新しいので、店内は清潔感があり綺麗でした。店員さんが多く、すぐに注文を聞きにきてくれました！
美味しい、楽しい時間を過ごさせていただきました。
うまいし案外空いてるから良き
大東市住道にある、焼肉屋さん『焼肉イルモン兀』さんへ行ってきました。この日はお友達が、住道にせんべろセットしてる焼肉屋さん行こって。・兀のせんべろセット 1,000円(税込)載せてる画像の内容の焼肉2品とドリンク２杯♡しかも、インスタの画像見せたら焼肉3品とドリンク２杯になるって✨勿論画像見せてから注文、しかも本間美味！美味しくて追加でミノも注文またゆっくり行きたいな〜♬
スタミナを付けようと焼肉でも京橋辺りで食ってやろう？と独り電車に乗りましたが、イマイチ面倒くさくなり、どこか近くで無いかな?と食べログで検索して住道駅前で此方がHITして伺いました。カウンター限定せんベロセット（２ドリンク、アテ２品）をお勧めされて、先ずはそれで。追加で上ミノ、イチボ、てっちゃんでドリンクも１杯追加して５千円丁度。ホルモン系はともかくイチボがちょっと固かったのが少し残念かな？次回は上ロースでも試して見ましょう。せんベロセットはお得ですね
大阪府大東市 住道焼肉イルモンπ(ごつ)今回は注文したメニューはこちら。・センベロセット(1000円)たんかるび、てっちゃん、ドリンク2杯・厚切り上塩タン(1518円)・πのブロック焼き-ランプ-(2400円/150g)・カルビ食べ比べ３種(1518円)カルビ、中落ちかるび、じょうかるび・ご飯中(275円)・れーめん(880円)大東市住道にある焼肉屋。「π」と書いて「ごつ」と読みます。ここは美味しいのに地元人にもあまり知られていないお店。センベロセットはドリンク2杯と料理２品がセット。これは税込で1000円なのでおすすめ。厚切り上塩タンは焼肉百名店にも負けない美味しいさ。そしてこのお店で一番のメニューはπのブロック焼き。お肉は和牛のランプ肉を使用しており、1g16円という安さで好きなg数で注文できる。ブロック肉は表面を自信で焼いたあと、厨房でカットしてもらえる。カットして出てきたランプは中はレアでそのままでも食べれる。苦手な方は焼きて食べるのもあり。ほんとにおすすめな焼肉屋でした。
1番高いコース5,500円ほどのコースを確か頼みました。ごはんもおかわりし放題でとてもホスピタリティがありました。肉も美味しく前菜や冷麺も満足です。個人的には駅近で喫煙ができてめちゃくちゃ人が多いわけでもなかったので大満足です。写真はコースにないですが美味しそうだったのでガーリックライスを頼みました。
ハラミ、ツラミ、タン。特にツラミは食べるべきです。
ハラミ、ツラミ、タン。特にツラミは食べるべきです。
ハラミ、ツラミ、タン。特にツラミは食べるべきです。
TKO木下のお姉さんの店
お肉どれも美味しかった！今度は家族で食べに行きたいです。
美味しかったけど、ちょっと高かったかな。
どれも美味しかったです！私は大きな海老の海老マヨ、息子はハンバーグが乗ったようなミートパスタがお気に入り(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡母も喜んでくれましたまた行きたいですオススメです！！！ティラミス食べたかったなあお腹いっぱいで頼めず(笑)
大阪府大東市にある飲食店。御通しからえびまよ、さしもりまで全部美味しかったです！エビは一尾が大きく身もしっかりしてました。住道駅徒歩すぐなので、行きやすいし店内も外観もオシャレ･:*+.\(( °ω° ))/.:+
JR住道駅から徒歩4分、閑静な住宅街の一角にある《SHOTA》さん。ラーメン店主からおすすめされて初訪問。ここ、教えてもらわないとなかなか来れない、ちょっとした隠れ家的なお店ですね。お酒も数揃えており、日本酒のレパートリーも豊富なのが嬉しいんです。ワイングラスでの提供もまた洒落ています。料理も豊富でお造りもいろいろあって最高ですね。全体的に少しお高めかもですが、どれもがおいしくて満足度も高いお店でした。
美味しくて、ついつい写真を撮り忘れました。ワインボトルも2本注文。
美味しくて、ついつい写真を撮り忘れました。ワインボトルも2本注文。
和楽dining bar shota の店主が店舗移転で、オープンされたお店、とても美味しく満足できるお店です。
初めての訪問。連休の夜18時過ぎにお邪魔しましたが大盛況の店内。飲み放題のコースを所望。サラダ、お造り共に新鮮で本日の一品の鶏唐揚げも美味。〆のカルボナーラがこれまた絶妙なタイミングで配膳されてくるので同伴者共々リピート確定太鼓判❤️次はアラカルトで色々頼んでみたいです。何よりお店の活気と気持ちの良い接客、場作りが居心地をよくしてくれます。また伺います♪
#食いしん坊#食スタグラム#大阪#大東市#和食#dinner#ディナー#SHOTA#住道
美味しかった
外はカリッと中はジューシー。熱々で提供され、ビールとの相性も抜群。定番ながら満足感の高い一品。居酒屋酔虎伝は、昔ながらの雰囲気と活気ある店内が魅力の大衆居酒屋です。メニューは種類豊富で、特に唐揚げや串焼きなど定番料理がどれも安定した美味しさ。価格もリーズナブルで、気軽に立ち寄れるのが嬉しいポイント。仕事帰りの一杯や仲間との飲み会に最適なお店です。店員さんの対応も元気があり、居心地の良さをさらに引き立てています。何度でも通いたくなる、そんな安心感のある居酒屋です。
2軒目に入ったお店。意外と中は、広くてびっくり。2人で行っても個室に通してくれるのは、有難い‼︎QRコードでの注文で提供も早い。思ったよりもメニューも豊富で飲み放題のプランもあるようでした♪ごちそうさまでした
住道駅から歩いて3分くらいのところにある居酒屋さん、「酔虎伝」。ずっと存在は知っていましたが、訪れたのは初めてでした。今回はどて焼き、たこ焼き、餃子、冷奴、串盛り合わせ、だし巻きなどなどを注文。また、初回限定LINE追加でドリンク１杯無料（制限あり）と言うことで、ビール！にしようかと思いましたが、ミックスジュースにしました（笑）ただ、このミックスジュースが大当たり。これだけ飲みに通いたいレベルで好きでした。
いつも混んでて満席で中々入れません。メニューも多くて食事とお酒を楽しめます。
２週連続の訪問前回はまんぷくセットで満腹に今回のお目当ては石鍋ホルモンセット(税込１３８０円)※ライスおかわり自由グツグツの石鍋で登場ホルモンがプリプリたまに出て来るトックが嬉しい＾＾少し甘めな味付けなので店員さんに一味をお願いすると韓国唐辛子を器で持って来てくれました「辛いので少しづつ(^^;」とオレンジ色の唐辛子を取り皿に少し入れて食べてみると旨味の後に時間差で来る辛味あぁ旨い＾＾最後は全部投入汗をカキカキ完食＾＾夏は冷たい冷麺もいいけどこんな熱くて辛い鍋を汗かきながら食べるのもいいね＾＾ポットサービスのコーン茶２人でほぼ飲み干しました(;´∀｀)帰りに物販で唐辛子(税込１６２円)を買って帰るもちょっと違った(-_-;)いつ行っても店員さんは親切で気持ちよく食事出来ます＾＾美味しかったです＾＾ごちそう様でした＾＾
ナッコプセ定食がめちゃくちゃ美味しかった量も多く味付けも甘辛で辛いのが苦手な方でも美味しく食べられる味付けでした。付け合わせやライスもついておりお得家から近いのでたまに食べにいきたいと思った！
ランチにサクッとコリアン料理が楽しめる李朝園にやってきました(⁠ﾉ⁠*⁠0⁠*⁠)⁠ﾉいつもはサムギョプサルを楽しんでる場所なんやけど、9月に入り気がゆるんだのか遅めの夏バテ(⁠@⁠_⁠@⁠)で、ガッツリすぎない辛い鍋！！美味しくて、2回ご飯おかわりしてもうた。ほんとに夏バテなん？？？って奥さんのツッコミが心に染みます。
休日ランチ、大阪府大東市にあるオペラパークでランチしました。李朝園さんです！テーブル席へ通されて、コーン茶しばらく来なかったら、注文はタブレット端末からになってました。サービス無料キムチもタブレットからの注文です。紙のメニューも置いてありますまんぷくセット（冷麺とハーフ石焼きビビンバ）を注文しました。このお店のこだわり、韓国産米石焼きビビンバ来ましたコチュジャン入れて混ぜ混ぜ！うまい！冷麺登場こちらも牛骨スープにシコシコ麺キムチを入れてお酢もかけ途中で味変美味しくいただきましたよ！これでなんと1人前850円！！！李朝園まんぷくセットどうでっか？(*´∀｀*)(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰお店の評価はあくまで私の主観です、味覚音痴かもしれないので、見た方のお気に入りのお店で、私の評価が低い時もあるでしょうが、その時は笑って許してくださいね。評価は(ﾟдﾟ)ｳﾏｰの数で決めています。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ　０個：再訪はしない(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ　１個：普通の料理(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ　２個：美味しかった(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ　３個：めっちゃ美味しいまずい店には、どうでっかも(*´∀｀*)も入れません！
ランチにサクッとコリアン料理が楽しめる李朝園にやってきました(⁠ﾉ⁠*⁠0⁠*⁠)⁠ﾉいつもはサムギョプサルを楽しんでる場所なんやけど、9月に入り気がゆるんだのか遅めの夏バテ(⁠@⁠_⁠@⁠)で、ガッツリすぎない辛い鍋！！美味しくて、2回ご飯おかわりしてもうた。ほんとに夏バテなん？？？って奥さんのツッコミが心に染みます。
■注文内容・サムギョプサル食べ放題 ¥2980-・90分制※クーポン適応金額¥2980-※写真は食べ放題メニューでは有りません。■待ち時間待ち時間なし＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■お店の詳細・李朝園　住道店・住所	〒574-0046・大阪府大東市赤井1-4-1・TEL	072-873-3360■営業時間・11:00～22:00
会社の近所にある韓国料理屋さん同僚と2人でランチに行ってきたメニューがいろいろあってめっちゃ迷ったけど、石焼ビビンバに決定✨アツアツ＆混ぜ混ぜして最高に美味しかった〜キムチは食べ放題やし、コーン茶も飲み放題で嬉しいサービスお昼から満足感たっぷりでした
李朝園住道店は、リーズナブルな価格で本格的な韓国料理が楽しめるお店です。特にサムギョプサルはジューシーで、付け合わせのキムチやナムルも絶品。店内は清潔感があり、スタッフの対応も丁寧で気持ちよく食事ができます。ランチメニューも豊富で、コスパの良さに驚きました。地元で韓国料理を気軽に楽しみたい方におすすめのお店です。
食べログでVポイントが少し貯まったので住道の李朝園さんでポイント使ってお得にお昼ごはんにしようwwさて今回は何を食べようかなおおぉ釜山名物ナッコプセセットってあるじゃんwwナップセコムって何だろうwこれも初チャレンジしてみよ❤️石焼なべにグツグツと野菜　タコ　海老　ホルモンが入ってる❤️海鮮の旨みとホルモンの旨みがよくてそれほど辛くなくておいしいスープになってるセットのごはんとキムチはおかわり自由だしおいしくお腹いっぱいになりました。❤️
何度かお邪魔している李朝園住道店さんへランチで訪問しました。オープンと同時に訪問したので、並んではなかったですが、その後続々とお客さんが来られてました。さて、私はまんぷくセット、相方はサムギョプサルセットにしました。そして生ビールと(^^)まんぷくセットは石焼ビビンパと冷麺のセットでなかなかのボリュームでした。サムギョプサルはあまり食べ慣れないけど、とても美味しく生ビールが進む君でした^_^豚バラをおかわりもしました(^^)キムチはおかわり自由でした♪満腹で大満足なランチでした( ^ω^ )ご馳走様でしたーーー♪
サムギョプサルの食べ放題コースが平日割引になっていた為、そちらを予約しました＾＾食べ放題コースの注文に入る前に、「お店のオススメ盛り」でサムギョプサルのお肉がきますが、想像したよりボリューム満点だったのでそこで、なかなかにお腹が満たされます。！その後の注文まで食べられるかと一瞬、心配になりましたが＾＾野菜で巻いてサッパリ、タレで食べると思ったよりも箸が進んだので結果的に、ちょうど良い感じでした！食べ放題コースでは追加で牛肉や、塩タンなど頂いたりモチモチの冷麺や、旨みのあるチゲスープなど！本格的な韓国料理とデザートまで楽しめました＾＾デザートの「こぐまボール」は揚げドーナツのようで、最高(*｀ω´)b「こぐま」は韓国でさつまいもという意味だそうでさつまいものトロトロな餡が入ってました。みんなで楽しく焼肉したり韓国料理を味わうのにお得なコースだと思います(*^^*)また、伺いたいです♪
久々に食べました。シンプルに美味しくたべました。キムチ食べ放題が嬉しいですね！！今は前とは違いタブレットで頼むので、キムチが来るのが少し遅いと感じました。それでも、また行きたいと、思いました♪
タッチパネルでの注文方式になっています。まんぷくセットハーフサイズ石焼ビビンバ＋レギュラーサイズ冷麺税込850円キムチがサービスでおかわり自由になっていました。冷麺はきゅうり抜きにしていただきました。
李朝園　住道店へ。松井山手ブランチ店とは趣きが全く違いこちらは店内もとてもカジュアル。ランチを頂く。ナッコプセセット。甘辛いタレ汁の中に海鮮と少量のホルモン。美味しい‼️最後に残ったご飯にはお行儀悪いがお汁を少しかけて食べた。これがまた美味しいこのおじやをたっぷり食べてみたい。サービスのキムチもおいしい又このランチを頂きたいと思う。
連休最終日の夜に行きました。店内混んでると思いきやすんなり入れました。食べ放題で注文！サムギョプサルに舌鼓を打ちます。うん、うまい！タレが各種ありますが結局焼肉のタレもしくわ、大根おろしが優勝！案外ヘルシー？平日はさらにお得らしいです。ごちそうさまでした。
お昼の忘年会で8人で伺いました。タブレットで注文サムギョプサル食べ放題、飲み放題のプランがクーポンでお安くなっていていろいろ食べました。サムギョプサル美味しい。プルコギやらチュクミやら全部満足です。たくさんメニューがあって食べ切れないわ。ゆずジャムサワーおすすめお店の方も良い感じ、また行きたい。写真少なかった….ごちそうさまでした。
久しぶりの訪問で１人ランチ。値段が少し上がってました。大好きなホルモン鉄板焼きランチを頂けました。相変わらずの人気店で、次々とお客さんがきます。お値段がリーズナブルだから、１人客や家族連れなど、色々な方がいらっしゃってます。日本人好みの味付けですし、適度に辛いので美味しいです。
スンドゥブが食べたくランチに。辛いもの好きですが、少し辛さが物足りなかったけど美味しい！キムチのおかわりもありお腹いっぱいになりました。こちらのキムチが大好きでお持ち帰りも出来ました。ランチは色々なメニューがあり、そしてどれもリーズナブルでリピです。
ランチでたまに利用させていただいています。ランチセットですが、ボリューム満点でよく食べる私でも大満足です。韓国料理ですが辛すぎて食べられない、なんてことは全くなく、いつも美味しくいただいています。
オープンと同時に行きました。サムギョプサル、チャプチェ、チキン等どれも美味しかったです。出てくるのも早い！キムチは食べ放題でした。他にも食べたいメニューがあったのでまた近々行ってみたいと思います。
久々に食べました。シンプルに美味しくたべました。キムチ食べ放題が嬉しいですね！！今は前とは違いタブレットで頼むので、キムチが来るのが少し遅いと感じました。それでも、また行きたいと、思いました♪
某商業施設での打ち合わせの帰りJR学研都市線の四条畷駅にて電車を待ってると突然激しい雷雨に見舞われました。ホームにいても濡れる程の激しい雨京橋方面の電車も大幅な遅れが発生!!こらアカン…チョット時間潰そうか？と、言う事で向かったのはコチラ…｢白木屋 四条畷東口駅前店｣さん四条畷駅東口からダッシュで10秒位？にあるモンテローザ系のチェーン店です。他に行きたい居酒屋さんが四条畷にはありますがなんせこの激しい雷雨。選択肢はありません!!小さなテレビが真横に設置されている端っこの席に案内頂きました。オリンピック開催中としては嬉しいな。とりあえず生中で乾杯〜♪蒸し暑かったのでめちゃめちゃ旨い!!では、アテを注文します。・突出しの枝豆…？？？円(税込)チェーン店にありがちな冷凍枝豆。・炙りいかぽん…548円(税込)今日イチ、メニュー写真との誤差を感じた。チョット残念なボリューム…味はまずまず・上海焼きそば…768円(税込)味が濃い。でも癖になる風味。・当店自慢の博多鉄鍋餃子…658円(税込)揚げ焼き風でガリッとした食感今日イチ美味かった!!・海老カツ南蛮タルタル…548円(税込)海老のプリプリ感は乏しいけど…何故かメニューにあると頼んでしまいます。・海老とキノコのアヒージョ…658円(税込)バケット付。海老プリプリでええ塩梅・串焼き5種盛り合せ…878円(税込)もも、砂ズリ、皮、ぼんじり、つくね。タレと塩が選べれるのでタレをチョイス。・パリッとチーズスティック…493円(税込)最後のアテで注文。安定の味やね。｢白木屋 四条畷東口駅前店｣さんオリンピックの女子スケボーパークを観つつなんだかんだと話が弾み結構長居してしまいました。いい雨宿りができましたね大変、大変、ご馳走様でした〜!
22:15頃で約1割の客入り・・・奥の方のカウンター席に案内・・・こだわり酒場のデカレモンサワー・上海焼きそば・ソーセージとベーコンのピザを注文(豚トロ塩チャーハンも頼んだが・・・売り切れ)。約1分でレモンサワーまぁまぁ・・・約5分でピザでイマイチ・・・約1分で焼きそばで・・・居酒屋ポク濃い目の味付けで普通。カードで3105円・・・少し高いと思ったが出てないお通しが込みになってる上に・・・22:00以降は深夜料金で15%増しか・・・コンビニに行きます。
すべてが想定通りです。安定というか安心というか。タイトルと評価ポイントの通りです。
イブのディナーのメインは・・・・カレイ・・・白木屋あぁ寒い。今日はいわゆるクリスマスイブっていうヤツがやって来たわけやねんけど・・・でもそんなの関係ねぇ。（ろってんのお笑いの歴史はこの辺で止まってる。寒いからチキンラーメン食べて出勤することにした。お湯かけバージョンで（はぁと玉子を室温に戻して、丼をアツアツにしとくんが最大のポイント。白身がズルっとしてたら嫌やん(-公-、)あと、３分ではなく１分半から２分位で食べはじめる。しかしこんな世間がイチャコラしてる日ってヒマなんちゃうんかな～・・・と思いつつ開店。・・・・・。だから早めに閉めて電車で帰ることにした。中途半端に終電がなくて（家のふたつ手前まで）、しかも電車は１０分以上遅れてて・・・なんかこのまま帰るのもアレかな、と。。でもみんな忙しいやろうしな・・・なんとなく近所に住んでる友達キャサリンに電話してちょいと誘ってみたら２つ手前の駅で飲むことになった(゜&forall;゜)先に到着したキャサリンからメールで「白木屋か八剣伝しか開いてないけどどっちする？」特に理由はないけど白木屋にしてみた。色んなチューハイがあって面白かったからこっちにして良かったんかもしれん。着いてしばらくしたらキャサリンが既に頼んでた料理がやってきた。チーズがどうとかスティックみたいな名前のん。チーズと練り物みたいなんが春巻きの皮で巻かれてて、わかりやすいようなそうでないような不思議な味やった。。。それと・・・・キャ「揚げ出汁・・・モチやったっけな？」で、食べたら豆腐で驚いた。モチと豆腐のコラボ。見た目ほぼ一緒。。。そういえば数年前（４年位前？）のクリスマスもこうしてキャサリンと過ごしたな。。。。あれも突発的に飲んだんやった。お互い見た目は変われどやってる事は変わってない現実は緑茶チューハイで飲み込んだ。まぁいいやん。こうして突発的に飲める友達がおるんは嬉しいことや。さっき春巻き食べたけど生春巻き(゜&forall;゜)カレイの唐揚げも。。。なぜかカレー味で揚げ物続きの胃にガツンときた(-公-、)これはこれで結構美味しいねんよ。イブのディナー、メインはカレイだったわ（はぁと
職場の宴会で、利用しました。まず、第一に予約の電話がつながらない！「えっ？　白木屋って、年中無休じゃないの・・・？」と不安になるくらい、ず～っと話中なんです。あまりにも変だと思い、他の白木屋に電話をして「四条畷店は、お休みですか？」と確認したら　営業しているとのこと。折り返し、確認の電話がかかってきましたが、受話器を上げっぱなしだったとか。それって、商売の基本ができていないってことじゃないですか？？？とりあえず、気を取り直して、当日　行ってみると　週末の夜だというのに、店員の数の少ないこと！ほぼ満席だと言うのに、店員さんが３名ぐらいしか　いません・・・当然、注文しても注文しても、注文したものが全然来ないし・・・しまいには、自分が何を注文したのか忘れてしまうほどでした((+_+))多分、二度と行かないと思います・・・・
夜に銭湯で、ゆっくりサウナと水風呂で整ったあとに寄らせてもらいました(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)ここは以前からのお気になんよね〜(⁠*⁠´⁠ω⁠｀⁠*⁠)居酒屋でアードベッグ10年が飲めるなんて、みりょくしかないよね。
愛方と義母、私の三人でお邪魔させて頂きました。ご近所なので時々、利用するのですがいつもお刺身がとても美味しくて義母も大喜びで食べてました。夫の大好物のタコの唐揚げも美味しく、ご機嫌でビールがススムようでした。ドリンクの写真を撮らなかったけど、種類が豊富で楽しいですよ。
平日ランチでお邪魔しました。日曜日のお昼はランチではなく昼飲みメニューなんだそうです。前から気になっていたのでようやくこれました。焼きサバ定食600円税込をチョイス。骨ぜんぶとっててくれて、ふっくら焼き上がりも香ばしくとても美味しかったです。あらでとったお味噌汁も、もやしの和え物もちょうどいい塩梅ご飯は小ぶりなので少し物足りないかもです。メニュー表の８割くらい？がドリンクだったので(笑)今度は好きな梅酒とお魚を食べに来たいです。ご馳走でした(^-^)/
大阪産業大学での打ち合わせのあと、込み入った相談にお邪魔しました。
海鮮がおいしい！
店員の対応抜群　料理も個性的で良かった　また行きたい
お盆の真っ只中の8/15，オープンしている久へ。夜もコスパ良しの久ですが、昼は尚コスパよしです。シメサバとスズキの刺し身定食500円！その他の定食も数種類500円です!店内はお盆でも営業している郵便局の方など。いつもの企業の方はいませんでした。お盆でも繁盛している久の底力が見えました。飲み物のディスペンサーのマシンで、セルフで烏龍茶を入れ、飲み物を入れるカウンターあたりで店員さんに注文。5分もかからずメニューが出てきます。サービスの良いお店!白身のスズキのお刺身は分厚めで三切れ、しめ鯖も三切れあり、側には玉ねぎの薄切りを添えてくれてるので口がさっぱりできます。ご飯と、薄揚げの味噌汁、焼き魚の小鉢がついてワンコイン。コスパ抜群なのでおすすめです。
ランチ営業されている居酒屋"久-きゅう-"さん、場所は大東市役所のほぼ正面にあります(^^)ランチタイムともなれば市職員の方が、それなりにいらっしゃいます(^^)ランチメニューは、ネギトロ丼/サービス造り(ブリ•マグロ)/魚フリッターが各500円、久御膳(造り•カキフライ•小鉢•サラダ) 1,000円です(^^)魚のフリッターにサイドメニューのとり唐(2個) 200円を注文(^^)程なくして、料理が配膳されました(^^) ｷｮｳﾊﾄﾝｼﾞﾙﾉﾖｳﾃﾞ､ｿﾚﾊｾﾙﾌｻｰﾋﾞｽﾃﾞｼﾀ!柔らかな白身のフリッターです(^^)豚汁も具沢山(^^) ｵﾆｸﾊｽｸﾅｶｯﾀｹﾞﾄﾞ､ｳﾏﾐﾊﾃﾞﾃｲﾏｽ^^ただ、追加注文したとり唐との相性がちょっと悪かったようですね(^^;;)まぁー、値段なりの納得できるランチでした(^^)ごちそうさまでした。
2015/6月レビュー時　3.34点　レビュー数　5件ども！土曜日もお仕事のRINAさんです！車で移動中に見つけたのはランチのノボリ。。「あれっ？こんなところにお店在ったっけ？」ちょうどお昼なので突撃しました！( ღ’ᴗ’ღ )お店は去年7月にオープンされたという居酒屋さんランチは元気な女性が切り盛りされていました店頭に出されていたランチメニューは2種類☆　トビウオの唐揚げ定食☆　キノコのクリームうどん　　　各￥800円市内中心部のランチ激戦地から考えるとええお値段ですな！（苦笑）夜は魚がメインの居酒屋さんだということでランチは最近土日限定で始めたらしい鶏好き魚好きのファミ蔵おやじならトビウオかも知れんがおいらは迷わずクリームうどん！(๑◕ܫ￩๑)ﾉ♬キノコのクリームパスタの様なおうどんです！先日おじゃましたミルカレスの洋食屋さんもパスタはうどん県の製麺所で特注して作らせていたうどんパスタでした！うどんのコシは無いもののモチモチ感がGOOD！でございます～♪元気でやる気のある女性が土日限定で頑張ってるので応援したくなる居酒屋ランチですね！ごちそうさま～(ෆ◕◡◕ෆ)ﾉ｡+ ✿ﾟ
ＪＲ住道駅から徒歩５、６分くらいのところにあります。お店に入ると手前に４人掛けテーブル席４つ、こあがりの４人掛けテーブル席３つ、奥にカウンター席８つほどあります。生ビールで乾杯です。おいしい卵のだしまき濃厚な卵で焼かれていて、濃い黄色の色あいが目立ちます。だしが沁みていていいあてになります。メンチカツ＆コロッケメンチカツの肉の旨味がいいですね。衣サクっ中じゅわでビールのいいあてになります。男梅サワーしょっぱさが強めで飲み応えがある酎ハイです。酎ハイプレーンで小休止。〆にいただいたのはハラミです。産地から取り寄せされた絶品ハラミで、塩胡椒とシンプルな味付けでミディアムレアで焼き上げています。余計な味付けがない分、ハラミそのものの味わいや食感が楽しめますね。店主さんがこだわった旬な素材を提供してくれます。近くの方は足を運んでみてはいかがでしょうか。ごちそうさまでした。
久しぶりに大好きな居酒屋さんに伺いました。ここは"もんじろう"が食ベログデビューするきっかけになったお店で、いいお店を発見してヤッタ～!(*´꒳｀)という気持ちだとか、お料理が美味しくいいお酒が飲めて楽しかったな～(*´꒳｀)とか、まだ若いバイタリティーあふれる店長さんが開店したばっかりのお店を軌道に乗っけようと頑張っておられるな～ずっと初心を忘れず、頑張ってほしいな～(*´꒳｀)とか、そんな気持ちが食べログという形で一票入れたくなったのでした。最近"もんじろう"が読者登録させていただいているレビュアー様の口コミを拝見させていただいても、「お店を応援したい」という気持ちが根底にあって、レビューされてると感じるのです。(*´꒳｀)ﾐﾝﾅｵﾅｼﾞｶﾅ??さて、2,3ｹ月に一回程度のペースでしかお伺い出来ていない久さんですが、いつものように常連さんのように接してくれます。多分、どのお客さんにも常連さんのように温かく接しておられるはずだな。一度お店を訪れたらもう常連さん（*＾◇＾）どのお料理も、とっても美味しいのですが、今日いただいた中ではやはり「造り盛り」と「ハラミ」が美味しかったでしょうか。あとクリームリゾットも(^ω^)それからポテサラの三種盛は外せません!(｀꒳´)キキッ!明太子とバジルとプレーンの3種類のポテサラ。メニューの写真を撮ってたら、ポテサラ三種盛を指す誰のかわからない指が映りこんでました。じぇじぇじぇ!　「こっこれは誰の指だ～～」誰かがポテサラを勧めてる～(＠_＠;)2013.11月*******************************************************************中学校からの親友すずちゃんととお酒に強いお友達クールビューティーちゃんと3人でご近所さま会を開催するべく、こちらにおじゃましました。洗練されたお味は、外から見たお店のたたずまいとたいそうギャップを感じました。お刺身や生ハムが特に美味しく、お酒がすすみました。お魚もふっくら焼けていて美味しかった。イケメン店長さんのおかげか、美味しいお料理のおかげか、楽しい時間を過ごさせて頂きました。梅田や新地で飲むのも良いですが、地元にこんな粋なお料理を出してくれるお店が出来て嬉しいです(*^.^*)2012.6月
住道にある居酒屋さん。入り口がビニールカーテンであったりしてオープンな造りです。お店のウリらしい生ハムは思っていたよりずっと美味しく味の濃厚なタタキとも思える味でした。わさびでいただきました。お店の名前にもなっている久サラダはこの日は豚シャブサラダ。野菜もたっぷりで豚はさっぱりで気に入りました。その他にもカマ焼や出しまき玉子など美味しいものと普通ものと色々ありましたが全体的に美味しかったと思います。豪華なデザート盛り合わせが嬉しかったです。これはいいですね～多少の融通も利かせてくれましたし様々なサービスもやっていたりして　営業努力されているなぁ、と思いました。中々よい居酒屋さんでした。
お店を知る切っ掛けとなったのはクーポンサイトの利用でした。ママ友との飲み会に利用させていただいたのですが皆から大好評でした。まず　お料理は　単品のｺｽﾊﾟがイイ！！全般的に　美味しかったです。注文したもので　どれも　イマイチ…と思ったものがありませんでした。ほぼ　満席に近い状態でしたが　注文からテーブルに届くまでの時間も遅いと感じることもありませんでした。お酒も　そこそこ種類があったようです。今回は　色々試していないので　次の機会にお薦めなどを伺いながら　いただいてみたいと思います。皆から好評だったのは　料理はもちろんのことですが…若いスタッフさん達の　とても気持ちの良い応対に一同　絶賛でした！今回は　料理の写真を撮ってませんので次は　料理の評価もしっかりとさせていただきたく思います。クリームリゾット　また食べに行きます！
友達が前から気になっていたらしく一緒に行くことになり、いざ入店！！入ってみると、座席とテーブルが左右並行に1列づつ並んであり、雰囲気も明るかったです。そして、料理もとても安い！！まず曜日ごとにサービスがあり、今回行ったのは、月曜日。月曜日は枝豆20円。生ビールも酎ハイも100円。しかも、何回でもオーダー出来きる太っ腹店長に乾杯。一番最初に来たのが、店長オリジナルのウコンドリンク。すごく濃厚でめちゃ美味い。これもサービス。他にも沢山メニューがあり、どれも美味しかったです。いい気分で帰らせてくれました。家の近くにあるのに今まで知らなかったなんて...また行きたいお店の一つになりました。