子供の誕生日で、焼肉を食べたいとのことで、家族でリッチにワンカルビに行きました。焼肉の食べ放題の時は、こちらの前に行くことが多いです。最初にタンと途中のすき焼き以外は、ひたすら上ロースを注文^_^最後に、デザートを食べて、お腹いっぱいになりました。また、何かの記念日に利用させてもらおうと思ってます。
又また訪問(2度目の訪問です)主人の家から近すぎる兎に角お腹いっぱいです基本牛タンしか食べませんが焼きすきロースが美味しい事を発見しましたちゃんとした焼き肉さんでは絶対生センマイをオーダーするのでそれだけは残念
又また訪問(2度目の訪問です)主人の家から近すぎる兎に角お腹いっぱいです基本牛タンしか食べませんが焼きすきロースが美味しい事を発見しましたちゃんとした焼き肉さんでは絶対生センマイをオーダーするのでそれだけは残念
家族で懐かしのワンカルビを食べたいと満場一致になり訪問。若かりし頃はこのワンカルビでの焼肉食べ放題でめちゃくちゃご褒美で楽しみにしていたことを思い出しました。変わらず安くたくさん食べられることが1番嬉しいですね。
子どものお友達をたくさん連れての利用です。関西圏(大阪だけかな？)では馴染みの焼き肉食べ放題のお店です。店名になっている長ーいカルビ肉であるワンカルビが名物です。お肉の質は食べ放題ということで、それなりです。食べ放題の割には良いかと思います。いつも注文するのは角切りカルビ又はカルビ、ホルモンのてっちゃんです。名物のワンカルビも結局は切りますから角切りカルビと同じです。何度か利用した結果、これらのお肉にたどりつきました。お肉以外のサイドメニューが豊富で、時期限定の○○フェアをやっていたり、石焼きビビンバなどとても美味しいです。子どもも私たち夫婦もそんなに食べないので焼き肉となると食べ放題が選択肢から外れています。それでも子どものお友達も連れて久しぶりに利用させていただきましたが、店員さんの接客はしっかり教育されており、そこは星5つです。ごちそうさまでした。
大阪の狭山市にあるワンカルビさんで焼肉ディナーしました！！関西では超有名な焼肉テーブルバイキングのお店です。ワンカルビさんのすごいところは、とにかくハイクラス！！肉のボリュームも質も、バイキングレベルを遥かにこえています。とにかく厚くて美味くて最高です。これ食べ放題？？というレベル。接客もチェーン店レベルを超えています。お洒落なフレンチ・イタリアンに来たようなレベル。お値段もお高めですが、満足できる焼肉屋さんです。また行きます！
お友達と3人で食べ飲み放題ランチに行ってみました♡どちらかというと、食べ放題はニガテな領域。老人なので、あまりたくさん食べる事ができないし！かたいお肉は遠慮したいし！なんだか損した気分になるので今まで敬遠してたけど…CMを見たお友達が、美味しそうやん～( ´•̥_•̥` )どうしても行ってみたいねん～という事でお誘いを☺️☀お手軽コース♡ランチタイム限定・焼肉食べ放題コース　￥3,058・60歳代シニア　￥2,750・70歳代シルバー　￥2,596・小学生ジュニア　￥1,390・4～6歳キッズ　￥380・3歳以下　無料・ドリンク全種飲み放題　￥1,529あらかじめ予約しておいたけど、予約時間よりも早くついてしまった。炎天下の中、お店が開くまで待つのか？と思いきや…店内入るまでに待合室があったのでホッと一息(*ᴗ͈ˬᴗ͈)ꕤ*.ﾟ決して店内ほど涼しくはなかったけど、炎天下の中よりだいぶマシや⤴︎⤴︎⤴︎店内は広くて綺麗です☆彡もちろん、飲み放題にします(笑)オーダーしたものは、・タン・カルビ・角切りカルビ・ロース・ホルモン・ハラミ・キムチ盛合わせ・ナムル盛合わせ・シーザーサラダ・キュウリ・玉子スープ・クリームブリュレ(デザートはおひとり様1つのみ)結構たくさん食べる事ができたかも!?お肉のもととれたかどうか疑問だけど、ドリンクは十分にもととれたはずです(﹡ˆᴗˆ﹡)3人でわちゃわちゃと楽しいランチになりました。美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～ヾ(❛ᴗ˂ *)Ⓟ
食べ放題の焼肉。1番いいコースで頼んだから4000円ちょいしてた。夫婦でお酒飲んだから2人で10000円。なんか、フツーの程々の店で頼んだ方が安いし美味しいのでは？と思ってしまう値段ではある。ただ、昔より少しずつ美味しくなっている。期待した上での評価です。
友人とランチ食べ放題に行きました(*´꒳`*)接客もしっかりされていて、良い気持ちでした。注文の御説明もとても丁寧で良かったです。お味ももちろんとても美味しかったです！！個人的に角切りカルビが好きでした(◦ˉ ˘ ˉ◦)
食べ放題スタートして中盤まではオーダーしたものが次々と運ばれてきていい感じで食べ進めていましたが、途中からパッタリと何も来なくなりました。テーブルの上に食べる物が何も無い状態がしばらくありました。時間制限があるだけにあまり待たされると少しイラッとしちゃいますね。網の交換は適度に来て声かけしてくれます。どれも美味しく頂きました。焼きシャブ、焼きすきはサラッと食べれてオススメですが、焼き網が狭いので2枚がやっとです。2人に1ヶ所焼き台があるといいですねー。
ワンカルビ、美味しいし、コスパ最高！もっと美味しい焼肉屋さんはあるけど、この金額でここまで満足できるのは他にはないと思います。（といってもウチには安くはないけど）また、いつも思いますが、ここの店員さんは笑顔が良くて気持ちいいです。
お肉やその他の料理も満足でした。定員さんも笑顔で元気でしたよ。
お腹いっぱい
家族で食放の焼肉ですか～娘のリクエストをスルーし続けて３年強そろそろ観念時か…食べ放題のメニュ－は2種（←48品コースと95品コース）長い事待たせたので、ちょっと今夜はりこみましょう‼気になる薄切り肉を生卵で食べる “焼きすき”（←ロースとカルビあり）上ものメニューから、次々に注文娘情報によると、サイドメニューが魅力的だとか…（←友達同士でよく行くみたい）しょっぱなからでも、いっときましょう ‼一押しの “オイキムチ” に “海鮮チヂミ” etc焼きすきは、期待どおりに美味しいロースとカルビの違いはロースは、癖が無く文字通りすき焼きに近い味反してカルビは、味に癖と肉食感があり焼肉に近い味ってところでしょうか…中はもっちり、外は揚げたカリカリ食感のチヂミこれ旨いね～下手な手焼きチヂミよりいけるかも…上肉は、各種1人前づつ悪くもないが、上って味でもないべったり掛かった赤いモミダレがビジュアル面でも不利にしており焼きすき以外追加注文はしなかった他に焼肉の優等生は、“サムギョプサル”じっくり脂を落とし焼き上げサンチュと味噌で食べると韓国の味そのものアテにもなるオイキムチは、リピート連発“牛すじ煮込み” もアテになるが、生卵に付けるといい感じでおかずになるそれにしても…飲放のビールはいくら飲んでも酔ってこないビール『ここもですか～』っと、瓶ビールが恋しい〆飯は、“熟成肉の石焼きバターライス”よくあるのは、石焼ビビンパなんでしょうがちょっと珍しい店員さんが、テーブルでガーリックバターを混ぜ合わせて仕上げてくれるほおぉ～～～‼　なかなかGoodで旨いかも…〆で一人ではキツイかも知れないが、シェアならおススメの一品またしても綺麗なスイーツを楽しんで The END肉よりサイドメニューがおススメな食放の焼肉さん50歳以上のミドル割りも嬉しいが盛り付けが案外綺麗で関心した（←バイト男児やるね～っと妄想）はてと…　さてと…　まとめると…【味に関しては】焼肉が 3.3サイドメニューが 3.5（←味が濃いめだけど）【私的におススメなのが】・焼きすき・サムギョプサル・一口塩ハラミステーキ・オイキムチ・海鮮チヂミ・牛すじ煮込み・韓国冷麺・熟成肉の石焼きバターライス・スイーツよ～喰えたので…CPもやや高めで 3.5 かな …
土日はやはりすごいお客さんです。今回は予約して行ったので、着席すぐできました。どこの店舗もほとんど差がなく、きっちりサービス・料理ともホントに気持ちいい接客です。また、食べ放題ですので120分間いくら食べても安心です（笑）今回のヒットは、すき焼きのように生卵にくぐらせて食べるロース牛のすきやき風！！これは、おいしかったな～デザートは一人１回（１個）ですが、ボリュームあって別腹で食べれました。本当にお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした（笑）
最近、焼肉チェーンファミレスがアツい！牛角しかり、ワンカルビしかり。ワンカルビのオーダーバイキングがなかなかイイよ、という噂を聞いて、1000円引きクーポン付きの広告を持って行ってきました！以前、週末ピーク時に行って40分待ち、あきらめてハッピーコング行きになったことがありました。今回は平日だったのですぐに案内してもらえました。店内はかなり広くて、座席数は一体いくつ〜？ってぐらいたっくさんあります。ナルホド、あんだけ並んでても40分待ち程度で済むのはこれだけの大バコだからなんですねー。シンプルモダン、シックでホスピタリティ溢れる、焼肉店らしからぬデザインと清潔感。バイキングは、「満足の56品コース」2604円、「至福の87品全メニューコース」3129円の2種類。すべてのメニューが食べ放題の後者をオーダーしました！小学生未満はナント無料！なんですよねぇ〜、これが我が家にはありがたい(^m^)さて、単品でオーダーするのと比べて元は取れるのでしょうか？？実験スタート♪いただいたのはこちら！（出て来た順、印象に残っているものだけ点数＆コメントをつけてます。）◇北海道生ハムと南瓜の秋の木の実サラダ504円◆ねぎ塩タン609円◆和豚もちぶたウインナー588円◆上ロース714円★3.5霜降りだけど脂の質がいいのであっさり食べられます！美味しい♪◆わか玉スープ325円◆こだわりご飯262円◆ワンカルビ609円★3.5すんげ〜〜手綱のよう！焼いてからハサミで切っていただきます。熟練の包丁ワザが光る名物メニュー、オーダー必須です！◆チシャ菜294円◆海鮮チヂミ420円★3.5カリッカリで、かな〜〜り美味しかったです！！チヂミもタレも辛くないので子どももOK！◆韓国海苔105円◆ハラミステーキ609円★3.5上ハラミの1枚肉ステーキ、すんごいかたまりです！やわらか〜♪◆デジカルビセット609円★3.0甘いタレに漬けこんだ豚バラ肉のチシャ菜のセット。ビールにもご飯にも合って美味しいんだけど、脂身が多く味が濃くしつこめなので最初の方に頼んだ方が良かった^^;◆焼きシャブカルビ714円★3.0これも、もんすごい脂なんです！最初の方に頼むべし！◆こだわりご飯小(値段不明)◆韓国冷麺(どんぐり麺使用)651円★3.0どんぐり麺ってよく知りませんが、ブチブチ音がしそうなぐらい歯ごたえのあるツルツルの麺でした。◇マロンアイス157円◆芋ようかんと抹茶わらびもち210円×2★3.5美味しかった!娘が喜んで食べたのでもう1個追加しました！◆季節の杏仁豆腐210円★3.5「季節の」とは名ばかりで秋なのにブルーベリーソースでしたが、先日大阪高島屋ダイニングメゾンの青青で食べた杏仁並みに美味しくてビックリ！◇紫芋のプチモンブラン210円計8010円相当→87品食べ放題大人2人(3129円×2)＋幼児1人(無料)で6258円おお、やっぱりかなりお得です！◆生ビール中441円◆オールフリー399円◆キッズ烏龍茶94円ドリンク計934円計8944円相当→食べ放題コースで7192円→1000円引きクーポンで6192円おお〜〜めちゃくちゃリーズナブルに済みました！素晴らしかったのがスタッフさん、どの方もとってもよくトレーニングされていて且つ親切！注文の聞き方や部位ごとの焼き方・食べ方の説明、子どもへの配慮(寝てしまったチビに毛布を持ってきてくださいました)など、どれを取ってもハイレベルで感心して、会計の時に思わずその旨お話してしまったほどです。とっても気持ちよく美味しくいただくことができましたよ(^^)また行きます！次は週末早い時間に自転車で行って、何の気兼ねもなく飲みまくって食べまくりたい(笑)ごちそうさまでした★
ど～しても急にお肉が食べたくなって、誕生日間近の母も一緒に、狭山の『ワンカルビ+』に♪リニューアルしてからは、初めてだったので、中をみてびっくり！！すっごく綺麗になってるしなんとなく高級感も出て、案内されてからも２度びっくり！！店員全員で（厨房からも）大声での『いらっしゃいませ！』すっごく気持ちがいいし、帰るお客にも、全員掛け声で、あいさつしてる...。すっごく教育が行きとどいてるって感じだし、ドリンクバーがなくなって、子供達はがっかりだったけど、説明も接客も、完璧な感じで気持ちがよかった。いつもの韓流塩シリーズのお肉を豊富に注文し、申し訳ないくらいの量を食べて、全員大満足で帰ってきました。中でも『ポッサムキムチ』茹で豚でキムチを巻いて、特製のたれをつけて食べるんだけど、すっごくお肉がやわらかくて美味しかった☆デザートまでしっかり食べて、大満足でした。
金剛駅からすこしいったところイオン（旧ダイエー）の先にあるこちらのお店場所的には駅から歩ける範囲ですが車で行くかたが多いのではないでしょうかお店の雰囲気は、チェーン店らしく可もなく不可もなく小汚いイメージはありませんが子供連れなどの家族も多くいますのでどうしても、若干、ごちゃごちゃ敷いた雰囲気にはなってしまいます食べるのはもちろん焼肉単品メニューもありますが多分、こちらに来る客の多くは食べ放題になるのではないでしょうか食べ放題メニューは2種類数百円しか違いませんが、高いほうだと、お肉に上メニューが付いたりメニューの種類は倍になりてっちゃんなども増えたりご飯ものには石焼ビビンバやガーリックライスが増えたりとお値段の違い以上に違いがあるので高いほうをおすすめしますまぁ、お肉の質は、食べ放題という前提ですからそれなりといえばそれなりなのですがお値段からすると、まぁまぁ、良いんじゃないでしょうか3千円ちょっとで食べ放題飲み放題付けても4千円ちょっとソフトドリンクだったら4千円で収まりますしっかりお肉を食べてもこの値段っていうのは学生さんとかファミリーにはありがたいですよね
無性にお肉が食べたくなったので行ってきました。きんのぶたが結構おいしかったので、一度入ってみようかと。８時ごろに行きましたが結構並んでいました。３０分ほど待って店内へ。こちらのグループ店舗はスタッフの教育をしっかりされているので待たされても不愉快にはなりません。もちろん、待つのが嫌いな方にはオススメしません(笑)肝心のお肉はふつうでした。というか、すべてのお肉にタレがついた状態で出されるので、味がどれも同じかんじです。最近、お肉も塩で食べるのがマイブームなので少し残念な気分でした。子供は好きな味だと思います。たぶん。あとは、酒飲みが行くと割高だと思います。あくまで、ファミリー向けですね。
ランチにお邪魔して、美味しかったので、食べ放題も来て見ました。お肉も上質で、サラダバー、ドリンクバーは焼肉屋さんでは珍しく、個室でゆっくりと出来ました。食べ放題のお店とは思えないクオリティで、今度は会社で利用させて頂こうと思います。前のお店は少し高めのお店でしたが、これなら普段使いもできるかと思います。本当にありがとうございます♪
期待込めてプレミアムにしたけど……まだ6時半に関わらずプレミアムで注文出来るステーキは完売？ありえない……サラダも空っぽ、アイスも空っぽ、烏龍茶は水？ぐらい薄くてぬるい…注文してからも遅い。上赤身の脂身は黒ずんでて気持ち悪かった。あれで二人で1万円越えはありえないもう二度と行かない……です。
正直、年と共にあまり食べれなくなってきてます。特に牛肉この日は珍しく前から気になっていた焼き肉食べ放題へ最初に階段のお肉、海老、お野菜少しやって来ました〜その後は自分の好きな物頼みます。もちろん！タッチパネルです。時代ですなぁ〜相方さんとあんま、食べられへんやろなぁ〜言いながら卑しい私達はハラミや上ロース上カルビ塩タン(これが中々いける‼️)キムチ盛り合わせにナムル盛り合わせ卵スープあっ…これはかなり塩辛かった>_<相方さんは大好きなポテトフライを2度ほど頼んではりました私は〆にクッパも頂き思った以上に食べ放題堪能させて頂きました。飲み放題もありすごくありがたいこの日頂いたのは黒丸コースです。食べ放題コース以外に単品での注文も出来ます。久しぶりの焼き肉満足であります(o^^o)ご馳走様でした。
家族はみんな予定があったため、散歩がてら近くの桜を見ながら、機会があったら行ってみようと思っていた、この店にランチに行きました。黒毛和牛カルビランチを注文！サラダバーも付いていて、ガッツリでは無いけれど、ランチにはちょうど良い量で、美味しく頂きました。帰りも桜を見ながらのんびりウォーキングをしながら帰宅。晴れて気持ちが良かったです！
母の誕生日ということもあり、肉が食べたいということでこちらのお店にお邪魔しました！お祝いなので黒丸プレミアムを注文！最初に黒毛和牛の上質の肉がタワーで出てきて、久々に良い肉を堪能できました！ある程度焼いてから撮ること思い出したので、中途半端な写真をアップしちゃってます…食べ放題メニューもなかなかのお味でどの肉も美味かったです！またサラダとデザートも食べ放題です！で、何よりこの店ならではというのが、わた菓子の機械があって自分でわた菓子作れることですね！チャレンジしてみましたが、これがなかなか難しい！でも楽しい！お子様連れの方にはいいかと思います！母も満足してくれたので良かったです。
７種の焼肉タワーでランチは、サラダバー付きで、今回はドリンクバーつけて美味しく頂きました。ただ量がもう少し欲しかったですね。以前の焼肉店が閉店となり、新店舗として開業【2024・1】して初めて伺いました。以前のイベントで入口に焼肉ガチャガチャあって、500円でいろんな単品がハズレなしで楽しみな企画があって良かったんですが、今回の店ではそういうイベントなしで寂しかったです。
よく店の前を通っていたので、以前から気になっていた焼肉黒丸さんに初めて訪問。カルビランチを注文→税抜き価格1280円で、サラダバー付き、ご飯、スープおわかり自由とコスパがかなり良いです。また、サラダバーは、想定していたより、種類があって大満足メインの焼肉も階段状の器にのっており、豪華でした。接客も丁寧やったし、当たりの店でした。ご馳走様でした^_^
土曜日の昼間に訪問しました早速、ボリュームランチを注文サラダバー、ご飯、スープのおかわりは、無料サラダバーの種類は、そんなに種類はありませんが、レタスやキャベツの定番野菜が、中心ですお肉のボリュームはありましたが、硬めでした
普段はワンカルビや焼肉きんぐに行ってますが、上級な焼肉食べ放題に行こうということで行ってみました。昔はサンマルクがあった場所で、駐車場も広くて停めやすいです。一番上のプレミアムコースとドリンクバーを頼みました。が、案内してくれた店員さんが不慣れなのか仕事ができない人なのかわからないんですが、こちらは初めての来訪で仕組みもわからないのに聞かないと何も教えてくれず、すごく残念に思いました。初めに人数分のいい肉から下の肉までの階段になったセットが自動的に出されて、そっから食べ放題スタートです。見た目はいい感じです！サラダバーとデザート（アイスクリーム、ゼリー）は食べ放題についてるんですが、自分的にはコロナ以降は誰が触ったかわからないナマモノは少し苦手でした。一番いい肉は特上カルビなんですが、当然脂が多くそんなに食べられるものではありません。上赤身や上ハラミを食べますが、ワンカルビやきんぐの方が遥かに満足感高いです。スタッフが慣れていない、足りていないところもあったのかもしれないですが、サービス、肉質、ともにワンカルビより千円高いにも関わらず超えてはいないと思いました。チヂミはこちらが完勝でした。あとは厚切りタンもすごく美味しかったです。
半個室席に案内されました。相方は石焼ビビンバランチ➕サラダバーランチ1078円ビビンバは特別感はなく普通に美味しかったそうです。黒毛和牛７種➕サラダバーランチ2728円特選ロースやカルビなどが入っいました。特選　特上　上ロースがありますがよく味わって食べないと私のバカ舌ではわかりませんでした。
焼肉店!わたあめ作り出来るなんて!6歳児喜ぶ!!2024年1月オープンの焼肉黒丸店でランチ♪■特選黒毛和牛7種ランチ　サラダバー付き　2480円■黒毛和牛カルビランチ　サラダバー付き1280円■豚バラ550円■デザートバーお肉登場でビックリ!立体的登場♪焼肉のこの盛り方(○´艸｀)♪ 北新地の違うお店でも見たよ♪懐かしい♪焼肉店でランチでサラダバー!取り放題珍しい!しかも量が多く盛れるボール型のお皿!ありがたい!お肉お肉美味しい♪デザートバーで わたあめ作り放題で5種類作ってた娘わたあめ作り出来るお店は珍しい!!6歳の娘はコレが1番楽しんでた(○´艸｀)♪店内広々です♪ゆっくり座れて感謝♪駐車場も広いです♪焼肉黒丸店♪美味しかったです♪ご参考までに♪
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12841994973.html以前は焼肉のくらべこさんだったところくらべこさんの時に来た事があります。ランチメニューの中から特撰黒毛７種ランチと単品でハラミ、塩タン、スンドゥブ、冷麺、ご飯、さくらユッケをいただきました。ランチにはサラダバーがついています。ごちそうさまでした。
2024年1月、『焼肉 くらべこ』さんの閉店後、グランドオープンしたお店です☺️☀店内は『くらべこ』さん時代とほぼ同じ!?食器類なども同じかな!?少し年季を感じますが、店内も駐車場も広くて、便利な焼肉屋さんです⤴︎⤴︎⤴︎ただひとつ、変化した所といえば、夜は食べ放題の焼肉屋さんになったコト.ᐟ.ᐟ言わせてもらえば、わたしとしては少しショック。食べ放題はニガテなんです(*ᵕ ᵕ)⁾⁾高齢ﾅﾉﾃﾞ。なので、夜はあきらめる事にして、ランチに伺いました♡オーダーしたものは、✱黒毛和牛7種+サラダバーランチ　￥2,728✱生ビール　￥528✱ジンジャーハイボール　￥495黒毛和牛7種は、・特上カルビ・特上ロース・上カルビ・上ロース・特選カルビ・特選ロース・特選ハラミそれぞれお肉が2枚ずつと、大きいエビ、キムチ、焼き野菜(少量)のセット♡ご飯とお味噌汁はおかわり自由です。サラダバーもセルフですが、おかわり自由です。このボリュームでこの価格はかなりお得だと思いますよ⍤⃝♡♥美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～ヾ(❛ᴗ˂ *)Ⓟ
新店舗の、焼肉 黒丸さんへ行ってきました✨ランチメニューの、黒毛和牛7種と、石焼きピピンバを頂きました。( ¯ᵕ¯ )♡黒毛和牛は、弾力があるお肉でした。石焼きピピンバは、あっさり系かな？スープ、小鉢、サラダバー、もついていました。お店は、綺麗でした。
期待込めてプレミアムにしたけど……まだ6時半に関わらずプレミアムで注文出来るステーキは完売？ありえない……サラダも空っぽ、アイスも空っぽ、烏龍茶は水？ぐらい薄くてぬるい…注文してからも遅い。上赤身の脂身は黒ずんでて気持ち悪かった。あれで二人で1万円越えはありえないもう二度と行かない……です。
初めて、石焼ビビンバ頼みました。味薄い、焦げ目つかない。スープがない。帰りに聞くと付いてますとの責任者も全く謝らない。最悪のきぶん
初めて、石焼ビビンバ頼みました。味薄い、焦げ目つかない。スープがない。帰りに聞くと付いてますとの責任者も全く謝らない。最悪のきぶん
厚切りタンの写真を見て1番高いコースにしたが、見た目が全然違う。味は美味しかったし、満腹にはなった。ただ2人で1万1,000円だすなら、食べ放題じゃない方がよかったというのが本音です。食べ放題にいくならワンカルビのほうがコスパがいいかなと思いました。
狭山に黒毛和牛の食べ放題の焼肉屋さんがオープン。もともと焼肉屋さんがあった跡地に出来たみたいです。店内は広々と開放感があり、ファミリー等で賑わっていました。黒毛和牛のコースを注文。お肉や料理の種類も豊富で待ちに待った黒毛和牛は良質なお肉でとにかく柔らかく美味しかったです！嬉しい事にサラダバーやデザートもあります！食べ放題の焼肉のチェーン店等も最近物価が上がりどんどん値段が上がって肉質を落とされてる事を思えば、チェーン店よりリーズナブルでこの品質のお肉が楽しめ大満足です！お客さんがいっぱいな理由が解りました。ご馳走様でした。
大阪狭山に知り合いが住んでいるので遊びに行ったついでにいつものようにGoogleマップでお店検索。初めて見る焼肉店黒丸さんを発見。気になり行ってみました。店内は広く、ファミリー層やカップル、学生さんで賑わってました。有名なお店なのか満席状態。食べ放題という事もあり質には期待はしていなかったですが、とにかく肉質は抜群。サラダバーもありとても嬉しいお店です。それにしてこのお値段はコスパ最高です。また遊びに行ったときは行きます！！
最初に出てくる木のタワー？に色んな部位の焼肉が乗ってくるのが来ます。そのタワーの1番高いところのお肉は美味しかった！でも食べ放題にはそのお肉無かったのかな？色々頼みましたがフツーでしたお値段お手頃なのでそんなもんですね
ずっと気になっていたお店。リーズナブルなイタリアンのコースって、大概パスタにピザにリゾットと炭水化物でお腹いっぱいになるコースが多いので、そうじゃないお店を探して見つけたお店。イタリアンで炭火焼きというところも、そそられたポイントです。食べログネット予約限定コースを予約して訪問しました。どのお料理もいい素材が使われていて、また炭火での火入れが絶妙。魚介類もお肉もしっとり柔らかく、炭火の香りも味付けを邪魔しないよう上品にふわっと香る程度。どのお料理も優しい味と香りで繊細な印象でした。お店の雰囲気も落ち着いているけど格式張らず、居心地がいいお店でした。コース以外でも食べたいアラカルトがいくつもあって、また来たいと思わせてくれるお店でした。
炭火焼きイタリアンラ・パーチェ。以前からあるお店でひさびさ予約して来ることができました。席は、他のお客様と十分距離をおいて視界にもはいらずのびのびと食事を楽しむことができたした。落ち着いた雰囲気が大好きです。友達3人で訪問。コース料理を注文。飲み物は、生ビールとペアリングワインにしました。オーナー自ら料理に合うワインを選んでくれます。どれも料理によく合って美味しかったです。料理は、新ごぼうのスープ、貝柱のサラダ、和牛のパスタ、炭火焼きステーキは焼き加減も聞いてくれて、至れり尽せりでした。どれも本当に美味しくてお友達も「すごく美味しい❤️」と大満足の楽しいディナー️となりました。また必ず行きたいお店です✨。
住宅街にある素敵な雰囲気のイタリアンレストランです。お料理の素材にもこだわりを感じますし味も美味しくて大好きなお店です。ひと皿ひと皿丁寧に提供してくださるので気持ちよく食事が出来ますイタリアンですがお肉が美味しいです。写真は撮っていませんがパンも美味しくていつもおかわりお願いします
ちょっと贅沢ランチいつも、店の前を通っているから目にはしていたけど、なかなか行く機会がなかった職場の友人と訪問なんで、もっと早く来なかったんやろこんな近場でこんな美味しいランチが食べられて嬉しい。お店の雰囲気も、落ち着いていて、癒される。お庭には紫陽花。とってもステキ。また、きたい
こちらは、大阪狭山市大野台の普通の住宅街の中にあるお店。入り口は二ヶ所あり、南側の入り口の横には駐車スペースがあります♡店内は、厨房が店内の中央部分にあり、二ヶ所の入り口から、それぞれお客様が入店できます´◡`今回はお友達と一緒だったので、奮発して、【ランチ】Bコース　￥3,470(ﾊﾟｽﾀ +￥500) をオーダーです♡ドリンクは、生ビール　￥650白グラスワイン　￥700Bコースの内容は、✱前菜メバチマグロとカリフラワー、オレンジ添え✱スープ白菜のポタージュ✱シェフいちおしのこだわりパン✱パスタ茶美豚バラ肉の軽い燻製と大根のペペロンチーノ極上、黒毛和牛肉をじっくり煮込んだミートスパゲティ✱炭火焼メインディッシュ岡山備中鶏モモ肉の炭火焼鹿児島県産茶美豚ロース肉の炭火焼パスタとメインは別々のものにして、ふたりでシェアしました♡メイン料理は、味比べをしたいので鶏と豚にしましたが、盛り付け方も味も同じ(#`д´)ﾉﾞ違うのは、鶏と豚という素材だけ！！！ちょっと残念です。もう少し盛り付け方にもこだわってほしいかったかなm(__)mごちそうさまでした～ヾ(❛ᴗ˂ *)Ⓟ
こちらは、大阪狭山市大野台の普通の住宅街の中にあるお店。入り口は二ヶ所あり、南側の入り口の横には駐車スペースがあります♡店内は、厨房が店内の中央部分にあり、二ヶ所の入り口から、それぞれお客様が入店できます´◡`今回はお友達と一緒だったので、奮発して、【ランチ】Bコース　￥3,470(ﾊﾟｽﾀ +￥500) をオーダーです♡ドリンクは、生ビール　￥650白グラスワイン　￥700Bコースの内容は、✱前菜メバチマグロとカリフラワー、オレンジ添え✱スープ白菜のポタージュ✱シェフいちおしのこだわりパン✱パスタ茶美豚バラ肉の軽い燻製と大根のペペロンチーノ極上、黒毛和牛肉をじっくり煮込んだミートスパゲティ✱炭火焼メインディッシュ岡山備中鶏モモ肉の炭火焼鹿児島県産茶美豚ロース肉の炭火焼パスタとメインは別々のものにして、ふたりでシェアしました♡メイン料理は、味比べをしたいので鶏と豚にしましたが、盛り付け方も味も同じ(#`д´)ﾉﾞ違うのは、鶏と豚という素材だけ！！！ちょっと残念です。もう少し盛り付け方にもこだわってほしいかったかなm(__)mごちそうさまでした～ヾ(❛ᴗ˂ *)Ⓟ
ディナータイムにお邪魔しました。初めてだったので電話予約の時にアラカルトでお願いしました。まずは一皿目の炭火焼たっぷり野菜のバーニャカウダソースに合うグラスの白ワインをおまかせで注文しました。炭火で焼いた野菜はとても香ばしく口の中で表面が空気で覆われた感じでした。文章で伝えるのが難しいのですがとても美味しかったです。合わせたワインも邪魔をせず野菜の味を引き立てていました。次にパスタで「黒毛和牛肉の炙りときのこの柚子醤油風味スパゲティ」を注文しました。このパスタは和風テイストなのですが、肉の炙りの良い香りと柚子が絶妙でおかわりしたい位美味しかったです。もう１つのパスタは「自家製ミートソースのスパゲティ」で少し大きめのミンチ肉とトマトソースが絡みあって凄く自分好みの味付けでした。最後にメイン料理で「鴨むね肉の炭火焼を注文しました。口の中で炭のいい香りとハチミツのような甘みがベストマッチでソースが鶏ガラベースの茶色のソースがこれまた相性抜群でした。鴨に合わせた赤ワインもスパイシーでとても良かったです。最初から最後まで炭火焼きの香りが後を引く身体に優しいイタリアンでした。大満足です。また伺います！」
前菜から華やかでいて、美味しかったです。メインのお肉も火の通し方も、よかったと思います。また、お伺いします。
ピザが食べたくて、友人からおいしいと聞いていたお店へ初めて伺いました。ハーフができるとのことで、店長さんおすすめのマルゲリータとカルボナーラ、しらす大葉とボロネーゼの2枚を注文。他にサラダとポテトも注文したので、3人ではかなり満腹になりました。それくらい具沢山です！私は王道マルゲリータと、しらすと大葉のピザが好みでした。しらすたっぷり大葉がいいアクセントでぺろり。店長さんも気さくで、優しく対応してくださいました。ごちそうさまでした♡
ぴざおか、ましおか。あたたか。おいしー。中身汁がおいしい。最初に生地に塗るペーストがニンニク風味で美味し。ここは辺境の地さやま。埼玉の狭山に忖度して気を遣って大阪狭山市にした、きづかいのまち。そんなさやまのバルでの悲しみに満ちたレインフォールに負けずに積年の願いであるピザ岡にきたのれす。
自家製鶏ハムのサラダ、マルゲリータと焼肉ピッツァを注文しました自家製鶏ハムが柔らかくてドレッシングも美味しくてバクバク食べていましたマルゲリータのモッツァレラチーズがモッチモチで最高トマトのソースも若干トマト感が残っているシャバっとした感じだったのでわたし好みでした焼肉ピッツァは味がしっかりしていて食べ応えバッチリ店員さんも丁寧だけどアットホームな感じでとても心地よかったです
とっても美味しいピザでした‼️ノンアルコールも沢山あって嬉しいです✨こちらのミネストローネ、具沢山で美味しいです5人で行きましたスィーツも大変美味しかったと言ってました✨また利用したいです❣️
店先のテラス席で食べる来る度に具材やソースが少しずつ違ったもちもち生地のピザが美味しい
店主のPIZZAをはじめお料理に対しての真摯な一面が見える素晴らしいお店です。味はもちろん、食感などもこだわりがある食べ物が多く、とても充実感を感じることができます。また、店内の装飾に元・芸大の片りんを感じることもできるのも良いですね♪
店先のテラス席で食べる来る度に具材やソースが少しずつ違ったもちもち生地のピザが美味しい
店先のテラス席で食べる来る度に具材やソースが少しずつ違ったもちもち生地のピザが美味しい
1人でも気軽に入れる。どのメニューも美味しい。ノンアルコールドリンクの種類が豊富なので酒が苦手な人でもなんの問題も無い。
美味しいこじんまりとしてて良い雰囲気
おいしいビザが食べられると知人から聞いてて訪問@金剛の旧ダイエーの前店は奥に細長い造りになっててカウンターが６席くらい奥の４人掛けテーブルが４つだったかな？ハーフアンドハーフにも対応してくれるらしいのでツナとトマトとお店オススメのハーフアンドハーフにしてもらったんで、待ってる間にハートランドを生ハムを摘まみながらグビリと１０分後くらいかな？待望のピザがきたかなり大きめで耳も大きめだなお店オススメは自家製のソーセージが載ってて塩気がとても良い感じツナの方もはかなり具の量が多くて食べ応え十分｢残しても持ちかえりできますからねー｣と親切に言ってもらったが何とか食べきって満腹♪色んな具材とソースの組み合わせができるので次も楽しみだなぁん( ´∀｀)
マルゲリータとクワトロフォルマッジを注文。店内は奥に細長い造り。座ったすぐ後ろの席では同窓会なのか10名程の男女がいましたが、そのうちの男性1人が酒も入ってなのか広い店内でもないのに居酒屋のトーンで高い声で話したり笑ったりで、一緒に行った4歳の娘でもさすがにうるさいなと感じており、それプラス団体客と言うことで少し慌ただしかったようで店員さんも気を利かしてくれてピザが焼き上がるまでの繋ぎとしてコーンスープをサービスで出してくれました。ピザの生地はミミが少し分厚いタイプでチーズもたっぷり熱々で美味しかったです。
ランチで利用しました。ハーフサイズのピザは小さいかと思い1つはサイズアップ。マルゲリータにしました。もう一つは、週替わりピザに変更しました。こちらは+¥100になります。マルゲリータが出てきてびっくり！サイズがおっきい！ハーフサイズも結構大きくて、ハーフサイズで十分だったな、お感じました( ˊᵕˋ )最初に出てくるポテトもホクホクで美味しくてジャガイモのスープも美味しかった！マルゲリータはトマトがさっぱりでした。具が結構のっていてボリュームがあります。週替わりピザは、タケノコとミートソースのピザで、タケノコがシャキシャキしてて美味しかったです！とても美味しかったので大満足です。ご馳走さまでした！
（禁煙は気持ちいい）堺東で軽く中華をいただき、近所のこの店に。夜来るのは初めてで、日曜ランチかテイクアウトなのでした。野菜のたっぷり乗ったものとクリームソースとベーコンのハーフをラージサイズで。タンドリーチキンにしました。２件目なのとハートランドは苦手なので、ハイボールにしました。先客が１組、賑やかです（爆）２件目なので良かったですが、１枚１枚焼くので時間がかかるのがたまに傷で、結構待たされます。テキーラリッキーに切り替え、最初に来たタンドリーチキン。家でもよく作りますがうちは胸肉でここはもも肉でした。もも肉の方がうまいは美味い、オレガノがよく効いています。さてメインですが、玉ねぎ、きのこ、ナス、コーン、モロッコインゲンなどなどとホワイトソースとベーコンの組み合わせ。思ったよりお腹にたまり、満腹になりますね。今までに５、６種食べましたが、生地が美味しく、塩分も少なく、体に優しく感じられます。ビールの品種を増やして欲しいのと、アルコール高めのお酒を増やして欲しいなと思いますが、アレンジして頼めばいいのかもしれませんね。ピザとテキーラは相性いいですね。ごちそうさまです。
（禁煙は気持ちいい）堺東で軽く中華をいただき、近所のこの店に。夜来るのは初めてで、日曜ランチかテイクアウトなのでした。野菜のたっぷり乗ったものとクリームソースとベーコンのハーフをラージサイズで。タンドリーチキンにしました。２件目なのとハートランドは苦手なので、ハイボールにしました。先客が１組、賑やかです（爆）２件目なので良かったですが、１枚１枚焼くので時間がかかるのがたまに傷で、結構待たされます。テキーラリッキーに切り替え、最初に来たタンドリーチキン。家でもよく作りますがうちは胸肉でここはもも肉でした。もも肉の方がうまいは美味い、オレガノがよく効いています。さてメインですが、玉ねぎ、きのこ、ナス、コーン、モロッコインゲンなどなどとホワイトソースとベーコンの組み合わせ。思ったよりお腹にたまり、満腹になりますね。今までに５、６種食べましたが、生地が美味しく、塩分も少なく、体に優しく感じられます。ビールの品種を増やして欲しいのと、アルコール高めのお酒を増やして欲しいなと思いますが、アレンジして頼めばいいのかもしれませんね。ピザとテキーラは相性いいですね。ごちそうさまです。
陶器山トンネルの近くから金剛駅地下に移ってこられました。以前の店にはランチで数回、テイクアウトで数回利用しました。車で行ったら飲めないし・・・駅近になって夜も行きやすくなりました(^^)/茄子のカポナータと生ハムをつまんで、ハイネケンの生ビールを飲みながらピザを待ちます。（写真はないです(^^ゞ）茄子のカポナータは丁寧に作ってあって、安心できる味です。半熟卵をつぶして絡めながら食べると美味しい(^^)生ハムは盛り合わせで4種類でした。ピザは、マルゲリータときのこの和風ピッツァのハーフ＆ハーフ。もっちりした耳にマルゲリータのチーズがよく合います。きのこのピザはゆず胡椒がきいて和風な味付け。美味しかったです。少人数の宴会で何種類か頼んでシェアしたいですね。また来たいと思います。ごちそうさまでした(^_^)／
今回初めて飲み会で利用しました♪最寄り駅金剛から歩いて、イオン（ダイエー）の前です！店内は落ち着いた雰囲気で、暖かい感じでした(^ｰ^)2時間の飲み放題で前菜とミネストローネとサラダとピザと最後にデザートありました( ＾ω＾ )私は、あまりお酒が飲めないので食べる専門で行こうと思ったけど、豊富な種類のノンアルコールカクテルや瓶のコーラやジンジャエールがあり満足でした♡ピザの生地もちょうどいい厚さで具材とのバランス良かったです。カルボナーラのピザが私的にはオススメです♪食べ終わってからも次のお客さんが来るまで店内にいさせてもらい、ありがとうございました。また行きたいです♪
陶器山トンネルの手前でされている頃からテイクアウトが中心でしたが頻繁に利用させていただいていました。移動販売から始めた苦労人らしいです。金剛駅の近くになってから一般のお客様は行きやすくなったんでしょうね。私は家が遠くなってしまい逆に行きにくくなってしまいました。しかもランチをやめてしまったらしくなかなか利用しにくくなってしまいました。それでも味は変わらず美味しかったですね。今後も利用したいです。
ピザ窯で焼き上げられたアツアツ出来立てのマルゲリータをいただきました。チーズがトローっととろける部分と、端っこのほうの焼き目がついたカリカリ食感のチーズが両方美味しいです。しっかり目に焼いているからこそ、この2つの食感を楽しめるんだと思います!具だくさんのピザも良いですが、生地とチーズの美味しさをダイレクトに感じられるマルゲリータはイチオシです!
個室でゆっくり食事ができるので良く利用させてもらってます。いつも通りユッケ、肉寿司、冷麺は絶対に注文。お肉もだいたい美味しいです。デザートのメニューが全部変わってて、いつものプリンパフェが無くなってて残念。チョコレートパフェとベリーパフェと芋パフェが新メニューで登場。チョコレートパフェは普通に美味しかったです。写真はほぼ撮るの忘れて焼いて食べてに集中しちゃってましたwしかし夏はただいつもエアコンが効き過ぎてて極寒！エアコンの温度上げてもらっても寒いまま…部屋の位置が悪かったのでしょうが、寒過ぎて早く外に出たくなりますw
家族があつまったので、黒毛和牛焼肉ビーファーズ さやま牧場へ行きましたദ്ദിᱸ◡･)♬*.いただいたものは、✱ドリンク飲み放題　￥2,079✱薩摩牛盛盃(3人前)　￥11,550✱ジューシー厚切り牛タン塩　￥1,859✱牛タンのキムチ　￥649✱おひつごはん3人前　￥1,089✱鶏モモ　￥539✱わいわいファミリーサラダ　￥979✱野菜焼盛合わせ　￥649✱キャベツ　￥429✱にんにく香油焼　￥539✱山いも　￥429✱たまねぎ　￥429✱サンチュ　￥429✱丸ごとトマトサラダ　￥979✱牛上タン塩　￥1,749✱薩摩牛特選ロース　￥1,749✱ゆずシャーベット　￥429店内はファミリー層が多く、子ども連れでも安心できる落ち着いた雰囲気です。お肉は全体的に脂の入り方がきれいで、見た目も華やか。中でも薩摩牛盛盃はボリュームたっぷりで食べ応えがありますが、部位によっては味わいや柔らかさに差がある印象でした。サイドメニューが豊富で、野菜焼やサラダ、にんにく香油焼など、焼肉の合間にちょうど良い箸休めになる品が揃っています。ごはんはおひつにしたので、好きなタイミングでよそえるのも嬉しいポイントです。個室に案内されたので、周りを気にせずゆっくり食事ができました。ドリンクは飲み放題にしたので、十分に元をとった気分です(笑)美味しくいただきました♡ごちそうさまでした˚ʚᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ ‪ɞ˚
個室でゆっくり食事ができるので良く利用させてもらってます。いつも通りユッケ、肉寿司、冷麺は絶対に注文。お肉もだいたい美味しいです。デザートのメニューが全部変わってて、いつものプリンパフェが無くなってて残念。チョコレートパフェとベリーパフェと芋パフェが新メニューで登場。チョコレートパフェは普通に美味しかったです。写真はほぼ撮るの忘れて焼いて食べてに集中しちゃってましたwしかし夏はただいつもエアコンが効き過ぎてて極寒！エアコンの温度上げてもらっても寒いまま…部屋の位置が悪かったのでしょうが、寒過ぎて早く外に出たくなりますw
平日の晩に訪問しました混雑もなく、直ぐに案内されました盛り合わせや一品を注文しました良く行かせて頂いているお店なので、落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事が出来るのが気に入ってます。お肉も美味しく、一品料理もあり、デザートも充実しています
何年も前になりますが、何度も来たことがあるチェーンの焼肉屋さん。久しぶりに来てみました。メニューや味は昔のままというわけではなかったけど、個人的に懐かしくて良かったです。清潔感のあるきれいな店内で薩摩牛がお得に食べられました。
平日の晩に訪問しました混雑もなく、直ぐに案内されました盛り合わせや一品を注文しました良く行かせて頂いているお店なので、落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事が出来るのが気に入ってます。お肉も美味しく、一品料理もあり、デザートも充実しています
男だらけの大食漢4人で利用させていただきました。店内はほとんどの席が仕切られて個室となっておりきれいな店内でした。若い店員さんは可もなく不可もない対応で全般的には感じが良かったです。お料理は薩摩牛満喫セット3人前(なぜか4人前は選べず)をベースに、他にもホルモンや単品お肉、石焼きビビンバなど一品料理を注文しました。薩摩牛はメニュー本の写真と同じで裏切ることなくさしもしっかり入り、脂の甘みもしつこくなく柔らかく美味しかったです。タレもよくあるかんじながら美味しいと思います。シマチョウはやや小ぶりながらも、とても甘くて美味しかったです。ホルモンは正直期待していませんでしたが、追加注文するぐらい全員一致で美味しいという感想でした。男4人全員大食いで結構な量を注文したこと、そして運転手以外はビールを何杯か飲みましたので一人あたり7,000円ほどの金額となりました。飲み放題もあったようですが、家族で小さなお子様がおられるならアルコールも飲まれないと思います。薩摩牛ではありませんがもう少しリーズナブルなセットもありますので金額も抑えることができると思います。
平日の晩に訪問しました混雑もなく、直ぐに案内されました盛り合わせや一品を注文しました良く行かせて頂いているお店なので、落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事が出来るのが気に入ってます。お肉も美味しく、一品料理もあり、デザートも充実しています
近所にどんどん出店されてるビーファーズなる焼き肉屋さん。以前は「のて」があった場所どんどん出店されてます。企業間の関係はよくわかりませんが同じ焼き肉屋さんであることと子どもの頃から慣れ親しんでいた「のて」との比較もあっての来店です。お盆ですが台風直前なのにかなりの来店です。個室タイプの席でプライバシーも確保。味は抜群の品質でおいしく頂きました。
・本日いただいたのは、ビーファーズ丸ごとセット 4389円、低温調理国産牛ユッケ、その他諸々。・店内テーブル席複数、個室も有ります。・店内完全禁煙です。たまには肉を食べようと此方を初訪。てっきりバイキングも有るものだと思っていたら無いんですね。てな訳でセットものと単品を織り交ぜてオーダー。所謂食べ放題のお店に比べ少し値が張るせいもあってか、お肉が柔らかくて美味しいです。たくさん食べましたが何を食べたか忘れました……ご馳走様でした♪
この日曜日は、数量限定で厳選黒毛和牛の希少部位がその日の品書きに出ていましたが、いつも期待を裏切らない絶品で舌鼓とともに幸せを感じさせていただきました。老い先の短い我々にとってはとてもありがたいお店です。最近ステーキ肉の出番がないのが少し寂しいですが期待しております。それと会計時の毎回のクーポンに加えて、たまに出していただける500円券(クーポン)も物価上昇時代において非常にありがたい庶民の味方です。K.I.
この日曜日は、数量限定で厳選黒毛和牛の希少部位がその日の品書きに出ていましたが、いつも期待を裏切らない絶品で舌鼓とともに幸せを感じさせていただきました。老い先の短い我々にとってはとてもありがたいお店です。最近ステーキ肉の出番がないのが少し寂しいですが期待しております。それと会計時の毎回のクーポンに加えて、たまに出していただける500円券(クーポン)も物価上昇時代において非常にありがたい庶民の味方です。K.I.
安定した美味しさと落ち着いた雰囲気個室もあるので、子供連れでもゆっくりお食事ができます❗スタッフの対応も凄く良いので子持ち良く食事が出来ました。お肉の質も少し良くなったような気がしますがメニューが凄く減ったので色々たべることが出来なくなって残念です。
タレの味が抜群に良かったです。
誕生日のお祝いに行ってきました。お腹いっぱいになりました。追加で頼んだ中落ちカルビ美味しかった〜。
お肉も美味しかったし接客が良かったか
友人たちと初めて伺いました。＊うしくらセット塩タン・王様カルビ・バラ・ハラミ・豚バラ・ソーセージのセット。肉質良かったです！＊日本一のキムチなんとおかわり自由！辛すぎず食べやすい！＊チョレギサラダ普通に美味しかった！＊銀しゃりめちゃくちゃ美味しかった♡♡厳選近江米を土鍋炊きしてるそう。【中】でもしっかり量はあったけど、美味しすぎて【大】でもいけそう！＊コーン茶香ばしくて甘くて、これまで飲んできたコーン茶の中で一番美味しかった、、店内は綺麗で清潔。店員さんも丁寧に対応してくださり、大満足でした(*´▽`*)ごちそうさまでした♡
写真以外にもいろいろ注文しましたが、美味しくて、撮るのも忘れて食べてしまいました。塩の味付けがとても好みの味でした。てっちゃんの脂のつき具合もやや少なめでちょうど良い。ハラミがとてもやわらかくて、味噌ハラミも食べたくなり注文しましたが、味噌の味付けがまたご飯に合う！他にも食べたいなと思うメニューがたくさんあったので、リピート確定です。店員さんの接客もとても気持ちの良い接客でした。そして、提供スピードが速い！空いたお皿はすぐ片付けてくれるなど、とても気がつく。ステキな時間をありがとうございました。
仕事を手伝ってもらった後輩にランチの御礼をと付近でお店を物色していたら車が停めやすそうなのでこのお店に。ランチのコアタイムでしたが、先客は無し。オーダーしてから配膳までなかなかの時間がかかるし、「⚪︎⚪︎が無い」と調理の人とホールの人でやいやい探し出すし、あまりお客さんが来ていないのかな？それなりのお店でした。
ホルモンが食べたくなり行ってみました。店内は今年オープンしたこともあり、綺麗で清潔感があり、焼肉店のギトギト感は全く無かったです。注文がタッチパネルでゆっくり選べて良かった。お肉は新鮮でとても美味しかったです。
サラダから始まり、上塩タン、上カルビと上ハラミ、ホルモンが4種、その外にもライス･スープか冷麺が選べます。最初に運ばれた塩タンは適度な厚みで上質なお肉というのがわかりましたものとても美味しかったです。脂っこいよりも赤身が好きな私の好みであるハラミはまあまあ、カルビもですがどちらも上という割には最初のタンが良かっただけにまあまあかと。ホルモンもまあまあかと。そんなにハズレることはないです。私は白ご飯とスープを選んでいただきました。連れ3人すべて男ですが冷麺を選びました。美味しかったようです。全員そこまで大食漢ではないのですが〆のゆずシャーベットをいただいてお腹いっぱいです。追加で何か頼む必要はありません。店内はとても綺麗で、若い店員さんも対応良かったです。土日は予約されることをおすすめします。ごちそうさまでした。
狭山市３１０号線沿いにある焼肉屋さん。他の飲食店さんとの複合施設となっていて駐車場も共有です。メニューの注文はiPadでする形式で、週末はお客さんで賑わってました。カウンターとテーブルがあって店内も綺麗な空間。
2022年7月、大阪狭山市くみの木に焼肉ホルモン屋さんがNow Openしました♡『焼とり とりぞう 』さんと同じグループ店で、とりぞうさんの3軒隣。310号線沿いで、他店と共同の広い駐車場があるので便利です(◍•ᴗ•◍)店内は広くて、ホルモン屋さんには見えないほどお洒落で、木製のテーブルや椅子、照明などが温かみのある雰囲気をつくってます♡お友達とふたりでカウンター席に着席。オーダーはタブレットで♡✱上塩タン　￥1,100もう少し分厚い方がいいかなm(__)m✱にんにくオイル焼き　￥390すっごい大きなにんにく。ココットでグツグツします♡✱シマチョウ　￥590大きいのでハサミで切っていただこ♡✱生センマイ　￥790盛り付け方も器も上品だけど、最高にわたしの好みのお味⤴︎⤴︎⤴︎✱上ホルモンの盛合わせ　\1,200レバー、サンドミノ、センマイ、シマチョウ、ハツの盛合わせ♡✱白菜キムチ　￥390✱中落カルビ　￥890✱生ビール　￥480✱辛口ジンジャーハイボール　￥390✱サングリア　￥390器がとってもお洒落です。とりぞうさんとよく似たお皿があったり.ᐟ.ᐟグループ店なので、こだわりがあるのでしょうか♡盛り付け方もお洒落なので、とっても美味しく見えます(＊ˊ艸ˋ)それよりも何よりも、お値段がとってもリーズナブルですね♡美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
定員さんも愛想良く店内も綺麗で良かったです！
いい肉です。従業員の方も皆さん感じいいです。
鮮度のいいお肉でとても美味しかったです。清潔な店内で、店員さんも笑顔が良かったです。清算の際に、ミスがありましたが丁寧に謝罪いただきました。お肉もホルモンもすごく美味しかったので、また行きたいです^_^
近所に新しくできたお店。世の中的に炭火がもてはやされる中ガスを使ってる時点で大好きです。本当の焼肉はガスしか味わえないと思っております。そこからも察知できるようにお肉も最高でした！金額もお肉の感じからするとリーズナブルと言えますし、駐車場も完備！お店も綺麗で気持ちいいですし、次回は家族で伺いたいと思えるお店です！
ハラミが安くて美味しい、キムチ食べ放題、案外キムチうまい！社長おるから従業員はピリピリしてます。気楽に頑張って
美味しかったただ訪問時間が遅めの為か売り切れがあり、残念でした
お店は綺麗でお肉は全て新鮮で美しくとても美味しかったですスタッフさんの対応も大変素晴らしくとてもお肉にはうるさい主人も大満足でした
残念ながらあまり美味しくないせめてタレだけでも美味しかったらご飯が進むんですが‥
大阪狭山市へ珍しく遠征です。ハンドルキーパーがいたので駅から離れていてもへっちゃらです。狭山高校の横くらいにあるこちらのお店。去年オープンしたばかりのお店で恰幅が良い若い大将さんがやってる居酒屋さん。駐車場はお店の向かいに２台あります。1階はテーブル席、カウンター席、奥にお座敷。2階はほとんど貸切みたいに使えるお席もあるそうです。種類豊富な居酒屋メニューになんと単品飲み放題1,100円60分最初の１時間はもちろんこれでいきましょう。3杯は飲めたのでお得でした笑お刺身もコスパの良い盛り合わせにマグロが一番美味しかった。こりゃもう中トロですな。鮮度がホントよかった。どて焼き、鶏の唐揚げ、カキフライ、カマ塩につくね、もつ鍋は990円で1人前から食べれるしホント頼みやすいメニューがたくさんありました。どれも文句なしの味付けで料理もお酒も存分に楽しませてもらいました。駅から少し離れていますがハンドルキーパーがいたり、近場の人なら全然代行で帰っても満足できるお店かなと思います。また機会があればお邪魔します。ご馳走様でした。
土曜日の6時に３名でお邪魔しました初めての訪問でしたので、事前予約をしてから、いきました。あらかじめ、料理の予算を伝えて、お任せで、お願いしていましたので、提供も早く待つ事ながなかったので、良かったです。座敷も広くて、ゆっくり出来ました。リピート確定のお店でした
2024年9月に出来たこちらのお店に訪問メニューが謎だったので写真多めに撮ってきましたwメニュー数は多くどれもリーズナブルで美味しかったです飲み放題は1時間1,100円と少し時間が短く（90分1,500円がいい）貧乏根性丸出しで1時間で焼酎の水割り（300円）を4杯飲みました基本的に料理が上手なので何を食べてもすべらないと思いますごちそうさまでした
初めて伺いました。当日予約でしたが快く対応してくださいました。お料理はどれもおいしくて、気付いたらたくさん食べていました！お造りもすごく新鮮で、ほんとにおいしかったです。また行きたい。ごちそうさまでした。
たまたま通りかかったらお花だらけの新しいお店が！！お造りもいろんな種類があり、居酒屋メニューがいっぱいやったので食べるものには困らない！もつ鍋は締めにラーメンとか雑炊の注文もできたのでオススメ！写真撮り忘れましたがだし巻きも美味しかったです！
ビールがキンキンで美味しかった！！
お食い初めの為に8名でお伺いしました。鯛とお椀セットにやわらぎ弁当をお願いして2万円少々でした。お味や品数はこんな物かな？と言う感じでした。でも和食店が減ってきている中、対応頂けるだけでもありがたいお店です。
がんこって凄く懐かしい感じがします。昔は良く行ってました。十三のがんこへ。今回注文しましたのは、旬菜やわらぎ弁当　天ぷら付旬菜やわらぎ弁当　蕎麦付(温)あさりの味噌汁をお蕎麦に変更この蕎麦がしっかり一人前のボリュームです。旬菜やわらぎ弁当を食べてこの蕎麦の量は食べられません。普通はミニ蕎麦なので…ホント驚きました。ご馳走様でした。
母の誕生日を祝う食事でこちらにお世話になりました。旬の食材を堪能させていただきました。予約しておりましたので寒い中を待つこともなくすぐに食事ができました。量も味も満足できる内容です。落ち着いた雰囲気のお店作りも良かったです。
法事のあとの会食で利用しました。駐車場もありネット予約もできるのでこの辺りでは無難ではないでしょうか。ランチの御膳を注文しました。1人1釜ずつご飯を炊いて出すので炊き立てが食べられて良かったです。
私の好きなチェーン店の一つだったんですが少し前にテイストをかえリニューアルオープンしました。その前までのラインナップとガラリと変わりお得で新鮮なあのメニューはいすごへ、、、リニューアルして久々にいきましたがやはりなんだろう、、、心あらずがんこになってしまってたのでもういかないかなぁ、、、
狭山茶寮になって、はじめて行きました。がんこの時と何が変わったかわからないですが、メニューは色々とありました。がんこなので、やっぱりお寿司かな…と思い上にぎり膳にしました。タッチパネルの注文はあんまり好きじゃないです。ランチにしたら少しお高いかもしれないですね。
『がんこ 和食 大阪狭山店』の閉店後、『さやま茶寮』になり、また『がんこ 大阪狭山店』にリニューアルされたようです(ᵔᴥᵔ)店内の様子はあまり変化なく、お店の雰囲気は前のままで、少し年季を感じます(*ᵕ ᵕ)⁾⁾懐石料理をカジュアルにいただくという風に、お料理のメニューは変わったようですね。今回はお友達とふたりでランチに伺いましたが、メニューが豊富なので、かなり悩みました。お庭が見える明るいお席に案内してもらい、悩んだ末に、ふたりでオーダーしたものは、✱特別やわらぎ弁当(魚しゃぶ付)　￥3,500魚しゃぶ・前菜箱・造り・茶碗蒸し・天ぷら・季節のセイロ飯・赤だし付き。紙鍋でお魚をしゃぶしゃぶするのは楽しい⤴︎⤴︎⤴︎天ぷらはサクッと揚がり、4種類の前菜と季節のセイロ飯にお刺身と茶碗蒸しが付いていて、かなりのボリュームです。✱国産牛すき膳　￥3,168土鍋ご飯・国産牛肉すき焼き・うどん・天ぷら・赤だし付き。国産牛すき膳には土鍋ご飯が付き、写真ではわかりにくいかもしれませんが、カセットコンロで煮るすきやきのお鍋が、普通に自宅で家族で食べるような大きさ！お肉も結構な量があり、うどんも一玉あるのかな!?こちらもすっごいボリュームです。✱生ビール　￥693あれも、これも食べたいと、欲張ってボリュームのあるランチをオーダーしたので、苦しくて苦しくて…(¬‿¬*)欲張ったらあかんでってわかってるんだけどねー。。。美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～ヾ(❛ᴗ˂ *)Ⓟ
孫のお食い初めで会食しました。仲居さんが、とても良く気遣ってもらって楽しく食事できました。初めての家族写真も撮る事が出来、良い思い出となりました。
昼食を頂きました。いつ行っても味・サービスとも安心できるお店です。
【2012/3 再訪】久しぶりに家族で行ってみました♪平日のラストオーダー30分前に到着～！！メニューは一新され、ひと手間、ひと工夫が感じられるお料理でこだわりのお皿や盛り付けも(^^)ｂGood!　(OK!)オーダーは紙に記入するシステムです(^-^;■ さつま知覧どり炭焼き（100g）483円柚子胡椒がよく合います(*^m^*)■ さつま知覧どりたたき（ポン酢）714円九州ブランドさつま知覧どりは「新鮮・歯ごたえ・旨み」のバランスがよく、生で食べるとさらにうんまーい☆彡■ 炙り皮 ポン酢　399円脂がのっているのにしつこくなく、甘い～♪■ おまかせ 5串　630円定番の-{}@{}@{}- 焼き鳥。色々と食べられてお得です(*^^)v■ 手羽先（塩）168円■ つくね（タレ）147円塩かタレが選べます！■ アボカド焼き　250円アボカドを焼くとなめらかでクリーミー！マヨネーズたっぷりで。■ 赤玉子だし巻き　420円ふわとろの出汁巻きは大好物です(@^^)/~~~■ チキン南蛮　577円別添えの「タルタルソース」を自分で混ぜて完成する遊び心が(o^-')b グッ!カリッとサクッとした衣がうんまーい☆彡■ アボカドと蒸し鶏のサラダ　630円ボリュームたっぷり。しっとりした蒸し鶏とアボカドの豪華なサラダ。■ 焼鳥丼　577円ご飯が美味しい～！焼き鳥丼は最高ですv(*'-^*)ｂぶいっ♪■ 焼鳥とろとろ丼　630円別盛りの焼き鳥・とろろを丼にして頂きます。* - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - * - *【2009/3 訪問】河内長野の人気焼き鳥店の２号店は大阪狭山にあります。同じ敷地内には百均のダイソーや天下一品、カレーハウスCoCo壱番屋、焼肉屋さん、お好み焼き屋さんなどがあります。奥に長い店内はテーブル席やカウンターがあり、二人で行ったのでカウンター席に案内されました。焼き鳥を焼いているのはベテランの店長さんです。接客は3人だけですが、広い店内をキビキビと動いているのが気持ちよく、笑顔も◎のお店です。毎日、鮮度の良い鳥肉を仕入れているので、刺身やタタキなども充実しています。夜のメニューから焼き鳥は各３串がセットで315円～409円と良心的価格です。ねぎま・なんこつ・せせりのガーリック焼・せせりの塩ねぎ焼・三角・豚バラアボカドと都鶏の刺身…714円色々と注文して二人で6千円程度と良心的価格です。何度も通ってメニューを制覇したいと思います♪
友人のおすすめで来店しました。平日夜は予約なしでも座敷に案内してもらえ、子連れには助かりました。とりのたたきやつくね、炭火焼き、釜飯もいただきました。どれもおいしかったです。デザートも魅力的だったので次回頼んでみたいです。
この辺りの飲食店を開拓したく、食べログで探して寄ってみました場所は分かりにくい^^;気づきにくい小さな入り口今まで店があることに気づいていませんでしたちょっと入りにくいかもでしたが、ドアを開けると奥行きがあり狭さは感じさせず、ゆったりと落ち着いた雰囲気でした以前行った大衆焼き鳥屋とは大分違いますね大人な感じですが、かしこまっておらず地元の人もラフな格好できてるようでした大人カジュアルな感じさて、肝心の料理の方はどうかな？店内がおしゃれや綺麗な店は外見に全振りして美味しくないことが殆どですがますば手羽唐うまーい！美味しい！揚げてるけど脂っこくなくさっぱり。かといって身が締まりすぎて硬いとかもない。スパイシー！さっぱり、スパイス好きな私にはピッタリです続いてねぎま、はつ、ズリ、ささみ、つくねと届きますどれも美味しい！焼き鳥にもかかわらず、みずみずしい。外は硬すぎず噛むと弾ける感じような感じ凄いですね、調理法なのか肉そのものがいいのでしょうか？特につくねは最高でした細かい説明よりは食べてもらうのがいいと思います一品が、それぞれ丁寧に作られていると感じましたし、薬味やスパイスでの味付けが良く、飽きる気がしませんコスパも良く、高評価としましたまた来ます！This place is such a hidden gem! The entrance is tiny and easy to miss, so I never realized a restaurant was here until now. At first it felt a little intimidating to step inside, but once you do, the space opens up and feels relaxed and welcoming. It’s stylish but not too formal—locals were coming in casually dressed, which made it comfortable right away.Now, the food. I often find that trendy or clean-looking places can disappoint when it comes to taste, but not here. The chicken wings were amazing—crispy, not oily, and perfectly spiced. As a spice lover, I was so happy!We also had skewers like chicken heart, gizzard, tenderloin, and tsukune. All of them were juicy and flavorful, but the tsukune was the star—seriously the best I’ve had in a while.Each dish felt carefully prepared, with just the right use of seasonings and condiments. It never got boring, bite after bite. Plus, for the quality, the prices were very reasonable.If you’re visiting the area and want something local but a little more “grown-up casual” than a typical yakitori spot, this is the place. I’ll definitely be back next time!
日曜日の17:00に予約をして幼馴染とお伺いしました。私以外は初めてらしいので、注文担当になり飲み物から、私はLINEのとりぞうメンバーなのでビールをメガジョッキに無料グレードアップして頂きました。食事は知覧どり、一本づき、南蛮など人気メニューと焼き鳥を注文し3時間も長居させていただきました。ご馳走さま
美味しくてコスパが最高のお店です。店内は奥行きがあり、清潔感があります。店員さんは若い方が多かったですが、気配りが行き届いており、とても心地よく感じが良かったです。料理は新鮮な鶏肉を使用していて、どれも絶品でした。特に、バター醤油焼きおにぎりは感動するほどの美味しさなのでオススメします。このクオリティでこの値段は本当にありがたいです。ぜひまた訪れたいお店のひとつです。
家から歩いて行ける焼き鳥屋さん家族が帰省したときなど、いつも重宝しています注文は、紙に記入して店員さんに渡すシステムシンプルで間違いがなく、とても良いと思います焼き鳥のメニューも豊富で、キムマヨ焼鳥やつくねは毎回必ず注文します。写真を撮り忘れてしまいましたが、とり南蛮もマストです！さらに、釜飯や焼きおにぎり、ごはんものの種類も多く、お腹いっぱいになります今回も美味しくいただきました。ごちそうさまでした！
いろいろありましたが…私の誕生日ということで、迎えに来てもらって、ケーキを買って、こちらに伺いました。大昔に河内長野のお店に行っておいしかったんです。こちらもちゃんとおいしかったです。ただ飲み物が…お茶が私のものは熱かったのですが、主人のは冷たい、ゆず茶がすごくぬるい…という感じで、なんだか不思議でした。
お久しぶりにおじゃましました♪相変わらず人気店ですごくにぎわっていました～！焼き鳥おいしいし、サイドメニューもいろいろあってカウンターの雰囲気も好きです！相変わらず写真を撮り忘れました！(笑)ごちそうさまでした！
2024年12月、とりぞうさんで宴会ですദ്ദിᱸ◡･)♬*.コース料理にしようか悩みましたが、今回は外国人の方が多くて、好みがわからなかったので、一品料理をオーダーしました。余談ですが、初めましてのインド人の方たちᴖ.ᴖ牛肉と豚肉がダメでもチキンはOKという方や、ベジタリアンでお肉は一切ダメな方や、何でもいい、全てOKの方もいらっしゃいます。インドは暑い国なので、日本の寒さが相当こたえるようです。そして、わたしは一切英語が話せないので、翻訳アプリを使って四苦八苦でした(笑)結果、みなさんの感想としては、「It was very delicious」という言葉をいただきました✩⡱ﾖｶｯﾀ!!!暖かいお部屋の広いテーブル席でゆっくりとお料理をいただけ、楽しいひと時を過ごす事ができました。こちらのお店に決めて良かったです。美味しくいただきました♡ごちそうさまでした˚ʚᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ ‪ɞ˚
お久しぶりにおじゃましました♪相変わらず人気店ですごくにぎわっていました～！焼き鳥おいしいし、サイドメニューもいろいろあってカウンターの雰囲気も好きです！相変わらず写真を撮り忘れました！(笑)ごちそうさまでした！
禁煙でいい！3.9以下　もう友達に誘われても行きたくないな4.0うんうん4.3来てよかった！また機会があったらきたい！4.5また用事を被してきたいな！5.0これをメインイベントしてきたい！2023年7月からはこうしてみました！
楽しめるお店でした！焼き鳥も、アボカドもとてもおいしかったです。チューハイがおかわりのおいちゅーがありとてもリーズナブルに楽しめました。また近々行きたいなぁと思います。カウンターが雰囲気良かったです♪
3名で予約し来店しました。店内が混んでいたにも関わらず、ドリンクの提供がスムーズで満足いく食事が出来ました。串も一品モノも美味しく、特に自慢の逸品は自慢なだけあって食べ応えがありすぐに無くなりました。また来店したいと思える接客でとても良い時間になりました。ご馳走様です。
2024年12月、とりぞうさんで宴会ですദ്ദിᱸ◡･)♬*.コース料理にしようか悩みましたが、今回は外国人の方が多くて、好みがわからなかったので、一品料理をオーダーしました。余談ですが、初めましてのインド人の方たちᴖ.ᴖ牛肉と豚肉がダメでもチキンはOKという方や、ベジタリアンでお肉は一切ダメな方や、何でもいい、全てOKの方もいらっしゃいます。インドは暑い国なので、日本の寒さが相当こたえるようです。そして、わたしは一切英語が話せないので、翻訳アプリを使って四苦八苦でした(笑)結果、みなさんの感想としては、「It was very delicious」という言葉をいただきました✩⡱ﾖｶｯﾀ!!!暖かいお部屋の広いテーブル席でゆっくりとお料理をいただけ、楽しいひと時を過ごす事ができました。こちらのお店に決めて良かったです。美味しくいただきました♡ごちそうさまでした˚ʚᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ ‪ɞ˚
店員さんは明るく対応も良く、飲み物の注文もすぐに出してくれます。料理は美味しいですが、鳥タタキが主力商品ですが作り置き感があってイマイチです。他の焼き物は美味しかったです。行き続けるとポイントが溜まって安くなるのですが15回も行かないかな〜焼き鳥丼はお値段以上です。
ビール◎せせり◯ハツ◯砂肝◯焼きおにぎり◯雰囲気◎
八剣伝金剛店は元気の良いスタッフがいつもいらして感じが良いです。まとお料理も及第点の逸品ばかりで良く研究されており満足出来ると思います。コスパも良く少し飲んで帰りたい時には大活躍のお店ですので頑張ってください。
友達との会食にしょっちゅう使わせて貰ってます。価格 味 居心地が丁度いいお店です。スタッフさんも明るく親切です。ご飯物が時々売り切れになる事があるのでこの日は早めに焼きおにぎり頼みました。写真撮ってないですがちくわの磯辺揚げボリュームあってもっちりして美味しかったです。
飲み放題のコースです。4,000円でコースと飲み放題。思ったより料理の量も多いし、質も良くてみんな満足でした！大人数の飲み会にも向いてると思います。
よい意味で全て普通でした。ごちそうさまでした。
出て来るのも早いですし、店員さんの対応も抜群で店内も綺麗ですし、居心地良くていいお店です！
焼き鳥が美味しかった。特にレバーの焼き鳥がお気に入りです。
友達との会食にしょっちゅう使わせて貰ってます。価格 味 居心地が丁度いいお店です。スタッフさんも明るく親切です。ご飯物が時々売り切れになる事があるのでこの日は早めに焼きおにぎり頼みました。写真撮ってないですがちくわの磯辺揚げボリュームあってもっちりして美味しかったです。
飲み物が少し遅かった
コスパがいいです(≧∇≦)b
シイタケとだし巻きが美味しかった
【平成27年11月18日(水曜日・いい家の日) 22時頃 初訪問】素敵なお客様、お客様のところの従業員さん、そして私の三人で飲ミーティング(その②)にお伺いさせていただきました。ちなみに飲ミーティング(その①)はすぐ近くのお食事・居酒屋 かわちさんでハムサラダ等をいただきました。さくさくポテトフライ(グリーンカレーフレーバー) 330円税別これ！ハマり感あります。騙されたと思ってみなさんにもお食べいただきたい。クリームチーズ～あたり前田のクラッカー～ 280円税別クリームチーズにドライフルーツが練りこまれてて妙に甘いというまさかのトラップ...。一般的には喜ばれると思いますけどね(笑)なすときゅうりの浅漬 330円税別これは普通、よくあるのんです。ごちそうさまでした♪
金曜日の仕事終わり、何も予定がない。今日はいつになく、ものすごくお腹がすいてる。という事で、どこかで軽く飲んで帰ろう～っと思いつきました。一人だったので、どのお店に行けばいいのかわからず・・・で、一番入りやすいであろう、八剣伝さんに伺うことにしました。7時スギでしたが、すでに店内は満員で。一人だと告げると、カウンターに案内されそうになりましたが。タバコを吸わないという事なので、テーブル席に案内してもらいました。元々カウンター席が好きなので、カウンターでいいですよと言ったのに、「こちらにどーぞ」と、ものすごく愛想の良い可愛い女性に案内されたので、はいはーい♪と、テーブル席へ・・・ひとりだし、話し相手もいないので、ずっとスマホ見て飲んでましたが・・・隣の席の男性2名がとてもうるさいのです(°_°)笑い声がハンパないーーー✖お仕事の話をされていて、会社名までわかってしまいました。場所も、おおよそだけど、ほぼ確定～（笑）禁煙席は区切られていて、テーブル席が２つしかないのです。片方には、うるさい男性2名。そして、もう片方は、わたしひとり。。。よっぽど、カウンター席に変わらせてもらおうかとも思いましたが、1時間もいないであろうと思ったので、我慢していました。お客様の情報漏えいとまではいかないけれど。仕事内容が筒抜けですよ！もう少し静かに話せないものかねぇ？店内は満席でしたが、区切られていた禁煙席だったので、他のお客様の声がうるさいわけでもなし。サーモンのお刺身は新鮮でとっても美味しかったのに。あぁ残念。。。せっかく八剣伝のおひとりさまデビューだったのに。。。お会計の時は、またさっきの女性がレジにいました。可愛らしくて愛想の良い、アルバイトであろう女性の笑顔で、いやな気分が吹っ飛んで帰ることができました。ごちそうさまでした～(◍′◡‵◍)
では、では、日記は、こないだの日曜日の、晩ご飯編です。そんな訳で、登山を終えて男子と乾杯して、ほにゃらら食堂にて、かけうどんなんだけど、ワカメハイカラうどんネギ多いめに変身したうどんを食べた早起きした日曜日の、晩ご飯は、南海高野線金剛駅前にある、炭火焼が美味いと評判の、“八剣伝”　へ、お通しは、ポテサとナムルから選べて、選べると聞くと、選択権が生まれている訳で、選択出来るお突出しは、ええ。黙って置いてかれる、だいぶ元気のない３２４円のマカロニサラダとは、だいぶ違う訳で、ボクは、家ですでに、発泡酒を３缶飲んで来た訳で、スタートから、ボクは、だいぶご機嫌で、男子とボクは、とりあえず、瓶ビールで、ちーむおこちゃまはコカコーラで、マユミチャンは、運転手で、ノンアルコールほにゃららで、も、ひとりは、びみょ～に飲めて、お突出しとお飲み物が来て、ファーストオーダーは、とりあえずそれだけ頼みます。まで、長い長い、オーダーで、いったい、最初からどんなけ食べるの・・・　で、スピードメニューのキュウリに明太子は、スピードアップして、イッキする料理ではないのにイッキして、さすが、噂通り上手いこと焼いてはるわ、な、串焼きに、おこちゃまは、ポテトフライで、つまんで食べ、横に、コカコーラで、これは、おやつの晩ご飯化で、生もの、大好きな女子は、馬刺しに、馬刺しユッケに、イカ刺しに、イカ刺のユッケ風に、炙ったキズシに、生しょうゆと、生街道まっしぐらで、おこちゃまは、ポテトフライをお替りで、お次にポテトフライの、キャラメル味なんか、頼んで、テーブル上には、甘い香りがしている訳で、ボクと、男子は、麦の水割りにスイッチで、男子は、その後、ハイボールにスイッチで、女子は、びみょ～な、飲み物で、なんし、よ～飲むわ～　で、ホッケもナイス！（まぢここ、八剣伝、いいよ、大手居酒屋チェーン店の中では、ってか、だいぶ、いい感じで、お料理も美味い。〆の麺もあって、デザートもあって、ほぼイッキで終了した晩ご飯で、会計は、よく食べてよく飲んでな、お会計で、家族が揃う、って、珍しくないことだが、ボクん家では珍しく、だんだん、成長していけば、会話の内容も、変わって行き、食べる物の飲む物も、変わって行き、おのおのに、悩みを抱え、でんぶは言えないだろうが、語れるよーにして、率先して、ボクが語る訳だが、空回りが多く、野球の結果と天気予報を話すみたいな、余所余所しさはないんだが、わずかに遠慮するところもあって、こうやって、集まれる時には集まろうと皆がそう思って、集まる訳で、ボクは、嬉しさの、あまりに、ついつい、お酒が進んで、ご機嫌の足し算で、急に、踊り出す者も現れたりして、マユミチャンに、ため息を付かれたりして、（笑１０年後はどないなってんだろう、いや、来年は、来月は、来週は、って、少し先のことを考えたりして、最後の最後まで、ボクは、焼酎をお替りした。他愛もないことを、一生懸命伝えようと話しているのを見ていると、これが、貴重な時間なんだな、って、改めて思ったりしならが、２週間振りの、一生懸命頑張った、長くて早い日曜日が終わった、
「南大阪盛り上げ隊」のかんみ♪です。みかんやブドウ畑に囲まれて育った南河内が大好きっ☆緑が多く、長閑なエリアには自慢できる食材が溢れています。現在は「堺・泉州・南河内」の美味しいお店を開拓すべく、東奔西走中〜!!「うんまぁ〜いっ♪」お店との出会いがたくさんありますよ〜に…*\(^o^)/*（南大阪のうまい特産品）＊大阪みかん＊大阪ぶどう（デラウェア・巨峰・ピオーネ）＊泉州玉ねぎ＊泉州キャベツ＊泉州水なす＊大阪えだまめ＊若ごぼう＊大阪たけのこ＊大阪もも＊大阪いちじく--------------------------【2010年9月訪問】南海高野線 「金剛駅」すぐ近くにある「八剣伝」に行ってきました♪焼鳥、串焼きは塩orタレが選べます！！「タレ飯」を注文してお好みの焼鳥を自分で乗っけるとオリジナルの焼鳥丼が完成〜♪あっさり目のタレが美味しく、豪華な鳥丼はうんまーい♪その他、柔らかい牛タンステーキやアツアツのさつま揚げもお気に入り〜♪■牛タンステーキ580円■焼き鳥盛り合わせ580円■冷奴280円■だしまき380円■さつま揚げ380円【飲み放題2時間付】八剣伝コース　2980円●オードブル●おすすめサラダ●揚げ物３種盛り合わせ●逸品●串焼３種盛合せ●焼きおにぎり●プチデザート※＋500円で「お造り盛り合わせ」を追加
金剛駅前で友人と待ち合わせこの後、どうせ飲みに行くのでしょうけどまずは駅近くでみんな揃うまでどっかで飲んで待ってるほうがいいだろうということになりたまたま開いていたのがこちらのお店外見も中も、普段のイメージ通りこの辺は良くも悪くもチェーン店さすがですねぇとりあえずビールを注文し後は適当におつまみを焼鳥など串もの数種類ししゃもに枝豆軟骨唐揚げに唐揚げ、餃子にフライドポテトいろいろ頼みましたがどれも普通です旨いってことはないですがまぁ、普通に食えて良いんちゃいますかねぇ結構注文して食べたので、この後は食い物いらんので飲みに行って来るかぁ〜
大阪府大阪狭山市「八剣伝 金剛駅前店」さん南海高野線「金剛駅」駅前にある「八剣伝 金剛駅前店」さんにお伺いさせていただきました。2024年10月10日（木）～2025年1月8 日（水）まで全国の八剣伝さんでベトナム料理やベトナム風にアレンジした料理を楽しむことができる「ベトナムフェア」を開催しています。今回は八剣伝さんの「ベトナムフェア」のご紹介です。本日いただいた料理は・・・★「ベトナム風パクチーサラダ」（649円）「パクチー」と下に隠れている「玉ねぎ」を「ヌクマムドレッシング」でいただきます。（※ヌクマムとは小魚に塩を加えて発酵させた魚醬の一種です）ヌクマムの独特の香りが凄く良いですね〜ベトナム人の95%の方が毎日ヌクマムを食べているそうですよ（知らんけど・・・）★「チャーゾー（揚げ春巻）」（495円）海老入りの米粉の皮の春巻きですヌクマムのソースに絡めていただくとプリッとした海老とサックサクの米粉の皮の食感にヌクマムの風味が合わさって最高に美味いです！コレは超オススメ〜今日イチです！★「バインミー（チキン）」（495円）「鶏肉」と「大根と人参のなます」「パクチー」に「チリソース」をかけてフランスパンで挟んだベトナムソウルフードの「バインミー」かなり本格的なお味でチリソースがめっちゃ効いてます！★「ベトナム風やきとり」（242円）見た感じ「めっちゃ辛そう・・・」ですが、全くそんなことなく「パクチー感」がやや勝っているジューシーなやきとり。★「手羽先のヌクマム揚げ」（462円）「ヌクマム」でしっかり味付けされていて、コレを食べたらヌクマムにハマること間違いなしです！めっちゃ美味しいです。★「フォーガー（鶏のフォー）」（649円）「あっさり鶏白湯スープ」に少しアジア感を足した食べやすいフォー。ベトナムのホーチミンの屋台で食べた「フォー」を思い出させる一品でした。★「ベトナム風ポテトフライ」（539円）パクチーの香りがほんのりとしていて、そのままいただくのもヨシ！別皿の「チリソース」にダイブさせていただくのもヨシ！チリソースはかなり辛いです・・★「ドリンク」・パクチーレモンサワー（550円）まずパクチーが目を引きますが、意外とサッパリ飲めて健康的っぽく感じるサワー（笑）・マンゴーサワー（473円）と、いうことでベトナムを満喫できる八剣伝さんのベトナムフェアでした〜■また、八剣伝さんは定期的にメニューが変わるので、最近登場したメニューも幾つか紹介させていただきます。★「つくねマヨ」（2本・165円×2）「ヤバい！コレはめっちゃウマです」つくねをサクっと揚げて、特製のマヨネーズでいただきます。揚げ感が最高に良かったです。定番商品にしてくれないかな〜★「純和風もも焼」（タレ・岩塩・柚子こしょう）各1本（各242円）私の八剣伝さんのメニューの大好きランキングの上位にあるこの「もも焼」特に「タレ」がお気に入りですが、どれも美味しいので是非3本セットで食べてみてほしいです。★「焼かき」（385円）身も分厚くてプリッとしていて美味しかった〜「385円」ですよ！安すぎませんか？★追加「ドリンク」・鬼おろしサワー（レッドグレープフルーツ）（550円）・飲むヨーグルト風マンゴー（385円）・ウーロン茶（319円）この機会に全国の「八剣伝」でベトナムを感じに行かれるのは如何でしょうか？■お伺いさせていただいた店舗様は「八剣伝 金剛駅前店」さん■営業時間（月～日・祝日・祝前日・祝後日）17:00～00:00■定休日なし■住所大阪府大阪狭山市半田1-595-19 1Ｆ■駐車場無し※近隣にコインパーキングあり
友達との会食にしょっちゅう使わせて貰ってます。価格 味 居心地が丁度いいお店です。スタッフさんも明るく親切です。ご飯物が時々売り切れになる事があるのでこの日は早めに焼きおにぎり頼みました。写真撮ってないですがちくわの磯辺揚げボリュームあってもっちりして美味しかったです。
2016年08月14日
もうめちゃくちゃ美味しいです。コースも色々あります。私はせっかくいくなら究極コースです。ボリューム満点☺️☺️ぴちぴち動くフグ、フグの唐揚げ、フグのお寿司、ゆびきに、てっさに、フグしゃぶ、どれもめちゃくちゃ美味しいです。☺️いつも大満足です。マスターの人柄もめちゃくちゃいいです。美味しいご飯がもっと美味しいくなります。☺️☺️又絶対行きます☺️☺️本当にありがとございました。
とにかく、おいしい♡よくぞ、この街にやってきてくれました！ぐらいの美味しすぎるふぐ屋さんです^^誰か訪問者が居るときに よく使わせていただいています。100%の確率で 美味しすぎると言われて ニコニコして帰ってゆきます。間違いなく美味しいお店です。夏も冬も関係なくいつ行ってもふぐも美味しいし、コースで頼む全てが美味しいので満足できます^^ふぐ好きの私にとっては神のようなお店です^^
大阪狭山市に2022年11月20日、ふぐ専門料理のお店がオープン♡店内はできたばかりでピッカピカ☆彡お席ごとに壁で仕切られていて、半個室状態で広々としています♡生簀があり、フグさんがたくさん泳いでます<゜)))彡ティファールの IH 組み込みテーブルで、美味しいてっちりがいただけますよ(﹡ˆᴗˆ﹡)オーダーしたものは✱付け出し　￥400✱泳ぎてっさ　￥2,560(2人前)✱ふぐしゃぶ　￥1,980✱ちり野菜　￥580✱ふぐ白子　￥1,850✱ふぐのから揚げ　\1,780✱ふぐ寿司　￥780✱ビール　￥580付け出しはふぐのカルパッチョ♡ビールとともにいただきま～す╰( ^o^)╮=͟͟͞͞◒これがまた美味しすぎて飛び上がりました(笑)ふぐのしゃぶしゃぶは、サービスでコラーゲンの固まりを投入してもらいました。これで明日はお肌がとぅるんとぅるんだわꉂ л̵ʱªʱªʱª (*´艸`)いちいち器が凝ってるし、お店の雰囲気もさっぱりとしていてオシャレ感満載⤴︎⤴︎⤴︎これからの時期、てっちりを食べて大いに盛り上がってみては？お腹も心も温まりますね⸌☻ັ⸍꙳.｡♡美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
鱧のコースと、追加で単品のてっさをいただきました。唐揚げがサクッとしておいしかったです。しゃぶしゃぶも出汁が美味しくて鱧もフワッとしていてよかったです。てっさは安定の美味しさです。こぢんまりとしたお店でお店や店員さんの雰囲気もいいです。
雰囲気も良くて美味しかったです
店の雰囲気、コスパともに良いです
美味しかった
お目当てはやっぱり骨付鳥✨親どりは柚子胡椒、雛どりはオリジナルでいただきました。食べやすいようにカットして出してくださいます。愛だね❤️もちろんオリジナルは文句なしだし、雛どりのふくよかさも完璧！でもそれ以上に親どりがタマランムチムチでグリグリで柚子胡椒の塩味が合うのよ。うん。できあがりまでかかる時間も楽しみのうち。おでんと鳥皮ポンズでチビチビと。あ！！！骨付鳥の仕上がるタイミングでおむすび。これははずせません！次回は自分で焼き鳥が食べたい！
香川行った時は美味しかったな～と思い出す骨付き鳥、一鶴さんも大阪には進出してますがまだまだ大阪ではマイナーというか香川丸亀のご当地グルメなイメージ。あ～⋯大阪でも食べれるとこあるんだ⋯的に見つけて行ってきました。これこれ笑笑、これだよこれみたいな味、ほんとスパイシーで美味しいですね～。鳥福さんの鳥肉自体もかなり新鮮で美味しい、これは夜メニューの水炊きやらにも期待高まる。骨付鳥定食みたくご当地お約束の雛鳥・親鳥も選択できて、オリジナル・赤スパイス・黒スパイス・柚子胡椒とありましたが初見でオリジナルからにしてみた。鶏めしと白ご飯があり、鶏めしもあっさり気味ながらそぼろも乗っていて美味しかった、個人的には骨付鳥のスパイシーさを中和しながら食べるには白ご飯が好きかな、一般的には鶏めし良さげだなとは思った。最高に美味しかったです、次は柚子胡椒で食べたいと思います。
平日の夜に訪問店内は、空いていてゆっくり食事する事が出来ました。骨付き地鶏の親鳥、雛鳥を注文しました親鳥は、噛みごたえがあり、雛鳥は、柔らかくて、食べやすかったです。鳥肉を自分で、焼いて食べるスタイルもなかなか新鮮で、どの肉も美味しく、ボリュームもあり、価値あるセット内容でした締めで注文した親子丼、雑炊も、オススメです日本酒、焼酎も多数あり、色々楽しめて良かったです
鳥めしセット(無料の大盛)を頂きました。雛鳥と親鳥を選べますが、私は親鳥をチョイスしました。出来るまで20分ほどかかると言われたので、その間ビールとおでん(たまご、大根、こぼてん)を頂きましたが出汁がしゅんでで美味しかったお待ちかねの親鳥を頂きましたが、歯ごたえがたまらない。スパイシーで噛めば噛むほどジューシーで美味しかった。親鳥と鳥めしとの相性も抜群てした。
お昼に訪店。香川県の名物の親鳥、雛鳥が大阪狭山市で食べられる。親鳥は硬くて歯応えあり、肉肉しい感じ。雛鳥は柔らかくて、肉汁が出てジューシー。どちらかというと、個人的には雛鳥が好み。は大盛りで、ご飯が進みます。付いてる鳥スープも透明な色の割に濃厚。非常に満足しました。駐車場がないので、前にあるイオンで買い物した後に寄るのがベストかなと☺️
親の方とひなの方を注文しました親の方は結構硬かったです！ひなのほうは、油がありジューシーでした！辛いのが苦手と伝えたら、スパイスを少なめにしてもらいました！美味しかったです！体調が悪かったので、また元気な時に行きたいです！2024/6/16
平日の夜に訪問店内は、空いていてゆっくり食事する事が出来ました。骨付き地鶏の親鳥、雛鳥を注文しました親鳥は、噛みごたえがあり、雛鳥は、柔らかくて、食べやすかったです。鳥肉を自分で、焼いて食べるスタイルもなかなか新鮮で、どの肉も美味しく、ボリュームもあり、価値あるセット内容でした締めで注文した親子丼、雑炊も、オススメです日本酒、焼酎も多数あり、色々楽しめて良かったです
平日の夜に訪問店内は、空いていてゆっくり食事する事が出来ました。骨付き地鶏の親鳥、雛鳥を注文しました親鳥は、噛みごたえがあり、雛鳥は、柔らかくて、食べやすかったです。鳥肉を自分で、焼いて食べるスタイルもなかなか新鮮で、どの肉も美味しく、ボリュームもあり、価値あるセット内容でした締めで注文した親子丼、雑炊も、オススメです日本酒、焼酎も多数あり、色々楽しめて良かったです
BMしてたお店にやっと行けた。香川で有名な一鶴のようなスパイシーな骨付き鶏こんな田舎で食べれるとはねぇでも、その前に。お店に入ってオススメの焼酎のロックを頼むとお通しとしてオデンを選ばせてくれる大根とチクワブにしてもらった。大阪でチクワブは珍しいよねぇよぅお出汁がしゅんでておいしかたーんで、ついにメインの鶏登場！今回はオレの好きな親鳥にしてもらった。少し固いけど肉食ってる！感が強いよね、親鳥は一鶴に比べるとスパイシーさが強いのでかなりお酒が進むわー次はヒナドリも食べてみよーと♪
南海高野線の金剛駅の所にある骨付鳥が食べれるお店です。色々な鶏肉を食べれるので鳥好きにはたまらんです‼︎香川県で有名な骨付鳥が大阪金剛でも食べられます‼︎スパイスが効いてて美味しいです少し味が濃いく感じる方もいてると思いますのでそれは人それぞれと言うことで‼︎お酒進みます。だだだもありました‼︎ごちそうさまでした。
焼き鳥のセットはすごく美味しかったです♪マスターもすごく優しい人と思います。いろんな話をしたんで、楽しい一日を過ごしました。まだ時間があれば行くつもりです^_^
【喫煙可】名物骨付鳥   ひなどり・親どり・鶏皮ポン酢
ずっと気になっていながら、行けなかったお店。お出かけ前に、家族で訪問しました。子供はひな鳥、大人は親鳥を。ご飯は、シンプルに白ご飯を注文。生から焼くので、15分程かかるとのこと。骨付鳥、ごはん、キャベツ、スープ。骨付鳥はスパイシーで、絶対ビールにも合うやつ。後の予定が無かったらビール飲みたかった…スープはあっさり目で、生姜が効いてて、飲んだら身体がポカポカしてくる。女性や寒い時期にはいい感じ。千円ちょいで、お腹いっぱいになりました。水炊きや、金澤おでんもあるようなので、次はお酒を飲みながら、食べたいです。ご馳走様でした。美味しかったですヾ(๑⃙⃘´ꇴ｀๑⃙⃘)ﾉ
【喫煙可】名物骨付鳥   ひなどり・親どり・鶏皮ポン酢
若干スパイスが効き過ぎているようにも感じたが、素材が良いのか病み付きになる。
ﾋﾅﾄﾞﾘとりめしセット スパイシーなので白飯にすれば良かった。
骨付き鶏 美味しい
爆弾低気圧?!なんなんそれ(笑)風が冷たく寒いやん(>_<)年末なんで、行きたい店のこちらを目指す事に(o^-')b !前回、休みだったので、諦めモードだったんですが、12月の口コミがあり、一か八か、ワープ発動❗背中にカイロを貼ってますが、風で、耳、目がやられ厳しいワープになりました。途中、南海高野線を使いましたが(爆)が、しかし‼️白鷺駅までは歩きました<(｀^´)>で、金剛駅に11:35分頃に到着で、商い中の看板を発見(o^-')b !先客ゼロの後客２名でした。鳥めしセットの親(1150円)と瓶ビール中(600円)をチョイス(o^-')b !15分位かかるそうですが、暇なんで全然OKです。ビールをチビチビ飲んでますと、セットの到着です(*´-`)旨そう～❤️味は思ってたより塩辛くなく、親なんで歯応えがいいですね(o^-')b !コリコリやん(*´-`)鳥めしはちょっぴり生姜の効いた鳥めしでゴマもいっぱい振ってて美味しかった‼️食べたかった一品が食べれて満足しました(o^-')b !てか、これからどおやって帰ろかなぁ～(>_<)ご馳走さまでしたm(__)m
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12842913335.htmlパスタの気分でしたので検索してヒットしたこちらのお店にきました。入ってすぐ右には大きなテーブル喫茶店だったのかな？って内装ですね。１,２００円の明太子クリームのパスタをいただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
2023年5月、大阪狭山市、陶器山トンネル近くにオープンした、パスタ＆オムライスの店です♡そういえば昔はバーだった꙳⸌☻ັ⸍꙳.｡♡10年以上前…もっと前!? に行った記憶アリ(﹡ˆᴗˆ﹡)もうかなり前なので記憶が薄いけど、店内はバーの雰囲気をそのまま残してるお洒落な雰囲気です♡※駐車場はありませんパスタ＆オムライスのお店なので、ランチメニューは、パスタ3種類、オムライス2種類のみ。そして…アルコール類ドリンクはありません⤵️⤵️⤵️ランチはサラダとドリンク付きで￥1,200♥お友達は、チキンとブロッコリーのペペロンチーノ♡あたしは、ツナとキャベツのトマトソース♡もう少しメニューの種類が増えたらいいな.ᐟ.ᐟまだオープンして間がないのでこれからに期待します。美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～ヾ(❛ᴗ˂ *)Ⓟ
お友達と2人で訪問。日曜日で満席でした。前回とは違う6000円のコースを予約しました。まずはオリオン生ビールで乾杯おいしーい❣️とお友達とにっこりお友達もビール派なのでどんどん飲んじゃいます前菜は、ボリュームがあってどれも美味しくて揚げ物やスープがあつあつで美味しくて、ビールが進んじゃいます今回、初めてマッシモピザにしましたが、めちゃ美味しかったです。ひき肉と上に乗った生野菜がシャキシャキして、美味しいのなんの。辛味のあるオイルをかけて食べてもめちゃくちゃおいしかったです。パスタはパンチェッタとレタス菜のホワイトソースをチョイス。めちゃ美味しくてパクパク食べてしまい写真撮り忘れましたそして楽しみにしていた「沖縄県産黒毛和牛のグリル」めちゃ柔らかくて樽生スパークリングに合う〜デザート盛り合わせもいろんなスイーツが盛り合わせでありどれもこれも美味しかったです。お友達は、マッシモ初めてでしたが、以前から「マッシモ行きたい！ネットで見たけどなんか美味しそう！」と言っており「めちゃうまい！来てよかった」と終始喜んでおりましたとっても美味しく楽しかったです。ごちそうさまでした
娘とピザが食べたいと検索して訪問しました。2人でペアランチをいただきました。本格ピザ釜で焼かれたマルゲリータはとーっても美味しかったです。でも、前菜もパスタもスイーツもピザに負けないくらい美味しくて娘も大喜びしていました。また是非リピートしたいと思います
釜焼きを名乗っていても実はガスな店が多いのですが、こちらは薪窯で焼いたナポリピッツァが食べられると知り来ました！ランチ13時くらいに来訪すると、「本日は予約で満員」の札が…！諦めかけていたところ、丁度食べ終わられた方がいたようで、少し待ったら案内してくださいました！席は広々としていますが人気店の割に席数は多くないので、予約するのが安全かもしれません。注文後は、さすが薪窯！すぐに提供されました。・ピッツァランチ 1980円カプリチョーザ +180円セットの前菜は、サラダ、オムレツ、キャベツとサラミの和え物、サラミ1枚。ドレッシングも美味しく、全て美味しかった！けど一つ一つ少し塩気が強いかな？薄いものも欲しかったかも。イタリアンはこんなものかもしれないけど…カプリチョーザピッツァ。生地はどちらかというとカリッと感が強め。ジューシーなトマトソースとモッツァレラチーズ！ブラックオリーブがアクセントで美味しい！こちらも少し塩気が強い気がした。・ドルチェ盛り合わせ +580円ティラミスとマスカルポーネチーズのパンナコッタ。単品もありましたがどちらも大好物で選べなくて笑エスプレッソがよく染みたスポンジとクリームでほろ苦くて美味しい！マスカルポーネのおかげか普通のパンナコッタよりも濃厚でしっかりしていました。ハマる。全体的にレベルの高い美味しいランチが出来ました！店員さんたちもステキな接客で通いたくなるお店だと思います！
クチコミを見て友人と来店。正直私達にはクチコミ程の美味しさを感じることが出来ずパスタは残してしまいました。それなりの価格でもあり勿体無いとは思いましたがフォークが進みませんでした。店内は静かでゆっくり滞在出来たのは良かった点ですがもうお邪魔する事はないかと思います。
お友達と2人で訪問。日曜日で満席でした。前回とは違う6000円のコースを予約しました。まずはオリオン生ビールで乾杯おいしーい❣️とお友達とにっこりお友達もビール派なのでどんどん飲んじゃいます前菜は、ボリュームがあってどれも美味しくて揚げ物やスープがあつあつで美味しくて、ビールが進んじゃいます今回、初めてマッシモピザにしましたが、めちゃ美味しかったです。ひき肉と上に乗った生野菜がシャキシャキして、美味しいのなんの。辛味のあるオイルをかけて食べてもめちゃくちゃおいしかったです。パスタはパンチェッタとレタス菜のホワイトソースをチョイス。めちゃ美味しくてパクパク食べてしまい写真撮り忘れましたそして楽しみにしていた「沖縄県産黒毛和牛のグリル」めちゃ柔らかくて樽生スパークリングに合う〜デザート盛り合わせもいろんなスイーツが盛り合わせでありどれもこれも美味しかったです。お友達は、マッシモ初めてでしたが、以前から「マッシモ行きたい！ネットで見たけどなんか美味しそう！」と言っており「めちゃうまい！来てよかった」と終始喜んでおりましたとっても美味しく楽しかったです。ごちそうさまでした
家族で美味しいイタリアンを楽しんできましたദ്ദിᱸ◡･)♬*.こちらのお店は、お正月から営業していたので助かりました。いただいたものは、✱本日の前菜の盛り合わせ　￥1,400たくさんの種類が入っているのでいろいろと楽しめます。✱カプレーゼ　￥1,680フレッシュなトマトとモッツァレラが最高。✱鮮魚と海老のトマトソースパスタ　￥1,880海老の旨みたっぷりで絶品のパスタ。✱4種チーズと洋梨のピッツァ(ﾁｰｽﾞｱｯﾌﾟ＋￥680)　￥2,960チーズを増量して大正解。チーズとろとろです。✱フンギピッツァ　￥1,880きのこがたっぷり入っているピッツァ。✱ティラミス　￥700✱生ビール　￥780✱グラスワイン　￥880美味しくいただきました♡ごちそうさまでした˚ʚᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ ‪ɞ˚
狭山市でランチです頂いたのは「ペアランチ」・前菜盛り合わせ・ピザ・パスタ・デザート、ドリンク前菜、ピザ、パスタはシェアして頂きます。パスタは「魚介とラグーの紫白菜のオイルパスタ」ピザは「クアトロフォルマッジ」ピザは4種類のチーズの香りが口の中で広がります。ハチミツをかけると甘さも追加され美味しさ倍速！(*^^*)お腹満たされました。ごちそうさまでした(^∧^)
沖縄料理とイタリアンが融合したお店でした。店内の雰囲気はおしゃれで、母の誕生日祝いにお邪魔しました。庶民感覚からすると全体的にお値段が高めでしたが、どれも美味しく、ワインもたくさんの種類がありました。少しお腹に入れていってから軽食のように楽しませていただきました。
いつもペアセットを頼み、2人でシェアすることで、パスタとピザの両方が食べられます。ピザはたくさんのメニュー表の中から選べ、パスタはその日のオススメの三品から選びます。ここのお店は、前菜も素晴らしく、その写真を載せました。デザートも手作りでおいしいです。
お友達と2人で訪問。日曜日で満席でした。前回とは違う6000円のコースを予約しました。まずはオリオン生ビールで乾杯おいしーい❣️とお友達とにっこりお友達もビール派なのでどんどん飲んじゃいます前菜は、ボリュームがあってどれも美味しくて揚げ物やスープがあつあつで美味しくて、ビールが進んじゃいます今回、初めてマッシモピザにしましたが、めちゃ美味しかったです。ひき肉と上に乗った生野菜がシャキシャキして、美味しいのなんの。辛味のあるオイルをかけて食べてもめちゃくちゃおいしかったです。パスタはパンチェッタとレタス菜のホワイトソースをチョイス。めちゃ美味しくてパクパク食べてしまい写真撮り忘れましたそして楽しみにしていた「沖縄県産黒毛和牛のグリル」めちゃ柔らかくて樽生スパークリングに合う〜デザート盛り合わせもいろんなスイーツが盛り合わせでありどれもこれも美味しかったです。お友達は、マッシモ初めてでしたが、以前から「マッシモ行きたい！ネットで見たけどなんか美味しそう！」と言っており「めちゃうまい！来てよかった」と終始喜んでおりましたとっても美味しく楽しかったです。ごちそうさまでした
前々からよく来店していたお店ですが、今回初めて写真を撮ったので、口コミ投稿することにしました。最寄りの駅からは歩きでは訪れることが困難なため、車が望ましいです。駐車場は一台当たり停めれる大きさが狭いため、横幅180センチ以内できたらコンパクトカーで来店した方が良いでしょう。このお店はピッツァがとても美味しいです。クセになる味で、しばらくするとまた食べたくなります。今まで色んなピッツァを食べてきましたが、ここに匹敵するお店はあっても、超えるお店はなかったです。近くに来ることがあれば、ぜひ来店した方が良いお店です。本日はご馳走様でした
2人でセットにしました。前菜は種類がたくさんであっさりしていました。パスタはしらすのジェノベーゼを選びました。ジェノベーゼとしらすが合っていて、パスタはもちもちで美味しかったです。自慢のピザはチーズなしのマリナーラにしました。オリーブオイルたっぷりで生地が本当に美味しい！デザートはチーズケーキとティラミスで、甘すぎずでした。特にピザには大満足です。
何らかのイベントの時には必ず予約させてもらっております！店内は中央にピッツァ用の薪窯がドンと鎮座しており、入店したらカッコよく目立ってますカウンターもあり、おひとり様でも全然問題なしむしろおひとり様の方が楽しいかも！オーナーシェフと奥様で経営されており、ご夫婦揃って笑顔も接客も素敵ですよ！料理は語るまでもなくオリジナルでのピッツァもあり行かれる価値はめっちゃあります！ヘタクソな写真ですが実物の料理はもっと素敵なので是非！
大阪狭山「マッシモ」静かな住宅街にあるピッツェリア。薪釜で焼く本格的ナポリピッツァが食べれます。店主は沖縄出身で、お店の入口にはシーサーが鎮座してます。そして、珍しくオリオンの生ビールを取り扱ってます。西日本のイタリアンのお店で「生」を取扱ってるのはここだけらしい。✔︎前菜盛合せ✔︎ピッツァはマルゲリータ（トマト系）ビアンカ　コン　アッチューゲ（アンチョビ系）クワトロ　フォルマッジ（チーズに蜂蜜）✔︎生うにのペペロンチーノ✔︎アグー豚のローストを注文。どれも美味しかったですが、マルゲリータが1番でした！表面パリッと中もっちりの生地が最高！接客が最高！見送りまでしてくれます(^^)駐車場は7、8台くらいとめれます。美味しかったのでまた行こう(^^)#大阪狭山ランチ#大阪ランチ#南大阪ランチ#大阪イタリアン#南大阪イタリアン#大阪狭山イタリアン#窯焼き#薪#マッシモ
家族で美味しいイタリアンを楽しんできましたദ്ദിᱸ◡･)♬*.こちらのお店は、お正月から営業していたので助かりました。いただいたものは、✱本日の前菜の盛り合わせ　￥1,400たくさんの種類が入っているのでいろいろと楽しめます。✱カプレーゼ　￥1,680フレッシュなトマトとモッツァレラが最高。✱鮮魚と海老のトマトソースパスタ　￥1,880海老の旨みたっぷりで絶品のパスタ。✱4種チーズと洋梨のピッツァ(ﾁｰｽﾞｱｯﾌﾟ＋￥680)　￥2,960チーズを増量して大正解。チーズとろとろです。✱フンギピッツァ　￥1,880きのこがたっぷり入っているピッツァ。✱ティラミス　￥700✱生ビール　￥780✱グラスワイン　￥880美味しくいただきました♡ごちそうさまでした˚ʚᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ ‪ɞ˚
家族で美味しいイタリアンを楽しんできましたദ്ദിᱸ◡･)♬*.こちらのお店は、お正月から営業していたので助かりました。いただいたものは、✱本日の前菜の盛り合わせ　￥1,400たくさんの種類が入っているのでいろいろと楽しめます。✱カプレーゼ　￥1,680フレッシュなトマトとモッツァレラが最高。✱鮮魚と海老のトマトソースパスタ　￥1,880海老の旨みたっぷりで絶品のパスタ。✱4種チーズと洋梨のピッツァ(ﾁｰｽﾞｱｯﾌﾟ＋￥680)　￥2,960チーズを増量して大正解。チーズとろとろです。✱フンギピッツァ　￥1,880きのこがたっぷり入っているピッツァ。✱ティラミス　￥700✱生ビール　￥780✱グラスワイン　￥880美味しくいただきました♡ごちそうさまでした˚ʚᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ ‪ɞ˚
主人の誕生日ディナーで、初めて〜夜のコースを予約して伺いました！本日のビザから1枚。本日のパスタから1皿をえらんでシェアするスタイル❣️ピザはポルチーニ茸のクリームソースパスタはイカ墨（身内じゃないと躊躇するソース）メインは沖縄和牛。肉質も柔らかくバルサミコソースと添えられたグリル野菜も良い塩梅で凄く美味でした☺️デザートプレートに『Happy bathday!』デコレートサービス☺️嬉しかったです沖縄のハーブティーもスッキリして美味ご馳走さまでした❣️
家族で美味しいイタリアンを楽しんできましたദ്ദിᱸ◡･)♬*.こちらのお店は、お正月から営業していたので助かりました。いただいたものは、✱本日の前菜の盛り合わせ　￥1,400たくさんの種類が入っているのでいろいろと楽しめます。✱カプレーゼ　￥1,680フレッシュなトマトとモッツァレラが最高。✱鮮魚と海老のトマトソースパスタ　￥1,880海老の旨みたっぷりで絶品のパスタ。✱4種チーズと洋梨のピッツァ(ﾁｰｽﾞｱｯﾌﾟ＋￥680)　￥2,960チーズを増量して大正解。チーズとろとろです。✱フンギピッツァ　￥1,880きのこがたっぷり入っているピッツァ。✱ティラミス　￥700✱生ビール　￥780✱グラスワイン　￥880美味しくいただきました♡ごちそうさまでした˚ʚᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ ‪ɞ˚
もう3度程伺っていますピザでいうと堺区にある99 Pizza Napoletana Gourmetさんと同じぐらい美味しいのですが、こちらはピッツェリア兼オステリアということもありパスタや肉料理、前菜の盛り合わせなどお料理が充実しているのでディナー利用がおすすめですまたピザの中身も季節ごとのメニューがあったり、具材との相性も考えたソースで出てくるのでバランスが良くおいしいです店内も他のテーブルや厨房との距離もしっかりあるので落ち着いて食事ができますなのでその日の気分によってお店を使い分けていますMASSIMOさん・ピザ以外のお料理も食べたいとき、他もおいしい・季節のピザなど日本人好みの組み合わせのピザあり・急にピザが食べたくなったとき（直前予約可能）・車で伺うとき（最寄り駅から徒歩18分はきつい）・家族でゆっくりしたいとき（4人くらい）99PNGさん・デザートの盛り合わせが最強（ディナー）、ディナーメニューは揚げ物とサラダくらいなのでピザだけでよいとき（ランチペアセットがおすすめ）・素材重視で本場寄りの味、オーナーにおまかせするとその時の状況で作るものが変わるのでここでしか食べられないピザがある・予約必須（直近だと予約がとれない場合あり）・けやき通りにお店があるので駅から徒歩圏内・おしゃれな店内、場所的にも友達といくならここ！店内そんなに広くないので2〜3人ぐらいがいい
家族で美味しいイタリアンを楽しんできましたദ്ദിᱸ◡･)♬*.こちらのお店は、お正月から営業していたので助かりました。いただいたものは、✱本日の前菜の盛り合わせ　￥1,400たくさんの種類が入っているのでいろいろと楽しめます。✱カプレーゼ　￥1,680フレッシュなトマトとモッツァレラが最高。✱鮮魚と海老のトマトソースパスタ　￥1,880海老の旨みたっぷりで絶品のパスタ。✱4種チーズと洋梨のピッツァ(ﾁｰｽﾞｱｯﾌﾟ＋￥680)　￥2,960チーズを増量して大正解。チーズとろとろです。✱フンギピッツァ　￥1,880きのこがたっぷり入っているピッツァ。✱ティラミス　￥700✱生ビール　￥780✱グラスワイン　￥880美味しくいただきました♡ごちそうさまでした˚ʚᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ ‪ɞ˚
備長炭を使用して焼く焼き鳥は香ばしく備長炭の風味もしっかり感じ、めちゃくちゃ美味しかった鶏肉の色々な部位もあり、焼き加減も私好みでした生ビールのグラスもキンキンに冷えており、生ビールもめちゃくちゃ美味しかったカウンターのみですが、店主さんが気さくで話しやすいからアットホームな空間もとても良かった店員さんの接客もとても良かったですまた、行きたいお店です。ご馳走さまでした
前から、気になっていたとりとりさんに訪問。ねぎま、もも、むね、しそ巻き、ずり、厚揚げ、エリンギ、フランクフルトなどを注文。店の雰囲気は、常連さんがけっこう多いかなと感じましたが、初めて行ったわたしにも話ししてくれて楽しめました。バイトさんの接客も丁寧でした。ご馳走様でした。
ガンガンに冷えたビールが最高
焼き鳥の味は勿論なんですが大将＆女将 ご夫妻のお人柄が最高です！そういう店主ですから、お客様も老若男女問わず来られていてお子様ずれの方も安心して来られてますよ。焼き鳥は勿論ですがお勧めは、ポテトサラダですねー。それと、驚いたのが椎茸のぶ厚さは近辺では一番！間違いなしです！
【2012/10 訪問】いつも信号待ちの時に気になっていた焼き鳥屋さんに行ってきました♪道路を挟んだ場所に駐車場もあります。店内はカウンターのみで店主夫妻が仲良く切り盛りされています。寡黙なご主人が丁寧に焼き上げる焼き鳥は「塩焼きorタレ焼き」はおまかせで～♪ひと串ごとのポーションも大きめなのが嬉しい～♪柔らかい肉質の若鶏はタレで。ネギマは塩で。お気に入りは程よく脂の乗った「せせり」は塩で♪一番のオススメは名物の煮込み。鶏肉、人参・里芋・コンニャクなどがごろごろ入っています。秋冬にピッタリ！白味噌仕立てで甘い～♪ほっこりできる美味しさです。手作りのポテトサラダはボリュームたっぷり。ホクホクのジャガイモがうんまーい☆彡家庭的なポテサラがGood～♪■ 名物 煮込み 350円■ 手作り ポテトサラダ　350円■ 若鶏　130円■ ねぎま　130円■ きも　130円■ かわ　130円■ ささみしそ巻　130円■ ずり　130円■ せせり　130円■ つくね　180円■ 手羽　240円■ ネギマの酢味噌 180円■ 焼き鳥丼　500円■ 親子丼 500円■ お通し 200円
『きたろうのぱん 』の食パンを取り置きしてもらってた時に、こちらの『来太郎』さんでアイスコーヒーをいただく事にしました♡店内は結構広め♡照明がオシャレで、カウンター席やテーブル席など、Brownで統一されていて、昔ながらの落ち着く喫茶店といった雰囲気です♡いただいたのは、アイスコーヒー　400円『きたろうのぱん 』と『来太郎』さんはオーナーさんが同じなのかな!?この日は時間がなかったので、何も聞けずに、さっさとアイスコーヒーをいただいた後、とっとと帰りましたꈍ .̮ ꈍきっとこちらのトーストやサンドイッチは、『きたろうのぱん 』の食パンを使ってるのだろうなぁ♪『きたろうのぱん 』の食パンがあまりにも美味しすぎたので、是非とも、こちらでサンドイッチを食べてみたい(ᵔᴥᵔ)って…メニューを見てないので、サンドイッチやトーストがあるのか…どうなのか…知らんケド(笑)次回、また食パンを買いに来た時に寄ってみます。美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
ゆったり過ごせる店内。テーブルや椅子、壁面などの色調も統一感がありとてもステキ。スローテンポの音楽が流れ、喧騒を忘れることができる。ワンちゃんが店内を巡回していて人懐こくかわいい。モーニングセットは種類が比較的あり、軽く済ませたい人にはトーストハーフサイズがあるのがありがたい。
・前菜ヤリイカとほうれん草とスナップえんどうを薪火で焼いてサラダ仕立てになっています薪火の香りが付いたイカの風味とほうれん草、スナップえんどうはドレッシングとの相性もよく、美味しくいただけました・温菜黒毛和牛の肉団子と、大根のクリームソースが絶妙にマッチしています✨ジューシーな肉団子に、まろやかなクリームソースが絡んで口の中でとろける美味しさでした☺️・旬野菜の窯焼きヨーグルトソースのまろやかさ、温州みかんソースの爽やかな甘み、生姜パウダーのアクセントが、旬の野菜を一層引き立てています✨・魚料理炭焼きの香ばしさと泉州産サワラのふわっとした食感が菜の花の爽やかなスープとすごくマッチしていました・肉料理鹿児島県産の黒毛和牛は外はしっかり薪で焼かれ中はレアな狀態ですごく美味しいですポートワインのソースとビーツのソースが肉の旨味を引き立てていました✨・ピッツァ4種類から1つもしくは２つ選べ今回は「マルゲリータ」と「クアトロ・フォルマッジ」のハーフ&ハーフにしていただきました！チーズはたっぷり乗っていて味も本格的でした生地は薄めで、モチモチしていて口の中で溶ける美味しさでした・デザート金時にんじんを使ったデザートで窯で焼かれており中にアイスやクリームチーズ、紅茶が入っていてしゃりしゃりやふわとろ、カリカリなど色々な食感でとても美味しかったです・コーヒー/紅茶最後はホットの紅茶をいただきお店の雰囲気もあり、とても落ち着きました京都の生産者さんから直送される食材と地場の旬食材をふんだんに使用し薪火で目の前で作って頂けるので料理はもちろん雰囲気もとても楽しめましたランチだと1900円〜コース料理を味わえピザはテイクアウトも可能なのですごく魅力的です✨お子様用のメニューもあるので家族連れで行くのもすごくいいと思います
Instagramで見て気になっていたお店。予約をして訪問。予約をしていたのは、榾火3800円季節の先付け旬野菜の窯焼きメイン料理ピッツァ(鯖と酢橘＆クワトロフォルマッジ)デザートコーヒーor紅茶のコース。ピッツァは2人で1枚で、ハーフ＆ハーフで味を変えることも可能。追加で、マルゲリータ1600円 もオーダー。コースはお値段が安かったのですが、ボリューム満点で味もすごく美味しくて大満足！ピッツァも生地が美味しくて何枚でも食べられそうなくらいでした。お料理も1皿1皿すごく上品で美味しすぎる✨️デザートは結婚記念日のプレートを出して頂きとても素敵な時間になりました❤️また夜も来てみたいな！ご馳走様でした！
さてさて、このお店に行ったのはかれこれ盆の時期なのでかなり前です…。初めて大阪狭山市に足を踏み入れてみました。ピッツァが推しメニューの一つなのでてっきりイタリアンかと思っていましたが、新窯を使ったイノベーティブな創作料理のお店でした！お店に入るとカウンターがメインのモダンな空間。居心地の良さと調理風景を楽しめるライブ感が際立ちます。このお店のメニューはコース仕立て。新窯で調理した食材を中心としたコースです。今回は・炉火(Roka)というコースにしました！季節の先付けからその創作性・作品性に驚かされます。特に窯焼きのじゃがいもの冷製スープがほのかに薪？のような香りがして感動。次の旬野菜の窯焼きはほくほくの香ばしい野菜をかぼちゃのソースとヨーグルトソースで。ピッツァは4種類の中からチョイス。京都の牧場のモッツァレラチーズを使ったマルゲリータと、南河内の木の子と堺のやまつ辻田さんの山椒を使った「木ノ子と山椒のピッツァ」をチョイスしました。定番のマルゲリータはもちろん、木ノ子と山椒のピッツァはアシェさんでしかできないような組み合わせに感動。香ばしい濃厚なキノコの風味にピリッと走る山椒のアクセント。あまりにも斬新すぎますね。居心地の良さと料理の美味しさも相まって大人気のお店なので予約推奨です。
炭と薪火料理をいただく少し贅沢な時間...♡石目調のカウンターが素敵なモダンナチュラルな店内でゆったりランチタイム✨－－－－－－－－－－－－－－－【注文したメニュー】・炉火Roka　2,500円（季節の先付け・旬野菜の窯焼き・ピッツァ）・コンブチャクレンズ　660円（季節のフレーバーで発酵させた酵素ドリンク）－－－－－－－－－－－－－－－【感想】以前から気になっていたこちらのお店✨前を通りかかった時にとても素敵だなぁと思っていました。カウンター10席と6人掛けのテーブル席のみなので事前に予約がオススメです。予約はテーブルチェックかお電話で可能です。お急ぎでなければピークタイムを外してお電話されることをおすすめします‍♀️ランチはこだわりの窯焼き料理がコース仕立てになっていて、京都の新鮮なお野菜や南河内の食材などが使われています。メインがあるしっかりめのもの・前菜と窯焼きとピザのもの・ワンプレートの3種類とkidsメニュー。今回は真ん中の炉火(Roka)にしました。季節の先付けは、窯焼きのじゃがいもの冷製スープや泉州茄子などが丁寧にアレンジされた創作料理。ひとつひとつが上品な味で素材の味もしっかり感じられます。旬野菜の窯焼きや、かぼちゃのソースとヨーグルトのソースが添えられていて、お野菜がほくほく！にんじんの甘みがとても美味しかったです。ピッツァは4種類の中から選べて、ハーフ＆ハーフもできるそうです。選んだピザは京都産モッツアレラチーズを使ったマルゲリータと、南河内の木ノ子と堺のやまつ辻田さんの山椒とチーズが使われた「木ノ子と山椒」のピッツァ。マルゲリータも美味しいし、木ノ子と山椒のピッツァはまず香りが良い✨この味は初めて食べた組み合わせで感動しました✨カウンター席ならではの、窯焼きの臨場感も楽しめるのも魅力です。お誕生日や記念日、お友達とゆったりランチやデートにもオススメです。夜はぐっとムーディな雰囲気に♡♡－－－－－－－－－－－－－－－【ポイント】・予約推奨・ランチはコース仕立てで1900円・2500円・3800円とお子様1000円の4種類・ピッツァtakeout可能・記念日やデートにもオススメ－－－－－－－－－－－－－最後までご覧いただきありがとうございます♩
こんな所に、こんな素敵なお店があったとは！店内、お店の方の雰囲気、とても落ち着きます！全ての料理が店内の窯で調理されているとのこと。火の入り方が絶妙です！お野菜がとても美味しく、付け合わせのソースとよく合います！舌でも目でも楽しませてもらいました！ピザの生地、ソース、チーズがめちゃくちゃ美味しくて、リピート決定です！柑橘系のお味のデザートも、いろんな素材が混ざり合い、今までに食べたことのないものでした！近いうちにまた行きます！
大阪狭山市にある薪火料理のお店「asche」さんへ再訪。何度かお邪魔していますが、行くたびに驚きと発見があって、まったく飽きることがありません。この日はメインにいただいた鴨肉が絶品。薪火で丁寧に焼き上げられていて、香ばしさとジューシーさのバランスが素晴らしく、思わず無言で噛みしめてしまいました。ピザはクアトロフォルマッジを注文。仕上げに蜂蜜をかけていただくスタイルで、濃厚なチーズのコクと蜂蜜の甘さが絶妙にマッチ。デザート感覚でも楽しめる一枚でした。お料理だけでなく、店内の落ち着いた雰囲気やサービスも心地よく、何度でも通いたくなるお気に入りのお店です。
玉ねぎの温かいスープ、窯で焼いた野菜、ピザ全て美味しかったです。お店の雰囲気、料理の盛り付け、器、接客、どれもおしゃれで満足のいくものでした。また、行きたくなるお店です。次回はメインのお料理も注文したいと思います。
お祝いに何かないかなと探していた時に見つけた素敵なお店！夜はコースのみで、コースの内容も大満足すぎた！お肉も、お魚も、前菜も、全部美味しかったけどやっぱり窯で焼いたピザは絶品すぎた〜！（クワトロと季節の蟹のピザをチョイス）ワインもいっぱい飲んで大満足でした！ごちそうさまでした〜！次はランチも行きたいな〜
ランチのコースが三種類あった4000円くらいのにして前菜ピザメインデザート付きだったお店の雰囲気はすごくオシャレで店員さんもみんなすごく優しそうな雰囲気でご飯も全部おいしかった！全部の料理がすごく凝ってて見た目も綺麗だったまた行きたい
個人的にめちゃ気に入ってます。ピザ釜で焼くと野菜が甘くてめちゃ美味しいです。野菜嫌いなのに、美味しいってなります。ピザもハーフ&ハーフを選べるのもいい！クラフトビールも美味しくて、種類がちょこちょこ変わってるのも飽きなくていいです夜のコースも素敵です。ピザに合う日本酒をお勧めしてくれます。素敵なグラスに注いでくれて、日本酒の色も見れて楽しめます。
住宅街に佇む隠れ家的なお店。平日遅めのランチタイムに予約無しでたまたま入店できましたが満席でした。店内もオシャレで、お料理は見た目もよくおいしかったです。全体的にお上品でお気に入りのお店になりました。
大阪狭山市にある薪火料理のお店「asche」さんへ再訪。何度かお邪魔していますが、行くたびに驚きと発見があって、まったく飽きることがありません。この日はメインにいただいた鴨肉が絶品。薪火で丁寧に焼き上げられていて、香ばしさとジューシーさのバランスが素晴らしく、思わず無言で噛みしめてしまいました。ピザはクアトロフォルマッジを注文。仕上げに蜂蜜をかけていただくスタイルで、濃厚なチーズのコクと蜂蜜の甘さが絶妙にマッチ。デザート感覚でも楽しめる一枚でした。お料理だけでなく、店内の落ち着いた雰囲気やサービスも心地よく、何度でも通いたくなるお気に入りのお店です。
2024年　Merry Xmas今年のクリスマスは、娘たちが帰って来てくれたので、家族そろってクリスマスを迎える事ができましたദ്ദിᱸ◡･)♬*.今年は、メインのチキンと一緒に、ピッツァを食べよう～という事になりましたᴖ.ᴖ『ashce』さんのピッツァはテイクアウトできるので、マルゲリータ　\2,000クアトロフォルマッジ　\2,200をお願いしました。ピザはお店でいただくよりも、やや大き目かな!?2枚あるので、5人でいただくのにはちょうど良いサイズで、最初からカットされているので、食べやすいです୨୧˚美味しくいただきました♡ごちそうさまでした˚ʚᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ ‪ɞ˚
2024年　Merry Xmas今年のクリスマスは、娘たちが帰って来てくれたので、家族そろってクリスマスを迎える事ができましたദ്ദിᱸ◡･)♬*.今年は、メインのチキンと一緒に、ピッツァを食べよう～という事になりましたᴖ.ᴖ『ashce』さんのピッツァはテイクアウトできるので、マルゲリータ　\2,000クアトロフォルマッジ　\2,200をお願いしました。ピザはお店でいただくよりも、やや大き目かな!?2枚あるので、5人でいただくのにはちょうど良いサイズで、最初からカットされているので、食べやすいです୨୧˚美味しくいただきました♡ごちそうさまでした˚ʚᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ ‪ɞ˚
ピザを石窯にて焼いていただけるとのことで食べてみたくて報道。3800円のコースでしたがめちゃくちゃ美味しい！またまた行ってみたいと思いました。
美味しかったです。また行きたいです。
2024年　Merry Xmas今年のクリスマスは、娘たちが帰って来てくれたので、家族そろってクリスマスを迎える事ができましたദ്ദിᱸ◡･)♬*.今年は、メインのチキンと一緒に、ピッツァを食べよう～という事になりましたᴖ.ᴖ『ashce』さんのピッツァはテイクアウトできるので、マルゲリータ　\2,000クアトロフォルマッジ　\2,200をお願いしました。ピザはお店でいただくよりも、やや大き目かな!?2枚あるので、5人でいただくのにはちょうど良いサイズで、最初からカットされているので、食べやすいです୨୧˚美味しくいただきました♡ごちそうさまでした˚ʚᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ ‪ɞ˚
仕事が早く終わったので、一人で前々から気になっていた大阪狭山市の大阪馬肉屋へ店内は無人で、馬肉の入った冷凍庫から好きなものを選択し、自ら精算するシステムのようです。馬肉の種類も豊富でめちゃくちゃ悩みましたが、今回は上赤身（天丸）50g　1600円ハツ　　　　　50g　1500円馬刺し専用タレ       　  300円　　を購入しました。精算はペイペイでも可能とのことで今回はペイペイにしました。ペイペイの場合は、自分が選択した商品をお会計票に書き込みペイペイのＱＲコードを読み込み精算します。お会計票は専用BOXに入れれば精算終了となります。現金の場合は、お会計票とともに現金を備え付けの封筒に入れ、専用BOXに入れれば精算終了です。早速家に帰ってから手順通り、氷水で解凍し、馬肉を切ります。（今回余り気にせず切りましたが、今度はもう少し薄くかつ丁寧に切ったほうがいいと感じました。）赤身は専用タレに、ハツはゴマ油と塩につけて愉しみます。肉は臭みもなくとても美味しく、お酒もグビグビとすすみます。値は少し張りますが、美味しい馬肉が食べれます。
「大阪馬肉屋」はテイクアウトのみのお店です。チェーン店で、大阪に何店舗かのお店がある、馬刺しの専門店です。馬肉を冷凍ブロックの状態で50ｇや100ｇ単位で冷凍庫に保存されているので、お肉屋さんのようなショーケースがありません。サンプルがありませんので、店内のモニターを見ながら注文します。今までは、熊本や東北などでしか食べる事ができなかった新鮮な馬刺しが、冷凍技術が向上したおかげで、冷凍の状態でテイクアウトできるようになりました～♪馬刺しが大好き♥なので、とっても嬉しいです。狭山くみの木店は、平日は、13：00～19：30土曜日は、10：00～17：00日曜と祝日はお休みという事なので、なかなか伺えるチャンスがなかったのですがやっと今回、伺えることができました。店舗は小さいです。店内のモニターを見ながら、お店の方と相談しながら注文しました。今回テイクアウトしたものは、■ロース　100ｇ　1480円やっぱり、ロースという言葉に弱いわたし（笑）絶対に食べたい一品♥カルビより柔らかく、脂身もなく、すんなり食べられました。■上カルビ　100ｇ　1480円アバラ骨の部分で、骨と骨の間のお肉で、とろける脂が特徴です。脂身がたっぷり！噛めば噛むほどお口に旨味が広がりますねぇ。■馬刺しのタレ　300円甘みのある醤油味です。2種類買ったので、半分ずつ、2回にわけて食べてみました。紫玉ねぎがあったので、スライスしてレンジで30秒ほどチン！薬味は 、ニンニクをスライスして、こちらもレンジで30秒ほどチン！馬刺しのタレは家で作る自信がなかったので、購入しました。またこれが甘口で、とっても美味しいのです～♪馬刺しが簡単に購入できるので嬉しいです。ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
【カラオケレインボー 大阪狭山店】で熱唱＆ちぢみタイム！歌ってお腹が空いたらコレ！タレをたっぷりつけて食べると、もう止まらない！カラオケで声を張り上げた後のちぢみは、もはやご褒美レベル【カラオケレインボー 大阪狭山店】072-367-5537大阪府大阪狭山市池之原3-1058-2食べログでチェック！#カラオケ #ちぢみ #大阪狭山グルメ #熱唱タイム #そうたの食レポ
年末からお正月にかけて、実家に戻っていた娘が、いよいよ明日帰るという、2020年1月半ばの夜、『炭火焼肉 やまごろ 』さんでお肉をたくさん食べた後、15分ほどかけてトボトボとカラオケレインボヨヨーンへ～♪毎年恒例になってしまった、日本の最終日にカラオケに行こ～会(ᵔᴥᵔ)翌日は朝が早いので、そんなに長居はできませんが恒例なので♡2年ぶりに、こちらのお店へ…するとっ！2年前に行ったお部屋と同じお部屋にご案内～(笑)偶然なのか、それとも…( ´艸｀)4名でオーダーしたドリンクは、✱梅こぶ茶　￥380✱プレミアムモルツ　￥480✱カルアミルク　￥480✱カシスバニラ　￥480✱グラスワイン　￥480✱ジムビームハイボール　￥480✱ポテトチップス　￥380〆の曲は、大好きな『Sting』去年、次女と一緒にライブに行って大いに盛り上がった曲•*¨*•.¸¸♪Stingご本人さんの登場画像で盛り上がり⤴︎⤴︎⤴︎自宅へ戻り、明日の帰国への準備中です。ボーディングパスの印刷も終わり、スーツケースの重さも計り終え、後は寝るだけ。。。明日…関空まで送ります…また…お別れの時…泣くんだろな(2020年1月)おやすみなさい★*♪｡☆*★*♪｡☆*(￣ ￣●)ﾉ
年末からお正月にかけて、実家に戻っていた娘が、いよいよ明日帰るという、2020年1月半ばの夜、『炭火焼肉 やまごろ 』さんでお肉をたくさん食べた後、15分ほどかけてトボトボとカラオケレインボヨヨーンへ～♪毎年恒例になってしまった、日本の最終日にカラオケに行こ～会(ᵔᴥᵔ)翌日は朝が早いので、そんなに長居はできませんが恒例なので♡2年ぶりに、こちらのお店へ…するとっ！2年前に行ったお部屋と同じお部屋にご案内～(笑)偶然なのか、それとも…( ´艸｀)4名でオーダーしたドリンクは、✱梅こぶ茶　￥380✱プレミアムモルツ　￥480✱カルアミルク　￥480✱カシスバニラ　￥480✱グラスワイン　￥480✱ジムビームハイボール　￥480✱ポテトチップス　￥380〆の曲は、大好きな『Sting』去年、次女と一緒にライブに行って大いに盛り上がった曲•*¨*•.¸¸♪Stingご本人さんの登場画像で盛り上がり⤴︎⤴︎⤴︎自宅へ戻り、明日の帰国への準備中です。ボーディングパスの印刷も終わり、スーツケースの重さも計り終え、後は寝るだけ。。。明日…関空まで送ります…また…お別れの時…泣くんだろな(2020年1月)おやすみなさい★*♪｡☆*★*♪｡☆*(￣ ￣●)ﾉ
年末からお正月にかけて、実家に戻っていた娘が、いよいよ明日帰るという、2020年1月半ばの夜、『炭火焼肉 やまごろ 』さんでお肉をたくさん食べた後、15分ほどかけてトボトボとカラオケレインボヨヨーンへ～♪毎年恒例になってしまった、日本の最終日にカラオケに行こ～会(ᵔᴥᵔ)翌日は朝が早いので、そんなに長居はできませんが恒例なので♡2年ぶりに、こちらのお店へ…するとっ！2年前に行ったお部屋と同じお部屋にご案内～(笑)偶然なのか、それとも…( ´艸｀)4名でオーダーしたドリンクは、✱梅こぶ茶　￥380✱プレミアムモルツ　￥480✱カルアミルク　￥480✱カシスバニラ　￥480✱グラスワイン　￥480✱ジムビームハイボール　￥480✱ポテトチップス　￥380〆の曲は、大好きな『Sting』去年、次女と一緒にライブに行って大いに盛り上がった曲•*¨*•.¸¸♪Stingご本人さんの登場画像で盛り上がり⤴︎⤴︎⤴︎自宅へ戻り、明日の帰国への準備中です。ボーディングパスの印刷も終わり、スーツケースの重さも計り終え、後は寝るだけ。。。明日…関空まで送ります…また…お別れの時…泣くんだろな(2020年1月)おやすみなさい★*♪｡☆*★*♪｡☆*(￣ ￣●)ﾉ
大阪府大阪市にある【カラオケレインボー大阪狭山店】さんに行ってきました。一人カラオケでドリンクバーをめちゃくちゃいただきました。ごちそうさまでした。また訪問したいと思います。ありがとうございましたm(_ _)m
ぶっかけうどんとカツ丼を注文しましたうどん三玉まで、無料ですが、とりあえず、二玉にしました。うどんは、こしがあり、個人的に好きなうどんでした。セットで、カツ丼を注文すると、200円引も嬉しいです。他にも、天ぷらも注文しましたが、サクサクで、美味しかったです店内も広いので、家族連れの方にもオススメです
平日の午後０時ごろにはじめて行きました。すいてました。麺が増量可能だったので２玉にしました。これだけのボリュームで４００円台はすごすぎる。釜揚げうどんも大好きなのでペロリといただきました。麺のかたさも固めでちょうどいい。また行きたいです。
駐車場が広く停めやすいです。丸亀製麺より柔らかめの麺で個人的にはこちらの麺のが食べやすいです店内もこちらの方が空いていてゆっくり出来ると思います。座敷席もあったので赤ちゃんや小さなお子様連れには良いかもしれません
本日は大阪狭山市にある香の川製麺　狭山くみの木店に訪問して来ました♪今回注文したのは今ハマっている釜揚げうどんを注文しました。このクオリティーの釜揚げうどんで3玉までは値段変わらず500円以下で食べられるのはコスパ良すぎだと個人的には思いました。学生の頃に出会っていたら間違いなく週3ぐらいで通っていたかと思います笑ご馳走様でしたー♪
かけうどん2玉シャキシャキで瑞々しいねぎ、サクサクで食感が楽しい天かす、身体を芯から暖める生姜などを好きなだけ入れられるので良いですね麺は適度な歯ごたえもあり食べ応え充分お出汁もしっかり効いていてとっても美味しいです
難波郊外のうどんチェーン店！近くにある有名店を目当てに訪れたものの、臨時休業のためこちらのお店に急遽訪れました。郊外のお店ということもありかなり大きなお店でした。お昼時でしたがそこまで混んでなくすぐに注文できました。うどんはそこそこでした、悪くないと思います。肉とツユと麺のバランスもチェーン店と考えれば悪くないかと思います。茄子天は揚げたてで良かったです！
地元近くであまりご飯を食べる事が無いんだけど今日はめっちゃ久しぶりに来てみた。店の雰囲気はとてもよく元気がいいですがなんか店内が暗くて落ち着くけどテンションが下がる気持ちなる。うどんは玉数を増やせば安いイメージですが、やっぱりその分、天麩羅とかで稼いでる感じ。天麩羅がこういうセルフ店にしては珍しく高めの設定だと感じた。物価が上がってるから仕方ないんでしょうがやっぱり三玉まで同価格より玉数に応じての値段の方がいいしその変わり天麩羅の値段を下げて欲しいという感じご馳走様でした。
チェーンうどん屋さんを馬鹿にしちゃいけないと思わせてくれる、丸亀やはなまるよりも好きだし、チェーンじゃなくて讃岐で食べたうどん屋さんや国内の百名店うどん屋さんよりも、好みだと思う時も（笑）いつも冷やしぶっかけに気分によって天ぷらも、かしわ天がおおいかな。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー 留意事項 自分で訪問し、味わい、感じたままを素直に記載させて頂くことを心がけております。少々、度が過ぎた書き方になっていることもあるかと存じますが、何卒ご理解賜れれば幸いです。 ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー
少し肌寒かったのでうどんが食べたくなりました。定番の釜揚げうどんです。いつものようにつけダレプラスかけうどん出しの両方でいただきました。単調にならないよう交互に食べました。
地元近くであまりご飯を食べる事が無いんだけど今日はめっちゃ久しぶりに来てみた。店の雰囲気はとてもよく元気がいいですがなんか店内が暗くて落ち着くけどテンションが下がる気持ちなる。うどんは玉数を増やせば安いイメージですが、やっぱりその分、天麩羅とかで稼いでる感じ。天麩羅がこういうセルフ店にしては珍しく高めの設定だと感じた。物価が上がってるから仕方ないんでしょうがやっぱり三玉まで同価格より玉数に応じての値段の方がいいしその変わり天麩羅の値段を下げて欲しいという感じご馳走様でした。
2021年6月訪問♥長女が、コシのある讃岐うどんがたべたい♪と言うので、久しぶりに美味しいおうどんを食べにやって来ました(ᵔᴥᵔ)長女がオーダーしたものは、✱明太醤油　￥390✱半熟煮玉子天ぷら　￥130✱海老天ぷら　￥170天かすと新鮮切り立てネギとおろし生姜を乗せて♡ピリッとした明太子とお出汁が良い感じ٩(^‿^)۶わたしがオーダーしたものは、✱とろ玉　￥530✱大分中津から揚げ　￥150こちらも、天かすと新鮮切り立てネギとおろし生姜を乗せて♡でも、とろろが少な目。もう少しタップリほしかったな(悲)長女は、帰国したらまた当分はおうどんが食べられないので、美味しいおうどんを食べて、大満足だったようです。美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
日曜日の昼間です手軽に早く食べれるので行きましたうどんの味がよくわかる釜揚げうどんです出汁醤油で食べるとうどんの甘味がよくわかります2玉が多いかなと思いましたがあっという間に食べれましたこの味はまた食べたくなる味です
ぶっかけうどん冷をいただきました！もちもちしていて、コシがあり出汁も濃いめで美味しかったです♪一緒に来ていた人の注文が間違っていて、少し強引だったのだけが残念でした。
少し肌寒かったのでうどんが食べたくなりました。定番の釜揚げうどんです。いつものようにつけダレプラスかけうどん出しの両方でいただきました。単調にならないよう交互に食べました。
日曜日の昼間です手軽に早く食べれるので行きましたうどんの味がよくわかる釜揚げうどんです出汁醤油で食べるとうどんの甘味がよくわかります2玉が多いかなと思いましたがあっという間に食べれましたこの味はまた食べたくなる味です
日曜日の昼間です手軽に早く食べれるので行きましたうどんの味がよくわかる釜揚げうどんです出汁醤油で食べるとうどんの甘味がよくわかります2玉が多いかなと思いましたがあっという間に食べれましたこの味はまた食べたくなる味です
日曜日の昼間です手軽に早く食べれるので行きましたうどんの味がよくわかる釜揚げうどんです出汁醤油で食べるとうどんの甘味がよくわかります2玉が多いかなと思いましたがあっという間に食べれましたこの味はまた食べたくなる味です