西中島南方と新大阪駅の間くらいにある中華料理店です。・食べ飲み放題3500円・どれもおいしい！すぐ出てくる！■■■ お店 ■■■何度も利用してますが、けっこう久しぶりに来ましたら食べ飲み放題が2980円⇒3500円になってました…でもまだお得ですよ。雰囲気は一般的な中華、1階は大きなテーブル席、2階は座敷になってます。COVID-19で宴会は激減したんだろうけど、数人でも使いやすい感じです。■■■ 料理 ■■■■ バイキングメニュー 3500円 (22年11月)値上げはしてますが、強制前菜はなくて、初手から何でも頼めます。▼ うまい！トマトと玉子の炒め：トマトの酸味と旨味がとってもおいしいです。卵はトロトロではなく固いパサパサでなく旨味もあります。エビチリ：ちょっと甘いけどレタスと良く合います。チンジャオロース：肉の細いのとピーマンがよく合っておいしいです。担々麺：辛さやゴマの香りがちょうど良く、本格的な担々麺。▼ 普通焼餃子：パンチはあまりないけど、おいしい餃子です。皮は軟らかめ。麻婆豆腐：辛さはあまりないけど、豆腐のトロトロ感がおいしいです。鶏肉とカシューナッツ炒め：カシューナッツもたっぷり入ってます。地味な味だけど酒が進みます。エビマヨ：衣が厚いです。ソースは甘味が強いです。■■■ ドリンク ■■■ビールは瓶でなく生ビールも選べるようになってます。ハイボールもあるし、杏露酒とか紹興酒もあって中華料理には十分ですね。甘いカクテルとかはないけど、私には問題ない(笑)■■■ あとがき ■■■COVID-19で大口の宴会が少なくなったせいか、最近は食べ放題で3000円のお店は見かけなくなりましたね。ここもご多分に漏れず値上げしてます。それでもお得感の高いこちら。飽きるほど行きました(笑)この辺で働いてるなら、飲み会のローテーションに入れるべきお店です。ごちそうさまでした。
会社仲間8人で利用。今回で3回目ですが、初レビューです。食べ飲み放題で3,850円とコスパ最高。近所には同じようなルールとレベルの中華屋さんがあと2軒はあります。評価は同じです。安くて美味しくて提供早いので、サラリーマンの味方です。こちらも最初にオススメ4品が出て、その後に好きなものをオーダーするしくみ。こちらでは、唐揚げ、酢豚、餃子、麻婆豆腐。1階はカウンターと、6人掛けのボックス席✖️3〜4テーブル。2階は大人数飲み込めます。今宵はテーブル席で20人以上の宴会と、掘りごたつ席に我々8人と、他に10人くらいが一組飲んでました。また行きますご馳走様でした
昼12時過ぎに入店。1Fはいっぱいで2Fで相席で案内。待ちはしないですが、すごく混んでます。800〜1000円くらいの定食が揃ってます。950円のエビチリセットを注文。味もボリュームもまあぼちぼち。950円相応といったところ。ここもまた喫煙はありなので、非喫煙者はご注意を。
中華料理の飲み食べ放題。会社メンバーで大人数で行きました。飲み放題のビールは瓶ビール。ジョッキではないので、チビチビ。料理はお店指定の5品がまず届く。ある意味これでお腹が一杯。。。追加の注文ができなかった。もっと食べたかったのに、、、こんどは単品かな。ご馳走様でした。
おタバコお外に灰皿店！仕事のメンバー10人超で予約をして訪問。久々の食べ飲み放題！ご飯が絶品！はじめおすすめメニューを持ってきてくださり、たいらげたところから好きにオーダーが可能に。どれもこれもが美味しかってオススメがきめられません！
昔からのいきつけのみせ。最近セットメニューで割安に餃子が食べれていたが、それが外れたりしたが美味さは変わらない。餃子は少し小ぶりになった感はあるがうまい。特にマーボー豆腐やエビチリは是非注文したい一品だ
セミナー後の懇親会でお邪魔しました。4,000円以内で食べ飲み放題ということで、正直なところ味には期待していなかったのですが、良い意味で裏切られました。料理は比較的濃いめの味のものが多く、ビールが進みます。チャーハンはあっさり目でしたので、エビチリをかけていただいたり、食べ放題のメリットを最大限に活かして楽しみました。でも、食べ放題だからこそ、残さずしっかり食べ切って来ましたよ。
大阪出張中に会社の同僚と訪問。中華料理のお店ではどうしても担々麺が食べたくなるので、半チャーハンとのセットで注文。この系統のお店ならではの提供スピードで、かつ量もがっつり食べることが出来て大満足でした。
西中島にある中華料理味雅軒さんに行ってきました。ちょうどお昼時に行ったのですが、タイミングよく入ることができました。日替わりの油淋鶏を頼みました！まず、提供がめちゃめちゃ早い。頼んでから数分で出てきたので驚きました。味わというと、普通にボリュームもあり美味しいです！酸味の効いたタレに揚げられた鶏肉が乗っており、美味しい。このオムレツみたいなのも美味しい、ご飯とスープがおかわりなのもいい！飲み屋で使っている人も多そうなので、機会があったら飲みに行きたいと思います！！
ややこしい仕事で皆様に1時間遅れて参加。優しい労いのお声掛けに感謝。急ピッチで追いつくべく、ビール、ハイボールに料理を次々注文して喰らう出来上がった皆様に追いつくべく飲み、喰らう…飲み放題食べ放題3,500円。安い‼️
大阪メトロ御堂筋線西中島南方駅から徒歩３～４分。お一人様ランチ訪問です。注文したのは、唐揚げ定食：９００円（税込み）です。揚げたてで美味しくいただきました。ごちそうさまです。
これは団体様に最強の店です。1人3500円で食べ放題、飲み放題！大人数で予算が少ない時の宴会に最適です。価格上昇の昨今、この金額でして頂けるのは本当に有難い味はザ、大衆中華！この値段であれば、美味しいと言えると思います
お友達のお薦めで　連れて行って貰ったお店です。従業員さん　中国の方で　厨房ホールは中国語が飛び交っていました。黒酢豚がお薦めです！見た目は真っ黒ですが　とても美味しかったです。いっぱい頼み過ぎましたが　ちゃんと完食しましたよ！
新大阪駅から徒歩数分にある中華料理のお店本場の方が営まれているようで現地の言葉がバックヤードで飛び交っている通常はもう少しお値段がかかりますが、日替わりサービスランチに設定されているメニューは少しお得にいただけます回鍋肉オーソドックスな味付けながら毎日食べても飽きないような仕上がりでした日替わりサービスランチ…720円
大阪メトロ御堂筋線西中島南方駅から徒歩３～４分。お一人様ランチ訪問です。注文したのは、唐揚げ定食：９００円（税込み）です。揚げたてで美味しくいただきました。ごちそうさまです。
西中島南方駅・南方駅から徒歩数分。今日はこちらに寄りました。1階はカウンター席とテーブル席の構成で、2階席もあるみたい。で、件のセットを。ドリンク、メインメニュー、サブメニューを選択するタイプ。＋200円で餃子かチャーハンを追加できるのでチャーハン追加。今回の内容は・生ビール・ニラレバ・棒々鶏・チャーハンでは実食！最初に棒々鶏が到着。ごまダレがなかなか良い感じ。濃い味でビールにも合います。メインのニラレバはニラが少なくもやし多め。でもレバーはかなり多い。こちらも濃い味付けで油分も強めのジャンク感。これはビールのおかわり必至。最後のチャーハンは至ってシンプルなやつ。例によって油分強めですが、半サイズくらいなので軽く食べられますね。って訳でごちそうさま！今回は夜伺いましたが、コスパ的にはやっぱり昼かな。普段は中華飲みはしないのでちょっとだけ新鮮な気分でした。
味雅軒に伺いました。お店は御堂筋の西中島南方駅と阪急京都線の南方駅の近くにあります。1階はカウンター席とテーブル席があり、2階席もあるようでした。ほろ酔いセットをオーダー。ドリンク、メインメニュー、サブメニューを選択します。＋200円で餃子かチャーハンを追加できます。カルピス酎ハイ青椒肉絲チャーハンをオーダー。棒棒鶏のサラダが付いてます。美味しかったです。ごちそうさまでした。(訪問時 レビュー3.33、口コミ23件)
唐揚げ２５番勝負その6「味雅軒」（大阪・西中島南方）唐揚げ定食７５０円この写真だとそうは見えないかもしれませんが大きいですよ杏仁豆腐付きですよ※まとめ大阪・京都・神戸　ワンコインランチ食べ歩き（500円メイン400円以下含)https://matome.naver.jp/odai/2138088790096504101食べ放題　デカ盛り　ワンコイン等々関西「唐揚げ」ランチ食べ歩き記http://matome.naver.jp/odai/2141321412776934301ワンコインからデカ盛りまで　肉々しいランチ（大阪・兵庫・京都を中心に)http://matome.naver.jp/odai/2137763911193891201
歓送迎会で利用。コースは食べ飲み放題4,000円弱。今のインフレ時代に、この値段で食べ飲み放題なだけで高評価。ドリンクや料理は届くのが早く、味も普通に美味い。餃子が特に美味しかった！締めの台湾ラーメン、杏仁豆腐で大満足。また利用します。
大阪メトロ御堂筋線西中島南方駅から徒歩３～４分。お一人様ランチ訪問です。注文したのは、唐揚げ定食：９００円（税込み）です。揚げたてで美味しくいただきました。ごちそうさまです。
オーダーするとタイミング良く出てくる料理の数々。酢豚は特に絶品！ピータンと搾菜をいただきながらのビールも最高！店員さん、笑顔で対応してくれました。またお邪魔しますね！！
タッチパネルで操作して注文するシステムでしたドリンクはクラフトジン瀬戸内甘夏ソーダ割り甘夏の風味が良くて美味しかったです先出しそぼろ豆腐温かくてトロトロで鶏もしっかり入って美味しかったですピンクペッパーの風味もよく美味しかったです鶏刺といくらの醤油つけ鶏刺しにたっぷりのいくら、茎わさび、卵黄がかかっていて、お醤油をかけていただきました新鮮な鶏刺しが濃厚でさらに濃厚な卵黄とタレに絡んでめっちゃ美味しかったですいくらのプチプチ感と塩分茎わさびのピリッと感も鶏刺しに合って美味しかったですエッグプラントナスがジューシーでとろけてタレと生姜の風味が合わさって美味しかったですネギマ皮ネギに皮が巻いていて焼かれていました皮はパリパリで中のネギは甘くてトロッとして美味しかったです串カツ龍のたまごっチーズチーズがたっぷりかかっていましたスプーンで割って食べました衣はカラッと卵が濃厚でめっちゃ美味しかったですタレとチーズの相性も良くて美味しかったですせせりしそ巻きジューシーなセセリと大葉と梅の組み合わせがさっぱりして美味しかったです暑い夏にピッタリのメニューです☀️地鶏ももみ持ち上げた瞬間に肉汁が垂れるくらいジューシーなもも肉でした塩加減もよく皮はパリッとして美味しかったですズッキーニ黄色のズッキーニでしためっちゃジューシーなズッキーニでしたタレと香辛料の風味が良くて美味しかったです✨ちょうちん卵黄が綺麗て身と一体感になってボリュームがありしました！！卵黄はめっちゃ濃厚でした✨身の部分はぷりぷりでジューシーで柔らかくて美味しかったですあぶら肝　塩焼きふわふわで濃厚でトロッとして美味しかったです血生臭さも少なくて美味しかったです焼トマトチーズ串トロットロのチーズにトマトの串が乗っていましたトマトはジューシーで甘くてバジルの風味もよくてチーズは濃厚でめっちゃ美味しかったですこころめっちゃ柔くてジューシーでガーリックパウダーが効いていて風味も良くて美味しかったですささち荒切り山葵ふわふわのささみに茎わかめが乗っていて、ふわふわとピリッと感が美味しかったです砂ずり身が厚くてコリコリで歯ごたえも良くて美味しかったですかっぱ(軟骨)コリッコリで塩胡椒が効いていてさっぱりとした身がしっかり味がついて美味しかったですししとう️程よく辛さがあり、タレと鰹節の風味が良くて美味しかったです️夏季限定宮崎夏のソウルフード冷汁〜大源味噌と瀬戸内いりことで〜✨ごはんの上に豆腐大葉きゅうりみょうがネギごま味噌で作った出汁かかかっていましたお出汁がさっぱりして香味のお野菜の風味もよくて美味しかったですボリューム満点ですが、サラッと食べれて美味しかったです‼️女性1人でも入りやすい焼き鳥屋さんですリーズナブルでボリュームもあって大満足でした！！
◎そぼろ豆腐(つき出し)◎刺し盛り／900円◎◎水茄子と白桃のサラダ／◎地鶏もも炭火焼き／1650円◎◎塩ゴーヤ／350円◎◎塩きゅうり／280円◎◎串(ももみ、心、肝、せせり)◎唐揚げ／750円◎◎親子丼／1320円◎◎わらび餅／食べたお料理どれも美味しかったけど名物である地鶏もも炭火焼きや親子丼は特に美味しすぎた！やっぱり地鶏が美味しいの！！噛めば噛むほど旨味があふれる、炭火の香ばしい風味もお箸が進むポイント親子丼は熱々ふわとろ！食べる前から美味しいとわかるやつ！鶏肉も柔らかくてトロトロ卵と相性抜群。最後の方に食べたからだいぶお腹いっぱいではあったけどそれでもぺろっと完食できた！水茄子と白桃のサラダも夏らしくひんやりさっぱりと食べられて美味しかったなぁ！水茄子がめっちゃジューシー、桃ともめっちゃ合うのね、美味しかった！唐揚げは手羽先、手羽元、フリソデ、胸、ももと違った部位を味わえるがおもしろい！！カリッサクッジューシーに仕上がってた刺し盛りも種類多くて嬉しい！新鮮プリプリ弾力あってめちゃ美味しい。映えるドリンクもあってめっちゃお酒すすんだ！平日の16時半に訪店。店内は1階がカウンターメインとテーブル席少し、2階はテーブル席となっていて2階は貸切ができたりもするんだって✨店員さんたちがとても愛想よく話しやすくてめちゃくちゃ良い雰囲気のお店やった❤️
ちゃ味船場さんへ初訪問！以前にちゃ味鶏さんへ行った時の印象が良かったので大事な仲間と行く事になりました。まず食べ放題のクオリティでは無い美味さの一品一品。伝わらないかもですが写真を撮っておきました。個人的にはレバーがレバー界でかなり上位と言える美味さでした。鶏飯も半端ないですし、焼鳥はもちろんの事、野菜も薬味までも美味かったです。そして飲み放題。食べて飲む人は確実に嬉しいお店ですよ？150分は30分程度だと大事な仲間も言っていましたが、まさにその通りでした笑
150分食べ飲み放題！以前、系列店の西長堀にある[ちゃ味鶏]さんで180分食べ飲み放題がめちゃんこお得だったのでお気に入りで度々利用していたのですが、残念ながらそのコースが無くなってしまったので心友とこちらのお店に行ってみようとなり、来てみました(^^)［ちゃ味鶏］さんには無いメニューがコチラにはあり、違いを楽しめました♪しかしコチラは30分短いのと、好きにメニューを注文出来ないシステムだったので少しばかり残念なのは否めません( ；∀；)でも、めちゃくちゃ美味いしコスパ抜群でお得なのは間違い無いです！！
知人と本町でご飯を食べることになり、この店を予約しました！店の雰囲気がとても好きな感じだったので、美味しいと確信しました。1番おすすめの鶏肉の炭火焼き！他にもキャベツやつくねなど頼みました。どれも美味しく満足です！少し席の間隔が狭いなと思いました。
飲み放題のコースを注文。鳥のキモ刺しは、いつから準備されてたんだろう､､､。お腹痛くなるのが怖くて食べれません。値段相応なのかも知れませんが、お料理で印象に残るものはなく、一階は狭い。再訪はないかなぁ。
骨付きの地鶏ももの炭焼きをめがけて訪問しました。骨付きのまま焼き上げると充分な水分量が鶏に残り、ジューシーさが良かったです。味付けは九州にはあまり無いようなニンニクが効いた感じでした。美味しかったです。
土曜の当日に空いてるところを探して伺いましたが、全部おいしく、当たりでした！・レバ刺し・ズリ刺し・もも焼きと、串色々をオーダー！レバ刺しが一番美味しかったです！焼き鳥も火加減◎でした！また伺います。
⁣南船場の焼鳥レストラン。平日予約をして夕方に訪問。⁣二階建てのようで、一階のカウンターにて焼酎のソーダ割り、焼鳥の串、親子丼をオーダー。⁣ジューシーな焼鳥、とろふわの卵丼、⁣どれも美味しく、居心地も抜群。⁣
夏休み車で１５００キロの旅の最終盤。２日前に地下鉄が止まって大混乱した大阪・関西万博に行った帰りに寄りました。とにかく暑くて２００００歩以上歩いた後なので、本当に美味しかった^_^生ビール、冷えた塩トマト、串焼き１０種などなど、お店の方が気さくにお声がけくださり、ココロまでほっこり癒されるアットホームなお店でした。家の近くに欲しいなぁ〜^_^
美味しい焼き鳥が食べたくなって検索してこちらに伺わせていただきました！店内とても落ち着く清潔感のある空気感✨一階はカウンターとテーブル二階は完全にテーブル席貸し切りも可能だそう☺今回は二人だったので、一階のカウンター予約して入店！予約が大オススメ！！平日でもお客さんいっぱいです☺★頼んだもの★そぼろ豆腐刺し盛り水茄子と白桃のサラダ地鶏もも炭火焼塩ゴーヤ。塩きゅうり串ももみ肝心セセリ唐揚親子丼わらび餅とにかくすべてが美味しい✨逸品すぎます女の子同士でも映えるラインナップでお酒が進むー！！！刺し盛りは最強✨生好きにはたまらぬ☺絶対頼むべき！とろける味わいでごま油と塩で食べるのが最高に美味しい✨串も間違いない！鶏自体にこだわりが詰まっているので新鮮でお肉がぷりんぷりん焼き加減もすごく良くて好みでしたサラダも特別な感じする☺生ナスに桃✨夏らしいしさっぱりしててパクパク食べれちゃう✨女子受けバッチリ✨唐揚げもいろんな部位がはいってて飽きないよぉ♥素晴らしいとにかく美味しくて時間を忘れて食べ飲みました☺ご馳走様でした！！！またぜひ伺いたいな✨貸し切りできるから大人数でわいわいもいいな☺
本町駅から少し離れますが、オフィス街としては貴重な焼き鳥屋さん。自称、古民家焼き鳥レストランと言っているので、その雰囲気は十分にあります。とても愛想と威勢のいいお兄さんに歓迎され、カウンターに座ります。キリンの晴れ風のビンを発見。これは、美味い！そして、大好物の地鶏のもも炭火焼を発注。この宮崎系炭火焼は、柚子胡椒とセットにすると、いつまででも食べられる気がします。更には、ビールも進む進むし。ノーマルな焼き鳥も、大きめで歯ごたえしっかりのプリプリ焼き鳥。ビールと、焼き鳥。そして、ハイボールと焼き鳥。再考の組み合わせなのは間違いない。他にもチキン南蛮とか唐揚げもありますが、お腹いっぱいでなかかなそこまで行きません。店員さんいわく、おにぎりも美味しいらしい。お腹ペコペコにして、再訪せなあかんな。
本町駅からすぐのお店。仕事終わりに本町駅に向かい歩いてると、焼き鳥のいい香りに誘われていざ入店！予約無しで運良く入れたのか、20分くらい経ったら、全席埋まってました！次行く時、必ず予約します！まず鳥刺しは、ふぐ刺しのように美しく、まったく臭みのない上品な味わい。こんな鳥刺しは初めてで感動しました！骨つきどりは、歯ごたえある親鳥ににんにく醤油ダレが絶妙でお酒が進む味。タレに塩おにぎりをつけるとさらに最高！骨周りの肉もカリカリに焼いてくれて大満足。親子丼は香り・ビジュアル・味すべてが完璧。とろとろ卵と鶏肉がご飯と絡んで、まさに究極のごちそう卵かけご飯でした。店内は清潔感があり、iPad注文もスムーズ。ドリンクも豊富でジンのセンスも抜群。焼き場に立つ店主さんが渋くてかっこよく、お店全体にセンスが光っていました。本当に素晴らしい時間をありがとうございました！また必ず伺います。『大阪グルメ』の中から、実際に行って“本当に良かった”お店だけをご紹介中！フォローして次の絶品情報を見逃さないで！↓↓↓↓↓@mitsunari_osakagurume
◆レバ刺し790円◆ココロ1本　220円✖️4◆つくね230✖️2◆せせりしそ巻き240✖️2◆ハラミ串焼き210円その他　おにぎりなどをオーダーしましたドリンクは平均価格500円の物が多かったです♪生物も新鮮で美味しかったですココロがこの日のイチオシでしたジューシーで、炭の味がたまりません気に入り過ぎて2回オーダーしました（笑）少し飲んで2人で一万円ちょっと超えるくらいのお会計でした16時から開いてる有り難いお店でした
焼き鳥の口となったこの日は、近くにあるこのお店をチョイスしました。大きめのタブレットで注文するシステムは、改めて個人のスマホで行うそれよりも見やすくて選びやすいと感じた次第です。付け出しのポテサラがなかなかの出来でした。炭火でしっかりと調理された串焼きやモモの炭火焼は好みの味でしたね。手羽先も美味かったです。ただ、日本酒の選択肢がグラスでは頼めない点はかなり残念でした。ひとり酒するのにボトルのみの対応って少し難ありですね。あと、スタッフに部位を聞いてもわからないと言った点はアルバイト？とはいえこれも残念でした。味付けは良かっただけにこういうところは気になりました。ごちそうさまでした。
本町◇焼き鳥◇［中央区北久宝寺町4丁目］ 御堂筋 北久宝寺町3の信号を西に入り2本目の筋を南にくだった左側にある【ちゃ味船場】さん西長堀や道頓堀にある【ちゃ味鶏】さんの3店舗になるのかな 宮崎県の地鶏をあつかうお店年中無休のようやね GW中2人で訪問17時に4人の宴があるのでこちらではかるく1階はカウンター・テーブル席がある注文はテーブルに置いてあるタブレットからまずはビールからスタート（アサヒスーパードライ大瓶）◆お通し（玉子豆腐）◆ぼんじり串◆せせりニンニク◆つくね◆地鶏ももみ◆手羽先の素揚げ（2本あり）焼き鳥は2本からの注文となるテレビでは強いタイガースの試合が放映中カープファンと巨人ファンの親父2人には関係ない試合だがついつい見てしまうw追加はハイボールを一杯サクッといただきお店をあとにした『ごちそうさまでした』—————————————————————
店構えもオシャレで、つきだしからすべてめちゃくちゃ美味しかった！中でも、妻地鶏もも炭火焼きは、今まで食べた地鶏炭火焼きの中で過去最高に美味しかった！！！お肉は柔らかくて、添えてあるあま〜い玉ねぎとの相性も抜群！〆の焼きおにぎりも、卵と絡み合って最高に美味しかった！
本町で夜遅くまでやっていてごはんが食べれそうな店を探してイン。お通しから今後に期待が持てそうな味わい深い出汁豆腐。パッと食べれるつまみに途中でジンに切り替え。日本のジンの種類が多かったのも楽しいお店。締めは親子丼。閉じと別で生玉子も利用していると思われる。焼き鳥の焦げ感と玉子のふわっ、どろっを味わい深いダシが包み込んで、美味い。アタマで酒のつまみにもなるし、ダシの染み込んだごはんもつまめる。良いお味のお店。ご馳走様でした。
フラフラ歩きながら見つけたお店で、食べログを見てみると口コミも良かったので入ってみることに。カウンターに座りました。店内はテーブルが3席とお2階もある様でした。遅い時間でしたので品切れの物も数品ありました。写真の鳥料理と焼き鳥の串を数品注文。どれも味付け濃いめでお酒の進む味でした。お客さんは途切れることなく、この地域で人気のお店なんだなーと思いました。
ゆっくり食べれる系のお店。（最近は立地も相まって外国観光客増えたっぽい）駅近且つリーズナブルに食べて飲めるお店。焼き鳥メインですが、創作料理も写真の通りの取り揃え。どのメニューも外れはなしです。
同僚と利用させていただきました。鶏刺しが印象的。新鮮な鳥を使った刺身をごま油と塩で絡めて食べる。その後のビールは更に美味い。串焼き10本盛りは様々な味を楽しみつつ、これまた無意識にお酒が進む絶妙な味付け。気づけば閉店時間に。肴も鶏推しで鶏好きには良いお店。ぜひまた大阪に行った際は再訪したい。
場所は本町と心斎橋の中間ぐらいで本町エリアなのか？心斎橋エリアなのか？微妙な場所ですが、エリアでは一番目立つ場所にありわかりやすいと思います。SNSで見た骨付きの鶏肉炭火焼を注文しました。味付けはかなり濃いです。だけど何故かクセになる絶妙なスパイスが良いかもしれません！半生も焼き加減が丁度良いですね♪肉汁とてもキャベツの相性も抜群透明色の鳥だしスープにも良く合います。系列店のちゃ味鶏にはメニューにない船場店独自のメニューらしいですね！いちごと生ハムの前菜珍しいキンカンの串焼きもクラフトジンソーダとも相性が良かったです♪
新しく開店したこちらのお店、たまたま本日オープンだったそうでびっくり。550円（税込）を払うとドリンクが原価で飲めると言う。しかし、お席が2時間制と言うことだったので、2時間飲み放題にしました！17時半までに入店するとその550円のチャージはかからないそうですが、帰ってレシートを見たらテーブルチャージが加算されていたので、あれ？？お料理の方は前菜盛り合わせにパスタとスペアリブを注文。どのお料理も本格的なキレイ目メニュー、レストランのお料理みたいで豪華ですね！オープン初日から表に待ちができるくらいの人気ぶりですごい。ちなみに、京橋駅からよりも東西線で一駅梅田寄りの大阪城北詰駅の方が最寄りかなと思います。
-———order-———シーフードシカゴピザ1,969円大海老のトマトクリームパスタ1,650円日本一チーズがのび〜るアリゴ1,298円単品飲み放題990円————詳細————京都・滋賀・大阪に10店舗展開している超人気ビストロ✨平日も賑わっており、仕事仲間やデート、女子会利用の方が多い印象です店内はお洒落すぎずカジュアルで、男女ともに年齢関係なく入りやすい雰囲気でした✨ドリンクがほぼ原価という驚きのコスパ。例)ハイボール64円〜サワー75円〜ビール260円ソフトドリンク1円飲み放題プランは最安値660円～味薄いんかな？と思いきや全くそんな事はなく美味しかったメニューは牧場から仕入れた本格チーズがふんだんに使用されており、見た目からどれも惹かれるものばかり。。！ずっと気になってたシカゴピザは生地をカットした瞬間、チーズ大洪水！笑これは絶対盛り上がるので、ぜひ頼んでみてほしいです。大海老パスタは、トマトの酸味によりクリーム系のしつこさは一切なく、最後まで美味しく頂きました。個人的にアリゴもオススメで、伸びるチーズとバケット、ソーセージは合わん訳がないです。お腹いっぱいたべても1人3千円台はコスパ良すぎました！皆さんも、ぜひチェックして行ってみてください-———information-———▪️平日18時訪問、満席率70%▪️席:カウンター席、テーブル席、個室▪️仕事仲間、女子会、デート利用▪️男女比1：1原価ビストロチーズプラス 京橋月・火・水・木・金11:30 - 15:0017:00 - 23:00土・日11:30 - 23:00祝日11:30 - 00:00長堀鶴見緑地線京橋駅2番出口より徒歩2分17:00 - 23:00-050-5590-2743￥3,000～￥3,999_________________________________
雰囲気がとてもオシャレでよかった。お酒もとにかく安くてセール中でビールやハイボールが39円で飲めて良かった。ご飯もとてもおいしくボリューミーでお酒がとにかく進みました。是非デートなどで行って欲しいです。またいきたい
～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～時期：10月中旬 三連休場所：京橋予約：無し待ち時間：無し時間：20:00料理名/コース：アラカルト値段(1人)：¥2,700ほど～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
「原価ビストロチーズプラス」京橋店に行ってきました。5回目です。毎月3～9日は、生ビール、ハイボール、レモンサワー、ワイン（赤・白）が、何杯飲んでも1杯39円（税込42円）です。料理は1人2品以上注文が条件です。またお通し代として、1人550円が必要です。（フォカッチャがお代わり自由です）まずは「アサヒ マルエフ（中）」（42円）で、(*^ｰ^)/C□☆□☆□Dヽ(^ｰ^*)乾杯～♪ビールだと原価を大幅に割り込んでいます。推定ですが1/4強。押し並べてフードで粗利を稼がないとってところでしょう。お通し（550円）のフォカッチャは、お代わり自由です。かなり塩がきいています。「クリームチーズ出汁醤油漬け」（495円）です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!「チーズプラスのオードブル盛り合わせ」（990円）です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!「クリームチーズ出汁醤油漬け」は被りました。＾＾「京風出汁で炊いたフレンチおでん大根」（396円）です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!これは、ビストロ「赤白（こうはく）」が発祥かな？「ブラックニッカハイボール」（42円）です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!「フライドポテト～2種チーズソースがけ～」（649円）です。揚げ立てホクホクで、(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!「2種チーズのシーザーサラダ～温玉のせ～」（979円）です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!「マルゲリータ シカゴピザ」（1,749円）です。ダム決壊イベントです！＾＾　(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!「グラスワイン（赤）」（42円）です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!　ステム（脚）なしのワイングラスです。「ミックスナッツ」（396円）です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!再びの「グラスワイン（赤）」（42円）です。(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!「グラスワイン（白）」（42円）も飲みました。〆のパスタは「3種のきのこの香り立つトリュフクリーム」（1,320円）です。濃厚なソースで、(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ!!!!!おまけの写真は、近くの「コムズガーデン」1Fにあるモニュメントです。「コムズガーデン」は、2025年4月18日にリニューアルオープンしました。「大阪・関西万博」は184日間の会期を終え本日、2025年10月13日に閉幕します。このモニュメントは「大阪・関西万博」公式キャラクター「ミャクミャク」をモチーフにしています。ライトアップされて、トリコロールカラーが浮かび上がっています。この展示はいつまでなんでしょうか？「原価ビストロチーズプラス」京橋店の過去記事④です。→http://mickeyjapan.blog.fc2.com/blog-entry-2287.html「原価ビストロチーズプラス」京橋店の過去記事③です。→http://mickeyjapan.blog.fc2.com/blog-entry-2272.html「原価ビストロチーズプラス」京橋店の過去記事②です。→http://mickeyjapan.blog.fc2.com/blog-entry-2148.html「原価ビストロチーズプラス」京橋店の過去記事①です。→http://mickeyjapan.blog.fc2.com/blog-entry-2011.html
平日の夜18:30に予約して伺いました。毎月3日から9日までは特定の飲み物が39円（税抜）で、今回はそのタイミングでした。39円になってる飲み物は、生ビール、レモンサワー、ハイボール、赤ワイン、白ワインだったかな。飲み物はその中から1人4～5杯ずつ。食べ物はしっかり食べました。お通しで550円かかりますが、フォカッチャおかわり出来るので良いかなと思います。料理はどれもクオリティ高く美味しくいただけました。店内の雰囲気も良く、料理の提供スピードもストレス無しでした。これだけ食べて飲んで、コスパ良いですね。ご馳走様でした。またリピします。
3名で訪問。オードブル盛り合わせセルバチカと生ハムのグリーンサラダスタッフオススメの生ハム温玉シカゴピザ。シカゴピザは初めて食べたけど、トロトロで美味しい！！クリームシチューを生地ですくって食べる感じ。生ハムの塩気がいい塩梅。若鶏の香草パン粉焼きはパン粉がサクッとカリッとして、美味！全体的に味が良くて、期待以上でした。ドリンクが異常に安くて、たくさん飲み食いしても1人3000円台！ビックリ。リピ確定！
ドリンクが原価というこちらのお店。普段も安いのですが、10/3〜9日限定で、生ビール、ハイボール、レモンサワー、赤白ワインが何杯飲んでも39円というインスタを見つけて、行って来ました。予定の後で、1人で20時くらいに予約無しで伺いましたが、入れました。お客様は9割程入っていましたが、テーブルが2時間制なので、私が来店してから空き席出来ていました。カウンター、2人用丸テーブル、くっつける事が可能なテーブルが奥にあり、大人数で来られている方もいました。さて、まず39円ドリンクの確認を店員さんにして、ファーストオーダーだけ口頭でします。追加はQRコードから。39円ドリンクの対象商品を店員さんが説明してくださいます(ハイボールとか、レモンサワーとか種類があるので対象は1つだけ)あと、フードは2つは頼まないといけない説明がありました。まずマルエフ生ビールとお通しのフォカッチャ550円が到着。フォカッチャはおかわり無料です。おかわりは、口頭でしか出来ないみたい。フードは、オードブルとウッフマヨネーズを注文。ドリンクはおかわりビールと、白ワイン、レモンサワーを頼みました。これだけ頼んで2104円でした。安い。オードブルの量が、少しずつ色々つまみたい時にちょうど良かったです。ウッフマヨネーズは、もう少し黄身が半熟なら嬉しかったかな。店内は、明るく、ちょっと騒がしい感じ(お客様沢山おられますし)お料理の提供や、ドリンクの提供は早くて良かったです。メニューが割とボリュームありそうな物が多いので、2人以上でまた再訪したいです。美味しかったです。ご馳走様でした。
以前から、メシ友さん達のInstagramでよく見掛けており、一度行ってみたいなぁと思ってたお店の内の1軒。この日、職場がお店の近くのメシ友さんと一緒に、此処でお昼食べようかと言う話になり。こちらのお店へ伺う為だけに、神戸から電車に揺られます。メシ友さんに、念の為予約しときましょうか？と聞いたんですが、予約なんかせんでも余裕で座れるで！との事やったんで、当日予約無しの現地集合。12時過ぎに入店しましたが、先客は2名だけでした(^o^;)ランチはパスタがメイン。パスタを頼むと、サラダとパンが付いてきて、パンは食べ放題だそう。また、コーラや烏龍茶、オレンジジュースなどのソフトドリンクは一杯1円。それ以外のドリンクも全般的に安く、とても有難いです。パスタはカルボナーラと、雲丹クリーム。お料理はポテトやアヒージョ、チョリソーなどを注文。お味の方は…カラオケで頼んだら、部屋まで運んで来てくれたお料理、という感じですかね(⁠ㆁ⁠ω⁠ㆁ⁠)パスタの麺の茹で具合…麺の固さは完璧でしたけどね笑メシ友さんが、お昼休憩で出てきてくれてただけで、13時には会社に戻らねばならないので、あまり品数も頼めず。お店のウリである、チーズを使ったお料理をほぼ食べて無いので、次回はチーズのお料理メインでオーダーしますノラネコ、チーズ大好物なので…ಡ⁠ ͜⁠ ⁠ʖ⁠ ⁠ಡごちそうさまでした。他の店舗さんにも行ってみたいです(⁠ﾉ⁠◕⁠ヮ⁠◕⁠)⁠ﾉ⁠*⁠.⁠✧
2回目の利用でした。チャージ代はかかるけどドリンクが本当に安いので、お酒をよく飲む方やソフドリでも沢山飲む方には本当におすすめです。今回初めて2人で利用したのですが、フードメニューは結構ガッツリしたものが多く、2人だと品数があまり頼めなかったのが残念でした。
コーラやオレンジジュース、グレープフルーツジュースが一円とろとろチーズのピザがめっちゃ好きで、パスタも生麺でもちもちの美味しさ前菜盛りだってこれで980円は、たまらないコスパです。ピザは是非食べてみて欲しい〜です
原価で酒が飲める？そりゃ行かなきゃと勇んで向かったのはチーズプラスさん。本当にお安くお酒飲めてびっくり！ソフトドリンクに至っては1円。なんじゃこりゃ。5名でお邪魔したんですが…原価で単品で頼むよりも飲むメンバーだったので90分990円の飲み放題をチョイス。結果功を奏したものの、コースでなければ一人2品以上頼まないといけないシステムなので結局普通の居酒屋行っても大差ない価格になったのはよくできたシステムだなと思いました。でもお料理はすごく美味しいし、満足感は十二分に得られましたので、わいわい楽しい雰囲気で気兼ねなくお酒飲みたい時はまたお邪魔させていただきます。あー、美味しかった♫ごちそうさまでした。
女子会で量させていただきました！！飲み放題が1000円くらいに変更できたので、とてもお手頃だと思いました！このお店にはマジシャンの方がランダムでお客さんに声をかけてて、私たちにも声がかかったのでマジックを披露してもらいました。他の店も回ってるみたいなので、いつもいる訳ではないみたいですが、料理も美味しく雰囲気も良かったのでまた利用したいです！
2回目の訪問でした。安くて料理も美味しいです。お会計の時に、突出しの人数が２人のところ間違えて５人分ついていたので訂正お願いしました。今日はビールが35円の日というのを相方がみていて、そのことを尋ねたらお店に入った時に言わないとダメらしかったです。今回はなおして頂けました。帰りにいろいろあって、ちょっと気まずい感じでした。お店の雰囲気もよくて、料理や飲み物も早く出てくるのはとてもよかったです。ごちそうさまでした♪
友人が海外へ留学に行くのでいってらっしゃいも込めて年一開催の女子会で利用。ビールはマルエフですが、飲み放題ついてコースが3500円と破格すぎて大騒ぎでした。飲み放題つけなくても、単品だとまさかの烏龍茶1円流石にまた行きたいと思います。
なぜだ(⁠@⁠_⁠@⁠)なぜこんなことになってるんや(⁠ʘ⁠ᗩ⁠ʘ⁠’⁠)9月に入ろうというのに今年いちばんあつい！！これはあれやな、ビールやなヾ⁠(⁠*⁠’⁠Ｏ⁠’⁠*⁠)⁠/っっってことでビールにはチーズ！！キンキンに冷えた白ワインには生ハム(⁠ ⁠˘⁠ ⁠³⁠˘⁠)⁠♥です。
別店舗が美味しくて感じも良かったのでこちらの店舗へドリンクが安く頼めるのが良かったです。1人あたり4000円くらいの飲食をしました。ここからは、気になる点。店員さんが注文と間違えたメニューを持ってこられたので、「頼んでいないです。｣というと「え？」と、こっちが間違っているわけないだろうという雰囲気の返事でした。これはまだマシなのですが…店員さんたちは、暇なのか、結構おしゃべり。会話が気になりました。マジシャンを名乗る若者が各テーブルを回ってマジックを披露しますが、「出来が良かったらチップをください」とのこと。やや困惑。チップを渡してもこんなもんか！みたいなリアクションを退席後に後ろの方でスタッフさんとやりとりしていたので、こういうチップ制度はもっと単価の高いお店でやった方が儲かるだろうになと思いました。
チーズがおいしくってー、最高！！( ◠‿◠ )チーズすきなひと、ソフトドリンク代を節約したいひと、楽しいごはんを楽しみたいひとはぜひ行ってください(o^^o)チーズフォンデュ、美味しかったのでオススメです
京橋駅すぐ！チーズ好きさん必見✨大阪・京橋にある#原価ビストロチーズプラス は、驚くほどのコスパ抜群のビストロその名の通り、ドリンクもフードも“ほぼ原価”で楽しめちゃうんです驚きのドリンク価格ハイボール64円〜、サワー75円〜、ビール260円と、お財布に優しすぎるお値段！さらにソフトドリンクはなんと…1円から✨飲み放題プランも激安（最安値660円〜）学生さんや社会人の飲み会、旅行中のちょい飲みにもぴったり✈️チーズ天国へようこそ牧場直送の本格チーズを使った創作料理がズラリ！とろ〜り伸びるラクレットチーズ、濃厚チーズフォンデュ、見た目も可愛いカプレーゼやバーニャカウダなど…常時10種類以上のチーズメニューが楽しめます見てワクワク、食べて感動のチーズ料理は、女子会やデートでも映えること間違いなし大人気！名物「シカゴピザ」口コミでも大好評の看板メニュー。焼き上げた生地にチーズやホワイトソースが溢れ出す「アツアツの出来たてを目の前で切ってくれる」「チーズやホワイトソースがどんどんあふれでてくる」「女性人気No.1…切るとチーズがドロドロっとたっぷり流れ出てくる 」一度食べると忘れられないビジュアルと味わいで、リピーターも続出ですどんなシーンにも対応個室もあるので、女子会・デートはもちろん、ビジネスの会食にも利用OK。カジュアルでリラックスできる空間は、誰と来ても居心地抜群関西で話題の人気店京都・滋賀・大阪を中心に15店舗展開している人気ブランドだから、味やサービスもお墨付き！口コミやSNSでも話題になっていて、旅行で関西に来た方にもおすすめです✈️POINT✅ ドリンクがほぼ原価で超お得✅ 本格チーズ料理が映えて美味しい✅ 個室ありで幅広いシーンに対応✅ 関西で大人気の安心ブランド京橋で「美味しい×コスパ×おしゃれ」なお店を探しているなら、ココで決まり
インスタでよくあがってくるので行ってみました。¥5000で3時間飲み放題付コース【１】自家製オードブルの５種盛り合わせ【２】2種のチーズを使用した新鮮野菜のシーザーサラダ【３】カルパッチョ3種のスペシャル盛り【４】スペイン産生ハムとイタリアンサラミ盛り合わせ【５】看板 あふれ出る4種のチーズのクアトロシカゴピザ【６】シェフが厳選した牛赤身肉のステーキ タリアータ仕立て【７】本日のおすすめパスタ【８】自家製ベイクドチーズケーキ飲み放題は生ビール、サワー、カクテル、ハイボール、ワイン、焼酎梅酒ソフトドリンクも付いた全60種♪♪料理はちょっと少なめ。お肉は硬め。
ドリンクがほぼ原価でスパークリングワインが安いのだとサイゼやん！ってなる。ソフドリ1円はびびった。飲み放題990円も安いあと何と言ってもシカゴピザは必須！ワインが進む(^^)お酒よく飲む人にはコスパ良くてオススメ
土曜の夜に訪問。京橋駅から少し歩いたところにある、活気あふれるお店です！店内に入るとすでに多くのお客さんでにぎわっていて、賑やかな雰囲気に気分も上がりましたまず驚いたのがドリンクの安さ。ハイボールは100円以下のものがズラリと並び、なんとソフトドリンクは1円という破格…！料理はというと、全体的にリーズナブルで、6品ほど頼んでしっかりお腹いっぱいに。ちなみにフォカッチャがお通しとして出てきて、しかも食べ放題なのも嬉しいポイントです。特におすすめなのが「生ハム温玉シカゴピザ」たっぷりのチーズと温玉、生ハムの相性が抜群で、食べごたえも大満足。1切れ目はスタッフの方が取り分けてくれ、ピザを食べ終えた後は、残った具材をフォカッチャにつけて最後まで美味しくいただけました！3人でお会計は1万円ちょっと。味・量・価格、どれを取ってもコスパ抜群で、またリピートしたいと思えるお店でした！
コースを頂きました写真ぼやけてますが、、どれも美味しくてお造り盛り合わせから鯛の子ナス伊勢海老鯛の西京焼きコーンと松茸の天ぷら鶏皮餃子おでん松茸ご飯せせりの塩焼き4人でしたがかなり豪華でお値段以上でした‼️日本酒も美味しくてご飯もお酒も進みました。またお伺いしたいです♪♪
6000円の和食コースをいただきました。魚がどれも新鮮で、特に毛蟹やキンメダイの煮付けは絶品。お造り盛り合わせも豪華で、大きなエビフライやお肉料理まで出てきてボリューム満点。味・内容ともに大満足のコースでした。
雨予報でしたが曇り。土曜日の夜に行かせていただきました。3回目の来店です。今回も間違いない料理の数々、お刺身も新鮮で蟹、合鴨最高でした。最後に出てきた鯛めしとしじみのお味噌はホッとする味でした。定期的に来店させていただきます。
久しぶりに飲もうと心斎橋集合(^^)‼︎オススメの和食店があるらしく来店(^^)‼︎細長い店内でしたが、カウンターと奥にテーブル席らしき作り(^^)‼︎歴史ありそうな店内(^^)‼︎味も確かで料理は抜群(^^)‼︎のどクロ美味しかったです(^^)‼︎カウンターで息の合う人としっぽり食べ飲みお店だと思います(^^)‼︎
【心斎橋　八八八】雑居ビル奥の1Fに佇む知る人ぞ知るといった趣の小料理屋さん。目で見て綺麗な前菜盛り合わせからテンション上がる。なかでもびっくりしたのが小エビが衣になったエビフライ。エビをエビで包む発想は衝撃的で、美味でした！一品料理も格別で家の近くに欲しい良店。客単価は、7,000円ぐらいリピート確定！＊#八八八 #心斎橋グルメ #エビフライ
雨予報でしたが曇り。土曜日の夜に行かせていただきました。3回目の来店です。今回も間違いない料理の数々、お刺身も新鮮で蟹、合鴨最高でした。最後に出てきた鯛めしとしじみのお味噌はホッとする味でした。定期的に来店させていただきます。
よく訪れる大好きなお店カウンターとテーブル2席のお店単品で和食を食べれるのがとっても良き‼️おばんざい盛り合わせのおつきだしが大好きです昨日は、炙り明太子セセリポン酢をいただきました✍️超エビフライはやきつきでいつも必ず食べます
色々食べられる創作居酒屋！！心斎橋で何食べよう？って悩んだ時は間違いなし！！新鮮な海鮮からお肉、野菜まで！！大将が朝に仕入れに行った新鮮な海鮮は間違いないです！！一品一品が丁寧で、メニューに無い物まで要望に答えてくれる優しい大将！！突き出し(お通し)がしっかりしてる店にハズレはありません！！
心斎橋の美味しい居酒屋。新鮮な魚介、カニや牡蠣なども食べれてエビフライの大きさ嬉しくなるほどデカくてびっくりしました。お肉もどれも美味しいしお酒がすすむ大満足のお店でした。〒542-0085大阪府大阪市中央区心斎橋筋2-2-2日宝畳屋町プラスワンビル10106-6211-7788大阪メトロ御堂筋線心斎橋駅7番口徒歩6分日曜定休日18時〜last
ミナミにこんな美味しい居酒屋さんがあるとは☺️海鮮もとても新鮮で、牡蠣の臭み全くなかった✨追加で生牡蠣言った時にはもう売り切れてて、やっぱり美味しかったもんと納得‍♀️毛蟹や馬刺し、桜エビが衣のエビフライも最高！そして〆で食べたカラスミそばが、カラスミ好きからしたら優勝でした店員さんのノリも良すぎるし、また絶対行きたいお店。
八八八さんにお邪魔しました〜付き出しから美味しかったですぅ〜お刺身、ウニ鍋、蟹もぜーんぶ美味しかったです。店員さんも気さくで気が利いてくれて嬉しかったとにかく一品一品美味しくてまた行きたくなるお店の１つです。
大将が調理をお一人でされているお店です！お魚が新鮮で美味しく、お値段が安い！突き出しで出てくる何寸かのお料理も全て良いお味です♫日本酒もソコソコ取り揃えていて、お料理と一緒に楽しむことが出来ます！大将のお料理のこだわりが素敵なので、個人的に好きなお店です！
心斎橋の商店街から一本奥に入ったところにあって隠れ家的なお店。友達のオススメのお店に連れて行ってもらったんですけどここがめちゃくちゃ美味しかった！また絶対に行きたいお店。適当にお任せしたらいっぱいでてきてお腹も大満足だしお会計も安かった。このお料理でコスパ良すぎでした！海老フライは衣があみ海老で衣まで美味しいです。お刺身も身が分厚いしふぐの唐揚げや白子に蟹まで出てきました。〆のカラスミのお蕎麦が絶品で幸せすぎました。大将も面白くて優しいしそして居心地が良過ぎるお店でした。
金曜日の19:00に予約をして訪問(*^^*)カウンターも個室も満席でした◎☆お造り5種盛り合わせどれも新鮮でおいしい！！イカも臭みがなく箸が止まりません！☆馬刺し珍しいので注文♪引き締まった上に上品か脂がgood( ´∀｀ )b☆【超】エビフライサックサクでボリュームもありたべごたえ満点！！☆トロタク巻きフワッとしたトロの中にコリコリの沢庵( *´艸｀)海苔の香りもまたよい♪☆あぶり明太子完全なる酒の肴というやつ！！日本酒にも焼酎にも◎☆エイヒレ柔らかくて癖になる♪付き出しも豪華でした！ここは想像以上に雰囲気もお味も抜群！！！デートで連れてきてもらったら嬉しいかも(*/∀＼*)ごちそうさまでした☆
ミナミ畳屋にあるお店ビルの1階お通しの種類盛りだくさんどれからいこうか悩む…ヤングコーンの天ぷらがある季節は是非食べてほしい！！ヒゲがめっちゃおいしーエビフライもおっき！エビにエビついてる。アップで見てください（笑）こじんまりしたお店なので、予約したほうがいいかな？
お気に入りのお店です。こちらでは付き出しをいろんな種類出してくださるので、付き出しの時点で飽きることなくいろいろな味を楽しむことができます。素材が新鮮なのは言わずもがななんですが、なんと言っても一つ一つのお料理にこだわりがあるので、何を食べても美味しいです。特にお気に入りなのが、いつも〆に頂くからすみ蕎麦です。からすみ蕎麦、、？となる方もいらっしゃるかと思いますが、シンプルな冷たいお蕎麦にからすみの塩味と旨みがよく合います。素材にこだわっていらっしゃるので、新鮮なものが入っていないと取り扱っていないメニューもありますが、だからこそ信頼できますね。
めーーーっちゃくちゃ美味しかったです！꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱カニ！！！！馬刺し！！！！腹一杯なのに注文したハマグリ！うますぎました！꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱和牛もうまいし！飲み物も最高！はやいし、個室的でいい空間のテーブル席꒰ෆ❛ั ु▿❛ั ु꒱ミーティングでしっかり話せました。すごく全体的に良かったです！ありがとうございました
八八八（ヤヤヤ）・・心斎橋駅から405m。日宝畳屋町プラス1ビルの1階にある居酒屋さん。・▷海老フライ▷お造り盛り合わせ▷鰻の白焼き▷牡蠣バター▷牛モモタタキ他､､､・海鮮メインで全て旨すぎました。小エビをまぶして揚げた「特大海老フライ」は見ただけでもう美味い‼︎写真にはないけど「とうもろこしの天ぷら」は揚げ物なのに何個でも食べたくなるほどで震える美味さです。・1階だけど、ビルの中で見つけにくい。知らなかっただけで、何回でも行きたくなるお店ってまだまだあるんだなぁ〜。・日曜定休で僕と休みが被ってるけど、平日休みが出来たらまた行きます
3年前に一度連れられてここへ。その時食べた、豆乳鍋が美味しくてまた来たいな〜と思いつつも行かず…3年ぶりに昨年の11月に行きました！頼んだ料理はどれも味付けが良く、見た目が綺麗他で食べるともう少し値段が高いようなものもお財布に優しく食べれました。2名で行って食事と同じくらい飲んだので、諭吉1人は使いましたが、文句なしのお店でとてもいいです！3人で食べ飲みして諭吉2人かな？！気にいったら同じものしか食べないので、写真はないですが、おでんもおすすめ★★足が短いので、足をぶらぶらとしてしまうので私にあった椅子があればいいな。と思う今日この頃でした
ここは心斎橋にある人気の創作居酒屋さん✨創作居酒屋さんだけれどショーケースが素敵すぎなん₍₍ ( ๑॔˃̶◡ ˂̶๑॓)◞♡前回に来て間をあけず再訪❤心斎橋で用を済ませ（*＾-＾*）ご飯に選んだお店はココ♬そそ、お気に入りになりました＾＾ここはとにかく充実した『おつきだし♪ 』の前菜盛り合わせが素敵なん♪⭐️本日の前菜盛り合わせは⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾海老と湯葉の炊いたん・烏賊梅肉和え・筑前煮・ごまめ菜っ葉と竹輪の焚き物・数の子....とこの日も大満足のラインナップ❣️お酒進んじゃう(๑ơ ₃ ơ)♥笑っ記憶に残る⭐️『八八八名物』の海老フライも もちろんmustオーダー❤️あみ海老の衣が斬新で香り高い〜〜〜‼️ଘ(੭ˊ꒳​ˋ)੭✧⭐️お造り盛り合わせも この居酒屋さんとは思えないショーケースの充実ぶりから分かるように旨い✨⭐️カンパチカマ焼き焼き具合も○でじゅわり〜とジューシー＾＾⭐️牛肉たたきお肉も食べたい٩(ˊᗜˋ*)وでチョイスしたけれどハズレないんだょね❣️旨うま♬⭐️とうもろこし天ぷらあれば必ずオーダーしちゃうLion♡の大好物❤️カラリと揚げられつつ シャキッとした食感を残す揚げ具合は堪らない⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾この日は前回にお話して下さるよぅになった店主様が岩塩フェチLion♡の持ち歩き岩塩を見て〜お店の拘り岩塩を出して下さりました‼️(  ᵒ̴̶̷̥́ _ᵒ̴̶̷̣̥̀  )❤️嬉しい｡ﾟ✶ฺ.ヽ(*´∀｀*)ﾉ.✶ฺﾟ｡おまけに沖縄岩塩セットまでプレゼントして下さりました‼️‧˚₊*̥(* ⁰̷̴͈꒨⁰̷̴͈)‧˚₊*̥感動しちゃうょお❤️涙 ｳﾙｳﾙ⭐️手羽先餃子ジューシーな手羽先に間違いない餃子の餡が入っておつまみにピッタリ‼️やっぱりどのメニューもハズレないなぁ⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾むーーーーん、全メニュー制覇したい❤️笑笑この日もビールから始まり日本酒にチェイサーワイン⁉️と大満足ピカピカの笑顔✨楽しかった....記憶に残る1日の締めくくりになりました✨Thxxx!!!!!If I can tell well more...my feelings better to u.#心斎橋#記憶に残る....#Cartier#Decided day...# 7. 7
◯おすすめ◯・本格的な鴨が食べれる▶︎奈良の倭鴨を使用しており、鴨自体のくさみもなく美味しかったです！私は普段鴨あまり食べないのですが、ここの鴨料理が美味しくて鴨料理にハマりました！！鴨好きも苦手な人も美味しく鴨料理を味わえます✨・色んなジンを味わえるのでお酒好きにおすすめ▶︎ジンの種類も多く、女性でも美味しく飲めるストロベリー系、オレンジ系などの味もあるのでお酒飲む居酒屋デートにおすすめジンもソーダ割や甘めの味付けにしているものもありました！・店内の空間・料理の盛り付けが可愛すぎる▶︎店内の内装が可愛すぎて、ただの居酒屋でなく雰囲気も楽しめます！女子会とかでも写真映えしそうな空間です✨料理のお皿もお洒落かつ可愛くて、写真映え間違えなしでした！◯食べたメニュー◯料理お通し　418円鰻バターだし巻き　990円鴨ハムのカルパッチョ　682円あったかポテサラ　528円里芋のフライミモレットチーズがけ　528円倭鴨のおすすめ3種盛り（きも、もも、こころ）　1078円倭鴨トロたく巻き寿司たっぷりいくらのっけ　1408円シカゴピザ　2178円卵黄と鴨ハムのカルボナーラトリュフ風味　1210円お酒ぱとに来たらジン飲んでください☺️ビーフィータージンピンクストロベリー　495円桜尾ジン　　　583円ナガノパープルサワー 572円なるとオレンジサワー　539円すだちサワー　　　　539円自家製スパイスウイスキー　528円自家製フルーツウイスキー　528円
インスタで見て、お料理も店内の雰囲気もめちゃくちゃ素敵！と気になったお店 ݇˗鴨肉好きですが、鴨のお料理といえばローストや鴨ハムくらいしかほとんど食べたことがなく…こちらの種類豊富な鴨料理には衝撃を受けました！奈良県産倭鴨を使用された鮮度抜群の刺しから、ハンバーグやシュウマイ、串、メンチカツまで鴨肉✨しかもクセがまっっったくなく、あまりの美味しさ×鴨肉のポテンシャルに感動！本当好みど真ん中だったので、またここは絶対リピートしたい◎昼飲みできるのも嬉しいです〜❤︎〖いただいたもの〗※税抜● 倭鴨ももたたき -ねぎまみれ洋風ポン酢- ¥720● 鴨100%メンチカツ　1個 ¥250● 鯵と水茄子のカルパッチョ　¥680● マグロととろとろ茄子の生春巻　¥780● 鴨100%シュウマイ　1個¥250● 自家製鴨ハムと季節野菜のピザ　¥860● 倭鴨ロースのロースト　¥1,400● 長野県産ナガノパープルサワー ¥520● ビーフィータージンピンクストロベリー¥450● エンプレスジン ¥640● 六【ろく】ジンソーダ ¥680お値段にも注目していただきたいのですが…めちゃくちゃお安いです！！！お安いけどしっかり一品一品こだわった美味しいお料理がいただける点が最高でした♪全料理好きだったのですが、特にツボだったものをご紹介します。【倭鴨ももたたき -ねぎまみれ洋風ポン酢-】鴨肉って言われなければ鶏ももたたきって思うかも？！すだちが相性抜群で、いくらでも食べられそうな美味しさでした！鴨のたたきってこんなに美味しいんだとびっくり…！！！【鴨100%メンチカツ】ぎゅっと詰まった鴨ミンチがジューシー！少し噛みごたえのある食感もよく、ほのかにハーブやスパイスを感じるセンスあふれる逸品。竹炭の衣もおしゃれ〜！(カリカリ♪)ワイルドな味ではなくて、フレンチ・イタリアンのお店で出てきそうな上品な味わい！意外性もありわたしはこのお料理が一番好きでした！◎【鯵と水茄子のカルパッチョ】夏におすすめのメニューとのことでいただきましたが、水茄子大好きなのでこれはたまりませんでした…！水茄子の瑞々しさをうまく生かされていて、みょうがネギと合わせてさっぱりいただけました❤︎これまた味付けのセンスを感じる逸品でした。【自家製鴨ハムと季節野菜のピザ】竹炭を練り込んだ生地がインパクトあり❤︎カリカリで香ばしいです！季節野菜はパプリカとズッキーニ(どちらも大好物！)鴨ハムもとっても柔らかく美味しかった♪トマトソースがペスカトーレのような(魚介っぽい旨みを感じた)味だったのがひと工夫されていて好きだったな〜！【鴨100%シュウマイ】こちらも鴨肉の概念が変わる逸品！とにかくジューシーでパサパサ感0✨名物の一つとのことで、完成度の高いお料理です◎鴨の旨みたっぷりでとても美味しかったので迷ったら是非こちらも頼んで欲しいです！また、ジンの種類が豊富なのも面白い！ジン好きの方〜あまり飲んだことがなくても楽しめるようなラインナップだと思います ݇˗フルーツの種類豊富なジンサワーや、わたしがいただいたビーフィータージンピンクストロベリーは、特にジンを普段飲まない方や飲みやすいお酒が好みの方におすすめ♪(迷っていたら店員さんがおすすめを教えてくださいましたよ☺️)すべてが今風のセンス溢れるお店でしたので、女子会やデートで是非利用してみてください❤︎
日曜日の19時過ぎ２名にて予約。入り口側のカウンター席かと思いきや。奥のコノ字型カウンター(大きめのテーブルを三方向から囲う)距離が近過ぎてこの席はあまり好きではない。料理は相変わらず美味しい。スタッフも良好。ここの難点はドリンクの量が少ないこと…飲み放題ではないので毎回ここだけが残念点
イタリアンをいただきました勝手にイタリアンと言えばワインだろうと思いきや、ここはジンが売りで、そもそもワインを置いてない凄い割り切りですねお料理は総じて美味しいですよポテサラ(独創性あり)、オリーブ、カプレーゼ、何故か麻婆豆腐、パスタはカルボナーラジンも4種類ほどいただきましたご馳走様です
前から気になったお店お洒落な雰囲気で平日、休日問わず人気でようやく初訪こちらの推しは珍しい鴨料理の創作料理とそれな合わせたジンの数々。メニューを見てると定番から季節のお勧めまで幅広くネーミングを見てるだけで楽しくなる。平日に伺ったがやはりこの日も満席だったので予約がお勧めこの日は自家製鴨ハムと季節野菜のピザ秋鮭ときのこクリームパスタ鴨の旨み倭鴨の藁焼き山椒と岩塩鴨100%メンチカツ倭鴨ロースのロースト濃厚赤ワインソース鴨100%焼売折角鴨推しのお店に来たので定番から季節の一押し鴨料理とお勧めのジンを普通のお店は推し素材があってもここまで推し素材を使ったメニューのバリエーションってなかなかないんじゃないかな、特にイタリアン要素を合わせた鴨料理にジンは秀逸正にパーフェクトな旨さだよ！からの旨いてぇぇぇ忙しいのに店員さんの接客もめちゃくちゃ良かったご馳走様でした！美味しかったです！又来ます3150ベイベー
休日夕方16時頃の訪問。時間が時間なので、貸し切り状態でした。お通しで、鰹のたたき。そのほか以下いただきました。・鴨ハムのカルパッチョ風・スパイス鴨串・アンチョビバター鴨オイルのパンあと、季節のおすすめで栗きんとんと鴨の炙りたたきみたいなのを。ちょっと2人には多過ぎましたが、どれも美味しかったです。特に鴨ハムのカルパッチョ風は、アテとして良かったです。鴨オイルのパンもしみしみで、たまりません。お酒は、ジン推しのようです。様々な種類のジンと、そのほかのお酒も大体ありました。オーダーはQRから読み取って行います。カジュアルな雰囲気で、座席はハイテーブル。ゆっくりというよりはサク飲みに良さそうです。ご馳走様でした
カモ料理がメインのしゃれたお店。小洒落た映える料理が多く、味もいい感じ。そして、豊富なクラフトジン、15種類くらいはあったかな。ジン好きの人にはありがたいお店。総合得点の高い、使いやすいお店です。
大阪へ旅行に行った際に伺いました。ジンと鴨にフォーカスしたお店で、どちらも好きな方にとってはたまりません。色々な鴨料理をいただくことができます。味付けは比較的濃いめなのでついお酒のペースが早くなります笑ドリンクも濃いめに作ってくださっているのか、しっかりジンを感じられ、2杯だけでも結構ほろ酔いになれます。□注文した品▽ドリンク･ゆずジン･サイゴン バイガージン･ピーフィータージン･ピーフィータージンピンクストロベリー▽フード･倭鴨の藁焼き･木の子と銀杏のフリット･鴨焼売･胡瓜と山芋の浅漬け
うるさい、汚ない、接客問題なしものによるけどおいしい！Instagramできれいな投稿を見て楽しみにしていたので勝手ながら期待を裏切られました。お料理を撮れば映えるけどお店が何せ汚い。机に食べカス残ってるし、メニューはベタベタ。て安い大衆居酒屋みたいなガヤガヤ感。お客さんがうるさすぎて早々にお店を出ることにしました…！残念…
昼飲みで訪問。怪しい界隈にぽつんとあります。店内はコンクリート壁でおしゃれな雰囲気。ただトイレの床が掃除直後なのかかなりの水浸し。水たまりな勢いです。トイレは結構大切なので、洗った後に乾いたモップで拭くなどはやって欲しいかも。。さて本題。ドリンクはジン推し。かなり多くの種類のジンが置かれていました。普段あまりジンは飲まないのですが、美味しかったです！でもキツイアルコールであることを頭から抜け落ちており、ちょっと飲みすぎました（3杯）鯵がなかったようで、鯵食べたかったのに残念すぎる・まぐろのカルパッチョ（付き出し）・倭鴨の盛り合わせ・ロメインレタスのナムル・鴨のシューマイ・里芋の揚げ物（荒削りのゆずが乗っています）・白ネギと鴨のパスタ　★絶品！・鴨と夏野菜のピザピザは頼むつもりがなかったのに、料理が美味しすぎて、行ってしまいましたw生地が炭を練り込んでいるのか香ばしいが、小麦感でなく不思議な感じ何よりパスタの味付けが最高！！！麺の固さもよく、あの隠し味はなんだろうかと話していましたがわからず。大盛りがあるのもちょっと納得。本当にすべて美味しかったです。
お刺身もお肉も美味しかったんですが、その中でも特にカルボナーラが美味しかったです！コスパ良いとまではいかなかったので星は少し減らしましたが、お料理もドリンクも美味しくて、店内もオシャレで最高でした！
平日の17:30に訪問店内はスタイリッシュで女性同士でも入りやすい雰囲気この日も女子会利用のグループや2人組が多く、華やかな空気感が漂ってた注文したのはこちら↓・鯵と水茄子のカルパッチョミョウガも添えられた爽やかな一皿鯵の旨みと水茄子の瑞々しさがよく合い、夏らしい味わい・倭鴨ももたたき-ネギまみれ洋風ポン酢-厚切りの鴨がジューシーで、噛むたびに旨みが広がります上にたっぷり乗ったネギのシャキシャキ感とさっぱりポン酢が相性抜群・マグロととろとろ茄子の生春巻彩りが美しく、もちもち食感とピリッとした後味がアクセント・鴨100％メンチカツは竹炭を混ぜた黒い衣が印象的中は鴨の旨みたっぷり、クリーミーなソースもよく合う・鴨100％シュウマイ鴨ならではのコク深さと包野菜の甘みが感じられ、ふっくらジューシー・自家製鴨ハムと季節野菜のピザ竹炭の生地に鴨やチーズ、ズッキーニなどがたっぷりバランス良い味わいで食べ応えも十分・倭鴨ロースのロースト-濃厚赤ワインソース-柔らかくジューシーで、赤ワインソースが鴨の甘みと旨みを引き立てる付け合わせの野菜も香ばしく、わさびで味変も楽しめたドリンクでは長野県産ナガノパープルを使ったサワーが濃厚で爽やか色が変わるエンプレスジンは見た目にも楽しく、花のような香りが広がる総じて料理はどれも創作感があり、鴨料理好きにもジン好きにもおすすめできるお店デートや女子会にもおすすめご馳走様でしたᜊ•ᴗ•ᜊ
お通し ¥380倭鴨のおまかせ3種盛 ¥980スパイス鴨串 ¥250オールドトムジン ¥580飲み会前だったので軽めです。お通しのレベルが高くて嬉しい。鴨刺しは臭みがなく、全部美味しい。特にタタキは小ぶりですが脂がのっててお酒が進みました。鴨串もジューシーで美味しい。
どのお料理もめちゃくちゃ美味しいです。特に鴨刺しは噛めば噛むほど旨味と甘味に満たされて絶品でしたー！そしてジンが美味い。お店の雰囲気も落ち着いていて過ごしやすかったです。ここのお店大好きすぎてリピしてます^ - ^いつも混んでいるので、予約はした方がいいですよ〜
ぱと 梅田店平日の夜に、友人と2人で伺いました！店内は、無機質のコンクリート町に、木の枝があるお洒落な空間でした！お料理も美味しく、いただきました！お酒はジンがおすすめとのことで、1杯目はジンを注文！ご馳走様でした！
クラフトジンとそれに合う料理が揃ったお店。クラフト人の種類が豊富で居酒屋でここまで楽しめるのは珍しい！料理は可もなく不可もなくという感じですが内装や盛り付けはおしゃれなので若者向けですが、老若男女問わずお店にいました！休日は予約取りにくいので早めの予約がおすすめです。
オシャレな内装で初めてのデートにも使えました！全体的に女性のお客さんが多く、落ち着いた雰囲気でした。男性だけのガヤガヤした飲み会には不向きかもです。鴨料理が1番人気らしく、鴨料理だけでもかなりの種類がありました！なかなか美味しかったです！お酒は一つ一つの量は少なかったですが、オシャレな感じでよかったです！
出張の合間に先輩と訪問。暑すぎてビール飲める場所を探してましたがどこも空いてなくて困っていたら、見つけました！スマホオーダーでスムーズだし、アラカルトもどれも美味しい！鴨刺し盛り合わせはぜひ。また出張の際はサッと来たい！ごちそうさまでした！
前からずっと気になってたぱとさんに毎月集まるメンバーで初訪ちょっと怪しい場所にあるけど外観、内観どっちもめちゃくちゃおしゃれで穴場感が良き！！鴨肉とか久しぶりすぎてテンション上がってて色んなメニューに迷いすぎる！！とりあえず突き出しがマグロはびっくり！！こんなん突き出しとかレベル高すぎますわ何品か鴨肉のメニュー頼んだけど自分的1位はしゅうまい⭐︎めちゃくちゃじゅーしーやけど鴨やからか重たくなくて最高すぎた！！他のメニューも最高やし鴨肉だけやなくて色々あるしこれはまた行かなあかん！！
初めて食べログのプレミアムクーポンを使用しました予約の時点で プレミアムクーポンの使用を伝えなければいけないため、食べログ からの ネット予約ではなく、電話予約を 食べログ 側から指定されたのが少し面倒でしたお店は 他の方の口コミ にあったように、料理を頼むと本当にすぐ出てきますあっという間に机がいっぱいになりますねジンの種類が多く、ジンを使ったデザートなどもあり、お酒好きな人は楽しめるお店だと思いますご飯メニューは特別美味しい という感動するようなメニューはありませんでしたが、全て 標準的に美味しいです店員さんは皆さん丁寧で親切でした
少し怪しい場所にありますが、中に入るとお洒落な雰囲気のお店でした。人気店なので、時間が限られていてゆっくりはできなかったです。お刺身も新鮮で、美味しかったです。鴨肉以外にもメニューが豊富で美味しかったので、また伺いたいです。
イベントのお疲れ様会で利用しました✨️(4人)仕事とは言え元々友達同士で始めたので気心知れた打ち上げ✨️友達がみんな鴨大好き♡なのでこちらのお店を選びました✨️でも、その内2人が鴨大好きやけどネギが大嫌い鴨のお店はネギとセットが当然やから大好きな鴨を食べたくても中々食べれない(ㅠ︿ㅠ)日頃から聞いてたのでお店に別盛りに出来るか伺うと快く、大丈夫ですよ！！とお返事頂いたのでお店1番人気✨【3500円のコース】＋飲み放題予約させて頂きました✨️お店に着いた時もネギの別盛りの確認火が通ってたら大丈夫か？等も細かく聞いてくれました✨️火が通ってても無理な友達には別メニューでの提供(スパイス串・鴨のハム？)もして下さいました♡(鴨のハム？写真撮り忘れ)(ミンチカツ＆焼売はネギ抜き出来ない為)お料理は全て美味しくてポテトサラダは揚げ物が入っててビックリ！温かいポテトサラダで新感覚✨️(写真1枚目)お酒のアテにも最高でした(≧∇≦)/真っ黒のミンチカツも鴨のキモ(これも初めて食べた)もパスタ(写真撮るの忘れた涙)もとにかく全て￼美味しかったです(⸝⸝⸝ᵒ̴̶̷̥́ o ᵒ̴̶̷̥́⸝⸝⸝)♡そして凄いボリューム✨美味しかったから全部食べたかったけど流石に胃袋限界でちょっと残してしまったのが心残り(๑•́︿•̀๑)
お誕生日のお祝いに連れて来て貰いました♡【苺入りスパークリング付き】記念写真が思い出のラテアートに！「アニバーサリープラン」というものにしてくれたよう。案内された数段上がったフロアには誰もおらず、私たちのテーブルのみがセッティングされており、半貸切状態！下のフロアは賑わっているようでしたが、電気キャンドルが置かれ、シャンデリアの天井の高い空間で、最高の時間を演出していただきました。着席したら、まず苺のスパークリングで乾杯。苺はハート型にカットされています♡その後、神泡の一番搾りをいただきながら●前菜盛り合わせ5種ここからどれもとってもおいしくて心を奪われました！●ズワイ蟹のトマトクリームソース タリオリーニ●本日のお魚　メダイ●黒毛和牛のグリル 薪窯仕上げとても素敵なお料理の数々に感激！最後にメッセージ付きデザート・プレートが来て、記念写真を撮っていただきました♪濃厚なチョコレートのおいしいオペラにニコニコ。上に乗っているお花型のホワイトチョコも可愛いらしくおいしかったです。これで終了かと思いきや、最後に更なるサプライズが！●ラテアート付きカプチーノケーキと撮影した記念写真をラテアートにしていただけるというサービスがあったようなのですが、なんと、連れがあらかじめ事前に写真をお願いしていたようで、その写真のラテアートを持ってこられて驚きました！最高に素晴らしいサプライズ・バースデーになりました♪
ランチでお魚を選んだのですが、鯛でした。身もふっくらしていて皮はパリパリでとても美味しかったです！あとは、前菜とパンがついて、デザートとドリンクがフリーでした！デザートとても美味しかったです！！パンもおかわり聞きにこられてました！ティラミスがハロウィン仕様になってて可愛かったです⭐︎ジャンドゥーヤがめちゃ美味しかったです⭐︎また訪れたいと思いました⭐︎写真撮り忘れており、デザートのみです、、、
ランチ会で伺いました。前菜盛りの後は、選べるメインで、チキン、魚、牛ロース豚から牛ロースにしました。お料理は物足りない気はしましたが、その後のスィーツがビュッフェスタイルでお芋タルト、マロンマカロン、かぼちゃティラミス、パンナコッタ、巨峰のシャーベットなど、季節の果物、野菜を使ったスィーツがたくさんありました。飲み物も紅茶やコーヒーが飲み放題で、11時半から3時までおしゃべりとスィーツを楽しむことができました。席もたくさんあり、広々としているので、喋っていても気にならず、落ち着いて女子会ができました。また伺いたいと思います。
パスタは40分待ったけど、スタッフの気配りが凄くよい。男性のスタッフは皆さん素晴らしい接客。女性は正直微妙。デザートがめちゃくちゃ美味しい。スイーツビュッフェだけでも良いくらいお気に入り。スイーツもっと食べたかな〜お腹いっぱいでおかわり出来なかった。残念。
初めてランチで利用しました。パスタランチは、前菜、フォカッチャ、パスタの後、デザートはビュッフェでコーヒーと紅茶も飲み放題で、3時まで楽しめます。とてもゆっくりできました。ホテルに併設されているので、店員さんも丁寧な対応で良かったです。
大阪駅からどうやっていくんだろう、と迷ってヨドバシと直結してるー関東からきたメンバーはだいぶ迷ったみたい天井が高くて、お洒落な感じ。飲み放題付きのコースを3時間で。私が、1番美味しかったのはお肉でした！あっさりとしてる赤身なのでマスタードとよく合ってお酒のあてになりました量は若者には少なめかもしれません。追加で、何品かたのみました！席数が多く広いので、大人数の飲み会にも使えそうです。ごちそうさまでした♡
初めて行きました。お店は少しうるさいけど広々してて、店員さんの対応も素晴らしかったです。料理は盛り付けやお皿も綺麗で、食べやすいイタリアンでした。パスタもメインも選べてよかったです。量も多すぎなくてちょうど良い感じでした。
場所は梅田。この日はかなり久々のメンバーでランチ。お店は他の子が選んでくれました。『グリリアート　クオッカ』さんです。とりあえず、デザート食べ放題のお店とのこと。が、夏の味巡りを頼もうとすると、このコースはデザート食べ放題は入ってないとのこと。結局パスタのコースにしました。プラス料金でメニュー変更。カルパッチョの入った夏らしいパスタ。割としっかり具材は入ってますが、食べやすいのですぐに無くなりました。一通り出た後にデザート食べ放題。種類は結構あるので色々楽しめます。デザートの質は食べ放題ですし、それなりにです。生ビールにグラスワインいただいて6,050円。まあ、そんなもんかなと。コーヒーも飲み放題なので、女子会とかで長居するにはちょうど良いお店なのかなと思います。
友人との食事会にお邪魔しました。ホテルにあるイタリアン店内天井がたかくてとても広々としてました。この日はお客さんがほとんどいなかったので、穴場かもですね。お料理はよくあるコース料理でした。パスタも美味しかったです。言い方悪いですが、普通のイタリアン。お肉も美味しかったですがあまり記憶に残らない感じです。失礼ですみません。可もなく不可もなく、というところ。ただめちゃくちゃゆっくりしたスペースがあるので、お子さん連れやゆっくりしたい方にはいいかもです。個室はなさげでしたが、バーのスペースはあったのでホテルに泊まるなら利用してもいいかなと。
今日はママ友6人でランチ会として、グリリアートクオッカさんにお邪魔しました☆久しぶりなホテルランチ、少しお洒落してワクワクな時間。。ランチについていた白ワインで乾杯☆みんな久しぶりだったこともあり、素敵なメニューとともに、話題尽きない楽しくて美味しくてな時間を過ごすことができました。デザートビュッフェをついていて、イロトリドリな、可愛くて甘くて幸せ気分になるデザートたちを、香り豊かなコーヒーとともにいただくこともできました。最後に、ウエィターの方のご配慮でみんなで記念撮影☆ほんとに楽しいランチ会になりました！ありがとうございました☆
前菜、パン、メイン(グリル)のランチコースを食べました！会員特典で有難くグラスワインまで飲みました。ドルチェがビュッフェだったので、とりあえず全部食べましたが、全部美味しかったです！パスタも美味しそうだったので、今度はパスタも食べてみたいです！
落ち着いたシックな空間で、ホテルランチにしては程よくカジュアル。窓側の席からは梅田の街が一望できて、ゆったり贅沢な時間を過ごせます。⸻【コース内容】●前菜5種盛り・蛸のマリネは柑橘がきいて爽やか◎・海老のフリットがぷりぷりで香ばしい〜・スペルト小麦のサラダはプチプチ食感が楽しい♪・鶏ムネ肉のハム仕立ても上品な味付け・とうもろこしのスフォルマートは優しい甘みで夏らしさ満点●選べるパスタ（今回は白身魚とズッキーニのスパゲティをチョイス）あっさりしつつ旨味しっかりで、夏でも重くない！魚介の香りがふんわり広がります●ドルチェ7種（おかわり自由！）ここが本コースの目玉✨個人的ベスト3は…①桃のヴェリーヌ：瑞々しくてデザートから桃狩りした気分②ココナツのパンナコッタ：とろける食感と南国気分☀️③チェリーとピスタチオのタルト：濃厚だけどくどくないバランス…なのに！おかわり自由なのでつい全種2周しちゃいました●パン、食後の紅茶もついて、ゆっくり会話を楽しみながらランチできました☕⸻この内容で2,800円台（※追加料金なしの場合）は正直コスパ◎女子会やデート、おひとりさまランチにもおすすめです
味普通、声が反響するのか全体的に騒々しい。スタッフはウロウロしてるけど、空いた皿を片すわけでも無く結構放置気味なんで、見てるようで見てなさそうな感じかな。提供スピードはかなり遅め。デザート用のお皿を持ってきたり、持って来なかったりとスタッフによりけり。
ランチに飲み放題がついている、夏の女子会プランで、まだ行ったことのないヨドバシビルの上の新しい阪急ホテルグループのレストランに行きました。パスタのランチは4900円でまあまあのお値段ですが、飲み放題がついて、5400円はお得すぎました。デザートのドルチェやコーヒーがおかわりできるのもすごいです。コースでお腹いっぱいで、あまりドルチェを取りにいけなかったですが。パスタもイカスミをマイルドにしているお味が良かったし、ホテルの上のレストランなので高級感がありました。広くて素敵だし、従業員さん達がとても感じが良かったです。女子会は何組か見ましたが、ランチだけに来ている人は少なかったようです。
ヨドバシカメラの9階ホテル阪急にあるレストラン日曜日でも空いていて、穴場前菜は、素材の味を感じられ、満足感があるパスタは、あっさり味、かなり具沢山で贅沢お魚のグリルは、皮はパリッと香ばしく、身はふっくらマンゴーのデザートは、フローズンマンゴーのよう少し酸味のあるヨーグルトが甘味の強いマンゴーに爽やかな印象を与えている男性の給仕の方がとても丁寧で親切、ユーモアを交えてお話しされ、とても楽しい気分になりました。受付の方も笑顔でとても気持ちの良く、ホスピタリティがすごいレストランでした。
友人から誕生日祝いてして連れて行ってもらいました場所はホテル阪急レスパイア大阪にあるグリリアートクオッカというイタリアンのお店で落ち着いていてとても雰囲気も良く美味しかったです！グリル系とパスタは4種類の中からお選びする物となっていました。
◻︎ラヴィータ ¥3100友達とずっと前から言うててタイミング逃してたホテルランチ。リーズナブルでお得なとこがなかなかなくてやっと決まったここ。前菜５種はどれもこだわってて美味しかったけどチキンのパテが１番。フォカッチャもふわふわで美味しくて料理運ばれてくるタイミングで迷わずおかわりして３個も食べた。メイン料理は４種類から選べて『しらすと彩野菜のスパゲティカラスミ風味』を。おうちで食べることないパスタでカラスミが効いてて美味しかった。ドルチェ食べ放題はとりあえず全種類。いちごのティラミス・ヘーゼルナッツのババロア・ピスタチオケーキが美味しかった。ホテルってだけあって某スイーツ食べ放題よりも１つ１つ手が込んでる感じして良き。
女子会でデザート食べ放題ということで予約しましたヨドバシのとこにホテルあったっけと思いながら到着なんか素敵なホテルレストランも広く天井が高く落ち着いたお店でした味は普通だったかなぁ紅茶ももう少し種類あればいいなぁ
落ち着いた雰囲気でスタッフさんの対応もよかったです量も少食の私にはちょうどいい量でした‍♀️！白ワインが好きだけどマスカットベリーAにひかれてロゼワインに挑戦！お料理ともあって美味しかったですお酒飲まない人にとっては少し味は濃いめなのかも、、？気になった点は連れのワインがちょっと酸化してた気が？？私の味覚がおかしいのかもですが、、
3回目の訪問です。ランチタイムは2回目ですが、ホテルランチということもあり女性グループだらけで騒がしいです笑吹き抜けなので余計に…。ランチタイムのメニューは女性向け、という感じで。我々はオフィスメンバーとだったので、手軽なバスタコースにしました。まぁ、美味しかったんですけど、もう少し塩味を抑えてほしいかな。デザートは6種類くらいのビュッフェスタイルになってます。コーヒーもおかわりできますし、そこは満足です♪
大人2人、５歳、1歳の計4人で伺いました。キッズメニューもあり、お子様椅子もあり子連れにとてもありがたかったです！1歳が乳アレルギーのため、ライスの単品などないですか？とお尋ねすると、ランチメニューにはないですが朝食に出してるライスを単品で出してくださいました。本当にありがたかったです。大人はメインが選べるので基本料金内の牛肉とポークにしましたが、どちらもとっても美味しかったです！デザートは6種類ほどあり、おかわり出来ます！アレルギーやアルコール表記もしてあり、とても分かりやすかったです！
なんばパークスの中にある炭火焼鳥権兵衛さんでランチしてきました(^o^)注文したのは若鶏もも炙り焼き定食油ハネ防止の紙で覆われた状態で運ばれていますそれ必要？って思ったけど、目の前に置かれて納得めっちや油がパチパチしてたわ(^▽^)ｱﾊﾊ!ソースは柚子胡椒だけでなく、甘めのタレと味噌系のタレの2種類がついてるんでいろいろ味が楽しめる〜️σ(o・ω・o)は甘めのタレが好みだったお肉はジューシーでごはんが進む進む♪ご飯お変わりしちゃった13時頃行ったけど、数名外待ちあってめちゃ混みなんかと思ってたら席はポツポツ空いてたどうやら配膳スピードに合わせて客を入れてたっぽい
いつもいっぱいになってるので、今回は予約して行ってきました！ビールで乾杯！焼きものが来て、口に入れたらもう最高でした！2回転目はさらに串多くして、いただきました！ホント、いつも並んでるだけあって、焼き加減と塩加減がいい塩梅でこれはまた予約して行きたいなー！最後はクリームブリュレでしめたけど、コレもまた美味ッホント、美味しかったデス！ご馳走サマでした！
なんばパークス6階夜は、居酒屋。ランチもしている。女性店員の接客が、ダメ。外国の男性店員は、良い。まず、この店は定食のランチはご飯のおかわり自由。女性店員は、この説明を飛ばす。会計担当なので、それなりのポジションだと思う思います。たぶん故意的に。店内のメニューにも記載なし。食べログに記載しいる。経営が、厳しいのなら…そういうサービスやめたら良い。違うなら、店内のメニューに記載をして欲しいね。お茶を追加でお願いしても無視。無料だから無視なんだろう。こう言う感じの店。接客無視の方は、是非訪問を。コスパも良いと思いますよ〜ランチのご飯お代わり中なら。
何度かランチとして利用させていただいたことがあり、今回約1年ぶりに利用させていただきました。瓶ビールとせせりのねぎ塩炙り焼きランチを注文、注文してから10分も経たないうちに提供してくれました。基本程よい味付けがなされているのでそのまま食べても美味しい（ほんの少し塩が効きすぎているか）のですが、トッピングの柚子胡椒との相性も抜群で、ビールがすすみます。カウンターなので、厨房で出来上がった料理をウェイターさんが運ぶ横で食べるのだけがやや難ありですが。次回は夜に訪問させていただきたいと思います。ごちそうさまでした。
つくねランチ　¥1,260土日のお昼時の難波パークスで、ほぼ待ち時間なしで入店できました！（ラッキー）居酒屋の印象が強いランチメニューでしたが、今回のつくねはご飯に合うTHE定食でした！つくねは軟骨入り？でコリコリ、味は照り焼き系の卵黄ソースと、大根おろしの2種類あり、飽きずに食べられました！そして私は店員さんが、常にお茶のお代わりを聴いてくださったことに感動を受け、それだけで心もお腹も満たされました♡夜も居酒屋で利用させていただきたいです！
こちらの親子丼が好きでよくいただきますヽ(*´∀｀)  ダブル玉子がいいですよね(*´ω｀*)お出汁が濃すぎず　美味しいです。ただ今回はちょっと鶏がパサついていたような気がしました。いかにも胸肉！という感じのものばかりで鶏の旨味があまり感じられませんでした。商業施設内で色んな飲食店が入っています。こちらは割と待ち時間が短いです( ´ ▽ ` )ﾉ名前を記入して待つお店と　ただただ並ぶだけのお店がありますが、こちらは前者。名前を記入せず並ぶだけのお店は1人の時はキツイですね。呼ばれるまでまだ時間がありそうな時でも　おトイレにも行けませんからヽ(´o｀；店員さんは丁寧です(*´꒳`*)
平日の11:30頃予約してお伺いしました。既に9割ほど席は埋まってました。予約しといてよかったです。頂いたのは「つくねハンバーグランチ1,380円税別」と「ぼんじり180円税別にしそ肉巻き240円税別」です単品は「お通し400円ぜう別」が必要です。お通しは漬物と大根おろしと純計1本串は2本以上単位での注文となります。なので小食な私は色々頂くことはできないです(笑)ランチのつくねハンバーグはなかなかおいしいんですよね～串もおいしいですがお通し代と2本以上単位にちょっと困ってしまいますね。今日はなぜか店員さんがみんなかなり元気が良すぎてちょっとうるさかったです。静かにいただきたいものです…あと、ビールはスーパードライしかありません(これも残念)
ランチは初めての利用です。入店までには数人並んでおり、何分か待ちがありました。ランチメニューの名前は忘れてしまったが、写真のものを注文しました。お手軽に炙り焼きの鶏が食べれて、味も美味しくて大満足です。
平日正午にランチ初訪問店前に数組の待ち、10分ほどの待ちで入店焼き鳥屋らしく活気のあるお店ちょっと贅沢にプレミアムランチを鳥づくしで盛りだくさん席から見える鳥を炙る炎まで美味しそうに見える香ばしい炙り鶏、3種類の焼き鳥、一品もうまい鶏飯までついて豪華ご飯おかわりは白飯も可能ごちそうさまでした♪美味しかった！また機会あれば行きます
雨の日には利用しやすい、ビル型商業施設内にある店舗です。地下鉄なんば駅からだと、お店があるパークスまでは結構距離があります。こちらのお店は、煙が外に出ないように厨房が半隔離+換気がしっかりされているので、焼鳥を食べたいけれど煙たくなるのは嫌だなという方には、良いお店かもしれません。
何度も伺ってるのですが、今回は初一人で✩⡱いつもは絶対地鶏焼き食べるんですが、宮崎旅行を控えてるので今回は我慢しました。笑でも鳥刺しはやっぱりいいですね！甘めの醤油とも相まってぺろりとたべられました！後は肝焼き。レバー好きにはたまりませぬ。ネギたっぷりでいただきます！せせりは絶対外せないので毎回あったら頼みます、こちらも美味しい！初めて一人で行ったのですが居心地よかったです。また一人で行くかも。。笑ごちそうさまでした✩⡱
平日の11:30頃予約してお伺いしました。既に9割ほど席は埋まってました。予約しといてよかったです。頂いたのは「つくねハンバーグランチ1,380円税別」と「ぼんじり180円税別にしそ肉巻き240円税別」です単品は「お通し400円ぜう別」が必要です。お通しは漬物と大根おろしと純計1本串は2本以上単位での注文となります。なので小食な私は色々頂くことはできないです(笑)ランチのつくねハンバーグはなかなかおいしいんですよね～串もおいしいですがお通し代と2本以上単位にちょっと困ってしまいますね。今日はなぜか店員さんがみんなかなり元気が良すぎてちょっとうるさかったです。静かにいただきたいものです…あと、ビールはスーパードライしかありません(これも残念)
どの料理も美味しかった！特につくねがほんとに美味しかった！金曜日の夜8時半頃行きましたが、2、3分で入れました！ただ、午後6時などの混む時間帯は少し待ち時間がありそうです。記載の営業時間と異なるので、注意です！
ウォーキング後のランチで利用しました。￼国産若鶏の炙り焼きはとても柔らかくて2種類のツケだれのどちらで食べても美味くて、ビールとの相性も抜群です。￼追加注文のミニチキン南蛮は中の鶏肉がプリップリ、タルタルソースはまろやかで美味しかったです。ランチはご飯のおかわりが無料なのでお腹いっぱいでお得感もいっぱいでした。
平日の11:30頃予約してお伺いしました。既に9割ほど席は埋まってました。予約しといてよかったです。頂いたのは「つくねハンバーグランチ1,380円税別」と「ぼんじり180円税別にしそ肉巻き240円税別」です単品は「お通し400円ぜう別」が必要です。お通しは漬物と大根おろしと純計1本串は2本以上単位での注文となります。なので小食な私は色々頂くことはできないです(笑)ランチのつくねハンバーグはなかなかおいしいんですよね～串もおいしいですがお通し代と2本以上単位にちょっと困ってしまいますね。今日はなぜか店員さんがみんなかなり元気が良すぎてちょっとうるさかったです。静かにいただきたいものです…あと、ビールはスーパードライしかありません(これも残念)
平日の11:30頃予約してお伺いしました。既に9割ほど席は埋まってました。予約しといてよかったです。頂いたのは「つくねハンバーグランチ1,380円税別」と「ぼんじり180円税別にしそ肉巻き240円税別」です単品は「お通し400円ぜう別」が必要です。お通しは漬物と大根おろしと純計1本串は2本以上単位での注文となります。なので小食な私は色々頂くことはできないです(笑)ランチのつくねハンバーグはなかなかおいしいんですよね～串もおいしいですがお通し代と2本以上単位にちょっと困ってしまいますね。今日はなぜか店員さんがみんなかなり元気が良すぎてちょっとうるさかったです。静かにいただきたいものです…あと、ビールはスーパードライしかありません(これも残念)
お通しで出てくる純鶏の香ばしさと歯ごたえが何だか病みつきになる。値段もお手頃なので、何度もおかわりしてしまいます。他のメニューも全て美味しい。ニラやレタスを巻いた焼き鳥もとても美味しいです。海外の人を連れて行っても好評。お酒の種類もあって、良い日本酒も置いてる。店員さんも皆さん感じが良いです。
こちらの親子丼が好きでよくいただきますヽ(*´∀｀)  ダブル玉子がいいですよね(*´ω｀*)お出汁が濃すぎず　美味しいです。ただ今回はちょっと鶏がパサついていたような気がしました。いかにも胸肉！という感じのものばかりで鶏の旨味があまり感じられませんでした。商業施設内で色んな飲食店が入っています。こちらは割と待ち時間が短いです( ´ ▽ ` )ﾉ名前を記入して待つお店と　ただただ並ぶだけのお店がありますが、こちらは前者。名前を記入せず並ぶだけのお店は1人の時はキツイですね。呼ばれるまでまだ時間がありそうな時でも　おトイレにも行けませんからヽ(´o｀；店員さんは丁寧です(*´꒳`*)
久しぶりに伺いました週末のランチ時間帯で並びありでしたが、そこまで待たず　ただ、注文してからは時間がかかったので時間に余裕がない際はお勧めしません美味しいです！この定食で、1,200円ぐらいでした若鶏ももだから、柔らかく食べやすい単品で焼鳥を、こころを塩で美味しいしこちらは1本180円2本注文制なので連れがいて良かった権兵衛の中でも、こちらが好きです！
【店名】炭火焼鳥 権兵衛 なんばパークス店【所在地】　難波パークス【100点満点中】60点【感想】⚫︎残念な点突き出しは、人数分まとめて皿に入れるなら、まとめてますと、言って出してほしい。（漬け物、鬼おろしは、知らずに一人前と思って1人で食べてしまった）できたら有料だし、1人ずつの皿で出してほしい。突き出しの味は美味しかったです。突き出し（鬼おろし、白菜漬物、純鶏の串）⚫︎美味しかったもの♪純鶏しそ肉巻きやみつき！皮パリ串つくねチーズ焼きおにぎり（タレ）⚫︎イマイチ皮（パリでなく、グニュタイプだった）
なんばパークスの中で焼鳥ランチ。土日ランチで予約できるのは嬉しいですね。出来立ての炭火焼きの鶏が柔らかくジューシーで柚子胡椒と合う！定食でのふっくらご飯と柚子が入ったお味噌汁はおかわり出来るみたいなのでボリュームも十分！近くにあったらリピートしたい、ですがランチで1300円超えという点で3.2とさせていただきます。
めちゃくちゃ素敵な酒場を見つけた！梅田の路地裏にあって、2軒目、3軒目のお客さんも多い正に大人の溜まり場雰囲気も良くて、大衆と高級の中間くらいで丁度良いっすねメニューは自慢の魚、一品から、〆の釜飯まで正に至れり尽せり✊✊この日はお造り盛り合わせ鰯と薬味の巻物黒酢の酢豚釜飯鮭いくらこちらに来たら名物はしっかりいっておきたい！自慢の魚はめちゃくちゃ厚切りで、食べ応えも充分、そりゃ酒も進むし、日本酒もウリみたいなので、日本酒好きは堪らないはず！名物の酢豚も見た目、味共に文句なし！後僕らの様に2軒目使いの方にはしっかり釜飯で〆て貰いたい！隣で友人が旨いをずっと連呼してました！正に大人の溜まり場！美味しかったです！3150ベイベー
東梅田の路地裏にひっそり佇む、お洒落で落ち着いた大人の居酒屋さん扉を開けると心地よい空間が広がり、カウンターでは職人さんが丁寧に料理を仕上げる様子を眺められますテーブル席もあり、デートなどにもぴったりまず最初にいただいたのは、「鰯のガリまき」見た目も美しく、口に入れると、鰯の濃厚な旨味とガリの甘酸っぱさがふわっと広がり、 爽やかな後味がビールの喉ごしと相性抜群続いて登場したのは、「黒酢の酢豚」運ばれてきた瞬間、黒酢の香ばしい香りがふわっと立ちのぼります箸を入れると、豚肉はほろっと崩れるほど柔らか一口食べれば、中からじゅわっと広がる豚の旨味、まろやかな黒酢の酸味とコクが絶妙に調和して、 思わず目を閉じて味わいたくなる美味しさですそして、〆に選んだのは名物の釜飯5種類の中から「鮭いくら」をチョイス炊きたてのふっくらごはんに、鮭の旨味がしっかりと染み込み、 そこにぷちぷちのいくらと一緒に一口食べると、もう最高塩気と旨味、そしておこげの香ばしさが口の中で重なり、 最後の一粒まで大切に味わいたくなる贅沢な一品でしたお酒のラインナップも豊富で、どんな料理にもぴったりの一杯が見つかりますゆったり流れる時間の中で、美味しい料理とお酒をじっくり楽しむそんな“大人の夜”を味わいたい人に、ぜひおすすめしたいお店です
駅で言えば中崎町の方が若干近い気もします。ブラリ東梅田を探検してると、中通り商店街から、路地に入った場所に隠れた穴場を見つけた。その名も【大人居酒屋ぽん】大人居酒屋って名前だけに惹かれて入店シックな雰囲気、こんな店好きやわ〜さてさてメニューを拝見。店内にもオススメメニューが黒板に書かれてたので迷う事なく決めたオーダーした品〜✔︎鰯のガリ巻き1480円✔︎黒酢の酢豚1280円✔︎鰻バターの釜飯1680円✔︎二階堂550円時間がかかるので最初のメニューで釜飯もオーダー。釜飯好きすぎてメニューに悩んだ結果、この日は鰻バターの釜飯に決めた♪良い香りを楽しみながら釜飯が炊き上がるまでを楽しむ事に♪鰯のガリ巻き。米じゃ無いからパクパク食べてしまう危険なや〜つ♡醤油を付けなくてもそのままで美味しい感動レベルに美味しかった黒酢の酢豚は、この日の優勝メニュー。豚肉の柔らかさ、黒酢の味付け…高級中華店に来たレベルの美味しさやった。この酢豚は激惚れでした。メインの釜飯は感想言うまでも無いですね。鰻バター間違い無いやん♡期待を裏切りません。開けた瞬間からテンション上がった。お焦げも楽しみ。釜飯の量が予想以上に多くてお腹いっぱい♡満腹になりすぎて少し残ってしまった…それもおにぎりにして綺麗な紙袋に手土産で持ち帰らせて頂きました。こんな親切な配慮がまた次回の期待が膨らむ。店名の大人居酒屋って名前の通り、1人飲みでもすごく落ち着く店内でした近くに行ったらまた酢豚に会いに行きます(←ベタ惚れ)
釜飯うなぎバター(店長さんのおすすめ)1,680yenお焦げがいい感じで、バターがふんだんに使われていましたどっちかわからん➡︎☑︎鮮魚ブリガリ680yen☑︎名物イワシと薬味の巻物990yen 多分こっちあんまり自分では頼まないタイプの料理ですが、さっぱりした名物黒酢の酢豚1280yenとろぷる小さめなアットホームな雰囲気のお店なので、1組騒がしい人達がいるだけで、声を張り上げないと会話ができなくなる(-｡-;
インスタをみて来店しました。リーズナブルで質の良い食事をいただけました。snsで上がっているご飯屋さんは期待外れなことが多いですが、こちらは良かったです。◯◯おんにさんがここを取材されて、いってみてよかったです。リピートしたいと思います！
このあたりでは珍しい比較的静かめの居酒屋さんです。店内はやや狭く、内装自体は普通なのですが黒を基調としているので落ち着いた雰囲気があります。お料理はどれも美味しくこだわりも感じたのですが、お値段相応という印象。季節のものが多いので旬の味覚を味わえます。土鍋のごはんはとってもリーズナブルに感じました！さんまは脂がのっていて付け合せにもこだわりがあり感動でした。立地からか、同伴で来られてるお客さんもちらほら〜(՞ o̴̶̷̤  ̫ o̴̶̷̤ ՞)美味しくいただきました！ごちそうさまでした〜。
梅田東通りの路地裏にめちゃくちゃいい感じのしっぽり飲める居酒屋を発見‼️‼️それがこちら‍♀️‍♂️大人居酒屋ぽんさーーん✨✨というかアカウント名と同じやん笑よくよくお話を聞いたら天満や兵庫の立花とかでお店やられてる羽柴家さんの別形態らしい羽柴家さんといえば肉がめちゃ美味いで有名やけどこちらはお魚主体で大人の隠れ家感満載✨✨今回はこんな感じのをいただきました〼鰹のガリ巻き¥1480〼お造り盛り合わせ一人前¥1280〼黒酢の酢豚¥1280〼鮭いくら釜飯¥1580〼牛ユッケ　¥1280〼メヒカリの天ぷら　¥680・鰯のガリ巻きこんなん美味いしか出ないやつ脂が適度に乗った鰯とガリの清涼感海苔のパリッとした食感がたまらん・お造り盛り合わせめちゃくちゃボリュームあるくない？そしてすごい厚切り笑笑お造りのクオリティも非常に高くてこれ一人前1280円なら安いと思う・黒酢の酢豚今回食べて一番衝撃的なめちゃくちゃ美味いねん柔らかくてジューシーな酢豚なんやけど癖になる感じがめちゃよき✨✨・牛ユッケ羽柴家さんならではのお肉系も充実✨ユッケとみたら頼みたくなる笑笑料理もよくあるメニューから一手間も二手間もかけてて気になるメニューがめちゃくちゃ多いしお酒もこだわり持って季節に応じた日本酒も豊富✨結構こじんまりとした隠れ家的居酒屋なんやけど平日でもほぼ満席なので予約は必須です
梅田東通りから少し中に入った所にある居酒屋さん平日なので私達合わせて2組しかいなかったのですがカウンターで真横の席に。少し圧迫感があって離してくれてもと思い入店。お造りは新鮮で美味しかった。写真は撮り忘れましたが小籠包はぬるかったからもっとアツアツが良かったな。全体的料理のクオリティーは高いと思ったのでまた行きたいとは思いました。値段は高くもなく値段相応かなと。カウンターから料理を受け取るスタイルなのでもう少し店員さんの気遣いがあればもっと良いと感じました！
中崎町駅からすぐにある隠れ家的な雰囲気のお店知らないと通りすぎてしまうような感じも個人的にはすごくいいこの日は名物の釜飯と黒酢の酢豚、ガリマキをいただきましたがメインの鮮魚メニューの他にも中華料理やちょっと変わった一品などもあり気になるものが多い24時まで空いてるので一軒目としての利用はもちろん、2軒目3軒目にしても良いと思います
大人居酒屋ぽん大阪市北区堂山町16-12 中通りレジャービル 102号室大阪駅から徒歩5分17:00-24:00定休日：なし@otona_izakaya_pon梅田にオープンした雰囲気のある大人の集う居酒屋コスパのいい一品からこだわりのお料肉味噌ピーマン¥480お造り盛り合わせ一人前¥1280〜黒酢の酢豚¥1280鰹のガリ巻き¥1480鮭いくら釜飯¥1,580めんjoyラーメン#大阪グルメ #梅田グルメ #梅田隠れ居酒屋　#梅田居酒屋 #大人居酒屋ぽん　#居酒屋ぽん #
初めてお邪魔しました。満席でビックリしましたが、お料理が美味しいので納得です。時間の関係で4品しか食べれませんでしたが、必ず再訪して違うメニューもいただきたいと思います。スタッフの方々の対応も丁寧で言うことなしでした。
ずっと気になっていたところへ！！中崎町にあるおしゃれな居酒屋さん！！頼んだもの〜鰯のガリまき黒酢の酢豚手羽先唐揚げ小籠包釜飯(しらすと梅)最近流行ってる大好きな海苔巻きがあって酢豚も柔らかくてホクホクで全部美味しすぎました！！最後の〆は釜飯！！焦げ目がついていてとっても美味しかったです！おしゃれで飲み歩きとかにもぴったり！！店員さんもいい方たちばっかりでした！全て美味しかったです、ご馳走様でした！
雰囲気や料理の盛り付け味も非常に良かったです！店員さんの愛想も良く気さくに話しかけてくださいました！出来たばかりとの事なので平日予約無しで行きましたがスムーズに入れましたので今が狙い目かなとおもいました！
大人居酒屋　ぽん　大阪梅田大阪府大阪市北区堂山町16-12 中通りレジャービル 102SNS映えのする和食メニューと高級中国料理店にひけをとらないクオリティの中華メニューが出る面白いメニュー構成の隠れ家的な居酒屋さん・鰯のガリまき　1,480円・お造り盛り合わせ　1,280円・とろたくアテ　990円鮮魚メニューが豊富なかでも鰯がはみ出たガリ海苔巻き黒酢の酢豚　1,280円このレベルの酢豚がこんな路地裏で食べれるとは！トロトロに煮込まれた豚肉複数の中国スパイスの良い香りは高級中国料理店の味です！・鮭いくら釜飯　1,580円いくらと鮭の量がまさに大盤振る舞い！オーダー後に炊き上げるのでまず初めにオーダーを。あん肝ポン酢　620円・牛ユッケ　1,280円系列店は天満の人気焼肉屋さん、なので肉メニューのレベルが高い！韓国海苔の上にユッケに漬け卵黄一口で頬張れる牛頬肉塩炒め　780円本格中華メニュー！場所は東通り中通りの細い路地裏カジュアルな店内で知らないとここがこんな料理が出てくるとわからないかと思いますまさに穴場の隠れ家居酒屋です♩
梅田の路地裏にある隠れ家のような空間店内はシックな感じでおしゃれでカウンターもありましたどの料理も美味しかったですが特に唐揚げ手羽先、鮭いくらの釜飯、絶品でした食後のティラミスまで美味しくいただきましたまた利用したいです。ごちそうさまでした
リピしたいお店です。店内は居抜きの小さなBARのようですが、料理のレベルは高いです。特に黒酢酢豚、炙りシメ鯖、釜飯は絶品てす。その他もハズレは無かったです。日本酒の品揃えも秀逸で料理とよく合います。お代はドリンク３杯づつと料理で10000円くらい。定員16名くらいの小さなお店なので、人気が出たら予約が取りづらくなるでしょう。今は食べログで普通に予約出来るので、暫く通ってみようかと思います。
おいしかった！！！
全てが美味しく、非常に楽しかった。接客も丁寧。強いというならば、お店が少し狭いので、大人数は厳しいかと。、
土曜日の夜に訪問。2025年6月にオープンした新しいお店で、店内は清潔感があり落ち着いた雰囲気。テーブルごとに囲炉裏が設置されていて、自分のペースで食材を焼けるスタイル。複数人で行けば盛り上がること間違いない17時〜19時までは生ビール、ハイボール、サワーが何杯でも1杯180円という破格のハッピーアワーもあり。お酒好きには嬉しい時間帯。仕事帰りや週末におすすめ◾️オーダー・お得な貝セット（サザエ・ホタテ・ハマグリ）・椎茸炙り・電仙ハム 粒マスタード添え・鶏話は◾️味の感想▶ お得な貝セット定番人気のセット。サザエのほろ苦さ、ホタテの甘み、ハマグリの旨み。炭火でじっくり焼くことで香ばしさが増し、それぞれの食材の持ち味がしっかり引き立つ。▶ 椎茸炙り香ばしい香りがたまらない。肉厚でジューシー、炭の香りと一緒に噛み締めると素材の旨みがじんわり広がる。▶ 電仙ハム 粒マスタード添え厚切りで弾力のあるハム。しっとりした食感とマスタードの酸味がよく合う。お酒のアテにもぴったり。▶ 鶏わさしっとりと火入れされた鶏むね肉に、わさびの香りと醤油の塩味が絶妙。さっぱりとした口当たりながら、旨みはしっかり。日本酒との相性が非常に良い。◾️まとめ卓上囲炉裏を囲んで、自分で焼きながら味わう体験型のお店。静かで大人な雰囲気だが、17〜19時はお酒が激安で、少しカジュアルにも楽しめる。友人や同僚とゆっくり話したい夜におすすめ。炭火と日本酒で癒されたい時にぴったりの一軒。
ライブ感抜群の炭焼き・藁焼きとこだわりのお酒が楽しめる炉端焼き店卓上囲炉裏で焼くのを楽しみながら食事ができるこの日はコースで枝豆の藁焼き、アルファルファサラダ 和風仕立て、刺身七種盛り合わせ 、生牡蠣(2ヶ)、ホタテ バター醤油、ささみレア天、旬魚のしゃぶしゃぶ、押し寿司、〆の雑炊お腹いっぱい大満足
海鮮がとても美味しい‼︎テーブルに囲炉裏があって、サザエやホタテを焼きながら飲めました♪いくらとうにの極み丼、おまかせ七種盛り合わせ、九州の甘みのある醤油が良い‼︎接客もとても丁寧で、気持ちよくお食事できました‼︎
卓上にある囲炉裏で浜焼きが楽しめるお店"炭焼炉端 魚のいしさか" さん。まさか心斎橋のど真ん中で浜焼きが楽しめるとは…！まずは好きなおちょこを選び、日替わりの5種類からお好みの日本酒を注文。お酒の準備が整ったら、浜焼きスタートです笑・貝セット　4,780円さざえ・蛤・ホタテバター醤油（各2個）を目の前の囲炉裏でじっくり焼き上げ。「飛んでこないかな〜！」なんて会話をしながら待つのも楽しい時間。・刺身 板さんおまかせ七種盛り合わせ 1,980円この他にも 日替わりの市場直送のお刺身もあります・藁焼き 鰹の塩たたき　1,580円香ばしい藁の香りを纏い素材の旨味が引き出されています☺️・黒毛和牛サーロインの串焼き　1,980円・明太子　580円パリッと表面を焼いた明太子を少しずつ食べながら日本酒を一杯。個人的にこれが一推し！最高の酒のアテです。・雲仙ハム 粒マスタード　800円肉の旨味とマスタードの酸味が相性抜群。貝だけじゃなく、お肉や明太子などの一品まで卓上囲炉裏で焼けるメニューが豊富なのが嬉しい✨目の前で焼く臨場感と香ばしい香りまで楽しめるお店でした！ごちそうさまでした
炭焼炉端 魚のいしさか頼んだメニュー◾︎お得な貝セット(￥4780)◾︎鰹のたたき 薬味たっぷり自家製ポン酢(￥1780)◾︎おまかせ7種盛り合わせ(￥1980)◾︎いくらとうにの極丼(￥3280)◾︎バリうまごま鯛(￥1080)◾︎黒毛和牛サーロインの串焼き(￥1980)◾︎香川直送 牧田さん家の極太アスパラ(￥480)◾︎鯛と菜の花の海苔巻き(￥1080)◾︎黒毛和牛サーロインの肉巻きおにぎり(出汁付き)(￥1580)◾︎本まぐろぶつ(￥1080)◾︎日本酒アイス(￥680)心斎橋駅3番出口から歩いて5分ほどの場所にある「炭焼炉端 魚のいしさか」さんにてここは卓上の囲炉裏で自分たちで焼けるのが楽しくて、ぱちぱちと音を立てながら広がる香ばしい匂いで食欲増進まずは豪華な「お得な貝セット」から。サザエ、ハマグリ、ホタテの3種盛りで、ホタテはバター醤油にしてもらったらもう…幸せすぎるお味鰹のたたきは目の前で藁焼きしてくれて、ふわっと香る藁の香ばしさと薬味たっぷりのさっぱり感が最高でした✨️おまかせ7種盛りはどのお魚も新鮮でぷりぷり。仕入れてから2日以内に使い切るこだわりがあるみたいで、ひと口ごとに美味しさが広がりましたそして「いくらとうにの極丼」は見た瞬間からテンション上がる贅沢さ！新鮮で濃厚で、とろける幸せでした♡お肉も充実していて、黒毛和牛サーロインはとろけるやわらかさ。肉巻きおにぎりは炭火で香ばしく炙ってから出してくれて、出汁をかけると〆にぴったりで感動の美味しさでした✨️最後は日本酒アイスで大人なデザート。しっかり日本酒が香るのにすごく食べやすくて、私好みの味で大満足⭕️海鮮もお肉も楽しめるうえに、囲炉裏で焼く体験が特別感たっぷり✨️女子会やデートにもおすすめのお店でした♡┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈〒542-0081 大阪府大阪市中央区南船場４丁目１４−１ 南船場BRICK1F:心斎橋駅、四ツ橋駅⏰: 月・火・水・木・金11:00 - 15:00 (L.O. 14:30)17:00 - 23:00土・日・祝日17:00 - 23:00休:不定休:4000～5000円:駐車場なし┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈
心斎橋に2025年6月8日にグランドオープンした【炭焼炉端 魚のいしさか】さんに伺いました。新しくて明るい店内は清潔感があり、居心地の良い雰囲気です。いただいたのは以下の料理です。・刺身おまかせ七種盛り合わせ（1,980円）・鰹のたたき 薬味たっぷり自家製ポン酢（1,780円）・お得な貝セット（4,780円）・出汁巻き玉子うなぎ（880円）・いくらとうにの極丼（3,280円）・黒毛和牛サーロインの肉巻きおにぎり/出汁付き(1,580円)出汁巻き玉子は、しっかりと効いた出汁の風味が口に広がり、鰻との相性が抜群でした。いくらとうにの極丼は見た目も華やかで、味も間違いのない美味しさです。市場直送の海鮮はとても新鮮で、刺身の盛り合わせは普通の居酒屋とは一線を画すクオリティ。少し甘めの刺身醤油も魚の旨みを引き立てていて、個人的にとても好みでした。卓上囲炉裏でセルフで楽しむ浜焼きも魅力的で、帆立・蛤・サザエの盛り合わせは贅沢感があり大満足。客席近くでは藁焼きのパフォーマンスも行われており、目でも楽しめるのが良かったです。新鮮な海鮮を存分に味わえるだけでなく、雰囲気や演出も含めて特別感のあるお店で大満足でした！
お食事の美味しさはもちろん、接客が本当に凄かったです！　毎週末、大衆店〜高級店まで幅広く色んなレストランに行くのでさまざまな接客を受けますが、ホテルなどではサービス料もありますし、接客ベースがありますが、ここのお店ではスタッフ自らが率先して出来うる限りのことをしようと感じられるホスピタリティで、過去一素晴らしい接客でした。ゲリラ豪雨に見舞われて予約時間を遅れた上に、全身びしょ濡れの状態にも関わらずタオルを貸して頂き、全く嫌な素振りもなく快く椅子に座らせて頂き、寒くないか数人のホールスタッフから聞いて頂き、親子ともども安心してお食事できました。お食事に関してはだし巻き卵がふわっふわでお出汁も効いてて美味しくて、鶏のたたきもスモーク感と色々な薬味で美味しくてその日のうちに2品リピートしてしまいました。卓上の炉端で焼くイカなども美味しくて、また暖かくてすごく癒されました。また大阪に行く際はお邪魔させていただきたいお店です。
とても綺麗な居酒屋で居心地がいいです。卓上囲炉裏というのは初めてでしたが目の前で香りや音を楽しんで自分達で焼いていくのはいいですね。お得な貝セットを頼みましたがさざえ、はまぐり、ほたてが2個ずつ入っててどれも美味しかったですよ。あとは魚も大好きなのでこれでもかというぐらいお刺身を堪能しました。お刺身好きには刺し盛りを絶対頼んで欲しい。うにもたっぷりとお皿に盛り付けられて大満足の一皿でした。鰹のたたきは藁焼きをしてるところが見れるのでライブ感あって楽しいです。スタッフさんも笑顔で丁寧。素敵な接客でした。
卓上囲炉裏で焼き上げる「お得な貝セット」は圧巻。火にかけると、殻の隙間からじゅわっと広がる香りと音が心を掴みます。肉厚で旨みが凝縮された味わいは、大人の一杯に相応しいご馳走でした。藁焼きで仕上げる鰹のたたきは、厚切りの身と香ばしい香りが印象的。にんにくのスライスがアクセントになり、力強い味わいが楽しめます。鮮度抜群のおまかせ七種盛り合わせも外せない一皿。一口ごとに海の幸の力強さが伝わり、素材の良さを実感しました。そして、思わず追加した「うに」。これでもかというほど贅沢に盛られ、口いっぱいに広がる濃厚な甘みは格別。落ち着いた雰囲気の店内で、丁寧で笑顔のある接客も心地よい。デートや気の合う仲間との食事にぴったりの一軒でした。
スーツケースが故障して、エース本社に修理に行った。　なんやかんやで、ランチタイムを過ぎるか否かで発見。造りでランチに決定。メニューにランチドリンクセット➕150円の文字が(*⁰▿⁰*)v聖水の樽生を注文。昼に呑む一杯は格別です〜造りと聖水は、初恋の味。　造りも新鮮で旨い。嬉しいランチでした。これから、秋刀魚の季節だ〜　食いしん坊松さん
心斎橋と本町の間あたりにオープンしたセルフ炉端焼を始めとした海鮮を楽しめるお店⁡お造り盛り合わせは七種が２切れずつ乗ってボリューミー！赤身と白身がバランスよく乗っており彩りもヨシ✅⁡そしてこちらのお店、卓上に用意された囲炉裏に炭を入れてもらい自分で網焼きを楽しめる！貝類は盛り合わせでガッツリと！ホタテ、ハマグリ、サザエと豪華な三種を豪快にいただく一気に全部乗せても十分な広さの網で快適に焼きを楽しめます！醤油も自分でたらして自分好みの焼き上がりでいただきます見ての通りしっかりした立派な貝で食べ応えも抜群！サザエを剥くの手こずってたらキッチンで取り出してから渡していただけました笑⁡鰹のタタキはキッチンの焼き場で藁で焼かれた藁焼き！！それを薬味たっぷりでいただける！ボリューミーでカツオとの相性も良く満足な一皿でした⁡大海老やいわし、サバといった立派な海鮮や、焼き野菜も種類豊富！アテ系〆系もラインナップバッチリで炉端焼以外も存分に楽しめます◎
心斎橋駅から徒歩5分2025年6月オープンの海鮮のお店です！【店名】炭焼炉端 魚のいしさか【住所】〒542-0081 大阪府大阪市中央区南船場４丁目１４−１ 南船場BRICK1F【予算】5000円〜【営業時間】11:30〜15:0017:00〜23:00【注文内容】浜焼きセット(ホタテ、蛤、サザエ)刺身盛り合わせ鰹のタタキエイヒレサーロイン串
南船場に6月に新規オープンした店魚貝の炭火焼きを中心にした居酒屋。席にも囲炉裏が置いてある。ハッピーアワーで19時まで、ビール、ハイボール、酎ハイが180円とお得魚類は、全体的には良くも悪くもなくごく普通。鳥もあるがこれもまあまあ。〆はシェアできるものがなく頼みづらい。スタッフの女の子の愛想がいいのが救いかな。食べログ3.06 評価3.29⭐️予算 5,000円予約 食べログで予約可能。#魚のいしさか #炭焼炉端 #炭焼炉端魚のいしさか #居酒屋 #炉端焼き#南船場グルメ #心斎橋グルメ #大阪グルメ#グルメ #グルメスタグラム #グルメ好きな人と繋がりたい #食べるの好きな人と繋がりたい #食べスタグラム #美食 #食べ歩き #yummy #gourmet
卓上炉端焼きが楽しめるという事で夜訪問たまたまハッピーアワー発動中に行けました✨なんとラッキー✌️良い店だと思い着席と思いきやオープンして1ヶ月ですが…コンロの使い方の説明無し店員の女の子可愛いのに愛想ないお料理も普通の居酒屋ですが少し高めハッピーアワーも安くなってるのかわからない色々と残念でした家から近いので楽しみにしてましたが良くなる事を願います。
お昼のランチで海鮮丼（並）を頂きました。比較的空いていたので並ばずに入れました。具材はやや厚めのハマチ、タイ、サーモンでしたが、サーモンは苦手なの残念。この値段ならマグロ系を期待してました。真ん中のウニもしっかり効いてます。
心斎橋駅と本町駅のちょうど中間くらいにありますさかな料理がメインのお店‼️こちらに初めてお邪魔しました‼️店内はテーブル席とお座敷があります。◯煮魚◯焼き鯖◯いくらおろし◯網焼き各種さかな料理がメインだけあって、おいしい網焼きは自分で目の前で焼くスタイルだったので、タイミングがやや難しいものの、おいしく焼けました✨ごちそうさまでした
たまたま通りかかったこちら！ビールが100円！これに惹かれて入りました。お店は新しいようで、店内新しい香り！！何屋さん？でしたが、和食系？のお店でテーブル席には囲炉裏があり、鮮魚をそこで焼くのかな？？？カウンターを案内されたので座ると、特に囲炉裏もなく、普通に居酒屋！お刺身が新鮮か？というと、微妙でしたが、あとのは全部美味しい！！鰻丼を食べましたが、こちらも途中からお出汁をいれて、味変！美味しかったです。ビールがとにかく100円なので、また来たいですが、、、今月いっぱいなのかな？また、近くに行った時には行きたいお店です。
6月8日にオープンしたばかりの炉端居酒屋。オープン記念で、生ビール、ハイボール、サワーが100円という破格の安さ！その安さにつられて、フラフラと入ってしまった…笑が、入ってみて大正解。オーダーした料理は全て美味しかったし、何よりも卓上囲炉裏で海鮮等を炙れるのが良い。この日は、子持ちししゃもと神山椎茸をオーダー。神山椎茸が大きめ+肉厚で、とても美味しかった。日本酒も数種類あったので、次回は魚を炙りながら日本酒をちびちび飲みたい。
店内は座敷、テーブル、カウンターと広々卓上で炉端焼きが楽しめる、新スタイル？炉端メニューはお魚や貝など今回は松コースにていただきました！お刺身、生牡蠣はめちゃくちゃ新鮮で仕入れの良さを感じました卓上炉端ではホタテバターを！自分で焼くのも楽しめていいです！魚のしゃぶしゃぶこちら、見た目も豪華で素敵です！お刺身同様こちらも新鮮でした薬味と一緒に何枚でもいけそうですね〆は押し寿司ですが、お腹に余裕のある方はしゃぶしゃぶスープで雑炊もしてもらえますよ！
インスタで見かけて良さそうと思い伺いました。土曜日の19時ごろに予約して行きましたが、他数組しかおらず静かでした。料理は普通で、提供スピードは他のお客さんの数を考えると遅めです。まだ入っているお皿を下げられたり、一番見えやすい位置でまかないを食べていたりと配慮はないお店でした。
焼きしゃぶ焼肉笠松レトロな喫茶店跡地焼きしゃぶと炭焼き一、まるごとたん880一、上ハラミ1000一、特上ロース1000一、上はらみ1000一、葱の薬味450ふんだんに葱つかって食べるのがおすすめ
深夜も営業している梅田の隠れ家的な焼きしゃぶ屋さん雰囲気も接客も良かったのですが肝心な肉質や肉が薄すぎかなもう少しグレードアップしたらリピートしたいお店になると思います。ごちそうさまでした。
久しぶりの大阪出張で昔の部下と久しぶりの会食。今回は羊コース(@5,000円くらい)にしていくつかアラカルトを頼みました。コースのお肉の量は少し物足りないかな。赤身ステーキは美味しかったです。季節ものなのか茄子の出現率が高かったです。一番美味しかったのは写真のミノてっさというメニューです。追加アラカルト三品に二人でアルコールを10杯弱飲んで17,000円弱でした。
炭火で焼肉を食べたいなぁと思いSNSでヒット、彼女と二人で訪問。以前はBARであったであろう店内は焼肉屋と思われないオシャレな感じでめっちゃイイ感じです。　お肉は薄切りで食べやすいですが、厚さやボリュームを求める人にはモノ足らないかもしれません。写真撮り忘れましたがタンの薄切りはめちゃ美味しいデス。またつけだれが柑橘系で非常に美味しい。　スパークリング2杯、赤ワインボトルを開けて13000円でした。当日は予約で満席でしたので予約された方が良いかと思います。
梅田・お初天神通りの路地にある焼肉屋さん入り口の扉を開けると焼肉屋さんとは思えないモダンな雰囲気に驚かれされます店内はカウンター席のみ薄切り焼肉専門店で和牛、ホルモンも薄切りで柔らかくあっさり食べれるタレは自家製薬味ポン酢タレと卵タレの2種ワイン豊富で、BAR使いもできますよいただいたのは■農家直送で全て自家製 畑の漬物(ブルーム胡瓜浅漬け、赤茄子浅漬け、キムチ舞茸オクラキムチ、冬瓜の粕漬け)■とろけるロース■笠松牛ギュー盛り8種(赤身、カルビ、上ハラミ、ロース、ミノ、ハツ、レバー長くスライスされたタン先とタン元)■店主こだわりの炭焼きカレー
北海道出身の40代です。7,500円のコース料理を頂きました。《良かった点》・素材へのこだわりが強く、前菜5種盛りがとても美味しかった。・店員さん自ら焼いてくれた牛タンが絶品だった。・薬味類が美味しく、肉の旨さが引き立つ。・店内がお洒落。立地も良いため色々なシーンで使えるお店。《惜しかった点》・ラムを鉄板ではなく炭火で焼く必然性が感じられなかった。炭火で焼かれた脂身の少ないラムに、ポン酢、卵タレが合わない。炭火で網焼きなら甘味の強い普通のジンギスカンのタレが欲しかった。・フレッシュラムと、生食厳禁の豚肉を同じ皿で提供するのは疑問。・瓶ビールがぬるい。《お店へ》・2日前に予約したのに、来店時間に料理が用意されておらず、後から来たフリー客の方が先に料理提供されていた。・料理の説明で「僕が仕入れた」のひと言が余計。素材を売りにするのであれば、仕入の困難さより生産者をリスペクトした方が良いのでは。全体的に惜しい印象。将来へのポテンシャルを感じました。
先日は炭所笠松へ。ここではジンギスカンをいろいろな方法でいただけて、こんなに羊って食べやすいんだ！と実感しました✨焼き野菜も、アボカドなどイメージのないお野菜がたくさんあって新鮮でした✨ジンギスカンのあの臭みが苦手！と言う方も一度足を運ばれてみてはいかがでしょうか✨
フォローしている方がオススメされていて一度行ってみたいと思っていたお店。東梅田からすぐのところにある笠松さん。レトロな雰囲気が良い味出してます。0.6%しか出回らない貴重な国産の羊肉を頂けるとか。今回はアラカルトで注文。先ずは羊の刺身五種盛り。色々な部位をユッケやタルタルで頂きます。刺身で食べてもクセが無いのは流石国産羊！牛肉と異なり脂が少なめでサラッとしてます。羊の焼肉も色々な部位を楽しめます。カルビも肩ロースも炭火で焼くので香ばしく脂も綺麗で美味しいです。赤身のステーキは3回に分けて休ませながら火を入れてくださいます。歯切れの良いキメ細かな肉質です。ハンバーグはジューシー！挽いた羊肉をしっかり味わえます。飼料で育てた羊は味の均一化と臭みを減らす事に成功していますね。ジンギスカンやフレンチで羊を食べたことのある方なら、この臭みのなさときめ細かさに驚かれると思います。もう少しバクバク食べたいなら、系列にジンギスカンのお店があるそうなのでそちらがおすすめかも。ご馳走様でした。
日本で0.6%しか流通していない日本産羊肉を使った肉を提供する笠松さんに訪問ジンギスカンは鉄板で焼くスタイルが普通だかこちらは七輪で炭火焼きで羊肉を焼くスタイル赤身の羊肉を30分ゆっくりっ火入れし、絶妙な焼き加減で頂きました。今まで食べた羊肉で一番脂が甘く、柔らかく、美味しい羊肉でした。
国内シェア0.6% 幻の国産羊が食べられる生ラム肉専門店3月17日にOPENしたばかりのお店でプロの焼き師さんが目の前の七輪で焼いてくれる ‎店内はbarのような雰囲気!!お通しは野菜スティックから国産羊を目の前でじっくり焼いて2度寝かせると調度良いミディアムレアに!!柔らかくもジューシー...口の中でとろける...!!!個人的にめちゃくちゃ美味しかったのが炭焼き羊カレー羊肉と野菜がとっても美味しくてご飯とも抜群に合う焼きパイナップルとかもあってとっても美味しかったよオーダーメニュー´-○羊5種盛り1人前￥780○赤身ステーキ120g￥2,800○名物！雪国の雪崩ポテトサラダ￥680○つくね￥580○玉ねぎ 淡路島産￥480○焼きカマンベール￥480○炭焼き羊カレー￥1,280○パイナップル￥780
国内シェア0.6%の国産羊が食べれちゃうお初天神通り商店街の路地裏で見つけた‘生’ラム肉専門店．鮮度抜群なので羊肉独特の臭みもなくヘルシーおいしー．しかも焼き師がじっくり丁寧に美味しく焼いてくれるという羊肉好き必見のお店．訪問したのは平日19:00頃カウンターのみのBARのっぽいちょっぴりオトナの雰囲気漂う店内．店員さんにおすすめを聞きつつオーダーしたのはコチラ．■お通し～スティック野菜梅みそで食べるとクセになる美味しさで手が止まりません．■名物！雪国の爆上ここに来たらコレはオーダー必須チーズのコクと濃厚クリーミーな味わいが感動的な美味しさです．■羊五種盛り・赤身肉刺し・自家製生ハム～旬の果実・羊のタルタル・蘭王卵のユッケ・羊のたたき～春菊と三升漬け写真で十分に伝わってると思いますがまさに美味しいものを少し頂く贅沢．つまり最高です．■名物！赤身ステーキ炭火で焼いては休ませてを繰り返し完成しっとり柔らかくて力強い肉の旨味を感じます．美味し過ぎて泣きました．■ショルダー肉の甘味が口いっぱいに広がり最後に炭の香りがふわぁ～ときますはっきりいってむちゃウマです．■餅と木ノ子～白味噌雑煮仕立て炭火で焼いた餅と木ノ子を白味噌で雑煮仕立てにするなんて、、、おしゃれ美味しい1品です．■ヤングコーン～あおさバター炭火で香ばしく焼き上げあおさバターたっぷりで頂きますもちろん美味しいしかありませんでした．■炎の炭焼き羊カレーなんと嬉しいごはんおかわりし放題炭火で燻され提供されるのですが演出だけでなくしっかり美味しい．つまり最高です．．あぁ　よく食べた．．いやぁ～ラム肉の概念変わりました．店員さんの接客もよくお料理はどれもこれも美味しくてお腹いっぱい大満足でお店を出ました．．ごちそうさまでした
めっちゃ美味しかった。5種盛りおすすめ。量がちょうどいいので、2件目におすすめ。
落ち着いた雰囲気と料理、くつろげた。
あれれれ、ここ何回も行ってるが投稿するの初めてかあ？逆に( ﾟДﾟ)ノこの日は会社の飲み会で利用しました。７５００円飲み放題込みのコースを当日予約で注文。以前からよく使っているので店長も覚えてくれているようです。がんこを使う場合はいつもコース＋勝手な注文盛り沢山。【７５００円飲み放題コース】・前菜３種・まぐろ３種類盛り合わせ・ゆでずわい蟹・豚しゃぶ・アマダイ煮つけ・天ぷら盛り合わせ・寿司3貫・蟹グラタン・赤だしそれに飲み放題が付いていましたので、それだけでも満足なのですが、社内の飲み会でイベント性を出すために【追加分】・近江牛５人分しゃぶしゃぶで注文・雲丹１０巻・大トロ１０巻・うな重・うに丼（１０人分の雲丹使用）・ゆで蟹の追加・アワビ３つ分の造り・アワビバター焼き２人前・枝豆・おしんこ盛り合わせ上記を追加し豪華な飲み会に大チェンジ。毎回豪華な食材が運ばれるためにテーブル対抗じゃんけん大会(笑)勝利したチームに振り分けていく。この方法が一番盛り上がる！あ、食べログだし料理接客についてですが７５００円込々コースにしては満足できると思います。飲み物のお代わりも早いし、料理出すタイミングンも手慣れたものです。きちんと担当の女の子がついてくれるのですぐに注文できます。追加注文の品は、このがんこ梅田本店で最も高いものばかりの注文だったので、コース料理の印象は殆どありませんが、悪くはなかったです。久々にゆで蟹(^^)/うまいいなあｗ
父親の誕生日が近いので、記念に行きました。お寿司の盛り合わせと棒寿司、はもの天ぷら、だし巻きなどなど食べました。いつもいく天満の方に比べると、とても丁寧な接客だと感じました。(天満の方は実家のような温かみがあります。)ランチもありましたが、やはりお寿司を食べたいだけ食べました。ちょっとおいしいお寿司を食べたいときはやっぱりここに限りますね。また来ます。
立地がいいです初めてランチで行ってみました提供時間がはやくて有りがたかったですお刺身定食にしましたがお刺身が小さい！笑もう少し値段あげてもいいので普通サイズで食べたかったなーとおもいました店内は広いので大勢で宴会されてた方がいて賑やかでした
本日のディナーは、梅田「がんこ 梅田本店」です。今日は、身内で宴会。飲み放題7,000円のコース。最近の居酒屋は、7,000円も10,000円も変わらないな。仲間内の大勢の宴会は、安ければ安い方がイイ。だって、宴会が終了した後のテーブルは、酷い。フードロスが甚だしく見るも無残だ。若手とオジサンに女子が入り乱れた飲み会は、メチャクチャだ。若手は、酒ばかり飲んで席移動を繰り返す。女子は、飲み放題の元が取れるほど飲まない。オジサンは、食べない。もうこんなに世代間ギャップがある飲み会は、着席式のフレンチやイタリアンのコース料理にして安易に料理を残させないようにしなければならないな。しかし、こんな居酒屋の厨房で働いているコックさんは、寂しくないのだろうか？自分で作った料理が大量廃棄される現実。まあ、料理と言うより冷凍物を揚げたり、焼いたりして盛り付けただけだから思い入れもないのかな…。いけないのは、我々だがよく考えなければならない。残骸が残ったテーブルをパシャリしたつもりが保存なし。飲み放題で飲み過ぎてしまった。ただ、吾輩は、出された全ての料理を平らげた。残念だがフードロスは、功罪だな。
12時に予約しうかがいました。予約してから口コミを見ていたのですがよくないコメントも多く、不安になりながら来店。店内はとても綺麗でした！1階のテーブルへ案内されました。こどもメニューもあり、こどもはカレーとポテト(単品)大人はランチでお手軽にいこうということになりました。ただ、1600〜1990円くらいなのでお手軽かはわからないですが。普段のがんこのイメージはもう少し高い感じなので。お魚を食べる気満々でしたが、高めだったので麻婆肉豆腐ランチを注文。鉄鍋だったので熱々で食べることができました！味はおいしかったです！久しぶりのがんこやっぱり幸せ〜と思ってました！味は安定の美味しさでしたが、頼んでないものが運ばれてきて違いますといったら無言で帰っていったりランチ➕300円の蟹クリームコロッケ付にしたはずなのにコロッケついてなかったりと。私もつけてなかった？とおもって履歴をみたら「蟹付」と書いてあったので、これでいいのか？伝わるのか？恥ずかしい思いをしながら店員さんを呼びました。バタバタしてる時間帯ではあったと思うので次行く時は期待したいです！
【昼御飯】‘’阪急大阪梅田駅‘’ 徒歩3分　“猪井梅田ビル” の1〜3階の日本料理店❤️食べたのは「すし定食」1,430円すし七貫赤だし梅田本店平日限定ランチ！明るくキレイなお店でゆっくり食べれます♡
阪急梅田駅近くのお店を、会食で利用しました。料理は、季節の特別会席【黒毛和牛と鴨の鉄板焼】はぎ、の飲み放題付きのコースです。前菜は4種の小鉢、お造りや、お肉の鉄板焼き、天ぷら、蒸物など一通りのメニューが揃っていました。ご飯はムカゴの炊き込みご飯と赤だし、これは、季節感がありますね。飲み放題は、生ビールがありませんでしが、ボトル提供のハイボールが便利でした。また、ホールの方は、テキパキされていて、注文受け、配膳が早くて良かったです。特別な美味しさのメニューではありませんが、利便性の良いお店だと思いました。
大阪出張帰りの夜、大阪在住の大学時代の友人と三年ぶりに会食です。気軽に落ち着いて飲めるので、今回もこちらのがんこ梅田本店さんへ。がんこさんは、客層も落ち着いていますし、店員さんのホスピタリティも良い点。天ぷら盛り合わせ、寿司をお任せで握っていただき、おでんを頼んでドリンク含め２人で15000円ほど。料理はにハズレはありません。ご馳走様でした‼️
【昼御飯】‘’阪急大阪梅田駅‘’ 徒歩3分　“猪井梅田ビル” の1〜3階の日本料理店❤️食べたのは「すし定食」1,430円すし七貫赤だし梅田本店平日限定ランチ！明るくキレイなお店でゆっくり食べれます♡
がんこは関西のチェーン店で色んなとこにある。今回は梅田で食事をすることになり伺う。寿司をメインにしているが色んな料理がある、おでんを各席に販売してくるのでまずそれからいただく。串揚げ、牛肉の麻婆豆腐風、寿司と色々注文する。どれもそこそこ美味しく、平均的に安心して食べれる。正直串揚げだけは大阪のレベルで考えると落ちるかなと思うが、店も広く清潔で安心していただける。
金曜夜19時半ごろ電話して1〜2組並んでいるとのことでしたが、お店に伺うとすぐに入れました夏でしたが冷房かなり効いててちょっと寒かったうなぎと卵のお重にしましたおでんを売り歩いてる人がいて面白かった思ったより外人さんばかりでなく日本人が多かった
平日の18時過ぎ、梅田での知人との食事でこちらのお店に伺いました。特にお店も決めてなかったので、予約もありませんでしたが、待つことなくすんなり入店できました。店内は綺麗で清潔感もありました。注文はテーブルでタッチパネルでする方式でした。店内には外国人の旅行者っぽい人も結構おられたので、タッチパネルの方が良いのかもしれませんね。食事自体ははまあまあというのが正直な感想です。
懇親会等でコース料理をいただく機会は多いのですが、単品では久しぶりでした。豆腐と生ハムのサラダ、高野豆腐のじゅんさい添え、鮎の塩焼き、鱧チリ、天ぷら、マグロのステーキ？他まぁ、たくさん食べちゃいました。さかな系の油は太らないとか言うのを信じてます。
この日の飲み会は「がんこ 梅田本店」へ。今年も、いろんな飲み会をするのに、がんこで打合せ。もう、忘年会の日程も決めましたよ(早っさて、この日頂いたのは、つゆ豚しゃぶ小鍋に鮎がついたコースでした。がんこ梅田本店は、阪急梅田駅のすぐ西側、DDハウスの南側。雰囲気も、立地的にも、なかなか使えるお店ですね。料理の写真は、ほとんど撮ってませんでしたが。この日は鮎が美味しかったですわ。鮎の塩焼き、めっちゃ旨かった〜〜〜
阪急梅田出たとこすぐの、DDハウス横にある梅田のがんこです。大人数ですぐにお店入りたいときに特に使い勝手が良い印象です。今回ももれなくそのようなシチュエーションで利用させてもらいました。安定感のあるお店です。
前回食べたえび天タルタルの味が忘れられず、また行きました。予約して行きました。お店は混んでて、ほぼ満席でした。ビールを頼んで、お料理を待ちます。瓶ビールがサントリー1択なのが残念です。お待ちかねのえび天タルタルが登場。たまごを自分でつぶしてタルタルソースに混ぜ、えび天をそれにつけていただきます。肉厚のエビがタルタルソースにからんで絶妙な味わいでした。
席数が多いので比較的並ばずに入れます◎お寿司メニューだけじゃなくて、色んなジャンルの1品メニューがありました。気になる単品メニューがたくさんあったけど、お寿司メインで来たので胃袋と相談…！お寿司は好きなものを1貫ずつ注文しました！車海老といくらが個人的には美味しかった☺️ホタテも食べたかったけど売り切れで残念( ˊᵕˋ ;)デザートは抹茶カヌレに✨️外カチカチで弾力のあるカヌレが好きやけど、ここのは温められて少し柔らかかった！でも抹茶のほろ苦さが美味しかった(*´˘`*)
昨日はOBの皆さんを中心に50人ぐらいの集いでお伺いしました。三階に上がり靴を下駄箱に入れ座敷はテーブルで着席。足が悪い私も楽でした。コース料理もいろいろ出てきて飲み放題で会話も懐かしく最高のひととき。ありがとうございました。
阪急大阪梅田駅からすぐの立地が有難いです。お昼に伺いましたが、定食メニューも豊富で美味しそうです。この日はアラカルトでお酒も頂きました。タッチパネルでオーダーするシステムです。お店の方も皆さん親切でとても居心地が良かったです。ごちそうさまでした。
12時30分頃､土曜日のランチに行く。久し振りに寿司屋､一階の椅子席は待つことなく入れました。この日は少し寒く感じたので､麺セットにしました。鯛ラーメンと，握り寿司4種。流石に寿司ネタは厚く､歯に食い込む感じでグッド。麺は鯛のスープでアッサリして､和食には優しい味でした。店舗は木の壁､清潔で落ち着きました。回転寿司もいいけれど，和の造りの店舗もいいなと感じました。
2025/3/7、大阪梅田は『がんこ梅田本店』さんです。実に週2回の定番の『がんこ寿司』さん。特段に美味しいとは思いませんが安定したサービスと安定した味が良いんです。先ずは乾杯ということで生ビールです。銘柄はプレミアムモルツでせっかくなので『中』と『小』を注文。どちらの泡ん見てもクオリティ高いですね。また2杯目以降は定番の『角ハイボール』です。どれも『水と生きるサントリー』でグッド！！！今回はメシということで訪店です。いつものおつまみ？『本まぐろ三昧寿司盛り（2068円）』で中トロもいただけるのでグッド。また『上握り盛り合わせ御前（4510円）』も上握りに天ぷらまでついちゃうから贅沢気分。いいねーーー！！！呑んで食べて10,000円ちょいはリーズナブル。いつも美味しく楽しくありがとうございます。感謝！感謝！感謝！
色々と相談したい事があり、はじめて2人でお邪魔したのですが、お店の方も気さくでいい感じ。「寒っ」というと、毛布を持って来てくださったりと、とっても気が利く店員さんでした。お料理も、どれも美味しく、何より美味しい日本酒が沢山あり、大満足でした。またリピートします
今日も出張一人飯、ということで食べログで淀屋橋付近で検索。何となく鶏が食べたいな〜と思い平日17:30に予約してじゅうじろうさんへ。一人なのでカウンター大歓迎です。メニューをざっと見て、時間がかかると言う骨付き鶏を先にオーダー。インパクトあり、というポテサラも。あと何となくチヂミ。ハイボールでスタートしつつポテサラに手を伸ばす。大量の七味が惜しみなく振り掛けられていて見た目のインパクトも素晴らしいが、ピリ辛でお酒が進みます。タワーを少しずつ崩しながら食べ進むのも子供心をくすぐられる様にちょっと楽しい。チヂミが到着して一口。パリッと焼かれていてタレが絶妙に合ってる！これは…韓国料理屋さんを超えて、私の中ではトップオブチヂミかもしれん！くらい美味かったです。時間あったら必ずまたオーダーします。待ちに待った骨付き鶏！これも美味い！さすが人気メニュー！皮はパリッとクリスピー、身はしっかりとした歯応えで噛むほどに旨味が染み出してくる。素晴らしい。たしか他にもこんにゃく刺身とか頼んだけど写真撮り忘れた…なかなか食べログ初心者マークが外れない。18:30にはほぼ満席になって19:00前にはおばんざいが全て売り切れてたので、早めの入店がいいかもしれませんね。週末は予約も取りにくそうなくらいの人気でした。また行きますね。ご馳走様でした！
この日は思いもよらず一軒目が２時間制とのこと「19時30分から４人何とか座らせて！」との無茶なリクエストにカウンター空けてくれました。二軒目となりましたが酒（私はトマト酎ハイ）も美味いし、アテも美味いの知ってるから、まるで一軒目の如く、飲み食いしました。カレーで〆るのお決まりやのに、ライスまで注文して、満腹でお開きでした。いつもピンチを助けてくれてありがとう。ここの店員さんの笑顔は淀屋橋界隈でピカイチです。
具材は煮豚のみ！ルーには雑味になる他の具は一切入ってない潔さ！手の込んだ超柔らか豚をほぐしながら、敷かれたルーと絡めて食す‥贅沢極まりない逸品に仕上がっておりました♪ここの名物はトンテキ！次回はチャレンジですね♪
平日11時30分開店5分前に到着して待ちました。トンテキ定食￥1200、ご飯おかわりは1杯まででした。トンテキはしっかりしたお味でご飯がすすみお腹いっぱいになりました。11時50分過ぎに食べ終わり外に出ると5名ほど並んで待ってました。又ランチへお邪魔させていただきます。
平日13時ごろに訪問13時過ぎてもたくさんお客さん来てます写真を見てトンテキのニンニクありで頼もうと思いきや、真ん中に文字だけのスペシャルダブルを発見！迷わずダブルに。トンテキ→見た目よりもあっさりで美味しいハンバーグ→ふわふわで美味しいこれをどちらも2千円でいただけるなんてありがたい！こちらの店、お料理が美味しいのはもちろん、接客とオペレーションが素晴らしい！皆さんテキパキとしてらして、心地いい接客◎
後輩と久しぶりにランチ利用とんてきが一番メインだとわかりつつカツカレーに負けてしまう自分。次はトンテキにしようといつも思うんですが…カツは薄めのカツなので豚カツ独特の旨味というか臭みというか、らしさがあまり感じられない（わかっていても豚カツをなぜ選んでしまうのかが不明）ので逆にあれが苦手な人にはちょうどよいのかもしれません。カレーは甘めなので卓上の一味（七味かも）で辛味を追加。後輩はトンテキにしていました。脂身結構ガッツリで美味しそう。PayPayが使えるのは嬉しいですね。ご馳走様でした。
京都まで仕事で行った帰りに寄った居酒屋さん「めーーっちゃ料理出るもん遅いで、それでも良かったらどうぞ」と言われて、そこで帰るわけにいかんなと思い着席。おばんざい系の料理もたくさんあるので、そんなに待たなくって食べれた料理もあるし、大好きな韓国系の料理もたくさんあって、しかもどれもとっても美味しい。隣の人は料理教えてもらいたいので電話してもいいですか？と言うほど。うんわかりますよまた来ますね。ごちそうさまでした
淀屋橋の飲食ビル1F「じゅうじろう」。平日11時半すぎ、手前はカウンター、奥はテーブル席かな？カウンター下に棚あり。大荷物は厳しい。★黒毛和牛ハンバーグ定食　税込1200円(ご飯おかわり1回無料)現金のみトンテキ定食がオススメみたいだけど、黒毛和牛という言葉にひかれ、同じ200gなら牛！ハンバーグなのに2分とたたずに到着。グリルで焼いて、保温してあったのかな。熱々です。デカイです。ふわふわです。ステーキソースは以外とあっさり。噛まなくていい感じの大きなハンバーグ。私的には(肉汁ブシャーではない)染みでるタイプの粗挽きが好きなので、こちらのふわふわは好みとは違うけど。美味しいですよ。お隣のトンテキが肉肉しくてめっちゃ美味しそうに見えた…。隣の芝生は、てやつかな。白ご飯、艶ピカでした(^-^)
淀屋橋駅から徒歩数分。オフィス街の真ん中にたたずむ居酒屋さんにランチを食べに。コチラのお店はカウンターがあるので、1人ランチでも気兼ねなく過ごせます。注文したのはトロトロ煮豚カレー(1000円)です。注文から10分くらいで配膳されました。期待してた煮豚は柔らかく美味しいですがトロトロとまではいかずサイズ的にも(^^);逆に期待してなかったカレーはスパイス感と甘うまい感じで美味しかった！周りは、トンテキかハンバーグの注文が多いですね。次はハンバーグにしようかな！
昼休みサラリーマンの味方的なお店。定食はトンテキかハンバーグかカレーか。この日はハンバーグを注文。国産牛？使ってるぽくて普通に肉がうめー。あとソースはわさびポン酢がお勧め。ハンバーグのジューシーさをフレッシュな後味に仕上げてくれる。
歯が痛く肉を食べれないのでハンバーグをと検索。1番近い所がここだった。黒毛和牛ハンバーグのセット！価格の所にシールが貼られていて値上がり。またここでも値上がりかぁ。見るたびに悲しくなるが仕方がない。ハンバーグはたしか200gとありましたが大きく感じました。この前別の所で350gのハンバーグを食べたとこなので正直同じ大きさだった！わさびおろし醤油だったかな、2種類から選べてキャベツも、この高騰に負けずに大量で美味しかったです！また来まーす！支払い時100円落としてしまってすいません。
平日お昼のランチにいきました。トンテキがボリュームたっぷりでおいしかったです。ご飯もお味噌も美味しくて元気がでました。一時過ぎですが、流行ってました。提供も早いので有り難いです。ホントはナイフできるのでしょうが、かぶりついてたべました。１０００円超えるのは仕方ないかなと思いました。
【禁煙】〇【再訪有無】〇【スピード】〇【支払った方法】現金トンテキが人気のお店。淀屋橋駅の近くにあり、オフィス街にあるため昼時は混みあう人気店。トンテキ以外にはハンバーグとカレーがありました。トンテキはニンニクの有り無しが選べたので、ありにしました。価格は同額。ごはんのおかわりは一杯まで無料。トンテキは卓上のナイフで切りながらお召し上がりくださいとのことで切りながらいただきました。トンテキといえばがっつり濃い味付けが多いものの、こちらのものはそこまで濃くもなく食べやすい。ニンニクありにしましたがそちらも上品な感じでさほど濃くはなく女性でも食べられると思います。ごはんもほかほかでおいしい。支払い後に気づきましたがPaypayでの支払いもできるようです。
急な出張で大阪に泊まることになり、ホテルの近くで見つけたお店で、一人ゆっくりできそうなカウンター席を予約。おつまみ系がメインですが、魚と肉の選択はできるので、ほど良いバランスかと。店員さんの対応も良く、途中から来店者が満席で断られてましたので、なかなかの繁盛店のようですね。また、お邪魔させてもらいます。
お料理はどれも比較的美味しく、食べた中では写真のチーズが一番美味しかったです。日替わりのおばんざい？があるので行く度に今日はどんなメニューがあるのかと楽しめると思います。駅から近くアクセス良いですが、椅子が座りにくいのが気になって落ち着いて食べれなかったので個人的にはリピート無しです
THE美味しい日本酒が数あるお店。おしゃれなガラス徳利で提供。頼んだものが揚げ物多めだったが（笑）、美味しいツマミで日本酒グイグイいけた。店員さんも明るく日本酒もオススメしてくれてアットホームな雰囲気です。
仕事の合間に同僚とランチ。ずっと気になってたから行けてよかった〜最初にご飯の大きさ聞いてくださってそのあとも定食のご飯とお味噌汁は一杯ずつおかわりできます❤️ニンニクありなしも聞いてくれる！親切！仕事中やけど私はもちろんアリにしました。笑1000円でお腹いっぱいになれるしハンバーグも気になるからまた行ってみよう。
大阪の淀屋橋でお昼を迎えました！御堂筋沿いに看板が見えたので入店を決意！いちおうGoogle mapで評価みたら4あったので期待に胸膨らませて入店させていただきました！間違いなかったです！豚がやわらかくてジューシーでとても感動しました
久しぶりに大阪に来たので何か肉々しい美味しいランチが食べたいと検索。黒毛和牛のハンバーグとトンテキがメインのランチを提供しているらしい、じゅうじろうさんへ。ギリギリランチタイムに滑り込んでカウンターへ。すでに14時前だったので人が少なめ。どちらを頼むか迷ったのですが、黒毛和牛という言葉に反応しハンバーグを注文。ご飯、お味噌汁、サラダが付いて1000円とは安い。それにご飯はおかわり自由でした。ハンバーグソースは選べるスタイルで、今回はわさびポン酢ソースにしました。さっぱりしたソースと思った以上に柔らかめのハンバーグが米との相性抜群。この柔らかさは歯が弱い方でも噛めるくらい。風が強かったので、お味噌汁も体が温まって幸せでした。
【採点基準】5.0：このお店だけを目的に通いたい4.5：通いたい4.0：近いうちにまた行きたい3.5： また行きたい3.0：機会があれば行く2.5： 誘われたら行くかも2.0：もう行かないかも1.5： 行かない1.0：何があっても二度と行かない-----------------------------------味、接客、空間を含めた総評価になります。
【採点基準】5.0：このお店だけを目的に通いたい4.5：通いたい4.0：近いうちにまた行きたい3.5： また行きたい3.0：機会があれば行く2.5： 誘われたら行くかも2.0：もう行かないかも1.5： 行かない1.0：何があっても二度と行かない-----------------------------------味、接客、空間を含めた総評価になります。
めちゃくちゃ美味しい！既に何回か行ってて友人も今まで食べた串揚げで1番というくらいに油も綺麗で永遠に食べれるので食べ過ぎに注意。お酒で兼八を置いてるのも嬉しいし椅子の座り心地も良く店主に聞くと椅子も凝ってるとのこと。
今回は大人数での懇親会のためにお伺いしましま。個部屋だったのですが、荷物置き場スペースも用意されており、スタートからなかなかのおもてなしを感じました。料理はコースだったのですが、一人一人別々に配膳されており、とても食べやすく、自分のペースでいただくことができました。今度は少人数で行きたいと思います。
京橋の個室居酒屋で6名の飲み会でした。落ち着いた和風の個室は周囲を気にせず会話でき、久々の再会もゆっくり楽しめました。料理は鮮度の良い刺身や揚げたて天ぷらが充実し、日本酒も種類豊富。店員さんの対応も丁寧で、心地よい時間を過ごせました。
イツも宴会でご利用させていただいてるステキなお店でまず、対応が素晴らしくて予約時点でわかります接客スタッフさんも皆さん、笑顔でテキパキと飲み放題のドリンクなのに？待つ事はほぼ無しで予約人数の多い少ないのも対応早くてめちゃくちゃ良いお店
今日は気の合う仲間の飲み会後輩チョイスのこちらへ高級感を演出した店内個室はゆったり広い自席にはすでにセットされた塗りの器そこには前菜が炙り和牛のみぞれ酢和え、セロリの塩ナムル焼きめ甘栗、山芋の香味醤油漬け鴨の低温ロースト ハム仕立てよもぎ麩の田楽仕立て、ホタテの酒蒸し 酢味噌掛け法菜のお浸しそのあと続々と登場しっとりローストビーフのお刺身仕立て国産和牛とほうれん草の茶碗蒸し〜牛だし仕立て〜イベリコ豚と近江水菜のはりはり鍋淡路玉ねぎとごぼうのかき揚げ霜降り和牛とイベリコ豚の陶板焼きうちひらのローストと青ねぎのロール寿司柚子シャーベットまさに肉懐石！様々なアプローチで楽しましてくれる
20名以上でコース利用でお伺いしました。お料理はとても美味しかったです！少量で多くの種類が食べられて良かったです。ただ飲み放題のグラス交換性がかなり厳しくて、飲み干してなかったら店員さんが新しいドリンク渡してくれず、持って帰ってしまいます。
飲み会だったのでコースで頼みました。お食事もおいしかったです。前菜も彩豊かでしたし、お肉もけっこう厚みがあったりして美味しかったです☺️お酒も提供早かったと思います！ただコスパを考えると量は少なめなので男性は特に物足りないような気もします。
イツも宴会でご利用させていただいてるステキなお店でまず、対応が素晴らしくて予約時点でわかります接客スタッフさんも皆さん、笑顔でテキパキと飲み放題のドリンクなのに？待つ事はほぼ無しで予約人数の多い少ないのも対応早くてめちゃくちゃ良いお店
お店との懇親会もとりあえずラスト。在庫雑居ビル的な入り口を入りエレベーターで三階へ。店内は綺麗に改装されまだ新しい感じ。京橋で5000円飲み放題ならこんな感じかなぁ。肉懐石ってどんなんやっけと思いながらみんなのいろんな話が聞けて良かったです。
６名で利用させていただきました。少し場所が分かりにくかったです。お料理も綺麗で、お腹も満たされました。部屋の温度が暑かったのに、火を使っての調理で、蒸し風呂状態でしたが、店員さんに伝えたら快適な温度にしてもらえました。また利用したいと思います。
お店の名前に惹かれて予約。肉懐石という名に偽りなし。どのお肉も美味しかったです。全て個室なのも気を遣わなくて良いのですが料理の匂いが部屋にこもり、コートにかなり臭いがついたのがちょっと残念でした。臭いがついても良い服で行くのが良いですね。
今回は仕事で利用させていただきました。金曜日で店内はすぐに満席状態。人気店ですね。全室個室で落ち着いて話ができるのが良いです。料理はクーポンを利用、5,000円コースをお願いしました。内容も本当に充実して、コスパ抜群のコースでした。店員さんも忙しそうでしたが終始丁寧に対応してくださいました。職場から近いので、ぜひ次回も利用させていただきます。ご馳走様でした。
比較的大人数で利用させていただきましたが、完全個室で快適に過ごさせていただきました！接客対応も行き届いておりましたが、もう少しやんわりと接していただけた方がよかったなぁ、と感じます。料理は品数多くよかったです。
会合で利用しました。当日のメニューは以下の通りです。前菜　和牛のタタキ・タンのロースト・スモークサーモン・鴨のロースト・よもぎ麩田楽・ホタテの酒蒸し 姫酢掛け・しめじとほれんそう草のお浸し・焼栗造り　いちぼの焼霜茶碗蒸し、茶そば、かき揚げ、鉄板焼、巻きずし、デザート飲み放題をつけて6000円。味はそんなに悪くなくても肉の量は少なく感じます。個人で行くお店というより宴会で利用するお店なのでしょう。
今回は友人達と3人で新年会。3000円のコースに飲み放題を付けてお願いしました。店内にお邪魔すると、この金額のコース帯でこんな綺麗で落ち着いた雰囲気の店ある？って程しっかりとされたお店。店員さんもとても丁寧で気持ちよく過ごせました。コースの内容もしっかりとしたもので、出てくるものそれぞれ見て楽しめる内容でした。味はコースの値段として相応の物だったかなと…恐らくもっと値段のするコースにすれば食材のレベルも上がり、良質になると思うコースでした。同じ値段出して下手なとこに行くより、京橋ならここに行くのも良いなと感じました。飲み足りない方は姉妹店にも行けるみたいですね。
保存していつでも確認値段に対しての味★＊＊快適度★★★総合、もう一度行くか美味しいけど高いかな（）店舗情報カジュアル肉懐石 全室個室 京橋 粋な大阪府大阪市都島区東野田町2-2-3 湯浅ビル 3F[月〜木]17:00〜23:00(LO22:30)[金・土・祝前日]17:00～24:00（L.O.23:30）定休日日曜日#京橋粋な #粋な注文※現在価格本日の特選盛り合わせ　1980円（当時は4種類で価格が違ったかも）国産牛焼き霜造り盛り合わせ　1780円ほたてと長いものアヒージョ　780円？生中	480円良かった少人数でも個室を用意してくれるお店掘りごたつがあり、大人数も対応しているので会社の飲み会としては良いかもアラカルトで訪問したのでコスパ的にはでしたが、年齢層が若い方や、京橋エリアで幹事さんが大人数予約しなければならないという時には飲み放題付きコースが4000円～とあるので便利だと思います✌悪かったお肉、お料理の質はそこそこでした！雰囲気がちょっと上品風にした居酒屋さんなので、そこまで味に期待しすぎなければ使い勝手が良いかも？店内の様子平日18：00直前に電話しましたが、OKしてもらえました！
会社の飲み会で利用しました店員さんが丁寧で、料理の分量やタイミングもちょうど良く、個室の感じも良くて、ここめっちゃいい店やなあ、予約してくれてありがとう、と言ってもらえました料理も美味しいですし、飲み物もすぐに来るのでまた機会があれば利用したいと思います。
飲み放題付きで5000円のコースで予約しました。個室で品数も多くお腹いっぱいになりました。
接客も丁寧で飲み放題の提供スピードが早い。
まぁ、完全個室なんで楽しい宴会でした。肉料理。割烹って言うんかな？これ。
20人以上の会社宴会で使用しました。6600円飲み放題コースにしました。値段の割には品数ボリュームが少ない気がしましたが、大人数の宴会で楽しく過ごせたのでアリにしました。店内も綺麗でしたし、20人以上が入れる場所として貴重です。比較的駅近であることも宴会向きでしょうか。少人数の場合どうなるかまた行きたいと思います。
平日の木曜日、かみさんは推しのイベントで難波へ行ってしまいました。木曜日は僕が晩ごはんを作る日なんですが、法善寺の「季節料理いちい」さんで待ち合わせて、夕食をとることにしました。イベントや仕事で遅くなっても、21時半まで入店できるのはめちゃめちゃありがたいです。今回は初めてアラカルトでお願いしました。まずは生ビールで乾杯！「お疲れ様〜！」前菜3種とお造り盛り合わせまでコースと同じで。後は、とり肝オイル漬けをお願いしました。前菜3種は、生湯葉、くじら酢味噌、壬生菜お浸し。やっぱり、日本料理はお出汁ですね。壬生菜がおいしい〜。お造り盛り合わせは全種類を一切れずつ。全種類いただけるのが、欲張りな僕たちにはめっちゃ嬉しいです。とり肝オイル漬けコンフィですね。しっとり炊かれたものと違って、ぎゅっと締まっています。一瞬硬いなと思いましたが、咀嚼していくうちに旨味が溢れてきます。追加注文は、天ぷら盛り合わせ、金目鯛荒炊き、とお願いしました。天ぷら盛り合わせキス、牛蒡、スナップエンドウ、あとはなんでしたっけ？スナップエンドウが斬新でした。金目鯛荒炊きすごいボリュームにびっくりしました。これって1400円で良いんですか?お値段間違ってませんか？と思っていたら2800円でした。お味もこっくり濃いめでお酒が進みます。煮汁がもったいなくて、白ごはんをいただいてかけたら、旨すぎました。お酒は3種類いただきました。ご主人にお任せしても、僕たち好みのものを的確に出していただけるので、飲みすぎてしまいます。ほんとはもっと色々いただきたんかったですが、もうお腹いっぱいです。白ごはんが効きました。次はいつ来ようかなぁ。おいしかったです。ごちそうさまでした。
お一人でされているので、一生懸命なのが伝わりすぎて、あまり注文すると悪い気がして、注文のタイミングが難しい気持ちになります。アオリイカのお刺身も、コリコリして新鮮でとっても美味しかったです。おでんもお出汁が美味しくて。さわらも、とてもふっくらとして柔らかく、素材が良いのか、お仕事が際立っているのか、ほんとに美味しいのです。お酒を注文すると、せっかくお料理をされている手が止まってしまうのが申し訳なく。。。飲み物や注文を聞いてサービスされるどなたか1人、、お手伝いが必要な気がしますね。。。
3年ぶりの再会する方との会食で「いちい」さんを選ばせていただきました。名古屋からの移動中にちょい呑んでしまった事もあり、最初からお刺身と日本酒での開始♪大将1人でのオペレーションですが全くそれを感じさせない捌きに感服です。カウンター席のみなので、だいたいお二人様なのでうるさくなく、美味しい料理！魚とお肉で楽しいひと時を過ごす事が出来ました♪また、参ります
少し場所はわかりにくかったですが無事に到着しましたカウンターだけのお店なので予約必須です！メニューたくさんあります美味しい和食が食べたい方にはとてもよいお店だと思いましたお値段もリーズナブルでお財布にも優しいと思いますゆっくり食事できました(^_^)/ありがとうございます
美味しくて素敵なお店だったので、期間をあまり空けずの2回目の訪問相変わらずお料理はどれも美味しく、丁寧で、それであって、落ち着いたお店の雰囲気が、最高にマッチしてます✨ゆったりした時間の中で、素敵な時間とお料理、お酒をいただきました
毎回大阪に行くたびに必ず立ち寄るお気に入りのお店です。料理はどれも丁寧に作られていて、季節の食材の旨みをしっかり感じられます。特にお造りや焼き物は絶品で、日本酒との相性も抜群。徳利がキンキンに冷えていて、細やかな気配りにいつも感動します。雰囲気も落ち着いており、一人でも仲間とでもゆったりと過ごせる名店です。
清潔感があって和風テイストのお店。店主さんお一人でされているので提供スピードはゆっくり目です。お席は2時間制です。予約はできればしたほうが⭕️おでんが美味しいお店。お酒の種類も多めでお料理に合わせていただけます。お造り盛り合わせ、鮮度よくて色んな種類食べられておいしくて幸せおでん盛り、お出汁が優しく美味しい丹波鶏むねごまだれ、ごまだれがたまらない。山芋短冊、あっさりシャキシャキ‼︎どれも美味しかった大阪府大阪市中央区道頓堀1-7-10大阪市営地下鉄御堂筋線 なんば駅 徒歩5分大阪市営地下鉄千日前線 なんば駅 徒歩5分法善寺横丁内なんば駅（大阪メトロ）から240m☎️050-5594-3247
6,000円のコースを注文。ビールがプレモルのマスターズドリームなのも嬉しい。大将がワンオペなのでいつも大変そう。料理はすべて素晴らしいし、ワンオペの分いいペースで出てくる。おでんはコース以外にも何品か追加。上品で美味しい。何度も行きたくなる店。
【202510初訪問】食後にカウンター席で支払います。クレジットカード、電子マネー、QRコード決済利用可能です。タッチ決済／ミャクペイで支払いました。おでん盛合せ　1600円糸コン　300円生麩田楽　600円タコ酢みそ　時価サントリーマスターズドリーム　中600円鳳凰美田純米吟醸グラス　800円作純米吟醸　900円おでんはこちらでお願いしないでもあらかじめ２人分にカットされたり、クジラは苦手と言うと、メニューにはないタコ酢みそを出してくれたりと、若い（私から見て）大将お一人で仕切られていましたが、総じてホスピタリティ高く感じました。おでんのお出汁もとても美味しく、あっという間の2時間でした。また再訪したいです。
法善寺横丁はたまに行くのですがお気に入りのお店だった上かん屋法善寺久佐久さんが閉店してしまったので新しくお気に入りを見つけようと食べログで探して行ってみました。口コミ通り大将おひとりで切り盛りされていましたが待ちくたびれることはありませんでした。お料理はどれも上品な味付けで満足でしたがおでんと焼き魚が少し割高に感じました。久しぶりに広島の雨後の月が飲めて上機嫌で次のお店に向かいました。つぎは而今がありますように^_^
法善寺横丁北側の通り中ほどにあるお店初めて伺いましたカウンター席で席予約だけで入りました単品でなくても、おまかせコースも当日頼めるということでそれをお願いしました前菜３品、お造り盛り合わせ、焼き魚、おでんの６点です前菜は小料理屋風のおばけなど酒の肴に打ってつけの３品ゆっくり味わいながらいただきます続いて、お造り一切れは若干小ぶりの分、いろんな魚を盛ってくれていて雲丹もあって、豪華でした食べられない食材も聞いてくれるので、お造りはこちらの都合に合わせてくれます焼き魚はこの日、秋刀魚今や高級魚、料亭でも来たような仕上がりはらわたも美味しくいただけましたおでんは数品一皿に盛られて、こちらは上品な出汁加減でしたハイボールを２杯いただいて、腹八分目おいしかったですゆっくり静かに食べられて、また、行きたいと思います
法善寺横丁の、お店で賑わってる並びの通りにあります。カウンター10席の渋い和風の店内でした。大将がワンオペで料理から飲み物の準備まで、しておられて、混んでくるとちょっと大変そうでしたが、手際良くお料理も飲み物も準備されて、非常に気持ちの良く、過ごすことができました。お料理の方ですが、おでんはもちろんのこと、何を食べても全て美味しくいただけました。お造り盛り合わせもかなり新鮮で北海道産のウニが凄く甘く絶品でした。焼き魚、天ぷらどれをとっても美味しかったです。クリームチーズは普段食べれないのですが、醤油漬けという珍しい物なので注文してみたら、凄く美味しく絶品でした。トウベイも味噌漬け？の味がとても良くチビチビとお酒を飲むには最高の一品でした。他のお料理も、味わいたいのでまたぜひ再訪させてもらいます。ご馳走様でした。
狭い路地に打ち水をしててノスタルジックな雰囲気を演出してくれております‥久しぶりの法善寺横丁。素敵なお店を予約してくれてありがとう♪写真撮り忘ればかりですがお刺身はその日のおすすめを一切れずつ。くえ、鮪、鰹、うに、鯛、、あと何やろ笑和牛たたき、クリームチーズ、おでんはわかめ、葛切り、おだいこん、厚揚げ、どれもお上品でおいしくペロリと頂きました。ワンオペなので、お忙しそうでしたが提供するのに時間がかかる訳ではないのでご安心を☆雰囲気、お料理ともに満点なお店でした。また行きます～！
やはりすべてが美味しかった。。刺身盛り合わせ、和牛ローストビーフ、おでん。最高です。店内もなんか落ち着く。店主がテキパキと集中してカウンターの中でお仕事されていて、それを見ながらああだこうだと友人とする他愛ない話の時間がとても貴重に思えます。また行きたーい！
カウンターだけのお店です。法善寺横丁に久しぶりに足を踏み入れました。一品料理はどれもおいしいし丁寧に作られています。店主のワンオペとは思えないくらい手際良くお料理が出てきます。夏でしたが、おでんメニューがあります。おぼろ昆布が乗った大根は夏でもこんなおいしいんだと思いました。あとモッツァレラチーズのおでんが最高です。温めてもおいしいですね。お出汁との相性も良い。同じく葛切りもおいしかったです。つまりおでんのお出汁が間違いなくおいしいと言うこと。お料理は多岐にわたるので誰と行っても大丈夫そう&お酒も充実しています。一品一品のお値段も良心価格。がっつりお腹いっぱいになるまで食べてこの店で完結すると言うより、スペインのバルのように小皿料理を食べてお酒を飲むという使い方も良さげです。
二人で夜お食事しました。刺身盛り合わせ、おでん盛り合わせ、天ぷら盛り合わせと盛り合わせばかりいただきましたが、全ておいしかったです。カウンターのみですが、ワンオペで接客されておりましたが、料理も遅延なくご提供いただき満足です。
おまかせ小〔前菜、お造り、焼き物、おでんの盛り合わせ〕をベースに日本酒を幾つかいただきました。お料理はお酒に合うものばかりで、鮮度も調理も素晴らしかったです。カウンターだけですが、ゆっくりお酒を楽しみながら、会話するのには非常にいいお店だと思います。店主さんも親切な感じの良い方でした^_^
知り合いに連れて行ってもらいました。道頓堀の賑わいから少し路地に入って、一気に雰囲気の良い場所に変わったところにお店があります。10人程度のカウンターのみのお店で大将が一人で取り仕切っています。お酒はビールから入り、その後店長に日本酒を選んでいただきました。どちらの銘柄も初めて飲みましたが、とても美味しかったです。料理は、ハモ焼き、刺身、天ぷら、おでん、どれを食べても美味しくて感動しました。特におでんは、具ごとに別皿で提供され、美味しい出汁とのハーモニーが素晴らしかったです。モッツァレラチーズととろろ昆布のおでんは初めてでしたが、最高でした。
法善寺横丁にある、カウンター10席のみのお店に予約して訪問。当日オーダー可能なコース料理もあったけれど、この日はアラカルトでオーダー。おでんのメニューが豊富で、変わり種おでんもチラホラと。初めて食べてみたのは、焼きもち、月見（半熟玉子）、モッツァレラチーズ。シンプルな出汁でとても美味しい。他の一品メニューも多く、前菜、焼き物、天ぷら等もあり。そして驚くのが、全て大将のワンオペということ。が、待たされることなく提供はスムーズ。メニュー作りから厨房の導線まで、ちゃんと考えられてるんだろうな。凄すぎ。また、初めての日本酒が幾つかあったのでオーダーしてみたけれど、かなり好みの味だった。〆のたまご雑炊がまた絶品なので、是非食べてみてほしい。
大変美味しいお店でした。今回、6000円のコースにしました。量も充分で、日本酒もレパートリーも良かったです。最後携帯の電源が切れて取れていない料理があります。店主の方、一人で切り盛りされていましたがいろいろ気を使ってくださりまた行きたくなるからお店のひとつになりました。
道頓堀の喧騒から少し入った法善寺横丁。美味しいお店がたくさんありそうで、でもどうなんだろう？と思っていたのですが、とても評判の良いこちらを楽しみに予約して伺いました。小さなカウンターのお店で、ご主人お一人でなさっているのですが、いただくお料理どれもきちんと仕事のされたものばかり。お出汁のおいしさが全てのお料理に通じていて、一緒に行った友人夫妻にも感激されて、鼻高々でした。お任せ10品コースは、内容もバラエティに富んで、お酒も進みお腹も満足、とてもこのお値段とは思えませんでした。お造りも、一品一品どれもとても美味しく（特にカレイ）、おでんの盛り合わせのお出汁の美味しさ、締めの鱧雑炊の鱧の美味しかったこと。また大阪に行く時にはぜひ伺いたいです。ご馳走様でした！
ゴルフの練習帰りに、いつもの仲間といったお店がこちらアメ村にある『もつ彦』さん今回お願いしたコースが忘新年会コースで選べるもつ鍋（私たちは名物の博多水炊き風もつ鍋をチョイス）といろいろ一品モノがついて鍋の〆も選べ（黒胡麻そばを選択）、そのうえ飲み放題で締めて5,480円（税込）です❗️安いですよねぇ〜でも、味が大したことなかったら意味ないですが、これがまた美味いんですーもつ鍋はもちろんのこと一品モノがレベル高いんです❣️とりわけ一口餃子ともつ焼き、さらに〆の黒胡麻そばが絶品なんです❣️スタッフの方も愛想良く、融通も聞いてくれて、お鍋にしても〆のそばもこちらは何もせずに管理してくれて、もう最高ぅー❣️今年も何回もお世話になったもつ彦さん来年もまた幾度となくお世話になると思います✨
初めてお伺いしたお店です。中に入ると2階の個室に案内されました。写真はあまり撮れていませんが、今回は飲み放題付きのコースです。このお店の特徴は他店にないスタイルのもつ鍋です。1番人気の博多水炊き風を注文しました。もつの他に餃子のような物が入っていて、水炊きのような優しい味にこのお店独自のポン酢のような調味料を入れて食べます。予想以上に旨みがあり、とても美味しいです。ご馳走様でした。
博多もつ鍋 もつ彦 なんばアメ村店　＠なんば　～大阪名物の「もつ鍋」を初めて食すサラリーマン時代の最後に「新宿さぼてん」の店舗開発をしていて、「関西スーパー」にお世話になったのはちょうど30年ほど前です。それ以来、大阪には100泊から200泊していると思います。当然、飲食店もいろいろ行ったわけなのですが、一回も訪問したことがない業種のお店がありました。それが「もつ鍋」です。老舗のもつ鍋屋で勉強しないかというお誘いを受けたので、訪問してみました。本日は、社長の関守さんのお料理の説明をしていただきながら、もつ鍋を勉強できるとのことです。まずは、瓶ビールで乾杯します。瓶ビールにしたのは、珍しい焼酎やウイスキーの品揃えが良いからそのほうが良いということです。メニューをチェックして、注文しましょう。いやー、凄い品揃えです。このパターンは社長が料理開発が大好きなパターンなのだと思います。ドリンクメニューには飲んだことがない焼酎がありますね。一口餃子　本体価格680円が到着。メニューは博多餃子と書いてありますが、「旭軒 駅前本店」とはまた形も味も違いますね。あちらはジャンキーな味わいでしたが、上品な味わいで皮が意外ともちっとしておいしいです。アボガドとトマトのナムル　本体価格580円あっさりしてなかなかおいしい。鍋は関守社長のおすすめを注文します。まずは、なにわホルモン鉄板焼き　本体価格2,200円です。鉄鍋で弱火で焼いて、野菜から出てきた水分で煮込む鍋です。しばし、時間がかかるのでおつまみメニューを食べながら待ちます。お酒も注文します。今日は飲んだことがない、「宗一郎」グラス本体価格520円を注文します。安いですね。熱海温泉の「古屋旅館」も城崎温泉のあの旅館も確か社長は宗一郎さんだったような気がします。もう、流通していない（はず)のこちら、黒麹のコクがあったおいしいです。酒量制限があり、あまり飲めませんが。油淋鶏　本体価格630円おつまみとしてうまい。関守社長は料理好きなんでしょう。じっくりと煮込んで、なにわホルモン鉄板焼きが煮上がりました。スープはあっさりしていながら、素材の味がしっかりしておいしいです。もつ鍋屋ってめったに行かないけどおいしいですね。さすが老舗の「もつ鍋屋」ですね。鉄板だし巻き　本体価格530円が到着しました。きれいに巻いてあってふっくらしています。続いて、「大阪難波　かすもつ鍋」3,630円到着です。「かすうどん」で有名な大阪名物のかすがたくさん入っています。今日は関守社長のおすすめで水餃子本体価格700円と豆腐300円をトッピングしています。また、煮えるのを待ちましょう。できあがりました。おすすめとあって水餃子がとても良いですね。そして、上にのっていた餃子の皮がにゅるりと良い感じです。かすがなかなかいい味出していて、おだしがおいしいです。最後に、台湾もつ鍋　本体価格2,200円。あまりに美味しそうに食べているから、もつはなんと関守社長が特盛りにしてくれたそうです。もしかしたら、私がジェームズオオクボだとばれたのかも知りませんが・・・唐辛子がぴりっときますが、これがキレがよくて最後に食べる鍋としてはいいです。うまい。よもやお腹いっぱいで〆には至れず、連れもお腹いっぱいということで、帰ることに。連れから大久保さん、次（二軒目は）どこか行くのと聞かれましたが、これは無理ですね。ここまでお腹いっぱいになると思っていなかったので、「う越貞」にこの後の予約を入れておかなくて良かったという感じですね。大阪でもつ鍋も良いですね。一人では大して食べられないので、また、誰かを誘ってきたいなと思いました。博多もつ鍋 もつ彦 なんばアメ村店542-0086大阪府大阪市中央区西心斎橋2-7-10電話　06-6212-2808
年末から宴会シーズンの為か予約がなかなか取れずやっとの訪問です。前回と同じく、全体的に料理は美味しかったのですが、外国人店員さんがケータイを触ってサボっている現場を目撃したり、飲み物の提供が、以上に遅かったり、隣のテーブルのメニューと、間違えて注文票に記載されていたりと接客面に残念な点が目立ちました。珍しい焼酎が多かったり、ウイスキーの種類も豊富なだけに少し残念です。料理はとても美味しかったです。
心斎橋の方は行ったことありますが、当日予約がこちらしか空いてなかったので今回はこっちへ来ました。この店舗は全席喫煙可能なので敬遠してましたが仕方なく…周りに煙草吸うグループとか来ませんように！メニューはたぶん一緒ですね。お店の看板の博多水炊き風のは食べたことあるので、普通のもつ彦のもつ鍋、醤油だし味で。モツを1.7倍にしてもらいます。繋ぎでもつ焼き、博多一口餃子。まあ普通に良いですが、餃子はちょっと肉臭いな。もつ鍋。やっぱ醤油とかがおいしいわ。モツ増量してちょうどくらいの量です。まだ食べれるということで、何これ？と思った牛筋鉄板焼きというものを。これは鍋なのか？鉄板焼きなのか？なにわ牛すじ鉄板焼きを甘辛タレで。店員さんは食べ方とか全く説明せず鍋をどーんと置いてさっさと去ってしまいました…まあとりあえず焼くか。下の方に甘辛タレが入っており、とりあえず焼いてたら全体しんなりして食べられそう。あー、甘い辛い。濃ゆいな。うーん、濃ゆい…日本酒に合わない…〆はおじやにしました。が、濃ゆい…もつ鍋の出汁をとっとけばよかった…まあ普通に普通でした。冬なので結構混んでおり、きっかり2時間で追い出されました。ご馳走さまでした。
もつ鍋をいただきました。オーソドックスの水炊き風もつ鍋もありました！が台湾もつ鍋！辛さのレベルが選べます✨普通でも結構辛めでした！美味しかったです塩もつとじ、もつがトロトロで美味しかったです！シメに何を頼もうか考えてたけど、もつ鍋以外の美味しそうな料理を頼みすぎて、麺などは食べていません笑
【お店の雰囲気（外観・内観・接客）】難波からアメ村側に向かう途中にあるもつ鍋屋さん。もつ鍋で調べるといくつか出てきた店舗の中からこちらを選択しました。店主さん(？)がちょっと高圧的で接客はいまいちっぽいです。【メニュー・価格】とりあえずもつ鍋は1人前¥1430。もつ鍋は2人前から、お通し代が必要、1人1ドリンクが必要、となかなか縛ってきます。【料理・味】★★★☆☆お通し¥462、博多水炊き風もつ鍋(2人前)¥2860、〆の胡麻麺¥418を注文しました。もつ鍋の写真は撮り忘れ。上に餃子の皮が3枚乗っています。具はキャベツとニラ、モツはマルチョウとセンマイでした。まぁ、シンプルなのと、量は少なめな印象です。タレはポン酢ではなく、少し甘みのある酢醤油。これはなかなか美味しかったです。〆の胡麻麺は、鍋に中華麺を投入した後に、黒ゴマをたっぷり入れて汁を吸い切るまで茹でたもの。これもスープをしっかり吸ってゴマの風味のする麺がなかなか美味しかったです。【感想】味は悪くはなかったですが、接客とコスパがいまいち良い印象ではありませんでした。個人的にはもう行かなくても良いかな。系列店が心斎橋にあるようなので、行ったことはないですがそちらの方がまだ良いかもしれません。ごちそうさまでしたー。
「もつ彦に行こう」となり、鍋の味もだれも迷わず、「大阪カスもつ鍋」なかなか揃ってお鍋をつつく時間も合わない人達とぷりぷりのもつとカスの甘みを1.7倍盛りで頂きました。〆にはちゃんぽんを選びいつもの甘味で、ごちそうさまでした。
餃子が1番美味しかったです。唐揚げもまあそこそこに。メインのもつ鍋ですが、水炊き風ってのがかなりおすすめっぽかったので頼みましたが、そこまでかなと。味噌とか醤油がええと思います。締めの胡麻そば？みたいなやつは最悪でした。胡麻練り込み面的なことかと思ったら、胡麻を大量に投入するとゆう。
暑い日に行きました。難波からの方が近いかな。アメリカ村です。モツ鍋コースでした。モツ鍋、もつ焼き、餃子、ササミの刺身、シメにおじや。全て美味しかったです。モツはぷりぷり。シメのおじや、ホント甘くて美味しくなりますよ。今回のコースは飲み放題でしたので、リーズナブルだと思います。
久しぶりのもつ鍋ぷりぷりでおいしかったです(*´˘`*)餃子の皮追加しちゃいました♪♪次回は塩もつ鍋を食べて黒ごまの麺で〆たいと思います♡♡飲み放題もリーズナブルで3150ꕤ︎︎·͜·ごちそうさまでした！！
お通しは青菜と鴨のスモークだった。青菜の心地よい苦味、タレの甘さがポイントだと思う。馬刺し脂身と赤身を重ねて食べる。脂身のしつこさがなく、口の中で溶けるような具合、上質な馬肉。トマトとアボガドの和物、トマトの酸味がアボガドのトロトロした感じが面白く、トマトの果汁がアボガドのコクととても相性がいい。酢もつ。心地よい酸味、食感はしっかりとありつつも、簡単に噛みほぐすことができる。鍋が始まる前に、いろいろとつまみを食べたが、味付け、食感ともに、バラエティがあり、とてもいいなと思う。唐揚げが到着、解けるような肉質は、旨味もたっぷりであり、衣の味付けもさることながら、肉そのものの旨味が印象的だった。鍋はかすも入ったもつ鍋を選択していた。ぐつぐつ煮込んでいく。もつはともかく、かすが入ると旨味が追加されていく。味が濃厚になるけれど、そこまでしつこくならないのは、野菜がたっぷりだからだろうか。たっぷりのもつとかす、具材の多さも鍋の旨さのポイントのひとつでしょう。締めはちゃんぽん麺にした。
年末から宴会シーズンの為か予約がなかなか取れずやっとの訪問です。前回と同じく、全体的に料理は美味しかったのですが、外国人店員さんがケータイを触ってサボっている現場を目撃したり、飲み物の提供が、以上に遅かったり、隣のテーブルのメニューと、間違えて注文票に記載されていたりと接客面に残念な点が目立ちました。珍しい焼酎が多かったり、ウイスキーの種類も豊富なだけに少し残念です。料理はとても美味しかったです。
西心斎橋にある【博多もつ鍋 もつ彦 なんばアメ村店】さんでのディナータイム。夕方5時オープン、早めの訪問で先客はなく1階のテーブル席へ。ジャズが流れる静かな店内先ずはジンジャー酎ハイで乾杯♫生姜の風味が美味しい甘めの酎ハイで飲みやすいです❤︎いただいたお料理は◆酢もつもつに厚みがあり食べ応えがあります。個人的にはもう少し薄切りが好みですが相方は気に入って食べてましたから人それぞれです♫◆馬刺し3種盛りフエタゴ、赤身、たてがみフエタゴは赤身とたてがみを一緒に食べた時の味に近いかな？◆もつ焼きとろける脂の旨みが口の中にジュワッと広がるぷりぷりのもつ❤︎冷めると脂が固まってただの脂の塊になって美味しくないので温かい間に食べましょう〜♫◆もつ鍋2人前もつ鍋のベースは・水炊き風あっさりもつ鍋・醤油だし味・濃厚みそ味・淡麗しお味・旨辛台湾もつ鍋など今回は醤油だし味を選択。＋385円（2人前なので770円）でもつの特盛り1.7倍を追加オーダー。もつ、キャベツ、ニラ、餃子の皮4枚を火にかけて程よく煮えたら食べ頃、いただきま〜す♫もつ鍋が好きで色々なお店でいただきますが、醤油だし味はあっさりし過ぎ？？薄いから柚子胡椒を入れたりしましたが…テーブルに水炊き風あっさりもつ鍋用の酢だれが置かれていたからもしかしてこれはあっさりもつ鍋だったかもです？！ぷりっぷりのもつは大盛りにしたおかげで満足できるボリュームでした♪レビューを見てみると飲み放題コースが人気の様です♪ごちそうさまでした☆
寒暖差が激しく、身体が冷えたので鍋が食べたくなり、来店もつ鍋と聞いてコテコテの脂を想像される方も多いと思いますが、こちらのもつ鍋は非常にあっさりしており食べやすいです。シメの胡麻そばまで到達すると、お腹がいっぱいになり満足できると思います。
ずいぶん以前に一度、お世話になって以来の久しぶりの再訪です。どんたくコースで『博多水炊き風もつ鍋』をいただきました。一口焼き餃子やさつま知覧鳥のたたきも美味しくいただきました。もつ鍋にも餃子にも合う秘伝のたれが、なかなかに面白いです。〆の胡麻そばは蕎麦粉が入ってないので、そばアレルギーの方も安心です。
Instagramこちら@kansai_gourmet94種類の出汁から選べるもつ鍋屋さん！こちらのお店は、水炊き風・醤油出汁味・濃醇みそ味・淡麗しお味の4種類から選べます！モツ鍋はHanako WEST 関西おいしい店グランプリを受賞したこともあるそうです今回は定番の醤油出汁味をいただきました！もつは全く臭みもなく、出汁との相性も最高！めちゃくちゃ美味しかった大人数の個室などもあるので、もつ鍋を食べたいならココ！と言えるほど⭐︎もつ鍋だけじゃなく1品料理が美味しいのが嬉しいですね♪#大阪もつ鍋 #博多もつ鍋 #なんばグルメ #心斎橋グルメ #もつ彦アメ村 #なんばもつ鍋
もつ鍋の種類が豊富で元祖を選びました。味が程よく満足でした。シメに胡麻そばを注文しました。胡麻の味が濃厚でクセになる味でした。2人で行きましたが他にも唐揚げやつまみなどを注文したのでお腹が膨れ2人前は多いかなと思いました。
海外から帰ってきた友達のリクエストでもつ鍋毎年もつ鍋リクエストなので、今年はもつ彦さんにお邪魔しました。餃子の皮が乗ってて美味しかったサイドメニューのもつ焼きが特に好き♡〆のごまそば？はじめて食べましたが香ばしくてよい久しぶりの大好きな友達いっぱいと会えて話せて幸せな楽しい時間だったなあ(๑♡∀♡๑)
【もつ鍋モツ彦 アメ村】冬にもってこいのお鍋！鍋＝チゲ鍋とか豆乳鍋とか人気やと思うねんけど実は家でも出汁から作るほど好きなもつ鍋✨食べてまいりました‍♀️✨ここはアメ村らへんにあるお店なんやけど駅からも近いから行きやすいの頼んだのは油かすをつかったかつもつ鍋　¥1430もつ焼き　¥1078博多一口焼き餃子 ¥748もつ鍋屋さんで餃子？って思ったんやけど、一口で食べやすくて美味しいの✨お鍋も油かすでしっかりええ出汁出ててでも濃すぎなくあっさり染みる味野菜がすすむすすむ✨餃子の皮が上に乗ってねんけどこれもとろけて美味しかった✨〆はうどん、ちゃんぽんおじやから選べて社長さんおすすめのおじや　¥528をこれまた美味しくて冬って最高✌️ってなった笑笑今回は比較的早めに17時に行ったんやけど、どんどん予約の人たちが来店してはったから予約必須かもしれんテイクアウトとかもできるらしいからテイクアウトしてお家でこたつで食べるのも最高かもしれん✨飲み放題とかもあって、ライン登録したらめっちゃ安なるクーポンとかもあったから忘年会とかにももってこいかも‍♀️✨その他の投稿はこちら☞ @ririgram8ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー【博多もつ鍋　もつ彦】　@motsuhiko_ame大阪市中央区西心斎橋2-7-10050-5868-3912⏰18:00〜23:00 土日17:00〜23:00¥4000〜#大阪もつ鍋 #博多もつ鍋 #なんばグルメ #心斎橋グルメ #もつ彦アメ村 #なんばもつ鍋 #関西グルメ #大阪 #大阪グルメ #グルメ #グルメ女子 #大阪グルメ女子 #グルメ女子と繋がりたい #グルメ好きな人と繋がりたい #食べスタグラム #osaka #osakafood #osakafoodie #likeforlikes
一番安い4400円のほんわかコースを予約。電話予約のみ可能でした。内容は飲み放題とつきだし、チャンジャ、鶏のタタキ、餃子、からあげ、もつ鍋(味選べる)、シメの麺か雑炊でした。ちょいちょい写真撮るの忘れました。これで4400円は納得です。味も美味しい。もつの量は少なめ。三人で行ったけど、1人3〜4個しかもつ食べてない。ドリンクの提供は終始遅め。機会があればまた利用するかも。
天王寺の買い物帰り。朝から海老天が乗った丼が食べたかったのですがこの界隈だと、ハゲ天、つな八、てんや。海老天以外も乗ってそうだなぁと思っていたところ同伴者は麺類が食べたいとのことでこちらへ。杵屋グループのうどん屋さんです。土曜18時半、ほぼ満席。19時に出る頃は外待ちも出てくるほどでした。店内freeWi-Fiあり。dポイントとWESPOがつきます。【頂いたもの】・かき揚げ丼定食　1,080円＋海老天　250円×2・牛すじコンうどん　1,030円＋かやくご飯　180円＋もち天　140円・渋皮栗アイス　200円JRの商業施設内の店舗の中では、とても安いです。この時間、いなり寿司が完売でした。海老天うどんはあるのに丼がないのは残念ですが、天ぷらの単品があるので無理矢理　かき揚げ丼に合盛りを。かき揚げは作り置きでしょう冷めていたものの揚げたてサクサクの天ぷら、天つゆが別添え✨️とても美味しいです♪うどんは おまけ程度に考えていましたが細めで透き通るような麺は、やわらかめで軽いもちっと感。淡い関西だしのおつゆと共にやさしいお味でした。そしてデザートの栗アイス。卓上の限定メニューを見て同伴者が追加したものですが大正解◎✨️渋皮栗の実が風味豊かで、栗アイス自体はミルキー。思わぬところで秋の味覚が堪能できました。かくして私は天丼欲が満たされ大満足！が、単品の白飯があったら自由に天丼が作れるのになと思った次第。あくまで、うどんが主役と思えば上等です。ごちそうさまでした♪
□週末13時半頃入店カウンター席にテーブル席店内は空席ばかりなので奥へと入っていくとレジで「待て」と止められる待つ事数十秒カウンター席へと着座□４度目の訪問１回目は「けんちんうどん定食」２回目は「カレーうどん単品」３回目は「冷やし山菜とろろうどん単品」麺の量は胃袋の状態から以下からチョイスが可能である●１玉（デフォル）●１.５玉●２玉私は毎回麺２玉を選ぶのである□今回又もや「カレ－うどん」をかやく飯付きの定食で注文勿論今回も麺の量は２玉□カレーうどん具材は・牛肉・玉葱・刻み葱とシンプルカレー出汁は辛くは無く香辛料は効いてるが辛い系苦手の私でも美味しいカレー出汁□●かやく飯＋漬物具材は極極小さな・油揚げ・人参・椎茸　　なのかな？味は薄味だけど旨い□お勘定は 1,050円ご馳走さま　又伺います
大盛無料と言われると、頼まずにはいられない食いしん坊のコウジです＾＾この日は、出先からの天王寺でランチ。ランチ難民はどこでもお邪魔します。ミオのレストランフロアにある杵屋系列のコチラ。頼んだのは、、、・手作りかき揚げ丼定食 1080円税込「うどんは２玉まで無料ですが？？」0.1秒悩んだけど、、、「２玉で♡」かき揚げ丼は、自分で丼ツユをかけるスタイルで、揚げたてのかき揚げも良い◯２玉のかけうどん、食べ応えあるかなと思ったけど、、、ペロリ＾＾美味しく頂きました！（丼とセットで麺も増量無料！素晴らしい企業努力！昔の彼女の親父さんが杵屋グループの大幹部やったけど、本口コミの評価とは関係ありません。。。笑）ご馳走さんでした！！
日曜日のランチに、天王寺MIO本館10階にある『穂の香』さんにお邪魔しました。11時からレストラン街は営業で、2.3分前到着。2組目として座って待つ事に。時間が来て1組目から呼ばれて入って行ったので、店頭にて次の呼び出しを待つ。何の躊躇いも無い割込み女子に入られて、ビックリΣ（ﾟдﾟlll）早い時間で、席が沢山あるお店だから良いけど…。『お次のお客様』は無く、少し残念な気持ちに(-｡-;オーダーは、冷やしちくわ天温玉うどん（1.5玉）860円※麺は1〜2玉までお値段同じとの事。数分で着丼。麺はコシ有り、竹輪は温かったかったから好みでした(*'▽'*)出汁は、好みではなかったかなぁ…。ご馳走様でしたPayPay払い出来ます
□週末13時半頃入店カウンター席にテーブル席店内は空席ばかりなので奥へと入っていくとレジで「待て」と止められる待つ事数十秒カウンター席へと着座□４度目の訪問１回目は「けんちんうどん定食」２回目は「カレーうどん単品」３回目は「冷やし山菜とろろうどん単品」麺の量は胃袋の状態から以下からチョイスが可能である●１玉（デフォル）●１.５玉●２玉私は毎回麺２玉を選ぶのである□今回又もや「カレ－うどん」をかやく飯付きの定食で注文勿論今回も麺の量は２玉□カレーうどん具材は・牛肉・玉葱・刻み葱とシンプルカレー出汁は辛くは無く香辛料は効いてるが辛い系苦手の私でも美味しいカレー出汁□●かやく飯＋漬物具材は極極小さな・油揚げ・人参・椎茸　　なのかな？味は薄味だけど旨い□お勘定は 1,050円ご馳走さま　又伺います
よる7時半くらいに入店、待ちはなくすぐに席に案内されました。海老天ざるうどん定食〈かやくご飯〉コシが強いうどんと濃い目のめんつゆ、サクサクの天ぷらと優しい味の天つゆが対照的でした。かやくご飯はおこげもあり、美味しかった。
□週末13時半頃入店カウンター席にテーブル席店内は空席ばかりなので奥へと入っていくとレジで「待て」と止められる待つ事数十秒カウンター席へと着座□４度目の訪問１回目は「けんちんうどん定食」２回目は「カレーうどん単品」３回目は「冷やし山菜とろろうどん単品」麺の量は胃袋の状態から以下からチョイスが可能である●１玉（デフォル）●１.５玉●２玉私は毎回麺２玉を選ぶのである□今回又もや「カレ－うどん」をかやく飯付きの定食で注文勿論今回も麺の量は２玉□カレーうどん具材は・牛肉・玉葱・刻み葱とシンプルカレー出汁は辛くは無く香辛料は効いてるが辛い系苦手の私でも美味しいカレー出汁□●かやく飯＋漬物具材は極極小さな・油揚げ・人参・椎茸　　なのかな？味は薄味だけど旨い□お勘定は 1,050円ご馳走さま　又伺います
カツ丼セットにかき揚げととり天をつけました。うどんは1玉、1.5玉、2玉と選べます。私は2玉食べましたが、セットを食べる方は1.5玉がちょうどいいと思います。店員さんの接客も明るく、家族でも行きやすいお店です。
□週末13時半頃入店カウンター席にテーブル席店内は空席ばかりなので奥へと入っていくとレジで「待て」と止められる待つ事数十秒カウンター席へと着座□４度目の訪問１回目は「けんちんうどん定食」２回目は「カレーうどん単品」３回目は「冷やし山菜とろろうどん単品」麺の量は胃袋の状態から以下からチョイスが可能である●１玉（デフォル）●１.５玉●２玉私は毎回麺２玉を選ぶのである□今回又もや「カレ－うどん」をかやく飯付きの定食で注文勿論今回も麺の量は２玉□カレーうどん具材は・牛肉・玉葱・刻み葱とシンプルカレー出汁は辛くは無く香辛料は効いてるが辛い系苦手の私でも美味しいカレー出汁□●かやく飯＋漬物具材は極極小さな・油揚げ・人参・椎茸　　なのかな？味は薄味だけど旨い□お勘定は 1,050円ご馳走さま　又伺います
天王寺駅に着いて、少し早かったですがお昼ごはんにしようということでMIOの10 Fに上がりました。お昼ごはんには少し早日の時間でしたが、どのお店も順番待ち何できていました。自分は冷やしとり天おろしうどんを2玉で、連れは昆布うどん1.5玉とトッピングのかき揚げを注文しました。冷やしとり天おろしうどんには幼児のの拳くらいある大きなとり天が5つも載せられていてすごいボリュームでした。連れにとり天を１つ食べてもらってなんとか完食。お腹いっぱいになりました。
前日上司と飲みすぎた身体で天王寺へ。とりあえず、出汁系のものを胃に入れよう…とMIOのレストラン街へ。こちらのお店、杵屋さんのグループなのね。メニュー構成が似ています。かけうどんも美味しそうだけど、この日は昆布うどんの気分。メニューを見ていたら、かき揚げ丼が美味しそうに見えて、追加。待つこと10分くらいかな？盆の上に昆布うどんとかき揚げ丼がセットされてきました。昆布うどんはおぼろ昆布が入っているだけでなく、鰹もふわっと添えられていて、これが良い香り！とても食欲をそそられます。ネギのそばには柚子も添えられていて、こちらも良い香り。出汁は関西風の優しいもの。うどんはもちもちです。胃に優しい味で、つい出汁を飲んでしまう美味しさ。かき揚げ丼は人参や玉ねぎが大きめにザクっと切られて揚げられていて、小エビがいくつか入っていました。丼つゆが別添なのもポイント高い！サクサクとしたかき揚げの食感を損なわずに食べられます。そして、この丼つゆが甘すぎず濃すぎず、美味しい。店内は表から見るより広くて席数も多い。なにより、テーブル間が程よく開いているので、ゆっくり過ごせるのも良いですね。
天王寺mio本館の10階おうどんの穂の香　天王寺　Mio店さん杵屋さんの新ブランドのようです。杵屋さんも各グループ自家製製麺でもちもちなおうどんですよね。旨辛牛肉うどん　990円（税込）をいただきました。180円でかやくご飯かおいなりさんがつけられます。おうどんは二玉まで同一料金旨辛牛肉うどんはつけ麺タイプです。二玉だと最後はお汁が冷たくなってしまうのは仕方ないですね。麺の熱盛が出来るかは聞きませんでした。
牛肉たっぷりの牛肉うどんいただきました990円とリーズナブル！2玉まで増量無料でお腹いっぱいになる事間違いなし1.5玉注文しましたが、ペロリと食べられますもちもちのうどんと甘辛いつけだれが美味でしたカウンター席広めでゆっくりできます杵屋さんの系列なのですねまた行きたいです
旨辛牛肉うどんのいなり寿司セットをいただきました。３ヶ月ぶりにお邪魔しましたが、前回と同じものをリピート。冷たくしめられた細うどんに、まぁまぁシビ辛のつけ汁がよく絡みます。熱々のつけ汁はうどんの冷たさに負けて、すぐに常温になります笑でもそれはそれで、美味しい。２玉（増量無料）ペロリでした。お腹いっぱいです♪ごちそうさまでした^ ^ちなみに生玉子は味変用に途中で入れるのがオススメです。
昼のラーメン古潭に続き夜も麺類を…。初めて行った店でしたが、案内もスムーズで、店員さんの愛想もよくよく教育されているなと感じました。大好きなカレーうどん、色々食べますが、ここは出汁のコクもあり合格点です。お勧めです。
昨日から急に寒くなったので温かいものをとこのお店をチョイス！うどんが2玉まで無料だったので1.5玉にしてもらった！溶き卵が美味くてベーコンも美味い！良い感じに温まった！かやくご飯も美味しかったなぁ！他のメニューも気になる！
旨辛牛肉うどんのいなり寿司セットをいただきました。３ヶ月ぶりにお邪魔しましたが、前回と同じものをリピート。冷たくしめられた細うどんに、まぁまぁシビ辛のつけ汁がよく絡みます。熱々のつけ汁はうどんの冷たさに負けて、すぐに常温になります笑でもそれはそれで、美味しい。２玉（増量無料）ペロリでした。お腹いっぱいです♪ごちそうさまでした^ ^ちなみに生玉子は味変用に途中で入れるのがオススメです。
夏休みが始まりこの店も混み合っていました。確かに忙しいと、客あしらいもなかなか難しくなりますね。唐揚げが食べたくなるとこちらに伺う野ですが、今日の唐揚げはよくあがりすぎていました。もう少し手前で引き上げていただくと完璧でしたね。
20:33~dinnerに伺いました.天王寺MIOのgourmet stamp rallyしてるので…◆温とろろうどん×1.温とろろ初めて食べました.うどんはもちろん2玉(^^)尼崎のお店とは何も関係ないのかなぁ(*._.)?
天王寺ミオ10階フロアにある、うどん穂の香さんランチタイムに入店カウンターに案内され着席メニューがたくさんあり悩む！が、蕎麦が意外にツルっとしていて美味しいので、今日も蕎麦を注文注文時、スタッフさんが、え？蕎麦？ですね、と少しあたふた(笑)珍しいのかなやはり？美味しいのにさ〜(笑)冷やしちくわ天と温玉蕎麦の定食1010円蕎麦がなかなか美味しい(笑)かやくご飯と稲荷寿司を選べる定食、今回は　かやくご飯を選んでみた優しい味でパクパク食べれた残念ポイントは、アルコール種類の少なさ！瓶ビールと瓶の日本酒しかない！外食時にはアルコール必ず注文するのに〜いつもは蕎麦と瓶ビール注文するのだが、今日は気分ではなく…　アルコールたのまず、定食のみ不完全燃焼に終わってしまいました〜
大阪の昭和町にある焼肉和縁さん！最近できたのかな〜？？？通るたび気になっていたお店でした♡金曜日の19時ごろ訪問！予約の席や来店されてる方がいて残り数席だったと思います！危ない〜〜〜私たち予約せずに行ったのでギリギリセーフ！！週末などは予約したほうが良さそうです！！今日頼んだメニューは・上塩タン1580円・ハラミ1680円・ロース880円・カッパ380円・てっちゃん380円・サンチュ・カルビスープ680円・テールラーメン880円・きゅうりキムチ・白菜キムチ・ソーセージ400円です！コスパ良！！！安い！！！お肉も新鮮で弾力あるのにこの安さ？？カッパは旦那さんお気に入りでおかわりしてました笑。カルビスープはピリ辛！ユッケジャンスープみたいな感じです！締めはやっぱりラーメンかスープですね♡ランチもされてるみたいなのでまた食べに行ってみよ♡ご馳走様でした！美味しかったです^ ^
予約をして行きました。まずは、国産牛　生ハラミユッケ。柔らかくて絶品です。口の中でお肉がとろける感じでした。サイドは、チョレギサラダと白菜キムチとライス。サラダのドレッシングが少し少なめでしたが、焼肉のレモンや塩をトッピングして食べました。焼肉は、ロースとカルビのタレ、てっちゃんのタレをいただきました。どれも上質で文句なしの美味しさでした。締めは、牛タンカレー。とろとろの牛タンがたくさん入っていて、ほんとうに美味しいです。おすすめです。ごちそうさまでした。
予約をして行きました。まずは、国産牛　生ハラミユッケ。柔らかくて絶品です。口の中でお肉がとろける感じでした。サイドは、チョレギサラダと白菜キムチとライス。サラダのドレッシングが少し少なめでしたが、焼肉のレモンや塩をトッピングして食べました。焼肉は、ロースとカルビのタレ、てっちゃんのタレをいただきました。どれも上質で文句なしの美味しさでした。締めは、牛タンカレー。とろとろの牛タンがたくさん入っていて、ほんとうに美味しいです。おすすめです。ごちそうさまでした。
初めて行きましたタン、ハラミ、レバー等楽しみしたが、この３つだけでもめっちゃ満足するほどの美味しさでした。他あげるとすれば、センマイだったり、ユッケ丼も他のお店にはあんまりないようなメニューでよかったです
いつも通ってる道にあるお店に、やっと行けた！ランチがお得ですね。今回は焼肉定食にしました。お肉は色々な種類が入っていて、楽しめました♪ワカメスープに入ってるホルモンも美味しいですよ！今度は夜にも行きたいです
Osaka Metro 御堂筋線昭和町駅から松虫通の南側を西へ徒歩3分ほど食肉卸会社が経営母体で、昨年4月オープンだそうで、前は、よく通るものの、入るのは、初めて食べログで、ランチ予約頼んだのは、デフォの焼肉定食1,000円ご飯、スープ、漬物付きランチは、玉ねぎと肉をフライパンで焼いて、美味しいタレを投入、銀皿で提供カルビ、モモ、肩ロース等色々な部位が、柔らかく、食感の違いが楽しめます。ワカメスープにも肉が入って、旨味が出てます。漬物、胡瓜のキムチご飯がどんどん進みます。美味しい。
大阪メトロ昭和町駅近くにある焼肉和縁ディナータイムに行ってきました。ハイボール（418円）を飲みます。ハラミ（968円）とカッパ（418円）です。肉が綺麗です。白菜キムチ（418円）です。上ミノ（968円）とレバー（638円）です。レバーはよく焼いて食べます。ほほずり（638円）です。「ほっぺ」とか「つらみ」とか呼ばれる部位です。冷麺（748円）は少し食べてから撮りました。綺麗な盛り付けを崩した後に写真撮ってないのに気付きました。赤身（968円）です。肉肉しい部位です。タン先（308円）です。柔らかく食感を楽しめました。コリコリ（528円）と牛マメ（418円）です。コリコリは噛み切るのが難しかったです。石焼ビピンパ（1078円）です。お焦げがしっかりできてました。ハラミを追加しました。総じてリーズナブルに国産牛の焼肉を楽しめました。大阪市阿倍野区阪南町2-10-26林ビル1F
友人と一緒に阿倍野区の昭和町にある焼肉和縁さんに訪れました。まずは生ハラミユッケを注文しました！レモンを絞って食べるととても美味しかったですので、皆さんにもおすすめします。タンの食べ比べでは、塩タン、タンカルビ、タン先の3種類を試しましたが、中でもタンカルビが一番美味しかったです！
昭和町から歩いて数分。松虫通り沿いにあるお店。新しいのかな？店内きれいです。先客なし。店主？のワンオペ。カウンターに着席しました。ランチ用のメニューは出て来ずグランドメニューランチのページを示されました。単品メニューも注文可能とのこと。⚫︎焼肉定食（キムチ・スープ付き）1000円定食のお肉は厨房にて焼いて（フライパン）提供されます。それはそれで忙しくならず、服も汚れず匂いも気にならず、いいかも。銀色のお皿にのった焼肉。タレは甘めでちょっぴりピリっとご飯がすすみます〜。お肉臭みなく柔らかい、普通に美味しい。嫌じゃない程度の玉ねぎと水菜がよい。わかめスープにもお肉が入ってました。ご飯は開店直後ですが炊きたてではないのが残念なところ。たまたまなのか先客ゼロ。後客ゼロ。カウンターで食べてるとカウンター内で作業している店員さんと距離近くなんか落ち着かず、食べ辛く。息詰まる。珍しくちょっと居心地よくなかった。汗。焼肉屋の焼肉やし。焼いて出てくるし。ゆっくりお肉食べたい時にはいいかも。ごちそうさまでした。
外観店内は清潔感あり、めちゃ綺麗です！まだ新しい店なんですかねー？日曜でもランチがあるのでありがたいです！焼肉定食のお肉増量を注文！ランチは目の前で自分では焼かずに、お店で焼いてくれるパターンになります。めちゃお肉はやわらかったです。質の高いお肉でした！お肉も増量したので、たっぷり楽しめました！ランチではなく、普通に食べに行きたいとおもわせてくれる肉質でした！また訪問予定です！
先日ディナーに伺い大変気に入りましたので、ランチに初めて伺いました。ランチは通常メニューの焼き肉も注文できますが、ランチメニューがあります。4種類全て1000円という破格の値段設定です。＋500で肉増しも可能です。ランチは自分で焼くのではなく、調理して持ってきてもらえます。•飲めるロース定食　1,000円甘めのタレにお肉•野菜が絡んで大変ご飯が進みます。そしてお肉も柔らかい！またスープもお肉が入っておりいい出汁が出ていてこれも美味しい！1000円でこの焼き肉ランチが食べれるのはお得だと思いました。通い続けたいと思えるお店です！夜もお勧めですが、ランチもお勧めです！
先日ディナーに伺い大変気に入りましたので、ランチに初めて伺いました。ランチは通常メニューの焼き肉も注文できますが、ランチメニューがあります。4種類全て1000円という破格の値段設定です。＋500で肉増しも可能です。ランチは自分で焼くのではなく、調理して持ってきてもらえます。•飲めるロース定食　1,000円甘めのタレにお肉•野菜が絡んで大変ご飯が進みます。そしてお肉も柔らかい！またスープもお肉が入っておりいい出汁が出ていてこれも美味しい！1000円でこの焼き肉ランチが食べれるのはお得だと思いました。通い続けたいと思えるお店です！夜もお勧めですが、ランチもお勧めです！
12時半頃行きました。ランチメニューと通常焼肉が食べれると言うことでランチメニューから塩ダレ塩タン定食　1000円肉増量　100g 500円中瓶ビール　660円をいただきました。タンはもちろんのこと塩ダレがめちゃくちゃ美味しかった。タンの下の野菜まで、塩ダレで美味しかった。ごはん大盛り　50円とのこと。肉を増量して食べ応えあり、お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした
大阪、阿倍野にある焼肉屋さん、焼肉和縁さんに行ってきました。注文したのは、白菜キムチ。これは酸味が少なくて美味しい。心臓の刺身。　形が長方形でいい感じですね。ネギ塩たんは、ついてくるネギがなかなかよかったです。カルビとロース、てっちゃん、ウルテと頼みました。カルビは三角バラの端っこの部分で、もう少し脂身があるとよかったです。冷麺は麺がもちもちで、レベルが高かったです。キャベツが痛んでいたので、そこが残念です。ご馳走様でした！
リーズナブルなお肉もあり、美味しかったです。ただ、飲めるロースは半解凍で提供され焼いていくうちにボロボロになっていくばかりで、薄切り肉が固まって提供されいた感じで、飲める要素が分かりませんでした。あと、店員さんがお皿を片付ける際に、違うテーブルの方のお皿を置いて片付けてこられるので驚きました。改善してもらえると良いなと思いました。
新鮮なお肉が食べられるお店。定番のタンやロース、カルビ、ハラミは柔らかく美味。特に飲めるロースは、サッと炙って食べると、旨味だけ口に残して本当に喉までスッと行く感じ。個人的にはホルモンが最高でした。ハチノスは白と黒の2種類ありましたが、マスターお薦めの白は格別でした。ホルモンは全体的に水っぽさが無く、全てがプリプリの食感を味わえます。(東京の有名店スタミナ苑よりはるかに美味かったです。←個人的感想)冷麺やカルビスープ、ナムルのサイドメニューもクオリティ良し。マスターさん、スタッフさんの対応もバッチリ。また是非利用したいお店です。
いつも家族で行きます。どれも美味しいですが、特に炙りユッケがお気に入りです。今日も美味しく食べました。
肉の質は良くおいしかった。サイドメニューもおいしかった。ただホールスタッフが注文取り漏れしていたり、追加注文を取りにいこうという姿勢が足りてないように感じた。また食べログポイントの割引を予約時にしていたが、会計終わって帰宅後レシート確認したら割引されていなかった。
お店の名物のハラミユッケが気になって来店。料理やドリンクの提供スピードも早く、お肉も柔らかくて美味しかったです。〆に冷麺もいただきました。
日中の外出でお疲れだったので、夕飯はご近所のコチラを訪問美味しくいただきました
何度も利用させていただいていますが、お肉もサービスも最高です。
天満駅すぐにある花ちょうちんさんの2号店、オススメは軍鶏焼肉ということでまずは焼肉セットを注文。焼肉と鍋が一緒に楽しめると書いてあったのでどんなものか、スピードメニューの濃厚ねぎレバ(とろんとしてめちゃウマです！)をつまみにワクワクしながら待ちました(*´艸｀)しばらくすると鍋が運ばれてきて、真ん中が丸く空いた珍しい鍋で、その穴の上に丸い鉄板が置かれました。なるほど、鍋の中央に鉄板を置いてその上で軍鶏を焼く感じなんですね！焼肉と鍋が同時に楽しめるというのが納得できました(๑•̀ㅂ•́)و✧早速火をつけてもらう…とその前にコンロに何やら鉄の輪っかが取り付けられました。最初何かわかりませんでしたが、どうやら火力を鉄板まで引き上げる秘密道具だそうです。見たことないものばかりで楽しいですo(>ω<*)o火をつけてしばらくして鉄板も温まってきたところでお肉を並べてみます。ジューっ良い音を立てながら軍鶏が焼かれていきます。脂も良い感じに出てきて…お？軍鶏の脂が鉄板から滴り落ちて鍋に入っていきました。軍鶏焼肉の脂も鍋の旨みにするなんて、こんな鍋は食べたこと無いかもです（ΦωΦ）ｷﾗｰﾝ+と、食べる前にからテンション上がりっぱなしですが、早速焼肉をいただきます。焼肉はまず３種類。軍鶏の少しコリッとした食感に噛めば噛むほど出てくる脂。特製の山椒塩と合わせていただくとさらに旨みが増しますo(>ω<*)o焼肉を楽しみつつ、鍋もだいぶ煮えてきたところでお出汁を少しいただきます。濃厚なパイタンスープはほぼ味付けなしのシンプルなもので、これにさっきの山椒塩を少し振るだけで延々飲めるスープに早替わり。焼肉の脂も合わさって濃厚な味わいが楽しめます！焼肉、鍋と楽しむと当然基本セットだけでは物足りません！次にお肉を5種類追加。今度はハートや砂ずりも入ってこれまたさっきとは違う味わいで美味しい。特に皮が脂がすごく出てカリッカリになるまで焼いていただくとめちゃウマで飛びそうになります٩(ˊᗜˋ*)وたくさん食べて鍋のシメにはオススメの塩バターラーメンを注文。さっと鍋で温めてバターとラードを追加してさらに濃厚にすると、麺と一緒に汁を鍋の底まですすりたくなるくらい美味い！鶏をここまで楽しめる料理って今まで出会ったことないかも、って思うくらいとても美味しい焼肉鍋でした！これは再訪間違いなしですね(*´艸｀)笑個人的な希望としては、ラーメン以外に雑炊もメニューに欲しいかもです。この濃厚な出汁ならご飯にもすごく合いそうなので、店長さんにメニュー追加をぜひお願いしたいです(^人^)笑あと、コンロにつけていただいた秘密道具のおかげか鍋なのに全然暑くなく快適に食べることができました！季節の先取りに鍋と焼肉の両方を楽しみたい方にはオススメですよ╭(๑•̀ㅂ•́)وすごく美味しかったです٩(ˊᗜˋ*)وご馳走さまでした(^人^)
評価基準4.0以上　感動！！3.8　　　通いたい！！3.6　　　うまい！！3.5　　　美味しい！3.3　　　まあうまい！3.2　　　普通3.1　　　う～ん。。3.0以下　不満。。変わった鍋でとても美味しかったです！鶏も美味しかったです！
ぶらっと2軒目。珍しい鉄板風鍋も目を引いた。鶏の油が下の鶏スープに流れ鶏鍋と鶏焼ダブルで味わえて最高でした。次回は〆の麺も頂きたいです。
くいだおれビル3階のもんじゃ屋さん。自分で焼いていくスタイルなんですな。食べ飲み放題が充実していてコスパ良好。お味もなかなかのものでした。旨し。ただピークタイム以外はキッチンホール共にワンオペで複数組の訪店があると即詰みで何も出てこなくなる。スタッフが増えてからも客の会話よりキッチンでの雑談のほうが声がデカくて気になるなどホスピタリティは今ひとつ。
予約なしで入店しました。すでに予約客で賑わっており、予約なしだと1時間くらい待ちます。みたいに言われましたが、実際には30分くらいで入れたかなと思います。お通しでもやしとニンニク醤油っぽいソースにそぼろ肉が入ったプレートが提供され、それを鉄板で焼いて食べました。ここからチーズ明太餅もんじゃ、ホタテのバターホイル焼き、豚キムチもんじゃを食べました。やはりチーズ明太餅もんじゃは美味しいですね。鉄板前で食べ物をつまめるのはテンションが上がります。多分また行きます。
鉄板がアツアツでよい。食べログで予約したコースでないのが提供されて、がっかり。鉄板から油がはねるので、スマホで注文もなかなか面倒に感じた。星2.5。お料理は美味しい。スタッフが少ないのか３回呼びだししても音沙汰なしでした、そこも残念ポイント
難波でご飯を食べて2軒目として訪問！明太子餅チーズのもんじゃを頼んだら想像以上に明太子少なかったけど月島のもんじゃの値段2/3くらいだから仕方ないか。追加料金を払って店員さんに作ってもらったら手際良くて良かった！
食べ飲み放題 2948円(食べログで予約した場合)通常は3498円のところ、食べログで予約する際クーポン使用で安くなりました！平日なので混んではいませんでした！店内は広くてゆっくり楽しめましたお酒も安いですしもんじゃもたくさん種類があって楽しめます！もんじゃの作り方は店員さんから何も説明がなく、作り方が書いてある紙があったのでそれを見ながら作りました
道頓堀のひっかけ橋を渡らずに右手に曲がったところにあるお店。外国人だらけの場所。__店内は広くて、テーブルのみ。２人席のこじんまりとした席もあり。__夏休み中、平日、18:30で予約して行ったけど、予約なしでも半分以上のテーブルが空いていた印象。帰る時も比較的空いてたかな。__とにかくお酒がなんでこんなに安い？！ってレベル。200円前後。もんじゃも一品も、まあハズレもなくどれを頼んでも普通においしい印象
鉄板焼きバーベキュー食べ飲み放題＋生ビール付3,608円（税込み）クーポン利用で2時間→３時間先付けで枝豆とポテトフライ、お好きなもんじゃが出てきます。その後は自由にオーダーする感じですもんじゃ焼きは店員さんが焼いてくれるという口コミを見ましたが焼いてくれませんでした(^_^;)お隣りさんは焼いてもらってたのでコースではなく単品で注文すると焼いてくれるのかな？！仕方なく自分たちでやってみましたが、上手に焼けず、焦げ目も作れず、、ふーーん、という味でした(>_<)サイドメニューも色々ありましたが、粉もんはすぐにお腹いっぱいになりますね(^_^;)全席に鉄板があるので、店内はけっこう暑いです。夏場はうちわや扇風機を持参した方が良いです写真だけ見たらまずそうですね笑でも、美味しかったですよ(^-^)ごちそうさまでした
お通しがだし巻き玉子だったのでテンション上がりました！もんじゃも1つはお安くて、サイドも充実してたし。今回はダメでしたが、食べ放題があるのが最強！次回は食べ放題で予約してるので、沢山食べます！その時はサイドも色々食べたいなぁ。
予約して行ったのですがお店にはいったら定員さんがすぐに案内をしてくれてとても丁寧に説明もしていただいてわかりやすくてとても過ごしやすかったです明太餅チーズもんじゃと豚キムチもんじゃを注文したのですが個人的には豚キムチもんじゃの方が好きでした！また機会があったら行きたいなと思いました՞･·･՞
お手軽食べ放題にて利用2948円（税込）+ビール（330）と安い！！フライドポテトからあげ枝豆ポテサラ鶏焼肉バターきのこバターミニほたてもんじゃ焼きお好み焼き焼きそばしらす大根２人ながらめっちゃ頼みましたポテサラは業務用でなくて良かったけど他の商品は値段以上のクオリティーで良かったかももんじゃ焼きも久々ながらスタッフさんが職人のように焼いてくれて満足wifiありのQRオーダー提供も早めでストレスフリー以外なのは店内ほとんど日本人のみでインバウンド少な目大箱ながら半数も埋まってないくらいでゆったり出来ましたちょっと残念だったのでは後で気づいた支払が２人で７４００円超えてたこと・・・チャージ1人５００円あるのかな？？
2025  4月訪問 ﻿◎投稿時食べログ3.01点(レビュー数:10件)今日は昼飲みで難波のくいだおれビルにやってきましたよ＼(*>▽<)1Fにはあの有名なくいだおれ人形が太鼓を叩きながら立ってるのですぐ分かりますね。今日は3/26㈬OPENした『もんじゃ酒場だしや 難波店』さん(´౿`)入口にはレモンサワー・ハイボール99円、その他のドリンク180円、生ビール299円、20種類以上のもんじゃ全品990円がインパクトあるわ(๑˃̵ᴗ˂̵)و今日はアラカルトでにしましたが食べ飲み放題も2,680円〜あるし韓国料理や焼鳥まで食べられる食べ飲み放題まであったで( ´∀｀ )b＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝◆チャージ料399円×2◆レモンサワー 90円◆生ビール299円◆レモンサワー90円◆明太餅もんじゃ990円◆今治焼鳥盛り合わせ699円◆しらす大葉焼きそば1090円◆牡蠣バター990円＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝まずは生ビールで乾杯(^_^)／□☆□＼(^_^)もんじゃ焼きは20種類で以上あるので迷ったけど『明太餅もんじゃ』にしましたよ(๑•̀∀- )トロトロ部分とパリっと焦げた部分がいい感じで久しぶりのもんじゃ美味しかった(๑´ڡ`๑)『今治焼鳥』も普通に美味しかったし牡蠣バターは予想以上に大ぶりでボリュームあったのも嬉しいな(◞ꈍ∇ꈍ)◞⋆**『しらす大葉焼きそば』は具材が出てくるので鉄板で仕上げていきますよ(^∇^)しらす、豚肉、キャベツ、ピーマン、人参などの具材に大葉がいい仕事するんよな〜(⑅˘͈ ᵕ˘͈)結構飲んだのに1人3,000円もかからんかったけど1番安い食べ飲み放題とそんなに値段も変わらんかったしそっちでも良かったかな。ごちそうさまでした。
『もんじゃ酒場だしや 難波店』大阪府大阪市中央区道頓堀1-7-21くいだおれビル 3FOsaka Metro各線 なんば駅 (B16出入口)より徒歩3分。♦予約可　定休日⇒年始のみ　12:00～翌5:00※料理L.O.1時間前　ドリンクL.O.30分前※22時以降は、深夜料金10%難波に誕生したもんじゃ焼き酒場では、変わり種から王道のもんじゃ焼きまで種類豊富なメニュー＆トッピングを堪能できます！注文は全てQRコードから受付けています。［注文内容］※税込価格★チャージ料 @438×②　　      　878円★お通し(出汁巻き卵明太マヨ)×②　0円★プレミアムモルツ×①                   329円★梅酒ソーダー割り×①                   198円★ネギたっぷり温玉ベビースターもんじゃ×① 1089円★海鮮クリームもんじゃ×①         1089円★レモンサワー@99×②                   198円★ポークカレーもんじゃ×①          1089円お支払いはPayPayで！    ◆お会計4870円お通しはだし巻き卵。プレーン、チーズ、明太マヨから選べます。今回は明太マヨをチョイス。•ネギたっぷり温玉ベビースターもんじゃ•海鮮クリームもんじゃ•ポークカレーもんじゃを注文しました。チーズトッピングが無料のサービスをされていましたのでチーズもお願いしました。《ネギたっぷり温玉ベビースターもんじゃ》定番のシンプルもんじゃ。しっかりおだしの味もして、最後に乗せる温玉もトロトロで美味しいです。《海鮮クリームもんじゃ》大ぶりのエビ、ほたて、イカがしっかり入っています。クリームソースもちょうどいい塩味でチーズとも相性抜群！クリームもんじゃは初めて食べましたが、とても美味しかったです。《ポークカレーもんじゃ》もんじゃの具にカレー粉だけではなく、カレーのルーも入っています。甘ったるいカレー味ではなく、スパイスが効いていて、大人向けのカレーもんじゃで好きな味でした。ご馳走さまでした＼(^o^)／
・もんじゃが全て990円(税込1089円)・かなり広々していて居心地が良い・カマンベールペッパーもんじゃ・バジル香るジェノベーゼもんじゃ・レモンサワー99円・超炭酸ハイボール99円・もんじゃ酒場　だしや・なんば駅徒歩５分
レモンサワーとハイボールが何時でも99円で飲めるお店生ビールも330円くらいだから安め。来店してから気づいたんだけど、食べログのクーポンあるの知らなかったなんば駅から徒歩4分ほど歩いたら到着。道頓堀に最近できた「くいだおれビル」の3階！席数が多くて座れるし、12時オープンだから昼のみできるのはかなり嬉しい✨土曜の開店後すぐに来店。それでも4割ほどお客さんが入っててすごい！お通しは、だし巻き。お席で作ってくれるライブ感がすごい！！明太子マヨは微妙だったから、プレーンかチーズがオススメ。注文はQRコード！⚫︎明太もんじゃ⚫︎ペスカトーレもんじゃ⚫︎イカ肝焼き⚫︎砂肝を注文。好きだったのはイカ肝焼きお行儀悪いけど、イカ肝焼きで余ったタレをもんじゃと一緒に焼くと肝のいい香りが漂うし、美味しすぎて酒進んだ〜！！もんじゃは900円〜1,000円台のメニューが多い。明太もち等のメジャーものから、変わり種まで多数用意あり！！チーズトッピングは、どのもんじゃも無料。店員さんに焼いてもらうと+¥200なり。海外の方は少なくて、日本人多め。デートできてる人もいたし、友人や家族と来店してる人もいました！お酒が安いので、お仕事帰りにも良さそう◎もんじゃ屋でお会計1人3,000円って結構安い感覚！安く飲みたい人にはオススメ。
もんじゃ焼きは、具材がたっぷりと入っており、鉄板の上でじゅわっと広がる香ばしい香りがたまりません！しっかりと出汁が効いた味わいで、一口ごとに深い旨味を楽しむことができました。さらに、鳥焼きも大満足の一品。焼き上げられた鶏肉は外はカリッと香ばしく、中はジューシーで柔らかい仕上がり。味付けも絶妙で、素材の美味しさが最大限に引き立てられていました
もんじゃ酒場だしや 難波店頼んだメニュー◾︎カマンベールチーズペッパーもんじゃ(￥1089)◾︎牡蠣バター(￥879)◾︎イカバター焼き(￥989)◾︎コク旨焼きそば(￥1199)◾︎まるごとトマトサラダしらすのせ(￥549)難波の道頓堀のすぐ近くにある｢もんじゃ酒場だしや 難波店｣さんにてお通しには｢鉄板だし巻き玉子｣が！店員さんに目の前で焼いてもらえてもんじゃは店員さんに作ってもらうには追加220円かかっちゃいます！hamaは自信ないからもんじゃは作ってもらいましたチーズたっぷりでめっちゃ美味しかったけど｢コク旨焼きそば｣はhamaが自分で作った！なかなか上手に出来たでしょ☺︎︎︎︎自分で作ったら美味しさ倍増した！濃すぎない味で焼きそば美味しかった！｢牡蠣バター｣も｢イカバター焼き｣も焼いてるうちにバターたっぷり染み込んで美味しかった他にも「明太餅もんじゃ」や「豚キムチチーズ」といった王道もんじゃをはじめ、「たっぷりシラスと大葉香る もんじゃ」や「ペスカトーレもんじゃ」などの変わり種もんじゃまであるのでぜひ行ってみてね┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈〒542-0071 大阪府大阪市中央区道頓堀１丁目７−２１ 中座くいだおれビル 3F:なんば駅⏰: 12:00～29:00休:不定休:2000～3000円:駐車場なし┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈#もんじゃ酒場だしや #もんじゃ #鉄板焼き #難波グルメ #難波ディナー #難波食べ放題 #難波デート #大阪グルメ
今話題のもんじゃ食べ放題のお店に行ってきました‼︎120分食べ放題で、2,178円〜と超破格‼︎1番安い超お得なプランでももんじゃ10品以外にも、25品の一品料理も楽しめるのが良い‍♀️コスパ最強で美味しかったです最近リニューアルしたくいだおれビルに新しくオープンしたお店なので、是非行ってみてね✨
ここの魅力は何といっても、外はカリッと中はトロトロの絶品もんじゃ焼き。特製の出汁と厳選された材料が織りなす深い味わいは、一度食べたら忘れられない美味しさです。定番の「明太子チーズもんじゃ」から、大阪らしさを取り入れた「たこ焼き風もんじゃ」まで、バラエティ豊かなメニューが揃っています。また、もんじゃだけでなく、鉄板焼きや一品料理も充実！特に「だしやの出汁巻き玉子」は、店名に冠する特製出汁を使った絶品です。その日の気分に合わせて、日本酒や焼酎、ハイボールなどのドリンクと一緒に楽しめます。店内は活気があり、友人との集まりや会社宴会、デートにもぴったり。初めてもんじゃを焼く方でも、親切なスタッフがコツを教えてくれるので安心です。難波の喧騒から少し離れた場所にあるため、落ち着いた雰囲気で食事を楽しめるのも魅力の一つ。予約がおすすめです！
コスパ良くて美味しいかったんで、★4ぐらい付けたかったんやけど…メニューとか油でギトギトやし、服に油臭が染み付くので注意です。池袋店は良かったんやけどなぁ…残念。
超炭酸ハイボール✖️2ネバネバ大集合もんじゃ（納豆、オクラ、長芋）ガーリックチャーハン