ゴールデンウィーク中に、守口市駅で下車して晩ごはんを食べるお店探し。車窓から見えた駅すぐのビルにある塚田農場さんへ伺うと、お客さんがいっぱいでしたが、運良くカウンター席が空いていました。お客さんがいっぱいで大変そうでしたが、厨房の方もホールの方もテキパキと動かれていて感心しました。締めに食べたチャーハン美味しかったです♪
京阪守口駅近くの居酒屋さん。店内が広々しており、ゆったりと過ごせます。2次会で単品飲み放題もあります。料理は、塚田農場なので安心感ありますね。夏野菜系の料理が美味しかったです。スィジンソーダ割りとの相性良かったです。ご馳走様でした。
地鶏地頭鶏の様々な料理がいただけます！地鶏炭火焼きは、特に美味しくチキン南蛮などもおすすめです。また、美味しい卵を使った卵焼きや馬刺しユッケなど鶏料理以外にも美味しい料理がいろいろあります。また、飲み物もいろんな種類があります。、
宮崎県の地鶏を使ったお料理を食べられます。最近こういった地方のフォーカスのお店、流行っていますが、結構良い方だと思います。炭火焼は目の前で説明&カットをしてくれる。赤みがあっても食べられるようで、臭みもなくて食べやすかったです。牡蠣とホタテの炊き込みご飯も、ちょっと磯みが残るけれど、美味しかった。2人でちょうどいいくらい。
久しぶりに、塚田農場へ今回は、たっぷり九条ネギ炊き餃子コース　全10品　4,500円　ですみやざき地鶏焼プリプリの鶏肉に柚子胡椒と一緒に食べると、お酒のアテにサイコーアツアツの鉄板で出されるので、美味しさが増します九条ネギ炊き餃子鍋で料理しながら食べます温かいので美味しく、シメにラーメンを入れます満足できるコースでした
良くも悪くも普通の居酒屋って感じです。鍋も頼めるのでそれなりに美味しいのですが値段も味もそれなりの感じがするので良くも悪くも普通の居酒屋って感じがします。特に悪いところは無いのですが特別良いところも無いので無難な感じです。まあ味も良いので中の上ってのが本音。
小腹が空いたので滞在してる守口駅近くで晩御飯を食べたくて、始めて私達はこの店に行ってみる事に。まずはサービスが素晴らしいお店。宮崎の地鶏がメインのメニューで、QRコードで英語のメニューもあったので主人も自分で注文出来ました。お店の皆さんは何度も飲み物が大丈夫なのかチェックをしにきてくれたり、親切でゆっくり美味しいご飯がたべれました。写真は頼んだ一部だけです。
金曜日の夜19時頃。お目当てのお店2件に振られてしまい、どうしよう〜こちらなら、行けるかも。と、来店。私は初めて来店ですが、連れは何度か行った事あり美味しかったと聞いたので。結構お店が広い。入り口近くは、もうほとんど席が埋まり団体様もいる様子。逆に奥の靴を脱いであがる座敷(掘りごたつ形式なので、足はラク)に案内されたので、そこのゾーンはまだあまり人がおらず、静かでした。写真ないですが、通常メニューにプラスで夏季節限定メニューがあり、メニューが雑誌みたいで写真も説明もついていて、面白いし美味しそう。オーダーはQRコードです。これが、注文画面にも写真がついているのでわかりやすい。お料理は、チェーン店の割には少し高いと感じますが、どれも美味しいので納得です。また、店員さんがどなたも感じ良いのがポイント高いです！また是非伺いたいです。ご馳走様でした。PayPayは使えませんでした。
私は、鳥がかなり苦手です。が、大満足でした‼︎鳥以外のメニューも豊富で、色々注文しましたが、どの料理もハズレ無しってくらい美味しい！かわいい浴衣姿の店員さんも、皆さん愛想良かったです！ただ、何も考えずにあれもこれも頼んでいるとあっと言う間にお会計が膨らみます。仕方ないですが、お通し代も痛いです。金額が少しネックですが、料理がおいしいのでまた利用させて頂きます！
お通しなのかな？最初に出てくる野菜と味噌が何気1番美味しい^_^あと先輩おすすめのポテトフライの明太子味？とても美味しくて他にない味で新発見でした♪先輩のスマホの充電切れちゃって充電させてもらえたのでサービス面もいいです！
学生の頃よく通った塚田農場！！炭火の焼き鳥やお鍋など種類も豊富で色々ちょっとずつ食べたい人にもおすすめの居酒屋です。マヨネーズもよく見るとクマになっていて細かい遊び心に心躍ります。なにより最後に出てくるちょっとしたデザートプレートが凝っていて大好きです♪
元職場の上司でツーリング班長企画の飲み会で利用させて以来、ちょこちょこ寄らせていただいてますここは味も店員さんも良いのに、いつもそんなに混んでなくて穴場です。前回お伺いしたときも今回も、炊きギョーザ鍋のコースを頂きましたが、コースの野菜から鶏のタタキや南蛮、ギョーザ鍋と締めのラーメンも全て美味しいんです。いつも写真は撮ってませんが毎回安定の美味しさ…また寄らせてもらいます！
忘年会シーズンでとにかくうるさくて何も聞こえませんでした。お料理も出て来ず、食べたかったものは売り切れのものばかりで頼める品数もあまりなかったです。席がないとのことで移動もできず、1時間程度で退席しました。ただ会計時に申し訳ないとのことで10%OFFしていただきました。ありがとうごさいました。シーズンは忙しいと思いますが、頑張ってください。こちらもお客様が多いことを自覚して予約してすればよかったです。また閑散期にゆっくり食事したいです。
大人数て迷ったらここ！
混み合っていてカウンターのみ。オーダー取りに来るのが遅いなあ。ドリンクはなかなか来ないし。塚田流の接客が合わないなあ。ウザいよ！
好きに飲んで食べて5000円。めっちゃ飲むからな〜。店員の方は皆さん明るくて接客マル。料理も大体ハズレなし！
塩ちゃんこのあとの雑炊が美味しかったです
18時過ぎに入店。客まだ少なめでモバイルオーダーにも関わらず、オーダー飛ばされる。結局飲んでばっかりでほとんど食事なし
店員さんが皆元気で親切で素敵なお店でした。料理もどれもこれも美味しくてオススメです。
本日は私の歓迎会。明るい店内。６時スタート、二時間飲み放題コース。GW前の週末なんで満席！ほうれん草とベーコンのサラダ。少しピリ辛のヨダレ鶏。鰹のタタキは、なんとマヨネーズをつけて・・意外にも美味しかった！宮崎名物の墨焼きで黒くなった「地鶏の炭火焼」はジューシー。「鶏南蛮」は甘みのあるタルタルソースそしてコラーゲンたっぷりの「炊き餃子」この水餃子もどき？が美味しい！そしてこの出汁で締めのラーメン！美味しい！しっかり呑んで満足満足ご馳走様でした。お開きの後私意外のメンバーは同じビルのカラオケボックスへ、（私は翌日も飲み会なんで自粛）
いつも見てました塚田農場。次男が彼女と来阪してきたので家族で初訪問です。先週は、長男が来阪し食事…一度に来てほしいものです ←嬉し楽しですが小遣いがww可愛い店員さんがテーブルについてくれてオーダーやら料理の説明やらしてくれます。つきだしの大盛のキャベツとキュウリに感激。お店お独自の味噌をつけて食べます。味噌美味しい～(帰りに小さなタッパでお土産にいただきました)甘めの玉子焼き、焼きなす、サラダ、炭火焼き鳥あと色々あったけど忘れた…男性陣には、多少物足りない味だったようだけど女子陣は、美味しくいただきました\(^o^)/マイペースでのんびり飲み食いしたいオッサン系の男性陣は、お店の明るい雰囲気と可愛い店員さんのお話(説明なんですが)が落ち着かないと言ってましたが(お店からのプレゼントと言うサービス品がちょこちょこあって店員さんのコメントが入ったりもします)私は満足です～(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡あと飲み物の種類も少ないのが残念です。大食い家族でガッツリ食いには、不向きかな
大阪守口市駅から徒歩5分くらいかな。二人で訪問。まずはビールで乾杯。熟撰なのが嬉しい。次にお造り盛り合わせ。4種盛りでした。どれも美味しく、新鮮でした。特に鯛の昆布〆はなかなか！他に・なすとししとうの煮びたし・牛すじの土手焼き・自家製練りたてさつま揚げ・ローストビーフどれも素材にひと工夫されているのか味が絶妙でした。特にローストビーフとさつま揚げは絶品。焼酎を佐藤に替えて、料理との味わいを楽しみました。ごちそうさまでした。
誕生日会で　利用させて頂きました。¥4500のコースで　飲み放題とコスパ良すぎましたね〜スタッフの方は　笑顔でとても気持ちがいい接客でした。料理の種類も多く　最後の方は食べるのが苦しかったです。
守口駅・守口市駅すぐのアクセスの良さが魅力です。刺身盛りなど、一工夫加えた料理が楽しめます。和の落ち着いた雰囲気で、店内奥の個室では宴会にも◎。あまり混んでいなかったので、落ち着いた雰囲気でした。心的な居酒屋です。
職場の月一の会議があり、みなさんで今、困っていることや、今後の対応などを話し合いして、終了後、いつも行ってるお店が休みだったので、知人から聞いていたやすべえさんへランチに行きました。基本居酒屋さんなので昼ランチはメニューは日替と力レ一のみ。今日はデミグラスソースのトンカツでした。何とワンコイン500円少食なのでご飯少なめ。量的にはスキ(笑)男の人なら物足りないかも
今日は妻と2人で居酒屋へ守口駅付近には立ち飲み屋が数多くあり空いてたとこをチョイス料理は普通の居酒屋メニューだが、普通に美味しいタコの唐揚げ、山芋焼き、どて焼きごちそうさまでした落ち着いてお酒が飲める意外に穴場かも
会社の定年を迎える方達のお祝い会で使わせて頂きました！以前からひいきにしてまして、ちょくちょく行かせて頂いてますが、安定の美味しさです。今回は5,000円の飲み放題付きのコースで、ボリューム、味ともに満足でした。名物のさつま揚げと鯛めしはお気に入りです。
500円ランチに。市役所の職員さんの為のランチといった感じで休みの日に行くランチではなかったなと後悔しました。ささっと食べてささっと帰りました。カレーは懐かしいおかんが作ったカレーって感じでした。目的が違った事で点数低いですが市役所の社員の昼ごはんとして来店していたら最高だと思います。
ワンコインランチ30番勝負　PART3　その2「和風居酒屋やすべえ本店」（大阪・守口市）注文したのは本日のランチ　500円この日は若鶏唐揚げ油淋ソースサラダ　ちくわ天　小鉢のセット
この日は若鶏の唐揚げ油淋鶏ソースでしたポークカレーは毎日600円で販売されているようです12時ジャストくらいに入店、先客は2人でしたがあっという間に満員で順番待ちが出るほど唐揚げはニンニクが効いてて衣サクサクでめちゃくちゃ美味しかったです正直500円はバグってますリピートしまくります
ワンコインランチ30番勝負　PART3　その2「和風居酒屋やすべえ本店」（大阪・守口市）注文したのは本日のランチ　500円この日は若鶏唐揚げ油淋ソースサラダ　ちくわ天　小鉢のセット
ワンコインランチ30番勝負　PART3　その2「和風居酒屋やすべえ本店」（大阪・守口市）注文したのは本日のランチ　500円この日は若鶏唐揚げ油淋ソースサラダ　ちくわ天　小鉢のセット
ワンコインランチ30番勝負　PART3　その2「和風居酒屋やすべえ本店」（大阪・守口市）注文したのは本日のランチ　500円この日は若鶏唐揚げ油淋ソースサラダ　ちくわ天　小鉢のセット
ワンコインランチ30番勝負　PART3　その2「和風居酒屋やすべえ本店」（大阪・守口市）注文したのは本日のランチ　500円この日は若鶏唐揚げ油淋ソースサラダ　ちくわ天　小鉢のセット
ワンコインランチ30番勝負　PART3　その2「和風居酒屋やすべえ本店」（大阪・守口市）注文したのは本日のランチ　500円この日は若鶏唐揚げ油淋ソースサラダ　ちくわ天　小鉢のセット
ワンコインランチ30番勝負　PART3　その2「和風居酒屋やすべえ本店」（大阪・守口市）注文したのは本日のランチ　500円この日は若鶏唐揚げ油淋ソースサラダ　ちくわ天　小鉢のセット
ワンコインランチ30番勝負　PART3　その2「和風居酒屋やすべえ本店」（大阪・守口市）注文したのは本日のランチ　500円この日は若鶏唐揚げ油淋ソースサラダ　ちくわ天　小鉢のセット
守口市駅と１号線の間の道を歩いていて、こちらのお店を発見。訪問させていただきました。入口のボードには、日替わりランチ500円って、安い。この日は、「豚ロースのビビンバ風温玉のせ」で、そちらをお願いした。基本、夜の居酒屋さんのようで、お昼は、日替りとカレーの２種類のみのようです。ビビンバ風というので、ご飯に具を乗せていただきましたが、味付けがとても美味しいです。日替りには、小鉢が２品も付いています。コスパ良すぎですね。ごちそうさまでした。
春も近づき送別会シーズン。近隣に立寄る機会ありこちらのお店を利用。店内はカウンター席に座敷とテーブルあり、ある程度の人数でも入れそう。コース料理はメニュー数が多く、充実しているが、つまみの味はまあまあ平坦。ドリンクは飲み放題メニューあり。このお店の一番の推しは、〆の鯛めし。時間をかけて土鍋でふっくらと炊き上がり、味も染みていてよい。季節に合わせて訪問してみたいところ。
ワンコインランチ30番勝負　PART3　その2「和風居酒屋やすべえ本店」（大阪・守口市）注文したのは本日のランチ　500円この日は若鶏唐揚げ油淋ソースサラダ　ちくわ天　小鉢のセット
ワンコインランチ30番勝負　PART3　その2「和風居酒屋やすべえ本店」（大阪・守口市）注文したのは本日のランチ　500円この日は若鶏唐揚げ油淋ソースサラダ　ちくわ天　小鉢のセット
ワンコインランチ30番勝負　PART3　その2「和風居酒屋やすべえ本店」（大阪・守口市）注文したのは本日のランチ　500円この日は若鶏唐揚げ油淋ソースサラダ　ちくわ天　小鉢のセット
地下鉄守口駅を出てすぐの所にとってもオシャレなお店ができたと聞いて、友だち4人で女子会ランチをしてきました。ランチはシェアする選べるランチとパン食べ放題のついたセレクトランチがあり、パン食べ放題付きのお肉料理（鳥肉のソテー）を選びました✨まずは前菜。とてもオシャレなプレートに生ハムのサラダ、冷製コーンスープ、にんじんのマリネ、サーモンのバジルソース✨豪華でどれも美味しかったです\(//∇//)\メインの鶏肉のソテーはポテトチップスが添えられていて、焼き加減もばっちり、下に敷いてるトマトソースも美味しかったです✨食べ放題のパンも豆腐のパンとバターロール。あたたくふわふわでいくらでも食べれそうな食感でした✨焼きたてですが、いかがですか？ときてくれたり店員も笑顔が素敵な方でした\(//∇//)\バター、オリーブオイル、カレーのタルタルソースとパンにつけるものもバリエーションがあり大満足でした✨これで2200円（税込）はお得かな？と感じました\(//∇//)\素敵な空間も良かったです。またお邪魔したいです。ごちそうさまでした✨
新店舗へ突撃してみたよー！場所はメトロ守口駅から直ぐ、イオンタウンの傍にあるスペースに何が出来るのかなと思ってたら、フレンチのお店が4月にOpenしていて、新店舗とは書いたけれど^^;やっと行けました！French Wine Bar unsoleil(アンソレイユ)@unsoleil0422 ←︎︎︎︎☑︎してね店内はコンクリートの打ちっぱなし&落ち着いたグレーで統一され、シンプル、空間の使い方が心地良かったです。大箱だし、色々使い勝手も良さそうだよね。11:30頃だったかな？予約無しで、窓際の角の席へ。外の景色も見れて、視線も気にならなかったよなんせこの日はどすっぴん^^;雨だし、チョロっと買い物だし、と出てきたのに、チャンスや！と入店したものの…コソコソしちゃう笑テラス席もあって、ワンちゃん同席okな様です。ランチは、パン食べ放題、サラダ、前菜2種類が付いて、パスタか魚or肉、シェアコースの3種類。アラカルトもあり。昼飲みセットもありました、次回はこれかな？笑お肉の気分だったので、鶏のソテー赤ワインと山椒のソースを選んで大正解！ソース系の味が絶妙！これはもうファン確定。夜にも食べに来たいな〜なのにメインメニューは2人設定。誰か！一緒に行きませんかーっ(切実っ)パンは3種類、バターロールと胡桃のパンとお豆腐？の入ったパン、お店で焼かれてる様でお代わりのパンは熱々。パンに付ける木苺のソースとオリーブオイルが。ソースの酸味が大好き、男の人は苦手かも？前菜のホタテのジェノベーゼソースかけ、紫キャベツのピクルスにシーザーサラダ。ドリンクセットにして、ダブルエスプレッソ、浅煎り深煎りと選ばさせて頂けました。エスプレッソの時はお砂糖は2袋入れるワタシ。と、少し日常から離れた時間を楽しまさせて頂けました〜っ。通し営業、カフェ使いもok。雨の日だったけど、お客様で賑わってましたよ。ごちそうさまでした〜っるんっ前菜小鉢盛り合わせとパン食べ放題付きメインが選べるランチコースお肉料理 2,200円ランチドリンクセット 330円
地下鉄谷町線守口駅のすぐそばに、素敵なフレンチワインバーがあります。店頭にはメニューが並んでおり、目を引いたのが「パン食べ放題と小鉢盛り合わせ、メイン料理が選べるランチ」。はテンションが上がりますね！入店すると、優しい自然光が差し込み、センスが光る心地よい雰囲気が広がっています。開放的で広い店内は、ゆったりと食事を楽しむのにぴったり。この素敵な空間は、淡路島の人気カフェ「幸せのパンケーキ本店淡路島リゾートカフェ＆テラス」なども手掛けた、地元の株式会社オズ建築事務所デザイン建築工務店が施工・デザインされたそうです。今回いただいたのは、「パン食べ放題と小鉢盛り合わせ、メイン料理が選べるランチ」です。小鉢盛り合わせ焼きたてパン食べ放題メイン料理（お魚、お肉、パスタから選択）これだけついて、お値段はパスタの場合：税込1,870円お魚かお肉の場合：税込2,200円スタッフの方々もとても感じが良く、気持ちよく席に案内していただきました。メイン料理はお魚を選びました。この日は「ブリのグリル胡麻のソース」！まずは、小鉢盛り合わせ、シーザーサラダ、カボチャスープが登場。パンはクルミパンと豆腐パン、バジルソースとオリーブオイルが綺麗に並びます。フレンチとイタリアンが融合したような、彩り豊かなラインナップに心躍ります。小鉢のサーモンも美味しく、ほどなくして運ばれてきたメインのブリのグリル胡麻のソースは、まさに抜群の美味しさ！お魚を美味しくいただけるのは本当に幸せですね。こちらのランチの魅力の一つは、焼きたてパンの食べ放題！パンのおかわりは、スタッフの方が声をかけてくださいますが、もちろんこちらからもお願いできます。焼きたてのパンを美味しいお料理と一緒に心ゆくまで楽しめるのは嬉しいポイントです。さらに、ミニデザート＋ドリンクセット（税込550円）をプラスしました！ドルチェは、ティラミスをチョイス。ドリンクは、エスプレッソ、ダブルエスプレッソが選べるのがコーヒー好きには嬉しい限り！今回はエスプレッソにしました。食後のティラミスは、しっとりとしていて、マスカルポーネの優しい甘さとほろ苦さが絶妙なバランス。美味しいエスプレッソと一緒に、おかわりしたパンも少しいただきました。JBA（日本バリスタ協会）取得されているお店とのことで、カフェ利用もおすすめです。心地よい空間でいただく、大満足のランチでした！守口エリアで美味しい食事と素敵な時間を過ごしたい方に、ぜひおすすめしたいお店です！
ランチのコースを予約して初めて伺いました。12時予約で到着、外観もおしゃれで店内は広く通路も広くていい感じの音楽も流れていました。土曜日のお昼という事もあったのか、ひっきりなしに来店されてました。パン3種食べ放題でマンゴーソースとソルトをつけていただくのですが、どちらも美味しかったです。タイとホタテのカルパッチョはタイとホタテが炙ってあって甘さが引き立ってました。魚料理のブリはいい感じの火の通り具合でソースが絶品でした。お肉料理はチキンでした、山椒と赤ワインのソースが絶品でした。ただ混んでいた事もあるのでしょうが、パン食べ放題なのですが、パン下さいと伝えないと持って来ていただけなくて、お水もお水下さいと伝えて注いで下さいました。お忙しいので仕方ない事なのかもですが少し残念でした。でも、お料理はとても美味しくいただきました。
大阪府守口市、FrenchWineBarunsoleil（アンソレイユ）守口にこんなオシャレなお店が出来ていたんですね～。お通し@550円は、本日のスープ・マグロとアボカドのタルト・サーモンのリエットの中から一人ずつ選べるとのことでしたが、3人ともサーモンに。３人でシェアセット（料理は2人前）@3300円×2を注文。あまかせデリ4種盛り合わせ、本日のカルパッチョ、本日の魚料理、鴨肉のローストのセットです。あまかせデリ4種盛り合わせ（生ハム・燻製魚卵のポテトサラダ・お魚のエスカベッシュ・ピクルスなどなど）本日のカルパッチョ（鯛とホタテのカルパッチョをいくらと青ゆずのソースで）本日の魚料理（ブリをねりごまのバンブランソースで）鴨肉のロースト・マデラソース追加で注文した、ポルチーニと生ハムのクリームパスタ@1650円3人で飲んだお酒たち・・・このうち私が飲んだのは、ハートランドビール@715円と、フランスワインのシャトーボーモン@990円を2杯(〃∇〃)どのお料理もオシャレで美味しく、初めて聞いたソースの名前ばかりでした(ノ∀｀*)ペチョンシェアセットは2人前で頼まないといけないと思って、そう注文しましたが・・・もしかしたら3人前でも注文できたのかな？静かなお店だったので、私たちの声が他のお客さんに迷惑かけてないかな？と気になりました。
守口駅の近くにあるカジュアルフレンチへ。店内は広々としていてゆっくり出来る空間になっていました。テラスではワンちゃんもOKだそうです。ランチメニューの前菜小鉢盛り合わせ、スープ、パンにパスタかお肉かお魚か選べるランチにしました。2人で行ったのでパスタとお肉を選んで取り皿を貰いシェアしました。秋野菜のオイルパスタお肉は鶏のソテーでした。パスタはもちもちで美味しかったです。チキンの方は味付けは良かったけどお肉が少しパサパサしてました。パンはふわふわであったかくておかわりも出来ます。スープはとても濃厚で甘くて美味しかったです。
夫と新大阪で別れて、大阪で一人時間となり…お料理教室の友人と、守口でディナー私が、守口に通ってた頃、こんなおしゃれなお店なかった気がする…守口かなり進化してます！！アミューズは3品から選ぶ仕組みでした。私はコーンスープ、残りの2人はマグロとアボカドのタルタルだったかな？ど忘れ、他にサーモンの何かも選べたような…バゲットもついてます。シェアセット(3300)を注文・お任せデリ盛り合わせ・本日のカルパッチョ・本日の魚料理　or　生ハムとトリュフのバゲット(+550)・鴨肉のロースト　or　牛赤身肉のロースト(+1100)お任せデリ盛り合わせは、キャロットラペ、ラタトィユ、ピクルス、生ハムキャロットラペのにんじんが大きくて独特全部Sちゃんがわけてくれた♪感謝本日のカルパッチョは、炙りの鯛と帆立貝柱だったかな〜彩りがきれい！！本日の魚料理は、フリッター的な　お魚の種類は忘れてしまった。タラだったかなぁ〜鴨肉のロースト　しっかり美味しい♪デザートは、なんとサプライズ！！誕生日が近い、私とYちゃんのために、Sちゃんが事前に頼んでくれてた〜花火付きで豪華にやってきました。犬のクッキーもついてた〜カプチーノも頼んで、楽しくおしゃべりしました。良い時間だった♪またお料理教室も行きたいなぁ〜コロナで途絶えてしまったのよね(T_T)お会計は、はっきり覚えてないけど一人5000円ぐらいだったような…
土曜のお昼、女性2名でランチしました。ランチメニューは前菜とメイン料理(2000円)で、飲み物とデザートは付いていません。2人でシェアするランチメニュー(1人3000円)もありましたが、それは注文しなかったです。私は前菜とお魚料理、追加でエスプレッソ予約が必要かと思っていましたが、大丈夫でした。ガヤガヤしていなくて、ゆったり食事できました。守口市にこんなおしゃれなお店ができたなんて嬉しいです。お魚は、サワラでした。ソースはお味噌を使っていて、珍しい！と思ったけど、考えたらサワラの味噌漬けってありますもんね。美味しかったです！
お食事も美味しいですし、スタッフの方も気持ちの良い接客、店内の雰囲気も居心地が良くお気に入りのお店です。夫の誕生日祝いに急遽ランチデートすることなり利用しました。スパークリングワインや赤ワインといただいたので1人5,000円ほどになりましたが大満足です。残念だったのは追加料金を払ってラムステーキにしましたが、火入れが今ひとつでした。
とある会の活動のあとに訪問✨ことし4月にオープンした、守口での貴重なフレンチ連続外出の日だったので、おとなしく地元まで戻り食事ｗｗｗ18:00過ぎのちょっと早い訪問だったので、先客は一組。あともなし。。。平日だし、こんなものかな？オーダーしたのは。。。平日限定　ちょい飲みセットグラスワインと前菜盛り合わせで1,000円紫キャベツのピクルス生ハム生ハムの下にはポテサラサーモンピクルスのアクセントが(　・∀・)ｲｲ!!軽く飲めて、ドリンクついてるなら最高だね☆彡メインは、2人前からなるらしい。。。それならば、他の料理を食べずに、ガッツリと行きましょう✿そこで選んだのは。。。鴨肉のローストマデラソースと焼き茄子のソースお肉の火加減が抜群✨マデラソースも良かったけど、焼き茄子のソースのスモーキーさが最高♪これらにはもちろん、赤ワインをカラフェで最高の時間を過ごせました⌚仔羊やフリカッセもあるみたいなので、次回はこれらをチャレンジしたいなごちそうさまでした(*'ω'*)
新しい店舗で清潔感がある。料理はオーソドックスな味付けで安心してオーダーできる。ワインのラインナップもしっかりしているので、店員と相談しながら料理と共に味わってほしい。予約が確実だが、明るくオープンな店内なので待ち時間も楽しい。
ランチで行かせて頂きました！お店の方の対応がすごく良かったです。お料理も美味しかったです。私はメインをお肉にしました。パンがおかわりして良いので合計4個もたべました(笑)前菜もとても美味しかったです。ご馳走様でした。
カジュアルフレンチシェアコースを3人で。ワインを飲みすぎたせいで料金は高くなってしまったが、コースの値段の割に満足感はあった。最初は、簡単なコースなので料理の追加も必要かと思ったが、コースだけで量に不足はなかった。近所だったら普段使いしたいレベル。
イオンタウンと併設されたこちらのレストランは開放的な空間で、普段は分からないけどお盆ということもあり女子のお客さんを中心に盛況。シェアセットで+料金して2人で7000円くらいとまあまあ強気な値段設定だけど、おそらく家賃や備品を見るとしかたない価格。パン食べ放題とはいえ、量は少なめなのでまだ男性だとやや物足りない感はありですが、コンセプト的に凄くありでした。ただ、ドレープがきちっとでないカーテンや、壁の左官作業が凄く勿体無かったり、必ず通るカウンター部分に仮置きされる片付けた皿、剥き出しのビールケースなど、雰囲気を重視しているのにお客の目線に汚いものが目に入りすぎるのが凄く勿体無い。あと公式用にプロが撮った写真の後に追加されただろうメニューを自社で撮影したと予測される、美味しいそうに見えない写真や、フラッシュがステンレスにおもっきり映ってる写真ももう少しマシな写真に変更された方が良いです。メラミン素材のテーブルもすでに傷で剥げ剥げだったので、メンテまで考えると微妙だと思いました。金をかけるところを間違えてる印象。
守口市とは思えない都会の真ん中にありそうなお店です接客がスマートで行き届き笑顔を絶やさず心地良いです天井高く、空間が広々インテリアにも拘りを感じます小さな子供用の椅子があったので連れて来ても大丈夫そそう〜テラス席はワンコもオッケー家族みんな、老若男女で楽しめそうなお店でした
懇親会で行かせて頂きました。カジュアルなフレンチで、気負わずに行ける感じでした。お店の内装が素敵で、とてもキレイです。お料理も丁寧に作られていて、どれも美味しかったです。女性が好きそうなお店なので、女子会とかにオススメです♪男性は、料理のボリュームが少し物足りないかも。高級感のあるお店なのに、価格もリーズナブルなのも良かったです。また機会があればお邪魔したいです。
守口にオシャレなお店ができて、前は混んでてテイクアウェイでラテを飲んだくらいで、店内に初めて入った。キッチンの前の席で内装もシンプルでオシャレ。素敵なお店が守口にできました。守口で本格的なエスプレッソマシンがある店がそもそも少ないので、カフェ使いでまたお邪魔したい。
全部美味しいです。雰囲気も最高！前菜盛り合わせ、サーモン、カルパッチョ、黒毛和牛ステーキ、をオーダー。デートに女子会にいい感じです。ランチやディナーに気に入って何回かお邪魔していますが、大好きなサーモンがオープン当初より2回りちっちゃくなっていました。びっくり。価格高騰もあって厳しいのかな。ちょっと残念な夜でした。前とお皿の大きさが違いましたから。ワインもとっても美味しいです。グラスでちょっとずつ楽しめるのも良いですね。クレームブリュレもヨーグルト風味のヘルシーなデザートでした。身体に優しいダイエットしている方にも凄くいい感じのお店です。ご馳走さまでした。ありがとうございます。
かみさんとランチに訪れました。綺麗で洗練された店内はゆったりとした、席配列でとてもリラックスできる雰囲気です。お昼のランチタイムは場所柄家族連れも多くなごやかにくつろいでいらっしゃいます。私はディッシュランチ、かみさんはパスタランチカジュアルフレンチを楽しめましたが少し室内が寒かったのと、オープンキッチンのスタッフの雑談が。。。。。少しもったいなかったです。ボリュームも控えめでしたが、近々パンは食べ放題になるとお店の方からの案内がありました。
初めての利用です。気になっており、ディナーで利用いたしました。コース料理を頼んだのですが、どれもとても美味しかったです。ワインもおすすめを伺ったのですが、飲みやすくお料理にもとっても合いました！カジュアルなのでお堅くなりすぎずよかったです。
店員さんの雰囲気もよく、過ごしやすかったです。ただこの時期のテラスは蚊が多くかなり刺されました。汗虫除け必須です。食事も美味しかったです。価格帯は少し高いので、特別な日にっていう印象です。ありがとうございました！犬と入れるお店は少ないのでそのあたりは凄く良かったので、また訪れたいと思います！
AEON大日でレイトショーの映画を観た後に寄ってみた。なんとなく、お肉の気分だったんだけど、近隣のステーキ系ファミレスに行ったら、看板の灯りが消えてる！。24時閉店か、マジか。ラストオーダーの時間過ぎてた。…じゃ、久々に安安さん行こ。朝6時まで営業だし。1Fピロティに自転車を停め、2Fへ階段であがる。スタッフのお兄さんに客席に案内され、食べ放題か単品かを訊かれ、…心の準備してなかったw、数秒悩んだけど、どないかなるやろ！と単品でお願いしました。タッチパネルで注文して下さいね、と。客席は区切られたボックスシートがずらり。タッチパネルの置き台のコードを辿るとテーブル下にコンセント。2口あったので、スマホの充電していい？と訊いたらご快諾頂きました。そして、炭火の七輪や、焼肉のタレ、カトラリーをご用意下さいました。火が上がったら七輪に氷乗せて下さいと。注文から配膳まではスピーディー。すぐ来る！。安安スープ。レタス？サンチュ？とふわふわかき玉玉子に木耳のスープ。早く食べないと、熱が通ってレタスの色がどんどんくすんで、食感もどろどろしてくる。お肉を焼きながら途中で葉物野菜だけは一気に平らげました。美味しかったけど、人参や大根などの根菜だったら焦らんで済んだなw。ダシダ？と、ブラックペッパーや唐辛子が利いたスパイシーな感じでした。お肉は2皿で来ました。こちらがナニナニと、部位をひととおり配膳時にご紹介下さいました。以前はお肉そのもので半解凍状態だったけど、タレ漬けでちゃんと生。クオリティ上がってる！。大衆的な焼肉としては他店と遜色無い。V1カルビ、安安カルビ、ヤングカルビ（牛バラ）、中落ちカルビ、とカルビをいろいろ。そして、ヤングハラミ、塩ブタホルモン。ちょっと頼みすぎたかな？？（苦笑）タレもさっぱり系、甘い系（お子様にもオススメ）と二種類。そして、容器に入ったレモン汁。タレが美味しくなりました、と掲示物ありました。店内に冷水機あったけど、お冷やにちょこっとレモン汁垂らすとさっぱり美味しかったです。お冷やはセルフサービス、冷水機の下には氷のバケツとトング。だけど、ずっと氷は空でした。ドリンクはからだすこやか茶。胆嚢が弱いので、トクホのお茶は助かります！。自転車だから飲まなかったけど、カクテルも美味しそうなのがキャンペーンでお安くなってました。ごはんは大盛で。焼肉丼的にも、スープでクッパ的にも頂きました。そして、サンチュはイキイキ。後半、お肉を巻いてパクパク。コチュジャン系のタレもついてきました。あ～、お腹いっぱい。お肉を食った食った！と満足感あり。スタッフさんもにこやかに愛想よく、気分よく食事が出来ました。3回きたら割引になるスタンプカードも会計時に頂戴しました。駐輪場駐車場あり、深夜も営業で便利なお店。ごちそうさまでした。
めっちゃリーズナブルです。味はそこそこ。不味くはないけどとにかく肉が小さい。コスパだけを求めるならココですね。一番安いコースにしたからか満足度は低め。だけどアイスの食べ放題はつけて正解でした！めっちゃ美味しくて何回もおかわりしました(笑)次はワンランク上のコースにしてみたいです。ご馳走様でした。
安安カルビ美味しかったです！3回頼んじゃいました笑タンは4人前で頼んだんですけど、まるーく円盤上に綺麗に並べられてました！結構凄いです！えび注文したら毎回おしぼり持ってきてくださってありがたいなーって思いました！いっぱい食べれて食べ放題で3600円❗️学生にはもってこいですね
よくある焼肉の食べ放題店。価格の割には美味しいと思う。七輪を使っているので、若干店内が煙たい。タッチパネルでの注文なので、いちいち店員を呼ぶ必要はない。店内はテーブル配置の都合か、少し入り組んでいる。
食べ放題の焼肉屋さんといえば肉があまり…というイメージが強く、もちろんそれをわかった上で食べる事が多いのですがこちらのお店、ちゃんと美味しかったです。その上ハイボールの飲み放題が600円というのも嬉しいですねー。みんなでワイワイしたい時にオススメです！
ホッ●ペッパーグルメのポイントが500円あり4月末までなので、使い切らなあかん。最寄駅の安安に予約しました。このお店も何年ぶりかな？1番安い食べ放題コース2300円で注文した。とりあえず生中ビール290円。カルビ2種類＋鶏モモ＋ウインナー2巡目は、カルビ2種類＋鶏モモ＋せせりご飯を少なめに盛り、玉子スープ。キムチ＋ポテトサラダ。女子の量で、これで限界かな？選べる肉の種類は少ないですがまあまあ美味しい肉で満足です。（最近の1000円食べ放題とか安いけど、ちょっとっていうお店もあるので）100分時間制限ですが、言うほどそんな食べれないので、1時間でお店を出ました。（一人焼肉なので、しゃべる相手もいないので）
七輪で焼いて食べました！美味しかったです！二人以上だと、焼くスペースが狭いかもしれません。
久しぶりの男4人での集まり。3600円の食べ放題と全ドリンクの飲み放題を注文。黙々と食べる分にはいいが、話しながらだと80分でのラストオーダーは、いくら安くてもコスパ的には疑問。かつ、七輪は火力が弱く4人の食べるスピードと量に追いつけない。2人までのお店かと思います。
今日は、地元の安安に、GoToイート利用の初来店。GoToイート、なかなか独りで予約出来るとこ少ない。安安は、サイドが充実してて、よき感じ。
七輪焼肉安安さんで年越し焼肉。2015年12月31日の訪問記録です。
遅い時間に空いてる焼肉店がなかったので行ってみました。サービス:女性店員は良かったです。味:値段＝という感じです。店内:席間は広めだと思います。値段だけ考える方には問題無いと思います。
以前よりも肉質は落ちたかなでもライス・スープバーなど工夫を感じられた安くで済んだのでよかったです
大日のお買い物に行った後に家族で行ってきました！安安さんの特徴といえばやはりその安さですね。家族連れでいくとなるとかなり助かります。食べ放題にはしていませんでしたが、それでみんなが思い思いに食べてもかなりリーズナブルです。子供連れで焼肉を食べに行くのであれば最高ですね！
安安、好きですね〜‼︎ディナータイムでこの価格で焼肉が食べられるなんて本当ありえませんよ。安安さんは食べ放題コースもありますが私はもっぱら単品で注文。しかし、お腹いっぱい食べてもめちゃめちゃ安いんです‼︎おすすめは安安カルビよりヤングカルビです！あの値段であの味なら十分すぎでしょ〜‼︎安安さんが関西進出してくれて嬉しい限りです！大日店はいつも大繁盛している感がありますね〜。炭火網焼きでなので煙は出ますが網の上に設置されている換気ダクトに概ね吸い込まれていく感じです。我慢できないほどの煙が立ち込めている訳ではありませんが多少、服ににおいがつきます…。まぁ〜炭火焼きの焼肉だからね。においは当然と言えば当然でしょ♫本当に安くて美味しくてガッツリ食べられるお気に入りのお店です！
この日は、お目当てのお店が満員で、空いていたこのお店に仕方なく入ってみました。（そのため、写真撮影してないです）店内は意外と広く、きれい。メニューを見る限り、全体的にかなり安めの値段設定です。適当に注文してみましたが、野菜の鮮度がかなり高いのにびっくり。肉もカルビ系が油が乗っており、またお店のタレとも相性ばっちりでした。ただ、ロースは肉厚ながら値段相応の味でしたし、キムチも期待を上回ってなかったです。味全体としては、総合的に平均以上。値段もCPが高く普段使いには十分かと思いました。
ホッ●ペッパーグルメのポイントが500円あり4月末までなので、使い切らなあかん。最寄駅の安安に予約しました。このお店も何年ぶりかな？1番安い食べ放題コース2300円で注文した。とりあえず生中ビール290円。カルビ2種類＋鶏モモ＋ウインナー2巡目は、カルビ2種類＋鶏モモ＋せせりご飯を少なめに盛り、玉子スープ。キムチ＋ポテトサラダ。女子の量で、これで限界かな？選べる肉の種類は少ないですがまあまあ美味しい肉で満足です。（最近の1000円食べ放題とか安いけど、ちょっとっていうお店もあるので）100分時間制限ですが、言うほどそんな食べれないので、1時間でお店を出ました。（一人焼肉なので、しゃべる相手もいないので）
安くていい！
平日の15時前に訪問しました。バースデークーポンが届いていて¥1042で頂けました^_^エビ、牛肉、豚肉を中心に食べていました。やっぱり1番好きなのはエビ❣️小ぶりですがプリップリで美味しい❣️お肉はカレーにつけて食べるのが1番美味しかった❣️若い頃ならソース一択でしたが、今はポン酢と大根下ろしで食べるのが大好きです^_^合計おひとり様で100本たべました❣️ちなみにおひとり様は私のみでしたー途中、ソフトクリーム、一口ケーキ、ゼリーなど頂きましたがほぼ串しか食べてません^_^でも、じゃがいものポタージュスープは濃厚で本格的で美味しかった❣️お腹いっぱい❣️ご馳走様でした。
串家物語串食べ放題大人2000小学生1200ドリンクバー300何本いけるのか30本とアイスクリーム生ビールせっかく頼んだが少し残念なビールだった涙韓国フェアで韓国楽しめれるが串揚げのみ楽しみたい方は避けた方がいい
少し遅めのお昼ごはん。並んでいなかったのですぐに入れました。四條畷のイオンが近いのでよく行くがこちらは初めてです。ネタが棚置きなので少し取りにくい。四條畷のイオンは平置きでした。ですが、ネタが切れたら直ぐに出してくれました。男性のスタッフ2人でしたがとてもよく動いていて少人数のスタッフでリーズナブルに提供してくれてるのかと思うと頭が下がる思いでした。お茶漬けも食べてホットひと息。抹茶フェアーだったので抹茶塩もありうれしかった。ご馳走さまでした。
久々に大日イオンへ来ました。串家物語さんも半年ぶりかな誕生日クーポンを利用して、1人で税抜で948円で、大変お得です！えび、牛肉が大好きで、いっぱい食べました！フェアの抹茶系デザートがイマイチでしたが…
バースデー割引券が串家物語から届いていたので、イオンモール大日の中にある店舗に行ってみました！いつ行ってもお客さんで賑わっていますね好きなメニューを好きなだけ食べ放題なのが良いです！牡蠣が好きなので、牡蠣の串揚げをかなり沢山食べてしまいました（笑）
イオンで映画を観た後のランチで訪問しました子供からのリクエスト！！たまにはゆっくり揚げながら食べるのも良しですねこう言う所で味などをいろいろ言うのも野暮なので子供はデザートも楽しそうに取ってきて食べてました！！めちゃくちゃ満足してくれてたので良しですね
夜ご飯に行きました。時間を90分早く到着したので、連絡したら、調整して案内いただけまして、ありがとうございます。子供に大人気の串カツで、牛と豚と茄子、さつまいもが好評でした。自分で揚げるのが楽しいみたいですね。
初めて行きました。串の種類が豊富で自分で作って揚げるのが初めてだったので楽しかったです。エビとチヂミが特に美味しかったです。韓国フェアにつられていきましたが、おかず系（チャプチェなど）はあまり美味しくありませんでした。ご飯も固くてパサパサしていて不味かったです。油が真っ黒で煙も臭くて、値段の割にはそこまで美味しくないのでリピ無しかなという感じです。
抹茶フェアで行きました！抹茶の串カツソースがあったのが印象的。味噌味でした。抹茶デザートも、ファウンテンも、ゼリーもすべて美味しかったです。串カツはいつもながら色々選べます。真鯛のつみれとかもあって、楽しめました！また行きたいです。
○小学生2人の娘と夜ご飯で行ってきました。野菜、お肉、ソーセージとエビなどの魚貝類もあり、子供たちも自分で揚げて楽しみながら頂きました。○カレー、お茶漬け、牛ごぼうご飯、焼きそばもソースと塩があり、女性では、食べきれない。全部の種類を食べたかった(>_<)けど食べられない！○デザートはイチゴフェアでイチゴチョコフォンデュ。子供たちはめちゃくちゃ喜んでた♪ソフトクリームは、トロッとじゃなくて、シャリっとした食感でした。○小さな子供から年配の方までが楽しめるお店だと思います。まぁ・・元はとれないけど、楽しみながら、食べられる良いお店だと思います。子供たちがまた行きたい！と言うのでまた行こうと思えるお店です。○○食べたお皿を自分で返却出来るようにしてもらいたい。テーブルの上にお皿がいっぱいなるので○○
旦那の出張中に子供と二人で訪問。串カツ作るのが楽しいと子供が喜んでくれるところが一番かな。お手頃値段なので多くは求められませんが、具材が小さすぎて、衣とソースを食べている感覚。あと、衣やお皿の補充とかが遅すぎますね。制限時間が結構短めなので、改良していただきたいところ。大人1人と子供とであればコスパの良さも感じられますが、大人が複数人になると、通常の串カツ屋さんの方がいいかな。
安定の美味しさ！美味しかったです♪子供達も自分で揚げるのを楽しんでいました。
他の店舗よりサラダの種類がかなり少なかったです。それ以外は他店と変わらずでした。
小ぶりでパクパク食べれるので大好きです。他のコーナーがもう少し充実してたら完璧かな？♫
オープン当初からジワジワジワジワとイメージ低下してます。串に、しっかり刺さっていない物が多く（特に肉系）パン粉等つける時点で外れます。串の種類も貧相になりました。
今回、美味しくいただいた料理は、★ 串カツ30種以上の串揚げを食べることができるのがいいですね。自分のテーブルに持っていって、自分で揚げてすぐに出来たてを、食べれるからホント美味しいですよ。★ 抹茶フェアのスイーツ抹茶を使用したほろ苦いスイーツがたくさんあって、どれから食べたらいいか悩みます。私的には、なめらか抹茶ケーキ、抹茶のわらびもちがオススメかな！チョコレートファウンテンも抹茶チョコレートになっていましたよ♪串家物語は、パン粉はカラッと揚がるように、油を含みにくい素材を厳選し、それを砂状に細かくして仕上げたパン粉ですよ。ソースはすべて自家製の串家物語のオリジナル。串揚げ正統派には、玉ねぎ・トマト・りんごなど豊富な素材を使用した、串家秘伝の特性ソースもありました。季節のソースでは、ゆずソース、チーズソースや味噌ソースなどもあっていろいろな味が楽しめますよ。美味しかったです。ごちそうさまでした。串家物語 イオンモール大日店の串カツの詳しい詳細は→http://suitudaietto.blog.fc2.com/blog-entry-1636.html私が行ってオススメと思ったお店一覧→http://suitudaietto.blog.fc2.com/blog-entry-687.html
「鰻重【松】」と「鰻桶とせいろ蒸し御膳」をいただきました。鰻重は、ふっくら蒸し上げられた鰻に、40年以上継ぎ足されてきたタレが絡み、香ばしさと深みのある甘辛さが絶妙。皮まで柔らかく、余分な脂が落ちているのでとても上品な味わいでした。ご飯との相性も抜群で、ひと口ごとに満足感が広がります。さらに卓上の電動ミルで挽く山椒は、挽きたてならではの爽やかな香りがふわっと広がり、鰻の旨みをいっそう引き立ててくれました。鰻桶とせいろ蒸し御膳玉子焼きの上に鰻がのせられた鰻桶と、お造り・せいろ蒸しが一度に楽しめる贅沢な御膳。玉子の甘みと鰻の香ばしさ、タレが重なり合い、口の中でまろやかに広がります。せいろ蒸しはゴマだれとポン酢でいただくスタイル。店内は木の温もりに包まれた落ち着いた空間で個室もあり、ゆっくりと食事を味わえます。買い物帰りの食事から記念日の利用まで、幅広いシーンで楽しめるお店でした。
大起水産さんプロデュースする鰻を中心とした海鮮、蒸し料理が楽しめるお店百貨店内にありお買い物を楽しんだ後たまには豪華にお食事をwww枠膳表（12種）と裏（20種）どちらにするかはあなた次第ﾌﾞﾊｯ豪華に裏枠膳たくさんの種類が小分けにされ見た目も圧倒♡どれから食べるか迷うﾌﾞﾊｯ必ず好きなものが何点かあるはず先にたべるか最後にたべるかあなた次第www目で楽しみ舌で楽しむ(^q^)たくさんの種類を少しづつ楽しめる素敵な膳
優しい味付けにヘルシーなお料理が彩りよく並んでました。蒸し料理には野菜、根菜、エビ、魚、ワカメが入ってました。ゴマだれやポン酢につけながら食べました。メインの鯛が柔らかくて薄味のタレにとてもあっていて雑穀米と一緒に食べました。
今回は、お昼に訪問表　十二御膳を注文　色々な料理が　少しずつあり　美味しかったです　税抜2100円です天ぷらや　フライも揚げたてですし　お刺身も新鮮で　よかったです高齢の母も　気に入ってましたまた　訪問したいです
7月1日（火）にリニューアルオープン店内は、さらに広くなりナチュラルな木目が素敵な和モダンな上質空間でしたお席はゆったりレイアウトで、老若男女問わず寛げる贅沢な空間でしたよ✨メニューは伝統メニューはもちほん新たなコンセプトを加えられ、多彩な御膳メニューもありましたこだわりの国産鰻を使用した鰻重や素材にこだわったせいろ蒸し、百花繚乱な二十枠膳などどれも目移りしてしまうメニューばかりでした‼️新鮮な野菜や魚を使用してるので、健康や美容意識高い方にもオススメのお店ですうなぎも絶品ですが、二十枠膳なども映えるし、かなりオススメですどれを食べても美味しかったのだ鰻重【松】国産鰻で柔らかい‼️出来たてのホクホクは最高だよね✨裏二十枡膳20品の小鉢が豪華絢爛美しすぎる映え和食‼️全部美味しくて感動の嵐あと、スタッフさんもみんな優しかった❤️
「鰻と海鮮と蒸し料理 豊りょう」でいただいた鯵と鱧のフライ御膳は、見た目からして豪華で食欲をそそる一品でした。サクサクの衣に包まれた鯵と鱧は、ふっくらとした身が口の中でほどけるように広がり、魚の旨みをしっかり感じられます。副菜やご飯も丁寧に作られていて、全体のバランスが良く、満足感の高い御膳でした。ボリュームも申し分なく、食後の満足度は非常に高いです。ただし、価格がやや高めなのが気になるところ。特別な日やご褒美ランチにはぴったりですが、日常使いには少し躊躇するかもしれません。
今回は、お昼に訪問表　十二御膳を注文　色々な料理が　少しずつあり　美味しかったです　税抜2100円です天ぷらや　フライも揚げたてですし　お刺身も新鮮で　よかったです高齢の母も　気に入ってましたまた　訪問したいです
改装工事のため一時休業されていた京阪百貨店守口店の7階に位置する「鰻と割烹 豊りょう」は「鰻と海鮮と蒸し料理 豊りょう」へ屋号も変え2025年7月1日(火) にリニューアルオープンされました。増床・改装が行われた店内はナチュラルな木目で設えた和モダンな上質空間。お席はゆったりレイアウトされ、老若男女寛げる贅沢な空間使いがなされています。メニューは伝統を大切にしながら、新たなコンセプトを加えられ、多彩な御膳メニューがラインナップ。選りすぐりの国産鰻を使用した鰻重や素材にこだわったせいろ蒸し、豪華絢爛な二十枠膳などどれも目移りしてしまうグルメな内容で、新鮮な野菜や魚を使用しており罪悪感なしでいただける女性に嬉しい計らいにも注目です。
大起水産さんプロデュースする鰻を中心とした海鮮、蒸し料理が楽しめるお店百貨店内にありお買い物を楽しんだ後たまには豪華にお食事をwww枠膳表（12種）と裏（20種）どちらにするかはあなた次第ﾌﾞﾊｯ豪華に裏枠膳たくさんの種類が小分けにされ見た目も圧倒♡どれから食べるか迷うﾌﾞﾊｯ必ず好きなものが何点かあるはず先にたべるか最後にたべるかあなた次第www目で楽しみ舌で楽しむ(^q^)たくさんの種類を少しづつ楽しめる素敵な膳
2025年7月1日(火)リニューアルオープンされた【鰻と海鮮と蒸し料理 豊りょう】さんへ行って来ました〜♪♪今回注文したのは●鰻重【松】　4,500円（税込4,950円）●鰻ひつまぶし御膳3,880円（税込4,268円）厳選された国産鰻をふっくら蒸しあげられ40年以上継ぎ足しされたタレが絡み合いとっても美味しかったです♡
7月1日リニューアルオープンされたこちらのお店に行ってきました❗今回頂いたお料理は「鰻ひつまぶし御膳」￥3,880ふっくら香ばしいうなぎの蒲焼に甘めのタレ、あっさりしたお出汁が良く合う❤
誕生日のお祝いで行かせていただきました。5ヶ月の子供がいるため座敷の個室があり良かったです。子供を寝かせれるスペースとそこにバスタオルを敷いていて感動しました！ありがとうございます！！！！小さいお子様がたくさんいてたのか、賑やかで自分の子が泣き叫んでても大丈夫そうな雰囲気で助かりました。笑ご飯も美味しく大変満足しました！
すき焼き食べたくて久しぶりの来店今日は予約なしの来店だったので、入れてラッキーでした。席は奥の席だったのですが、クーラー直撃でめちゃくちゃ寒かった～鍋に火をつけたら、ちょうどなんだけどつけるまでが、身体が冷え冷えお店に来るときは少し羽織るものが必要ですねすき焼きは、いつもの上ロース柔らかくて間違いなしの味トマトサラダも大好き。麺は夏の間はきしめんと稲庭うどんを選べるのであっさりと食べれる稲庭うどんを選びました。最後鍋には、ご飯と玉子を入れてすき焼きのおじやにして頂きました。めちゃくちゃお腹いっぱいでした。ごちそうさまでした。
お食い初めでお世話になりました。私は作法を全然知りませんでしたが、リードしてくれる人がいたので問題なく終えることが出来て本当に良かったです。座布団にフカフカのやつがかかってるぐらいなので、ベッドインベッド持って行けるなら持っていくのが良さそうです。
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀親戚ご飯会⸜ ⸝  ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉木曽路♡親戚一同集まってご飯♡  ̖́-この時はカニフェアだったからご飯を蟹ご飯に変更してもらったよ品数が多くてお腹いっぱいになりました- ̗̀( ˶^ᵕ'˶)bお父さんエビ苦手だからエビ出てきたら2人分食べれちゃう- ̗̀ ♡  ̖́-笑どれも優しい味で胃もたれ全くしませんでした꒰՞⸝⸝•̀•́꒱و ̖́-♡#olの日常 #限界OL #限界社会人 #社会人の日常 #OLの暮らし #百花繚乱 #幾田りら#大阪守口ランチ #大阪定食 #守口市 #木曽路 #木曽路和歌山店 #刺身定食 #関西ランチ #大阪府 #蟹 #すき焼き#木曽路 #木曽路ランチ #木曽路しゃぶしゃぶ #木曽路ディナー #守口グルメ #守口ディナー  #和食ディナー #和食ランチ
すき焼き食べたくて久しぶりの来店今日は予約なしの来店だったので、入れてラッキーでした。席は奥の席だったのですが、クーラー直撃でめちゃくちゃ寒かった～鍋に火をつけたら、ちょうどなんだけどつけるまでが、身体が冷え冷えお店に来るときは少し羽織るものが必要ですねすき焼きは、いつもの上ロース柔らかくて間違いなしの味トマトサラダも大好き。麺は夏の間はきしめんと稲庭うどんを選べるのであっさりと食べれる稲庭うどんを選びました。最後鍋には、ご飯と玉子を入れてすき焼きのおじやにして頂きました。めちゃくちゃお腹いっぱいでした。ごちそうさまでした。
すき焼き食べたくて久しぶりの来店今日は予約なしの来店だったので、入れてラッキーでした。席は奥の席だったのですが、クーラー直撃でめちゃくちゃ寒かった～鍋に火をつけたら、ちょうどなんだけどつけるまでが、身体が冷え冷えお店に来るときは少し羽織るものが必要ですねすき焼きは、いつもの上ロース柔らかくて間違いなしの味トマトサラダも大好き。麺は夏の間はきしめんと稲庭うどんを選べるのであっさりと食べれる稲庭うどんを選びました。最後鍋には、ご飯と玉子を入れてすき焼きのおじやにして頂きました。めちゃくちゃお腹いっぱいでした。ごちそうさまでした。
駐車場も無料で広い。店内も広く、席数も多い。当日予約でも今のところいっぱいだったことは無い。ランチはお手頃価格で充分に美味しく、ゆっくりできるので大満足です。月に2回程行かせて頂いてます。難を言えば、殆どの席が隣の会話が聞こえる程。隣の席が丸見え。簡単なパーテーションが有れば、視線を遮ればもっと快適なのに。お料理は本当にお値段以上だと思います。
すき焼き食べたくて久しぶりの来店今日は予約なしの来店だったので、入れてラッキーでした。席は奥の席だったのですが、クーラー直撃でめちゃくちゃ寒かった～鍋に火をつけたら、ちょうどなんだけどつけるまでが、身体が冷え冷えお店に来るときは少し羽織るものが必要ですねすき焼きは、いつもの上ロース柔らかくて間違いなしの味トマトサラダも大好き。麺は夏の間はきしめんと稲庭うどんを選べるのであっさりと食べれる稲庭うどんを選びました。最後鍋には、ご飯と玉子を入れてすき焼きのおじやにして頂きました。めちゃくちゃお腹いっぱいでした。ごちそうさまでした。
年末のクリスマス特別コースをいただきました。お造りのカルパッチョ、オードブルには伊勢海老のマヨネーズ焼き他、ビーフシチュウー、その後にすき焼きのコースを食べてお腹いっぱい、大満足でしたコース的にはしゃぶしゃぶも、すき焼きも選べます
会社の食事会で行きました。ボリューム満点でお腹いっぱいになりました。ちらし寿司は具がいまいちでしょぼかったです。カニがもっと入ってても良いと思います。3600円くらいする割にドリンクもついてないのがイマイチでした。
子供の七五三で成田山にお参り。記念の会食に木曽路へ。子供向けの祝膳を見てビックリ。唐揚げ、ソーセージ、玉子焼き、ハンバーグ、手毬ずし等々、子供が喜ぶあらゆる料理のオンパレード。量も食べ切れないくらいで、本人も親族も大満足でした
お造り定食というか御膳という感じで、1品の種類が沢山あるので昼飲みにも最適です❣️すき焼き鍋付きのもっと豪華な御膳もありましたがそんなに食べれないのでこちらを選びました❣️リーズナブルで豪華です❣️
祖母とのランチに利用してきました。2000円ほどで落ち着いた店内で美味しくて豪華なランチが食べれるのは素晴らしいですね。夜にお肉を食べる予定があったので今回は鮭とお野菜のせいろ蒸しをメインにしたメニューを選びましたがとても美味しかったです。
祖母の退院お祝いでお邪魔しました。❣️母と祖母と３人での来店でした。母は、焼きしゃぶ御膳　2800円祖母は、すき焼き定食　2500円(※国産霜降牛)私は、すき焼き定食　2000円(※国産ロース)脂のお肉が苦手なので、赤身しか食べれないのですが、霜降りも国産ロースも、どちらも脂っこくなくて大変美味しかったです。祖母は、霜降りのすき焼きを「美味しい美味しい」と言って、完食していました。歯悪くても食べれる美味しいお肉でした。定食というだけあって、出来上がった状態で提供してくださいます！なので、煮込んで味が濃くなったりません！最後まで美味しくいただけました❣️❣️焼きしゃぶ御膳は大変豪華でした！お造りや天ぷら、茶碗蒸しも付いていて、盛りだくさん❣️焼きしゃぶは、バターで焼きしゃぶします❣️ご飯は、どれも白米と１６穀米と選べます。焼きしゃぶ御膳にはデザートが付いていました。私は、必ず食後にコーヒーが飲みたくなるのですが、ここは追加料金いりますが、コーヒーも注文できて最高空間でした❣️
母のお祝いで利用させてもらいました。家族写真を撮ってくださるサービスがあったりするので良かったです。お正月で混雑していましたが、丁寧に接客していただいて、お料理も美味しくて、みんな大満足でした^_^
牛すき焼き定食1,320円税込予約せず訪問テーブル席で頂きましたエアコンちょっと効きすぎ美味しかったけどね
木曽路で法事の食事会大昔の法事と言えば、仕出し屋さんのお弁当を家で振る舞うと言うのが定番でしたが今は食事会です。親戚一同10名で木曽路へ。コース料理なので、ちょこちょこ出ます。最後にご飯ですが、誰も飲む人はいない（運転せなあかん）ので最初からご飯を出してもらえばよかったかも？エビカニ甲殻類アレルギーが何人かいたので、事前に言えば対処してもらえます。
今回、美味しくいただいた料理は、★ ステーキ御膳・和牛サイコロステーキ自分で好みの焼き加減にできて、薬味も色々あって楽しめました。焼き野菜も美味しかったです。・お造りどれも新鮮で美味しくいただきました。・茶碗蒸し繊細な味で具だくさんで美味しかったです。・揚げ物エビなどの天ぷらがあって天つゆでいただきます。どれも美味しかったです。・ご飯（十六穀米）、汁物、香の物白米と十六穀米と選ぶことができます。・デザートバニラアイスクリームでしたが、ふんわりまろやかで最後の〆にピッタリでした。★ 北海御膳・前菜（3種）それぞれ一口サイズで食べやすく、甘いものもあったりとバリエーションがあって面白かったです。・北海お造り（3種）イカ、ホタテ、タコとどれも新鮮で食べごたえがありました。・帆立バター焼きおおつぶのほたてが丸々一個入っていて、ほかにもコーンやアスパラなど北海道の食材がふんだんに入っていました。・茶碗蒸し大好物なのであれよあれよと食べ尽くしてしまってあっという間に完食です。もっと味わって食べればよかった。・北海たこ唐揚げコリコリした食感がたまりません。ほかにもコーンが入った練り物などちょうど良い量でした。・帆立の時雨煮ご飯と汁物、香の物ちらし寿司仕立てになっていてとっても美味しかったです。赤出しベースのお味噌汁に香の物もアクセントになっていて美味しくいただきました。・抹茶三方六と小倉あん抹茶三方六はバームクーヘンになっていて、小倉あんがほんのり暖かくてほっこりしました。★ 赤牛と雲丹の握り寿司赤牛の味がガツンときたかと思えばウニがまろやかにしてくれて美味しかったです。それから、胡瓜で象った雨蛙が可愛らしかったです。このひと手間がすごいと思います。しゃぶしゃぶと･日本料理 木曽路は、気配り・目配り・心配りを心がけがされているお店で、楽しくお食事ができましたよ。お店の雰囲気もすごくいいので、落ち着いてゆっくり食べることができました。今度は、何かのお祝い事に使用したいと思います。今日美味しくいただいた料理は、★ ステーキ御膳★ 北海御膳★ 赤牛と雲丹の握り寿司木曽路さんはいつも旬のものや季節のものが多くて食べに行く度迷ってしまいますがいつも美味しくいただいています。ごちそうさまでした。また、行きたいと思うお店でした。しゃぶしゃぶと･日本料理 木曽路 守口店のステーキ御膳＆北海御膳の詳しい詳細は→http://suitudaietto.blog.fc2.com/blog-entry-2191.html味しいオススメと思ったお店紹介サイト→http://suitudaietto.blog.fc2.com/
毎年年末に子供たちとお世話になっているお店です。丁寧な接客と清潔感のある店内で安心して食事ができます。1グループづつ区切られているので感染症対策も安心。しゃぶしゃぶもすき焼きもとても美味しい。最初はお店の方が作ってくださいますが、やっぱりプロが焼いてくれるすき焼きや、しゃぶしゃぶしてくれるしやは絶妙！これからも子供たちと行きたいお店です。
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀親戚ご飯会⸜ ⸝  ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉木曽路♡親戚一同集まってご飯♡  ̖́-この時はカニフェアだったからご飯を蟹ご飯に変更してもらったよ品数が多くてお腹いっぱいになりました- ̗̀( ˶^ᵕ'˶)bお父さんエビ苦手だからエビ出てきたら2人分食べれちゃう- ̗̀ ♡  ̖́-笑どれも優しい味で胃もたれ全くしませんでした꒰՞⸝⸝•̀•́꒱و ̖́-♡#olの日常 #限界OL #限界社会人 #社会人の日常 #OLの暮らし #百花繚乱 #幾田りら#大阪守口ランチ #大阪定食 #守口市 #木曽路 #木曽路和歌山店 #刺身定食 #関西ランチ #大阪府 #蟹 #すき焼き#木曽路 #木曽路ランチ #木曽路しゃぶしゃぶ #木曽路ディナー #守口グルメ #守口ディナー  #和食ディナー #和食ランチ
以前、夜ご飯を食べにやってきて、とても美味しかったので、今回はランチにてやってきました。お昼の13:40過ぎ来店です、なんとか一席空いていて、そのまま入店です、ランチメニューということで、日替わりランチと酢豚定食と麻婆豆腐定食三品をオーダー致しました。ほんと今回もどれもこれも当たり美味しいじゃないですか？デザートは 杏仁豆腐を選択こちらも手作り感バッチリほんと美味しい中華料理です(   Ꙭ)またまた食べに行きたいからと思いました、あ~~~おんちかった ( ＾ω＾ )
娘と2人で来店。鶏肉とカシューナッツの甘辛炒めとくらげの和物五目チャーハンを頼みました。くらげの和物はからしが効いていて美味しかったです。カシューナッツにはじゃがいもししとうエリンギも入っていて珍しかったです。少し辛めなので子供は食べれないかもしれません。五目チャーハンはエビやお肉がたくさん入っていて美味しかったです。子供も喜んで食べていました。店内はテーブル4席が4つあり店主の方は笑顔が優しい方でした。また来店したいと思います。
日曜日の夜に予約して行きました。お店は４人掛けのテーブル４席で店内は明るく清潔感のあるお店です。初めてのお店なので色々食べてみたいものを３人でシェアしました。最初に頼んだよだれ鶏はしっとりとした身に濃厚なピリ辛のタレと白ネギとナッツがのっていて本格的な味付けでお酒がすすみます。そのあと、春巻き　鶏の唐揚げ　焼売　揚げ餅餃子　麻婆豆腐　五目あんかけ焼きそば　担々麺　蟹肉入りレタス炒飯など色々注文しました。お店は満席でしたが、テンポよく料理は出てきました。どれも美味しかっですが、とくに美味しかったのが麻婆豆腐、五目あんかけ焼きそば、春巻き、でした。担々麺も胡麻が濃厚で好みの味付けでした。また、行きたいお店です。
駅近、手頃で感じのよい美味しい中華◯エビチリ定食＋点心3種(追加メニュー)・エビチリエビもけっこうはいっているけど、野菜も入っていて食べやすい。シャンラージャンが美味しすぎてちょっとたしてみたら、ますますごはんが進む〜。・スープとろみ具合が美味しい・サラダかぼちゃサラダまでトッピングしてあってさりげなく盛りだくさん◯点心3種エビ蒸し餃子が好きだから追加注文お腹いっぱいー。駅からも近いので今度は夜にゆっくり行ってみたい
アルバイト帰りに伺いました。人気のメニューランキング上位にあった麻婆豆腐と春巻きを注文。少しピリ辛でしたが非常に美味しくいただけました。辛いのが得意な方にはむしろ物足りないくらいの辛さなので多くの方にお勧めできます。ご馳走様でした。
晩ごはんで何度か伺っている李瞬さんで、祝日にランチをいただいてきました。注文したのは、酢豚定食エビチリ定食はるまきメインの酢豚とエビチリはもちろん、はるまきもスープも美味しくて大満足！お料理もお店の雰囲気も大好きです♪
大好物のハムスイコー（揚げ餅餃子）があるのが嬉しい！ランチに単品追加で！ほんとはこればかり5個くらいは食べたいくらい美味しい^_^カロリーやらも考えて我慢。海老チリ定食と酢豚定食をシェアし、飲茶3点セットも食べまして、どれも満足度高かったです！
守口市駅から徒歩3分、体育館の近くにあります。丁寧につくられた感じが伝わってきます。美味しい中華です。日替わり定食と点心2個セットいただきました。本日は、回鍋肉、エビシュウマイ➕シュウマウイでした。満足です！
守口市駅近くでランチ。この辺りは駅から近いけどコインパーキングも多くそして手頃な値段なので車でも行きやすい場所です。ひとりで行くと相席になることもあるようですがランチタイムでは普通やしアクリルスタンドも用意されています。本日の日替わり定食☆油淋鶏定食　980円本格的な料理で町中華と言うより中華料理と言う感じでオシャレスープも具沢山で良いですね。追加メニューから☆点心2種　280円海老蒸し餃子&シュウマイがセイロで出て来ますお休みのランチやったらビールと追加メニューっ良いよなぁーお店も清潔でキレイで店員さんもにこやかでした。
初めて麻婆豆腐定食と点心3個セットを注文！麻婆豆腐は辛すぎず旨味も感じられて、ニンニクの芽の食感がシャキシャキして美味しかったです。こちらの点心は美味しいだけじゃなく食べ応えがあって大好きです。おひとり様のお客さんも多く、1人でも入りやすいお店です。
晩ごはんで何度か伺っている李瞬さんで、祝日にランチをいただいてきました。注文したのは、酢豚定食エビチリ定食はるまきメインの酢豚とエビチリはもちろん、はるまきもスープも美味しくて大満足！お料理もお店の雰囲気も大好きです♪
初訪問。以前から話を聞いていたので、用事を済ませた後に寄ってみました。店内はテーブル席のみで４グループほどの広さでした。訪れた時間はちょうど昼食の時間帯もあってかほぼ満席でした。ランチは日替わりに酢豚、エビチリ、麻婆豆腐の定食とあんかけ焼きそばなどの単品メニューがありました。今回はエビチリ定食を注文、連れは麻婆豆腐定食と追加の点心と唐揚げを注文していました。エビチリはしっかりと辛みもあり、スパイスも効いてます。一緒に入っていた茄子チリも美味しく、どんどんとご飯が進みました。お代わりも自由で、日曜日までランチをしているようです。守口市駅からすると体育館の裏側になり、少し死角になる場所ですが、町中華好きにはたまらない店ではないかと思いました。ごちそうさまでした
土曜日のランチ利用麻婆豆腐と唐揚げのセット唐揚げは揚げたてのようで、後から持ってこられました。麻婆豆腐は、町中華の日本人向けの味よりですが、無難においしかったです。帰る頃には8割くらい席埋まっていました。
ふらりとランチにお邪魔した中華屋さん。勿論、一番人気と書いてあるメニューを注文です！麻婆豆腐は確りと痺辛を感じられる本格派で美味いですねー！蓮華にのった棒棒鶏も良いお味で、玉子スープもまた美味しい事。あげもち餃子はもっちりした甘めのお餅の中に、醤油餡の挽肉が包まれている、甘じょっぱいデザートの様な物で、女性やお子さんには人気なメニューではないでしょうか。いやー、何となくお邪魔したんですが、レベルの高いランチを頂けた事に感謝です！
初めてのランチに伺いましたいつもはディナーなので、ランチセットは初めてでワクワク♪三人で行って3種類頼みシェアしてたべました！麻婆豆腐と揚げ餅餃子2P餡掛けラーメンと春巻き2Pエビチリと飲茶2種どれもめっちゃ美味しくてお手頃でびっくりしました。ディナーとおなじく最高です❣️またすぐ行きます、ごちそうさまでした！
テーブル席4席の小さいお店です。18時頃に行き1席空いていたので直ぐに入れましたが、予約もできるようです。唐揚げ、エビチリ、餡かけ焼きそば等たくさん頼みましたが、どれも美味しかったです。お値段と味、どちらも満足でした。
守口で朝カラオケしてからのランチさがしていまして、守口体育館裏に美味しい中華料理ありましたよ。エビチリのランチセットと担々麺と唐揚げセットをたのみましたよ。美味しいビールとセットは鉄板です。また寄りたいです。
ランチにご飯おかわり無料でリーズナブルに本格的な中華が食べられると聞いて京阪守口市駅近くにある中国料理 李瞬に来店しました。今回は麻婆豆腐にしましたが、酢豚とエビチリって全部米泥棒やのに定食１０００円以下です。〇中国料理 李瞬　大阪府守口市大枝東町2-3
初めて行きました！美味しい～！どれも美味しかったです。あっという間に満席になりました。早めに行って良かった小籠包も美味しいし、麻婆豆腐、エビマヨは最高！頼んだものすべて美味しかったです。ご馳走様さまでした！
初めて麻婆豆腐定食と点心3個セットを注文！麻婆豆腐は辛すぎず旨味も感じられて、ニンニクの芽の食感がシャキシャキして美味しかったです。こちらの点心は美味しいだけじゃなく食べ応えがあって大好きです。おひとり様のお客さんも多く、1人でも入りやすいお店です。
晩ごはんで何度か伺っている李瞬さんで、祝日にランチをいただいてきました。注文したのは、酢豚定食エビチリ定食はるまきメインの酢豚とエビチリはもちろん、はるまきもスープも美味しくて大満足！お料理もお店の雰囲気も大好きです♪
京阪守口市駅から一本入ったところにあるお店です。ピザが美味しいと聞いて5人で訪問。みんなでシェアしようとランチメニューからピザ3枚•パスタ大盛り•リゾットを注文。ピザは大きくて噂通りのボリュームあり、なかでも私はパスタが美味しかったです。白菜とツナのゆずクリームだったかな、全員美味しいと言ってました☺︎ドリンク付きで2000円弱でした（デザートはなし）
パッパーレ守口店は、本格的な石窯ピッツァが堪能できるイタリアンのお店です！女子会で利用しました♡カジュアルで温かみのある雰囲気は、まるでイタリアの片田舎にいるよう。ピザは生地がもちもちで香ばしく、絶品です。前菜の盛り合わせもボリューム満点で満足度が高く、リーズナブルなワインも豊富に揃っているため、気軽に本格イタリアンを楽しみたい時にぴったりです。女子会やデート、家族との食事など、様々なシーンで利用できるお店だと感じました。デザートプレートもかわいくしてもらえました！
ピザが美味い！これはもちもち生地のピザが守口で味わえるなんて思ってませんでした。焼きたての時点ですぐに食べ切ってください。アツアツ状態でもちもち生地のピザは最高です。ドリンクは主にビールでしたが飲み会には欠かせませんね。3階までテーブルがあって最大20人ぐらいでも一緒に楽しめる空間でした。飲み放題付きで5000円コースはとってもリーズナブルで満足のいく時間を過ごせました。京阪守口市駅界隈でお探しの場合は超オススメです
サルシッチャが食べたくて迷わずパッパーレさんを予約しました。こちらのパスタもピザもいつも美味しくて大好きです。ピザとパスタが食べたい時はパッパーレさんおすすめです。スタッフさんも親切丁寧です。オーダーはタッチパネルですので気遣いなく追加したりできます。
ランチでお邪魔しました。前菜とドリンクがついてくるパスタランチと友達夫婦とシェアするピザを単品で頼みました。パスタは日替わりメニューだった鰆とじゃがいものアラビアータをセレクト。前菜のボリュームにまずびっくりしました。ランチセットの前菜って正直オマケみたいなものと思っていたのですが、種類がたくさんあって盛り付けもとっても綺麗。良い意味で裏切られました。パスタもボリューミー。鰆も生臭くなくしっかり下ごしらえされていました。じゃがいもはほくほく。辛さはとてもマイルドで食べやすいピリ辛です。ピザはビアンカネーヴェという生ハムと生クリーム、ルッコラのピザにしました。しょっぱすぎない生ハムとルッコラのほろ苦さがたまりません。パスタもピザも種類が多すぎて悩みに悩んでしまうお店です。またお邪魔したいです。
守口でお仕事ついでに伺いました。普通のイタリアン。店内はごちゃっとしていて清潔感はあまりありません。お料理は普通に美味しかったですが、いろいろ安っぽい印象を受けました。カジュアルにお食事するならあり
守口市駅から少し歩いた所にあるお店で、２階もあり外観より中が広いなと思いました。ピザランチとパスタランチを２人で注文してシェアしました。前菜がとても色々入っていて綺麗でとてもおいしかったですパスタも生パスタで美味しくピザもモチモチでとても美味しいかったです♪
京阪守口市駅すぐそば。住宅街の一角にあるイタリアン。ピザ釜があって、ピザ生地が香ばしくて美味しかった。種類が多くて迷いましたが、タコが珍しかったのでこのピザに。前菜からお酒からなんでも本格的。トマトソース、ジェノベーゼソース、クリームソース、何でも間違いないと思う。パスタは生パスタの太い麺もあって、よく味が絡んでいて良かった。また来ます！
あまりこちらの方面に行ったことがなかったのですが、友達とご飯に行く店を探していて偶然見つけました。予約とかしていなかったですがスムーズに入れて良かった。とりあえず迷ったらみなさん「前菜の盛り合わせ」頼んでください。前菜の盛り合わせ史上一番盛られてます笑ピザやパスタいろいろ頼みましたが、どれもボリュームがあって大満足でした。またぜひ行きたいです！
仕事終わりに同僚と行ったお店。初訪問。京阪守口市駅から徒歩３分ほど、セブンイレブンから南側の道を入っていくとあります。店内は想像より広く、2階で食事となりました。前菜の盛り合わせ、カルパッチョ、ラザニア、パスタ、ピザ、肉料理と注文しました。それぞれの料理は美味しく、ボリュームもあります。特に、前菜の盛り合わせはお薦めですね。今回はあまり飲めなかったけど、次はワインなどにもチャレンジしてみても良いかなと思いました。ごちそうさまでした。
妹夫妻達と、夜飯へお楽しみにしていた 居酒屋さんが あいにく満席でふらり歩くこと、守口市駅前までやってきました。なら イタリアンたべますか？ってなりこのお店へ駅から徒歩三分圏内とかなり近い場所にお店ありまーす、いざ入店しますと、一階は、ほぼカウンター席二階がテーブル席なんで、しばらく待って、二階にご案内です、今流行りのタブレットタイプの注文方式で、ポチポチっとオーダーすることに。目に入ってきたのが生 ビールヤードグラスとやらを初見でなんか楽しそうオーおなじみの前菜盛り合わせを始め、ピクルスや、ブランチーニ、水牛のマルゲリータなど、色々とオーダー致しました。ピザは結構厚めのピザでもちもち感を楽しめるピザかな、素材も美味しくお店一階厨房にあった、立派なピザで焼かれるんで、本物の味味わえます。前菜もバラエティーに富んでて、美味しくこれは必見ですよ。麺大好き、私 ボロネーゼは、しっかりと太めきしめんより、さらに太い感じで食感も良く、ほんとお腹いっぱいになりますわぁ。お値段も庶民的でなかなか良きイタリア料理店かなと思います。あ~~~おんちかった(´△｀)
前菜の盛り合わせは二人前ですごいボリュームあり、大満足でした。飲み物もバリュエーション多く、グラスワインもお値段良かったです。メインにピザを食べましたが、本格的でこれもまた大満足。場所もよく、隠れ家的なとてもいいイタリアンです。
近所にあるパスタ屋さんを探して訪問。土曜日のランチを頂きました。私はカルボナーラ大盛りをお願いしました。一口目、濃厚なチーズか絡まり合って口の中でチーズが広がり最高の気分になりました。二口目もまた楽しみで、三口目、四組目。。ただ少し濃厚すぎて、その辺りから少し食べるのがしんどく感じるようになりました。大盛りにせず、パンを注文して食べたらいいかなと思いました。でも気軽に入れるオシャレなお店なので良いかな。次は違うパスタを食べたいと思います。
サルシッチャが食べたくて迷わずパッパーレさんを予約しました。こちらのパスタもピザもいつも美味しくて大好きです。ピザとパスタが食べたい時はパッパーレさんおすすめです。スタッフさんも親切丁寧です。オーダーはタッチパネルですので気遣いなく追加したりできます。
記憶が定かではないのであれですがクリーム系のパスタを注文。フェトチーネていうんですかね。普通の麺で食べる方が美味しいかなぁと思いました。サラダは美味しかったです。パスタが改善されればいいなぁと思います
定期的に利用させていただいてます！夜は行ったことないのですが、昼はペアランチというものがあり、量もボリューミーでお得かと思います◎前菜のサラダ、パスタ1種、ピザ1種、ドルチェ、ドリンクがセットになっています。パスタは多分日替わり？でその日によって違うと思います、多分。3種類の中から選ぶ形になります。ただ、結構ボリューミーなんで今日はそんなに食べられないかも？とか少食の方は単品とか別のメニュー頼まれた方がよいかもしれません！土曜日によく利用するのですが、カウンター席しか空いてなくて2階が満席のことがよくあるので、休日は予約とかした方が安心かもしれません！
ずいぶん久しぶりに来たら、ランチメニューがかなり変わってました。以前のペアランチはデザートがそれぞれグランドメニューから選べてお得だったのにペアランチ自体の値段が上がってしかもデザートはダウンサイジングで、お店お任せのプチデザートに変更になってた。なので2人で行って生パスタランチ大盛りとピザランチを１つずつ頼んでデザートは単品で２品別で頼んだらかなり贅沢ランチになってしまった。値段が上がってるのに内容もサイズダウンに変更、うーんとても残念です。でも、物価高騰だし何かと大変なのかな、スタッフさんの感じが良いし大好きなお店。これからも応援して是非また行きます♪
ゴールデンウィークに、以前ランチで伺ったパッパーレさんで、晩ごはんを食べてきました。注文したのは、前菜盛り合わせジェノベーゼピッツァ特製ボロネーゼ栗豚のコトレッタ〜ケッカソース〜ピッツァを小さいサイズにしたのですが、2人で4品はボリューム満点！お腹いっぱい、美味しいお料理をいただきました♪
前菜からデザートまで手作りの美味しさで大満足◎
会社の仲間と利用しました。注文はアラカルトにしましたが、パスタはソースも旨くピッツァもモチモチサクサクとして美味しかったです。ワインも割とリーズナブルで本当に気楽でした。気の置けない仲間とまた再訪しようと思います。
今日はしゃぶしゃぶをいただきに来ました。外国産豚、きなこ豚ミックス、国産牛・きなこ豚ミックスいただきました。ごまだれとポン酢両方チョイス個人的にはゴマだれめっちゃ美味しい！みなさんぜひ食べに来てみて下さいね！ご馳走様でした。
平日11時16分入店　店内2名退店時の11時40分　店内2名がいな鶏（120g）のすき焼きランチセット（野菜盛り、うどん、ご飯、味噌汁、小鉢、香物付き）2000円美味い場所と相反して（失礼）高級感ある店内としっかりした提供方法またいつの日か御馳走様でした。
リピートです!!今回はお友達とお邪魔させて頂き、奮発してしゃぶしゃぶの黒毛和牛200ｇを注文しました( ¨̮ )このクオリティのお肉をこのお値段で食べれる事に感動(T ^ T)正直、某食べ放題やチェーン店では絶対に食べれないお肉のクオリティです❤︎あと、ここのゴマだれ食べてみて下さい。。ぶっ飛ぶぐらい美味しいです!!追加できなこ豚も食べましたが、これも絶品でとても甘くて何枚でも食べれちゃいます♡またすぐに食べに行きまーす✫
土曜日11時半予約、国産牛のすき焼きを頂きました。お肉は美味しくてお腹いっぱいになりました。先付けはお醤油のすき焼きっぽいだったので、違うものがよかったかなー1人ずつ好きなお鍋を選ぶ事が出来るので、良かったです。
リピートです!!今回はお友達とお邪魔させて頂き、奮発してしゃぶしゃぶの黒毛和牛200ｇを注文しました( ¨̮ )このクオリティのお肉をこのお値段で食べれる事に感動(T ^ T)正直、某食べ放題やチェーン店では絶対に食べれないお肉のクオリティです❤︎あと、ここのゴマだれ食べてみて下さい。。ぶっ飛ぶぐらい美味しいです!!追加できなこ豚も食べましたが、これも絶品でとても甘くて何枚でも食べれちゃいます♡またすぐに食べに行きまーす✫
今日は知人を誘って守口まで遠征です最近オープンしたそうで6人で初訪店です鍋をすき焼きとしゃぶしゃぶの二つを用意してもらいました皆んなで気持ち良くいただきましたマスターご馳走さまでしたまたゆっくり伺いますね
今日はしゃぶしゃぶをいただきに来ました。外国産豚、きなこ豚ミックス、国産牛・きなこ豚ミックスいただきました。ごまだれとポン酢両方チョイス個人的にはゴマだれめっちゃ美味しい！みなさんぜひ食べに来てみて下さいね！ご馳走様でした。
映画鑑賞特典でソフトドリンクサービスのため、利用。新しくできて日が経っていないため、店内キレイでした。牛角あまり利用した事がなく、行った店舗が水がセルフなのも知らず、違うお客さんが別の店員に説明受けてたのを見聞きして、セルフサービスと知りました。ビビンバは辛すぎず、どちらかと言うと甘めです。野菜も結構入っていて食べ応えありました。
今日はひっさびさに肉を焼いて焼いて焼きまくるでぇ！ってことで当店へいざっ！イオンモール4階のグルメ館に構える牛角はん。前から気になっとったで(^-^今日は民放番組のカメラも入って盛況しとるわ♪腹一杯食べさせてもろて、おおきに！
イオンモール大日4Fのレストラン街にある焼肉店。中は新しく広々している。イオンのフリーWiFiも入る。接客はかなり頑張っていた。水はセルフサービス。今回は、旨辛ホルモン・ハラミ丼1155円を注文。スープが付く。牛ホルモン、豚ハラミ、玉ねぎのシンプルな丼だが、肉はたっぷりで満足。ご飯がややべたっとしていたのと、味付けがコチュジャンベースでシンプル過ぎるのは気になったが。
親族5名20時で予約しイオンモール大日4階にある牛角さんへ。時間どおりに来訪するも席の準備はされておらず暫く待つ。新米のアルバイトさんばかりでオペレーションは、色々となんだかなぁという感じでしたが、美味しいお肉をお安く味わえて満足です。ごちそうさまでした。
初めて牛角のランチを食べました。ファミリーカルビ定食牛角ハラミ定食牛角冷麺マンゴージュースを注文しました。ファミリーカルビの肉はとにかく薄切りで、焼けば縮み、焼肉という感じにはなれませんでした。ハラミは分厚いですが、美味しいとは思いません。1番美味しかったのは冷麺でした。あと、マンゴージュースも濃厚で美味しかったです。2人で5千円近く払うなら、もっといい肉食べれそうと思いました。
雨の日って、立体駐車場完備な大型商業施設は助かる。だって濡れずに店内に入れるからね♪(´ε｀ )さて、車を停めて2階のフードコートでお店探しするんですが、なんだか人が多くて座席確保が難しい感じ。なので4階のレストラン街に向かい、選んだのが牛角さんです。昨年12月にオープンしたそうで、比較的店内は新しめです。☆牛カルビ焼き定食 1188円（税込）こう言う焼肉定食的な料理を注文すると、結構脂身が多い事が有るんだけど、牛角さんは違うね！赤身の方が多いから、食べ続けても胸焼けしないです(*´꒳`*)そのままでも味はついてますが、卓上のタレを漬けてご飯にワンバンすると、大盛りにしなかった事を悔やんじゃいますよ。付け合わせのスパゲティ、塩味とニンニクっぽい味なので、塩ダレで味付けされているみたいです。スープとキムチも付いてこのお値段なら納得。これから夏休みに入るとフードコートも子供達で溢れると思うので、ゆっくりとランチするのにオススメなお店ですね！
10回目の関西万博の帰り、どうしても肉か食べたくなり、牛角さんへ。平日だったのでそんなに混んでなくてスムーズに入店。牛タン、上焼き肉コース、アルコール飲み放題でいただきました。ひと皿に2~3枚入ってるので結構な皿数頼みました。牛タン、赤身、ハラミなどなど。まあ、言うても年取ってるからそんなには食べれませんでした(笑)
新しくできた牛角にランチでいきました。焼肉のメニューもありましたが、あえてのスンドゥブにしました。３種の前菜はスンドゥブにもあい、野菜不足解消できました。またスンドゥブは熱々で少しピリ辛で白ご飯を頼めばよかったと少し後悔しました。またいきたいです。
親族5名20時で予約しイオンモール大日4階にある牛角さんへ。時間どおりに来訪するも席の準備はされておらず暫く待つ。新米のアルバイトさんばかりでオペレーションは、色々となんだかなぁという感じでしたが、美味しいお肉をお安く味わえて満足です。ごちそうさまでした。
平日のランチとして考えると、この内容、このボリュームで1000円超えてくるのはちょっとしんどい。店員さん同士が、私が食べてるすぐ横のところでずっとしゃべってた。私語ではなく仕事の説明してたっぽいけど、それならもっと離れたところでやって欲しい。個人的には、ランチよりディナー使いのほうがコスパ良く感じてしまう。
牛角へ行くのも久々だけど食べ放題は初めて利用したかも⁉️コースが4種類くらいあったけど下から2つ目のやつかな？？✔️牛角90品コース 4,048円＋ソフトドリンク飲み放題 528円※90分制75分LO・とんたん塩・熟成王様カルビ・極旨大カルビ・牛ハラミ・ロース・ぼんちり・厚切り鴨ロース・やみつきハラミ豚・ねぎ塩豚カルビ・やげん軟骨・やわらかイカ焼き・生ハムサラダ・ナムルの3種盛り合わせ・しゃきしゃきもやしナムル・ピリ辛たたき胡瓜・ジューシーソーセージ・メイプルクリームチーズ・にんにくホイル焼き・焼きナゲット・エリンギ・ミニ牛角冷麺・チゲスープ・たまごスープ・石焼ビビンバ・シューアイス・バスクチーズケーキ アイス・杏仁豆腐・牛角アイス（バニラ）どれも一皿の量が結構少なめ。お肉は焼いたら余計小さくなるがつんと肉！食べた〜って感じになるお肉があまりなくて、最後は熟成王様カルビを何枚も注文して自分好みの大きさにカットで。めちゃくちゃおいしいー！とか感動するものはなかったけど、牛や豚より鴨肉が珍しくて食べ応えありましたデザートは1人一つ。アイス系が種類豊富だったけど、デザートだけタブレット注文ではなく店員さんを呼んで頼むタイプ。(本当に1人一つ厳守になるように？)品切れもいくつかあり、ないって言えばいいのに、お時間かかりますって言いにくる←イオンだから下で調達するのかな？？笑別に安くもないし…満足感もそんなになかったです！やっぱり食べ放題は忙しないね〜
近くのイオンモールに牛角が出来たということで行ってきました。かなり混雑していましたが、品切れ続出。提供は遅くて、食べ放題なのに全然食べられませんでした。品切れも、一旦オーダーを取ってしばらくしてから品切れでした。と言って来られるので、次の注文をするまでにも時間がかかってしまい、店員さんを呼びたくても、忙しそうに動かれていて目を合わせてもらえず、モヤモヤしました。味については、可もなく不可もなくこんなものかなという印象でしたが最近の焼き肉店は食べ放題でもクオリティが上がっているのでちょっと残念に思いました。
★牛角カルビ定食「牛角」人気ナンバーワンのカルビを食べたくて、行ってきましたよ。人気No.1と書いてあったので、注文しましたよ。牛角カルビ定食(200g)　2,178円牛角の一押しだけあって、いろいろなメニューにコラボしているだけあって、美味しかったです白ご飯でもよかったのですが、110円プラスして牛角名物！のカルビ専用ごはんに変更しましたよ。カルビ専用ごはん　165円大盛り無料だったので、小・中・大の大で注文しました✨✨大きさが違うのに、同じ金額っていいねランチ定食には、チョレギサラダ（小）がセットになっているがいいねそのまま食べてもいいのですが、私はカルビを巻いていただきましたよ焼肉と一緒に食べるスープいいね。とくに、中華風のわかめスープ最高。ごちそうさまでしたおいしそうなランチメニューがいくつかるので、また、行きたいと思います。詳細はこちらhttps://ameblo.jp/sayakahime2022/entry-12889571384.html
ランチで使いました。とても綺麗なお店。ボリュームもあり、価格もお手頃で使いやすいと思います。
提供が速く美味しかった
今日はちょっと贅沢気分で、イオンタウン守口にある【今日は焼肉】さんへ前から気になってた「焼肉ディナー定食」を、平日の夜に食べてきました☺️✨この【焼肉ディナー定食】は平日限定メニューで、価格は税込3,480円。セット内容は、お肉の盛り合わせ＋ごはん＋スープのシンプルな構成。だけど、シンプルだからこそお肉の美味しさがダイレクトに伝わってくる内容で、鉄板でじっくり焼いて味わうひと口ひと口が本当に贅沢焼きたてのお肉は、外は香ばしく中はジューシー。タレ・塩・レモンで味を変えながら、ごはんがどんどん進む美味しさでしたさらに今回は、**アルコール飲み放題（980円）**も一緒に注文生ビールが飲み放題に含まれているのが嬉しすぎる！ハイボールやサワーも種類が豊富で、焼肉との相性は言うまでもなく抜群✨そして【今日は焼肉】さんの一番の特徴とも言えるのが、全席個室というスタイル。落ち着いた照明としっかりした壁に囲まれた空間で、プライベート感たっぷり。広めの個室もあって、家族や友達同士でもゆったりくつろげる設計になってるけど、一人でも利用しやすい雰囲気で、周りを気にせず焼肉を楽しめるのが何よりありがたい「焼肉＝誰かと一緒に」ってイメージがあったけど、こういう空間なら自分のペースで味わえて、“ひとり焼肉”も立派なご褒美になるんだなと実感した夜でした✨駅からも近くてアクセスも良く、イオンタウンの中にあるので買い物ついでにも立ち寄りやすい立地。次はランチでも行ってみたいし、誰かと一緒に広めの個室でゆったり過ごすのも良さそう。「今日は焼肉」さん、本当に名前の通り、“今日は焼肉！”って日にはぴったりなお店。空間・味・サービス、全部がちょうど良くて、またリピート確定ですごちそうさまでした〜！
守口の「今日は焼肉 イオンタウン守口店」で、焼肉ディナー定食（3,480円）を堪能！名前の通り“今日は焼肉の日”にぴったりの満足セット。まず驚いたのは、定食とは思えない豪華さ。お肉の盛り合わせはボリュームたっぷりで、赤身・ロース・ハラミなどそれぞれの食感と味の違いがしっかり楽しめる。特にハラミは柔らかくて旨みが濃く、タレとの相性が抜群。ロースは脂がほどよくのっていて、口の中でスッと溶ける感じが最高。ご飯・スープ・ナムル・キムチ・サラダまでついてるので、1食としての満足感も完璧。焼き加減を自分で調整しながら食べられるスタイルだから、好みの焼き加減で最後まで美味しく楽しめるのもポイント。お肉の質がしっかりしているから、定食というより“フルコースに近い感覚”。店内も清潔感があって明るく、ファミリーでもデートでも気軽に入りやすい雰囲気。価格は3,480円だけど、ボリューム・質・満足度どれも納得の一品。名前負けしない“今日は焼肉！”にふさわしい贅沢ディナーでした！
食べログから予約出来たので手軽です複合施設の中にあるので共用の駐車場があり食事をすると２時間無料だから車で行きやすい❗️お肉は上質ですから美味しい〜締めに食べた冷麺も美味しくて素晴らしい締めになりました…と記入した上記を100倍の点数に押し上げるのが接客❗️明るく、キビキビとしているけれど雑じゃない（コレ大事）終始、楽しい食事となりましたまた、行きます❗️ご馳走様でした
個室で周りを気にせずゆったり食事を楽しめる、とても素敵な空間でした！お肉はどれも柔らかく上品な味わいで、特に特上ロースは感動の美味しさ！お野菜も新鮮で甘みがあり、とうもろこしは思わず驚くほどの絶品でした。お料理は見た目も美しく写真映えも抜群で、心もお腹も大満足です。ぜひまた伺いたいです。いただいたもの＊ 【平日15時〜21時限定】今日は焼肉ディナー定食 3480円＊ 飲み放題 ＋980円
夜の定食というプラン3480円が10月17日まで半額になるというインスタプランで行って来ました♪安かろう…どころではない、かなり本気のお肉やったから、舌鼓を打ってきました。ご飯もサイズが選べるし、LINE会員になればアルコール含むドリンク一杯無料になるという、大盤振る舞いで大満足です。普段にも、またリピしたいと思えますよ！
Instagramからの情報。17日まで平日限定ディナーセットが半額〜そら行くでしょ！ディナーセットは15時から。遅めのランチで狙います。Vポイント使える貯まるで予約もOK。完全個室は雰囲気◎！高級感ありますねーイオンタウンなので駐車場2時間サービス。車やから飲めやんけど980円の飲みホは◎！接客もいいですねー♪ただ…肝心のお肉は…期待しすぎたか？半額の1,740円やからまだいいけど…う〜ん…雰囲気的にコメントし辛い…お肉は柔らかいけど、脂の甘みや赤身の肉肉しいは感じは無かった…白ご飯は美味しくて大盛りで正解やけどご飯に合うお肉というよりも、お酒と一緒のお肉という感じ…よく言えば。知らんけど…
先日お誘いいただいて、元守口市役所があったところに出来たイオンタウンにある、今日は焼肉 イオンタウン守口店に来店しました。こちらのお店は１人１人盛り付けられたお肉とご飯とスープがセットになった焼肉定食が夜メニューにもあります。この形はあまり見ませんが、自分のペースで好きな物からゆっくり焼けていいですね。お肉も大きくカットされているので、見た目もきれいです。1時間飲み放題コースもあるのでちょっとした宴会にも最適ですね。コースの中に骨付きカルビもあったので、肉切りハサミがあったら更に良いですね。〇今日は焼肉 イオンタウン守口店　大阪府守口市京阪本通2-2-4 イオンタウン守口 2F
イオンタウン守口にある「今日は焼肉」さんでディナーをいただきました。A4～A5ランクの上質なお肉を中心に、特上ロース・特選赤身・特上ヒレなど、部位ごとの食べ比べができる豪華なラインナップ。どれも柔らかく旨みがしっかりしており、ご飯との相性も抜群でした。セットのスープも優しい味わいで、最後まで満足感のある内容。店内は赤を基調とした半個室で落ち着いた雰囲気があり、周りを気にせずゆっくり楽しめました。守口で美味しいお肉を気軽に堪能できる焼肉店としておすすめです。
守口駅直ぐ、イオンタウン守口店にいちする【今日は焼肉】同店はA4・A5ランクの厳選和牛を、家族でも仕事帰りの仲間同士でも気軽に楽しめる焼肉専門店です。 ランチは980円〜の行列メニュー、夜は定食やシェア向けのセットも充実しており、お子様連れから会社員グループまで、誰もが“ちょうどいい焼肉時間”を過ごすことができ、店内は全席ボックスタイプのプライベート感ある半個室空間で、人目を気にせずゆったりと肉時間を楽しむことができます。今回は平日15時～21時限定の今日は焼肉ディナー定食と飲み放題をチョイス。•	 すだれステーキ•	 骨付きカルビ•	 特上ロース•	 特上赤身肉•	 特上切り落とし•	 スープ•	 白ご飯•部位ごとに上質なお肉がリーズナブルに味わえ、ごはんもふっくら。煙のないロースターで快適にハイクオリティなお肉を楽しめます。ランチメニューも多彩なラインナップで、駅近、通し営業で遅がけランチ、早めのディナーにも最適です。
なんせ、センベロでたっぷり飲めるのは最高じゃないですか？センベロでアルコールを堪能させていただいたあとで､美味しい焼肉で飲みなおして､まだまだ､そのあとで残しておいた脂身のある霜降りの上ロースで仕上げにふっくらご飯‥最高にまいうーでした♪
『イオンタウン守口』の2階にある焼肉店目を惹くランチメニューはどれも美味しそう3種類のお肉が食べられる「焼き肉ランチ」には骨付きカルビ、特上カルビ、特上バラ肉コレに焼き野菜、スープ、キムチご飯は大・中・小から選択出来ますじっくりと焼き上がるのを待つのも食事ご飯の進むタレも美味しく、無料のコチュジャンやわさびで味変も楽しみながら (*´༥`*)ﾓｸﾞﾓｸﾞ厳選された和牛なので美味しさは間違いないですね焼き野菜やキムチで箸休めをしながらじっくり楽しめた焼肉ランチでした夜の定食やコースメニューも色々あるのでいつ来ても楽しめそうですよ広くて清潔な店内は半個室に完全個室も完備されていて周りを気にせずにゆったり食事ができて良いですねイオンには駐車場もあるので使い勝手良し- - - - - - - - - -- - - - - - - - - - - - - - - - -実際に食べた物の感想やお店の雰囲気などを紹介しています「いいね！」や「お店を保存」していただくととても励みになりますので宜しくお願いします
平日のランチタイムに行きました。12時を超えるとどんどん人が増えてきたので少し早めに行くと安心かもしれません。焼肉ランチを注文しましたが、お肉がとても美味しく、キムチとスープとご飯もついていたのでお得だと感じました。店員さんも明るく元気な感じでよかったです。初めての来店でしたが、お店のシステムについて丁寧に教えてくれて安心でした。1人で利用しましたが、2人くらい入ることができそうな半個室の席に案内していただけたので快適に過ごすことができました。1人の利用でもそこまで気にならない雰囲気でした。また利用したいと思います。
谷町線守口駅の地上にあるイオンタウン守口の2階にある焼肉屋さん11時オープンで1番乗り！全席個室のテーブル席で構成されたピカピカの店内、赤い壁が食欲を沸きたてますwランチメニューから■焼肉ランチ1518円■ウーロン茶（ランチ半額）を注文焼肉ランチは特上バラ、特上カルビ、骨付きカルビ、ソーセージ、焼き野菜、スープ、ライス、キムチライスは大、中、小から選択制甘めのタレと塩骨付きカルビ、めちゃ美味しい特上バラ、脂が甘くて美味しいなぁ特上カルビ、肉質良くこれも美味しい〜煙殆ど出ず、スーツやったけど匂い付かない奇跡的なお店そして、1番乗りだったけど帰る頃には来客多数！みんな知ってるんですねぇ次回は飲みながら焼肉を頂きたいです♪ご馳走様でした*\(^o^)/*
万博へ行って帰り、どうしても肉が食べたくなり、途中下車して今日は焼肉さんへ来ました。ランチは来たことあるけどディナーは初でした。お肉はどれも美味しかったけど、厚切りタンの切り込みが細かすぎのような気がしました。食感が好みじゃなかった。あとは美味しく、飲み放題もよかったです。
高いけど美味しかった！全体的にお値段高めの設定かな？と感じた。それでも、それに見合ったお肉が食べれるからお金に余裕がある日に食べに行きたいかなぁ店内はガラガラで人があまりいなかったから注文したらすぐ来ると思ったけどそうでもない。なぜお冷を注文して10分以上放置され、その間別のメニューは届いていたのにどうして？？？と疑問が……。
平日の11時に到着^ ^開店してすぐなのですぐに席に通されました！タブレットで1番人気のランチセットを注文！上塩タン、特上ロース、特上カルビ、ハラミがセットです！お店の雰囲気もよく、お肉も美味しかったです！ごちそうさまでした^ ^
守口駅直ぐのイオンモールにある、今日は焼肉さんへランチ飲みに‼︎13時頃到着で既に並びが思ってたより人気のお店とは言うものの、受付へご挨拶して、即座に半個室の席へ案内来てくれる素早さ‼︎指定のメニューを説明していただけ、焼肉ランチ¥1380＋ソフトドリンク…別オーダーで、せんべろセットが超お得で、ガッツリいったろって思ってたんやけど…あかんねやお盆っていう事で、頼みたかったせんべろセットはできないとの事気を取り直して、生ビール行きましょ‼︎っていうてる間に…来たよ来たよ‼︎ヤバすぎる鮮烈な赤‼︎生でも食えそうなビジュアルやん‼︎もちろんしっかりセルフ焼肉で、肉質の素晴らしさ堪能‼︎この値段でこんなん出したら反則やん‼︎瞬く間に完食‼︎ライスのサイズは、大中小と選択可能で、味変的な薬味も、ほぼサービスで貰えるというとんでもない状況‼︎個人的に塩わさびが好きな食べ方やから、迷わずわさび別注文‼︎より一層、肉の旨み感じれて生ビールお代わり‼︎大満足の、焼肉ランチ飲みご馳走様様でした‼︎☆☆☆☆☆☆⭐️詳細内容、その他過去postはこちらから@nominomi44yoshiyoshi⭐️店舗情報(参考程度)⭐️所在地大阪府守口市京阪本通２丁目２−４ イオンタウン守口 2階⭐️最寄り駅大阪メトロ守口駅⭐️営業時間11時〜22時⭐️休業日不定休⭐️アカウント@kyowa29moriguchi#今日は焼肉イオンタウン守口#守口焼肉#守口せんべろ#守口ランチ
「今日は焼肉」セットを注文しました。上塩タン、ハラミ、特上ロース、赤身、骨付きカルビ、ウインナー、焼きしゃぶ、焼き野菜のセットでお肉はそれぞれの種類が3枚〜6枚入っているお得なセットです。3人で1セットで十分な量でした。全席半個室の綺麗な店内でロースターが煙をしっかり吸い込むので、焼肉なのに洋服に臭いが殆ど付かなかったところもGOODでした。
イオンモールでの買い物帰りに、ショッピングモールの中で醸し出す雰囲気が高級な焼肉店見つけて入らせてもらいました。赤を基調とした個室の並ぶ店内の雰囲気も上質感があって、家族や友人とちょっと贅沢な気分で外食をするに良さそうです。夜定食と飲み放題の価格設定が京都ではありえない良心的すぎる価格で、逆に不安になりながらも頼みましたが笑、宣伝通りの豪華な盛り付けと値段以上の肉質で感動でした。すだれステーキと骨つきカルビは噛むほどに赤みの旨味楽しめました。特上ロースと切り落としは脂乗りが良くてとろけました。この夜定食のお肉の量が多くも少なくもなく、本当に丁度美味しい、お腹が満たされたというところで終えるので、5種類ものお肉を良いとこ取りで楽しめる点も含めて、オススメです。ランチもかなりお得なセットを用意されていたので、また焼肉が食べたい！と思い立った日に寄らせていただきたいです。
ランチにはたまに行きますが夜は初めて！平日夜限定のディナー定食を頂きました！あとすごいのが飲み放題980円という安さ！焼肉食べながら美味しくお酒も頂ける✨✔ ディナー定食セット（すだれステーキ／骨付きカルビ／特上ロース／特上赤身／特上切落とし／スープ／白ご飯）✔ ＋飲み放題（生ビール・ハイボール・チューハイなど全種対応）かなりの大満足な内容にお肉が美味しい✨タレもお肉に合う甘味なタレ！オンザライスは肉食欲止まらない！守口ではかなりおすすめなお店！店内も綺麗でgood✨
『今日は焼肉ディナー定食』（平日限定✾3480yen）が幸せすぎました✨️５種類の豪華なお肉が札付きの美しい盛り付けで運ばれてきて、ビジュアルを眺めるだけでも気持ちが高揚しました骨付きカルビに、大きなすだれステーキ、特上ロースに赤身に切り落とし…どれも脂が乗っていて食べ応えのある満足感たっぷりの特上お肉でしたイオンモールのお買い物帰りに、気軽に、こんなに素敵な盛り合わせを、個室でゆっくりと頂けるなんて感動です✨️白ご飯もお米が大粒でさらりとした甘みが美味しくて…うっすら焼肉用の岩塩をかけて頂くと、お肉と一緒にどんどんお箸が進みました✨️さらにびっくりしたのはビールを含む飲み放題が980yenでつけさせて頂けたことです店長さんも、店員さんも優しくて、ご対応も価格設定もお客さま想いの良心的すぎる焼肉屋さんでした今日は焼肉❣️そんな気分をすぐに、身近に、そして温かく上質に叶えて下さるお店様を見つけられましたっ（皆さまも、そんな日に備えて、ぜひ保存なさってみてください）
やっぱり私はここに来た事がある。なぜなら見覚えのある女将がいたからだ。ちょうど4年ぶりだった。改めて守口に来たら必ず寄るべきところになった。本日のオススのものを何品か行く。生さんまが安い。地鶏のお造りはめちゃヘルシア
20周年。ナスびたし。
焼き鳥美味しかったまたいきたい
12月の  週末19時 予約して行きましたが他に客人はなし 予約意味なしでしたね。お店外観はお洒落にしていて店内も カウンター テーブル席 掘りごたつと 雰囲気は良し掘り炬燵に座りましたが 足元が寒くて寒くて 真上にある暖房入れてもらいましたが それでも寒かったです。料理は 鶏刺し盛り合わせ 白肝造り 山芋焼き 注文。んー全5種で まぁ普通。白肝の造りは。。。。どーみても肝じゃないの入ってるし 食べても違うよね。写真参照。。。。ここで追加に料理と飲み物を注文。んーーいつまで待っても ビール出て来ないし寒いし 肝じゃないし  この時点で この店ヤバイなーとw一向にビール出てくる気配ない。追加で頼んだ料理が先に来た。えー先に ビール持って来ようよ。それに 最初に頼んだ料理まだですかーーーー。聞いたら 焦げたから作り直したんだとよ一言あっても良いのにね。それと メニューには麒麟瓶ビールとかいてたから麒麟頼んだのにしれーっと アサヒだったからね。リピはなしです確実に。
えっと、前回、あるお店に食べに行ったら、野菜が無いと言われたので、リベンジとしてこちらのお店の食べ放題へ、行ってまいりました\(//∇//)\まずは、サラダボールいっぱいの色んなお野菜に、たっぷり人参ドレッシングをかけて、野菜を食べ、その後キムチや、野菜、キノコ達を焼きながら、肉も焼き、大好きなえんがわ寿司を食べながら、野菜焼きを楽しみ、北海道フェアと言う事で、サーモンイクラミニ丼を頼み、水タコの寿司を注文し、2人でシェアしながら食べて、その後、ジンギスカンや、ハラミ、ホルモン、カルビなどを焼きながら、野菜を食べて、最高のデザートに、あずき乗せの雪見大福を分けて食べて、最後にパイナップルと、ライチを食べてバイキング終了となりました|(￣3￣)|普段から、お野菜は、食べてるので、余裕がある感じで食べ終わる事が出来て大変満足出来ました♡また食べログポイントも活用出来たので、めちゃくちゃ良かったです‼️ コレからもバイキングに行った時は、肉の食べ放題以外で、野菜食べ放題もしていこうと思います(￣∀￣)♡♡♡しっかり、お野菜は食べて下さいね♪こちらのお店のバイキングを是非オススメしたいと思います☆大変美味しかったです♡♡♡
日曜16時到着。恐らくテーブル席のみで、カウンター席はない。店の作りは回転寿司とほぼ同じで、居抜きなのかもしれない。下から2番目のジャストミートコース¥3718を選択。こちらは1番下よりも500円ほど高く、デザートとお肉のクオリティが少し上がる。お肉はドラゴンハラミとダイヤカルビは噛み応えが強くて食べずらいが、その他の3つは美味しかった。基本ラインナップのポークカルビやタン塩を食べてみたが、こちらは美味しくない。特に炙りカルビは口に残る匂いがあった。おすすめできない。デザートはかなりしょぼい。デザート目的ならこのコースの選択はおすすめできない。個人的にはサラダバーにある、アイスクリームとパイナップルで充分満足できた。メニューの幅は広いが、3700円は少し高いように感じた。探せば2000円で同じくらいの満足度を得られるお店はありそう。17:30頃になると急激に混みだすので、15時スタートとかだとゆっくりした空間で食べられるかも。
牛タン&カルビ&ハラミランチを食べました♪どのお肉も柔らかくて美味しかったです。特に私はタンが好きで、塩をかけてから焼いた方が美味しいですね。ドリンクバーは、普通の時間は418円ですが、ランチタイムは132円なので安いので、これも一緒に注文しました。星を１点減点したのは、注文をお店のタブレットでするのですが、ごちゃごちゃし過ぎててめちゃくちゃ分かりにくい。すっごく時間がかかります。何度も行ってるけど、全然慣れないので改善を希望します。
ランチで訪問しましたー使った金額はかなり曖昧な記憶なので、御容赦してください！ランチ定食がお得でよかったです！壺漬けの定食は、様々なお肉が入っており大満足でした！皆さんも是非一度行ってみてくださいー
平日のランチで利用しました。13時過ぎだったためか店内1/4ぐらい埋まっている感じでした薩摩牛カルビ＆ハラミランチを頂きました薩摩牛は美味しかったですハラミは普通ランチビュッフェにサンチェもあり充実度は良かったです少し、お高めですが
肉活@かみむら牧場守口南寺方店☝️今回いただいたもの…単品キムチ(319円)単品オイキムチ(319円)単品カクテキ(319円)単品ドラゴンハラミ(748円)単品トンタン塩(429円)単品ハラミ(528円)単品上村牛ロース(748円)×2単品上村上赤身	(1078円)×2単品ごはん中	(264円)×2単品ねぎたま飯小(264円)×2単品もりおか冷麺(528円)単品上村上赤身(1078円)単品ごはん大(319円)単品チーズケーキ(220円)単品明太高菜飯小(319円)単品プリン(165円)⭐️会計が奇跡の9999円⭐️食べ放題より、いつも好きなものを単品利用✨⭐️上村牛ロースがいちばんオススメかな✨
午後から京阪百貨店に行く用があり、お腹を空かせて行くと色々買いすぎてしまうので、ランチはしっかり食べて行こう…ってことで直前にネット予約できる『かみむら牧場　守口南寺方店』に超久々に訪問。日曜日のお昼をちょっと外した14時頃、広い店内は若いグループやファミリー、年配のご夫婦など幅広い年齢層の人たちで賑わっていてさすがの人気店だなぁと思う。予約の旨を伝えるとテーブル席に案内されて、笑顔で丁寧にメニューの説明を受ける。今回は「かみむらビーフコース」を頼んだ。タッチパネルである程度のお肉をオーダーしてからサラダバーとドリンクバー（ランチタイムはドリンクバー無料）に取りに行く。こちらのお店はオーダーすると廻転寿司のように特急レーンで流れてくるので、テーブルにひとりは残らないといけない。サラダとドリンクを取って戻るとお肉や副菜が届いていたので、夫がサラダを取りに行く間に焼き始める。お肉の質も良く柔らかくて美味しい。サラダバーにサンチュがあるので、焼けたお肉をキムチやナムル、コチュジャンと一緒に包んで食べるとあっさりとモリモリ食べられる。マニアックなところではミニトマトのキムチとメンマのキムチ、小松菜のナムルがお気に入り。笑お寿司やデザートも食べ放題。大満足で完食して席を立つ。ご馳走様でした。
守口の かみむら牧場さんで、昼の焼肉ランチをいただいてきました！セットには焼肉用のお肉に加え、ごはん・スープ・キムチ・ピーマンもついていて、なかなかボリューム満点。値段は確か1,000円ちょっとだったかな？リーズナブルな価格帯です。お肉の質は悪くなく、味付けもしっかりしていてご飯が進みます。ただ、ちょっと残念だったのが、提供されたお肉がまだ解凍しきってなかったようで、シャリシャリした部分があったこと。焼いてしまえば気にならないけど、少し雑な印象を受けました。それでも全体的には「安くてそこそこ美味しい焼肉ランチ！ご飯もおかわり無料」としてはアリ。友人とのランチや、軽く焼肉食べたいな〜って時にはちょうどいいお店だと思います！
こちらの焼肉食べ放題が美味しかったと聞いて、日曜日の17時ごろに行ってきました。予約をしていなかったのですが、タイミングよく待たずに席に着くことができました。和牛マニアコースを注文。お肉に野菜、冷麺やクッパ、デザートまで満喫。次の日の午後までお腹が空かないほど食べました！タブレットで注文してから到着も早く、店員さんの接客も良くて大満足♪
守口南寺方のかみむら牧場にランチタイムに来ました。ランチメニューからハラミランチを選びました。ご飯お代わり無料です。かみむらランチビュッフェはKAMIMURABARとドリンクバーが付いていますが、今回はスルーしました。タッチパネルでオーダーします。客席の横には特急レーンが配置されています。水はセルフで入れます。広い店内ですが少ないスタッフで回して省力化が進んでいるようです。r特急レーンでハラミ120ｇ、キムチ、スープ、ご飯、ピーマン、エリンギが来ました。早速焼いていきましょう。ハラミは表面に汗をかいてきたら裏返します。薩摩牛、国産黒牛の表記のない肉は輸入肉らしいです。ハラミも輸入ハラミですが、値段を考えると悪くありません。+220円で肉1.5倍になるので肉をがっつり食べたい時は増量してもいいと思います。ご飯もお代わりして満足でした。大阪府守口市南寺方東通2-11-25
かみむら牧場に来たのはお店がオープンした時以来期間限定でお昼のランチが税込500円との情報入手それではと早速お邪魔してみた※ワンコインランチは2025年1月27〜29日限定⭐︎カルビランチお肉の質は、食べ放題ならラッキーと思うレベル柔らかくて脂が乗ったジューシータイプ肉の量も120g入っていて良心的通常価格でも十分に満足感があると思うロースターの火が弱く最大火力にしても時間が掛かる一人やったら大丈夫やねんけど、大人数での食べ放題やったら、上手いこと焼かないとアカンかも知れんね
和牛マニアコースを注文！これ本当に食べ放題でいいのか？という薩摩牛のクオリティ！ただ大好物の牛タンだけ色も悪く味も美味しくはなかったのが残念で息子も好きやのに牛タン全然食べなかった。他のお肉はとても美味しかった！
家族でご飯を食べに行くって事でアンケートを取ったら焼肉と寿司に割れて…そんな時に食べログを見ているとどちらも食べ放題！って事でお邪魔しました。今回は、かみむらビーフコースを選びました。サイドメニューが豊富でビュッフェコーナーが別にあってサラダや包み用のレタスが綺麗に並べられていました。子供達はサーモン寿司やネギトロなど楽しんでいました。肝心のお肉ですが、全て、カットされて冷凍…全体的に肉厚が薄い印象フードロスの観点やすぐに焼けるという点では良いかもしれませんが、んー同じ値段ならワンカルビに軍配が上がるかも…それでも平均点は超えていると思うので3.3出来れば頑張って欲しいですね
メニューの提供も早くて最高！！お子様メニューも充実していて家族連れにはもってこいのお店です！！和牛マニアコースを頼みましたが薩摩牛の美味しさに子供たちも感動してました！！個人的には期間限定メニューのスープカレーが推しです^_^
守口にあるファミリーに大人気の焼肉店食べ放題のコースが、お手頃価格で味わえる焼肉店食べ放題にはサラダ・ナムル食べ放題のKAMIMURA BARやドリンクバーも付いてかなり充実の内容期間限定のご当地メニューなどもありサイドメニューも豊富です一番オススメは和牛マニアコース「薩摩牛」というA4ランク以上の上質な黒毛和牛が食べ放題しかも2024/12/1-2025/1/5の間は特別コースとして和牛マニア食べ飲み放題コースが登場！・和牛マニアコース限定で通常100分を120分に延長・アルコール飲み放題付で税込6000円・20歳未満は和牛マニアコースを通常価格のまま120分に延長とかなりお得な内容になっています！このお店の最大の特徴はタッチパネルで注文した商品が特急レーンに乗ってテーブルに届く最先端のシステムこれは子供も大喜び間違いなし，大人でも少しワクワクします特急レーンという名前だけあって注文から提供まで速いのも素晴らしいお肉は特にA4ランク以上の薩摩牛がいい具合に脂が乗っていて，カルビのしたたる脂がとてもおいしい上村牛は赤身と霜降りのバランスがよくて薩摩牛よりさっぱりといただけますお肉だけでなく寿司が食べ放題なのも嬉しいポイントで，寿司も特急レーンに乗って届きますKAMIMURA BARからはカレー風味のポテサラやメンマキムチが美味しく，食後にはパイナップルをたくさん頂きましたこれにアルコール飲み放題が付いて6000円ポッキリは大満足でした
R163号線沿い南寺方にある焼肉専門店で遅いランチをいただきました。店内はボックス席で料理は特製レーンをトレーに乗って運ばれてきます。壺漬け腹ペコランチをいただきました。壺漬け腹ペコランチは牛肉や鶏肉のタレ漬けの肉が壺に入ったランチでボリュームがあって美味しかったです。ご飯もお代わり自由なのでお腹いっぱいになりました。
かみむら牧場で焼肉食べ放題90品ジャストミートコースを注文タッチパネルで頼むとレーンでお肉が流れてきます。どれも美味しかった特にハラミが柔らかくて美味しかった。デザートやサイドメニューも豊富アイスも有ります。ランチはドリンクバー付きでした。
【かみむら牧場 守口南寺方店】黒毛和牛・ブランド牛がコスパ良く食べ放題できる焼肉屋に行ってきた〜食べ放題コースは¥2,980〜！今回は『和牛マニアコース』(¥4,380)で食べまくってきた！A4ランク以上の鹿児島和牛なども食べ放題でとにかくめちゃくちゃ豪華❤️‍❤️‍カルビ・タン・ハラミ・ロースなどなど色々食べたけど中でもおすすめなのは↓↓◎上村牛 はみでる大判ロース◎薩摩牛 焼きしゃぶカルビこんな上質なお肉が食べ放題なんてすごすぎた柔らかくてジューシーで、脂身が甘くて上品やからなんぼでも食べれちゃう❤️‍お肉だけじゃなくて、お寿司まで食べ放題なのもめちゃくちゃうれしーーー全部特急レーンで運ばれてくるからひたすら食べるだけ揚げ物やデザートまで揃っているし、全コースに『KAMIMURA BAR』付き！ナムル・キムチ・野菜・アイスまで食べ放題やった種類多すぎるから、最後までかなり楽しめたかなり大満足ーーーぜひぜひ行ってみて✨✨.#大阪グルメ#大阪ランチ#大阪焼肉#大阪食べ放題
守口にあるファミリーに大人気の焼肉店食べ放題のコースが、お手頃価格で味わえる焼肉店食べ放題にはサラダ・ナムル食べ放題のKAMIMURA BARやドリンクバーも付いてかなり充実の内容期間限定のご当地メニューなどもありサイドメニューも豊富です一番オススメは和牛マニアコース「薩摩牛」というA4ランク以上の上質な黒毛和牛が食べ放題しかも2024/12/1-2025/1/5の間は特別コースとして和牛マニア食べ飲み放題コースが登場！・和牛マニアコース限定で通常100分を120分に延長・アルコール飲み放題付で税込6000円・20歳未満は和牛マニアコースを通常価格のまま120分に延長とかなりお得な内容になっています！このお店の最大の特徴はタッチパネルで注文した商品が特急レーンに乗ってテーブルに届く最先端のシステムこれは子供も大喜び間違いなし，大人でも少しワクワクします特急レーンという名前だけあって注文から提供まで速いのも素晴らしいお肉は特にA4ランク以上の薩摩牛がいい具合に脂が乗っていて，カルビのしたたる脂がとてもおいしい上村牛は赤身と霜降りのバランスがよくて薩摩牛よりさっぱりといただけますお肉だけでなく寿司が食べ放題なのも嬉しいポイントで，寿司も特急レーンに乗って届きますKAMIMURA BARからはカレー風味のポテサラやメンマキムチが美味しく，食後にはパイナップルをたくさん頂きましたこれにアルコール飲み放題が付いて6000円ポッキリは大満足でした
ランチに行ってきました。食べ放題もありましたが、ランチ定食にしました。白ご飯はおかわり無料です。2人で行ったのでハラミ、タン、カルビ定食とハラミ定食にしてホルモンが食べたくなったので単品で味噌タレのシマチョウを頼み写真とり忘れましたが…これが自分の中では1番美味しかったです！！次は夜に食べ放題に行ってみたいと思うお店でした。
ある日ランチで焼肉の気分になったので、たまたまふらっと寄ったお店でした。12時前ということもあり店内はまだガラガラ状態であったにも関わらず、案内された席が唯一来店されていたファミリーの真横。いやいやこんなに席が空いてるのに何故に敢えて先客の真横なの？？？と接客教育の意味も解らずいざ実食へ。敢えて辛口評価するなら肉質は至って普通(まあランチ肉だからしょうがないか)でしたが何とかお腹は膨れました。一瞬夜の肉なら？と思いましたが、昼でトーンダウンしたので機会があればとさせてもらいます。
大日の洋食屋さん！お手軽なお値段で色々食べれる良いお店！お酒の種類もまあまああるから飲みに行くのにも良いちょっと駅から遠いのが難点かなぁー、、、また戻ってきたら食べに行きます！ご馳走様でした！
今回は2回目の訪問でした。お友達親子といき、お友達のお子さんもうちの子もトマト苦手なのに、トマトラーメンはパクパク食べてました。オムライス、初注文。とてもおいしかったです。あと、チャーハンも！遅くまでゆっくりできました。
今回は2回目の訪問でした。お友達親子といき、お友達のお子さんもうちの子もトマト苦手なのに、トマトラーメンはパクパク食べてました。オムライス、初注文。とてもおいしかったです。あと、チャーハンも！遅くまでゆっくりできました。
生パスタ最高
学生時代の友人と訪問。1Fのカウンター席に案内されました。2Fにはテーブル席もあるみたいです。メニューを見た感じでは少し全体的に価格設定が高めな印象を受けましたが、まぁ許容範囲内。日本酒の品揃えが豊富なのはポイント高いすね。まずは生ビールで乾杯し、目についたアテを色々と注文。突き出しはバイ貝の煮付け。注文したのは以下※正確なメニュー名は失念。間違えてたらすみません。・毛沢東唐揚げ・砂ずりおろしポン酢・とろ鯖丸ごと炭火焼き・ねぎ豚巻き・煮込み豚足炙り焼き・毛沢東TKG注文した中で一番印象に残ったのは、店の看板メニューと思われる「とろ鯖丸ごと炭火焼き」。注文前は「え？結構値段するな…(1900円くらい)」と正直思っていたのですが、焼き台に乗せられた鯖の巨大さに驚愕！マジでクソデカい！じっくり丁寧に焼かれた後に巨大しゃもじに乗せられ我々の手元に届いた巨大な鯖は、過食部も多く焼き加減塩加減も絶妙！流石看板メニューなだけはある。この一品だけで無限に日本酒が飲めます。「煮込み豚足炙り焼き」も美味しかった。トロトロに煮込まれた後に炭火でじっくり焼かれた豚足は、外側パリパリ中はトロトロで酒のあてに最高でした。その他のメニューもどれも平均点以上のお味で、美味しくいただけました。ただ、ねぎ豚巻きに関しては、どうしても値段設定が割高に感じました(1本300円超)。野菜豚巻き串シリーズは全体的にどれもなかなかに良い値段をしていました。男性2名でビール4〜5杯、日本酒3合を飲んで会計は18000円弱。決してコスパが良いわけではないですが、落ち着いた雰囲気で美味しい料理を肴に旧友との楽しい時間を過ごせました。個人的には、店内喫煙可能な点も非常にポイント高し。またタイミングが合えば再訪したいと思います。ご馳走様でした！
同僚と立ち寄ったお店。２件目で立ち寄ったお店で、2階に案内される。炉端を売りにしているようで、飲み物とアテを注文。串焼きは豚を巻いたものをお薦めしているようで、幾つか注文。その他、魚や一品を注文しました。味は特に可もなく不可もなくですが、雲丹はお勧めできません。スタッフさんの対応が少し気になったのと、味から考えるとやや割高な印象を受けました。ごちそうさまでした。
友達の誕生日で近場で美味しそうな所を探して行ってきましたみんなお腹空いていたのか色々取り過ぎて食べて、飲んでお腹はち切れそうになりました考えて注文していなかったし長時間のんびりさせてもらったので思いの外高くついてしまいましたまぁ美味しかったし、よく笑って楽しかったから良しとしよ✨
お魚、お肉、何を食べてもとても美味しかったです！特に炉端焼きのお魚は絶品でしたし、麻辣唐揚げも辛いもの好きにはたまりませんでした。日本酒が豊富で、一緒に行った人も喜んでいました。焼酎は芋・麦3種類ずつで少ないと思いきや、私の好きな焼酎が揃ってたので満足でした。守口市駅からも近く、お店も混みすぎてなくてゆっくりできました。ありがとうございました。
久しぶりの女子会で訪れました。写真はあまりとれなかったんです(泣)しゃべるのに一生懸命になりすぎました。お刺身は新鮮で、うなぎの白焼き、ふぐの天ぷらなどなど。ビールもすすみました。肉巻き串もいろいろ最高でした。
久しぶりの女子会で訪れました。写真はあまりとれなかったんです(泣)しゃべるのに一生懸命になりすぎました。お刺身は新鮮で、うなぎの白焼き、ふぐの天ぷらなどなど。ビールもすすみました。肉巻き串もいろいろ最高でした。
口コミがよく喫煙可だったのでお邪魔しました。雰囲気がレトロでよく、お刺身がすごく美味しかったです。焼き場からのしゃもじのような長い棒で商品を提供されてて雰囲気がよかったです。店員さんも皆さん明るく対応よくいいお店だなと思いました。お酒の種類も豊富で、写真を撮らせていただきました。駅も近くまた行きたいお店の一つになりました。
2回目の訪問です。刺身醤油は、九州のかな？少し甘めで、刺身自体も味がよく、子供が大喜び！串焼きも、トロトロの卵が最高でした。お店の雰囲気も良かったです。店長さん（？）の子供（9歳）への対応も対応も丁寧…というか、面白くて、ママとしては嬉しい！他の店員さんも、かなり気さくな感じで、心地の良いお店です
大阪府守口市、炉端焼き一新　守口店お通し刺身盛り合わせ三人前@5850（こち、さわら、ほうぼう、しめ鯖、ひらめ、ボタンエビ、ホタテ、まぐろ）※ボタンエビのみ２尾ボタンエビを１尾追加しようと思ったら、プラス1500円と言われて断念しました(^_^;)めっちゃ豪華で美味しかったのですが、刺身だけメニューに値段が書いてなくて、あとでレシートを見てびっくり・・・やさい豚巻き串（アスパラ３、レタス３、チーズ１)@2630天使の海老炭火焼き@950天使の海老、うま～い(〃∇〃)カニクリームコロッケ@1350ボリュームがありました！魚の骨せんべい@590牛タン炭火焼き@1380とうもろこし@480３人で飲んだのは・・・生ビール×5、日本酒（天吹、墨廼江、太平次、戦勝政宗、和わわ）サワー（ゆず、トマト、オレンジ）、翠ジンソーダ（シンプル、大葉、生姜）気が付いたら、５時間半も長居してしまいました(人д｀o)ゴメンネ！
お魚は大阪なのに非常に新鮮て美味しかった特にトロ鯖の干物はめちゃくちゃ美味っかた！干物系は何点か頼んだが全部よかった。刺身も新鮮で、酒も美味く店員の対応も良かった！店長は見送りもしてくれ、凄く気持ちいい対応でした又行きたい店です！
2回目の訪問です。刺身醤油は、九州のかな？少し甘めで、刺身自体も味がよく、子供が大喜び！串焼きも、トロトロの卵が最高でした。お店の雰囲気も良かったです。店長さん（？）の子供（9歳）への対応も対応も丁寧…というか、面白くて、ママとしては嬉しい！他の店員さんも、かなり気さくな感じで、心地の良いお店です
お店のスタッフの方が丁寧な接客をされていて、大変良かったです。2階の席を案内された場所の照明が少し暗かったのが残念でした。料理は、ザ炉端焼感があり美味しく頂けたので満足です。また機会があれば寄らせてもらいます。会話が盛り上がって、写真を撮り忘れww
お料理は何を食べても美味しかったです。お酒のコップも冷えてて、ぬるくなりません。1階のカウンター席では、目の前で料理してくれるので見てて飽きないです。来店は2回目ですが、店員さんも店長さんもみなさんが親切で、また行きたいと思ってしまうお店です。
雰囲気もいい！牡蠣も多い！満足炉端焼き野菜巻もうまい！！駅から近くておすすめ店内かなりアツイ、暖房効いてます
お店は2階がメインでテーブル席が6組くらい入ります。1階にはカウンターがあって、6人くらい並べます。炉端焼きがウリなので、焼き物がやっぱりおいしい。ホッケやシシャモの魚介系は熱々だ！日本酒も種類が多くうれしいけど、品切れの具が有るのは頂けない。
初めて来店！店内綺麗でいい感じ。今回は2階テーブルで席、3名で予約。一階は食材が目の前で調理され、炉端焼きが楽しめて次は2名だと一階がいいなぁと。お魚とても美味しかったです。お料理どれもはずれなしです。
店員さんのご対応も良くコースの料理のボリュームも最高で、美味しかったです‼️
平日に予約して行きました。団体客は隣のカラオケスペースで完全個室に出来るそうです。店はカウンターメインでテーブルが1卓。皆さん地元の常連さんっぽい。2人でしたが馬刺し盛合せを2人サイズにしてくれた。鮪の刺身、秋刀魚塩焼き、肉じゃが、チャーシュー盛合せなど値段は気にせず食べたいモノを注文しました。お酒は1人4杯ずつ飲んで1人7,000円税込。高いと思うかもしれないけど、とにかく料理が美味しい。特に馬刺し最高！！秋刀魚も美味しかった(^^)。ママさん2名接客も良かったです。リピート確定です。今後ともよろしくお願いします。ごちそうさまでした♪
会社の懇親会でお店を本サイトで検索してると馬肉の画像に惹かれ即このお店に決めました。カウンター席が10席程度、テーブル席が1席の昔ながらの居酒屋さん風です。馬肉は言うまでもなく新鮮で生肝も癖がなく美味。その他の料理も中々のお味です。初めて訪問しましたが、かなりお気に入りのお店です。1人でも入りやすい雰囲気のいいお店です。
料理家 柳 大阪守口市京阪守口市駅から徒歩約5分という好立地にある、カウンター中心の落ち着いた和のお店。私が守口に行く唯一の目的はここに来る事❤️-----この日はおすすめを色々出していただきました・大トロ・中とろ・カマトロ ・鯛の芽ネギ巻き ・中トロ山かけ ・イカウニ ・馬刺し盛り（霜降り・赤身・紅白盛り） ・馬刺しユッケハーフ ・蛍烏賊 ・阿波尾鶏の手羽先 ・肉巻き玉子 ・若竹煮 ・肉じゃが ・スパサラ ・旬野菜のオリーブオイル焼き（茄子・舞茸・新玉ねぎ・マイクロトマト） ・山菜天ぷら（こしあぶら・タラの芽・こごみ・タケノコ） ・エビとそら豆と新玉ねぎのかき揚げ ・旬野菜の自家製お漬物 ・中とろふくネギ ・サツマイモチップス ・チョリソー品数の多さに驚きつつ、どれも一品一品に丁寧な手仕事を感じられる味✨️お野菜も季節のものがふんだんに使われていて、どれを食べても最高に美味しい！-----毎回特に感動するのが、馬刺し 冷凍ではなく“生”のまま仕入れているそうで、鮮度が段違い✨️✨️✨️ 実は少し苦手だった私でも、ここの馬刺しだけは本当に美味しく食べられます紅白盛りも上品で、旨みがしっかり。馬刺しユッケもクセなくぺろりと完食海鮮類もそんじょそこらの居酒屋とはレベルが違うくらい新鮮でおいしい物を出してくれます海鮮好きとしては本当に嬉しい☺️かと思えば、阿波尾鶏なんかも出してくれてこれまた絶品✨️ゆかママ天才すぎる…。-----お酒も女性が喜びそうなラインナップもあり、いちごを使ったドリンクなど季節感が感じられるメニューもそして調味料にもこだわりがあって、お醤油やお味噌などは熊本から取り寄せているそう❤️味付けはどれもやさしく、食材本来の美味しさを引き立てる印象✨️-----お店はカウンター席が中心ですが、テーブル席もあるのでゆっくり食事を楽しめます何より、美人で明るいママさんの存在がとても印象的で、初めてでも居心地の良い空間週末は満席になることも多いので、予約はマストです！-----私のおすすめは、迷わず「馬刺し」と「肉じゃが」そして旬のお野菜を使ったメニューもぜひ食べてほしいですおいしいものを、丁寧につくって、丁寧に出してくれる。そんなお店です✨️ごちそうさまでした！
料理家 柳大阪 守口（京阪守口市駅 徒歩1分）今回は・お刺身盛り合わせ（大トロ、中トロ、かまとろ）・鯛芽ネギ巻き・若竹煮・中トロ山かけ・馬刺し 霜降り・紅白・赤身・馬刺しユッケハーフ・ホタルイカ・肉巻きたまご・天ぷら盛り合わせ・赤ウニ・阿波尾鶏の手羽先・チョリソー・旬野菜オリーブオイル焼き・肉じゃが・海老とそら豆と新玉ねぎのかきあげ・生ハムスパサラ・漬物盛り合わせ・中トロふくねぎ細巻き・さつまいもチップを注文️おまかせでいろいろ出していただきましたが、どれも本当に美味しくて感動の連続でした✨️九州産の食材を使用されていて旬な食材のメニューがかなり豊富です☺️. . . .柳さん名物の馬刺しは熊本から冷蔵で届くこだわりの逸品✨️霜降り、赤身、紅白といろんな部位を楽しめるのが嬉しい。薬味も生姜とニンニクどちらも合う！お酒が進む美味しさです馬刺しユッケはたれがしっかり絡みとろけるような口あたり。卵黄のまろやかさが加わって奥行きのある味わいでした！お刺身盛り合わせの大トロやかまとろは口に入れた瞬間とろける贅沢さ✨中トロ山かけも優しいお味で箸が止まりませんでした☺️春を感じる若竹煮は出汁がしっかり染みていてほっとするお味天ぷらにはたらの芽やコシアブラなど、山菜も豊富で初めての味にも出会えました。海老とそら豆と新玉ねぎのかきあげはぷりぷりの海老、ほくっとしたそら豆、そして甘みたっぷりの新玉ねぎが春らしい風味が口いっぱいに広がります。揚げたてをお塩でいただくのがまた格別！肉じゃがはほろほろに煮込まれたお肉と、味がしっかり染みたじゃがいもが絶妙のバランス。お出汁の優しい甘みが広がってほっとするような味わい阿波尾鶏の手羽先はパリパリに焼かれていて中はジューシー。赤ウニはモンゴウイカで巻いて味わう贅沢なひと口でした鯛の芽ネギ巻きや中トロ細巻きなど新鮮なお魚が豊富で最後まで満足度が高かったです✨️さつまいもチップは甘太くんというさつまいもが使われていて、蜂蜜のやさしい甘さと塩味が絶妙でまさに〆にぴったりの逸品。揚げたてで香ばしく感動の美味しさでした！. . . .沢山いただいておなかいっぱいどのお料理も丁寧に作られていて素材の良さと季節感がしっかり伝わってきますお店の方の温かい接客も心地よく、常にお客様が耐えないのが納得の人気店！何度でも訪れたくなるお店でした☺️大満足！ごちそうさまでした。
料理家 柳大阪府守口市桜町2-21営業時間　17時〜24時不定休守口市駅　徒歩3分たぶんやけど人生初の守口市そして守口市にこんな良いお店あるんやってびっくりした‼︎お料理はお任せで色々出してもらってんけど。。九州から冷凍をかけずに馬肉を仕入れてるそうで馬肉もすごく新鮮で柔らかいし美味しい(*´꒳`*)お醤油も甘くて好み♡お魚も新鮮❣️❣️肉じゃがは甘めの味つけで味がしゅんでて美味しい~人気なのも納得。鶏あみ焼きもお酒にあうしずーっと食べたくなる一品やったよ牛ツラミ赤ワイン煮込みはホロッホロ他にも色々食べたけどどのメニューも美味しいしお値段も安い✨お酒もハイボール、日本酒、ワイン、酎ハイなどたくさん‼︎店主さんが金髪美人で感じが良くお店の雰囲気もいいし居心地よかったです♡また行きたい✨
守口にある安くて美味しいお店名物は熊本直送の冷凍してない生の馬刺ししかも赤身は1人前なかなかの量入って1400円とかなり良心的食感も素晴らしく甘めの醤油で頂くと最高馬刺しだけでなく他の料理も美味しくて量もあって安い必食メニューは出汁の味がしみにしみこんだ肉じゃが牛肉は黒毛和牛を使用していてめちゃくちゃ良いお味ツラミの塊肉を贅沢に使った赤ワイン煮込みもめちゃ旨ホロホロになるまでじっくり煮込まれていて箸で裂けるほどに柔らかいその他新鮮なお造りや鶏のあみ焼きなど全てのメニューが安くて美味しく，お値段以上に大満足！美人ママさんの醸し出す雰囲気も温かく，地元の常連さんで賑わうのも納得の良店また守口近辺に行った際は是非とも訪れたいと思う美味しいお店でした
料理家 柳 大阪守口市京阪守口市駅から徒歩約5分という好立地にある、カウンター中心の落ち着いた和のお店。私が守口に行く唯一の目的はここに来る事❤️-----この日はおすすめを色々出していただきました・大トロ・中とろ・カマトロ ・鯛の芽ネギ巻き ・中トロ山かけ ・イカウニ ・馬刺し盛り（霜降り・赤身・紅白盛り） ・馬刺しユッケハーフ ・蛍烏賊 ・阿波尾鶏の手羽先 ・肉巻き玉子 ・若竹煮 ・肉じゃが ・スパサラ ・旬野菜のオリーブオイル焼き（茄子・舞茸・新玉ねぎ・マイクロトマト） ・山菜天ぷら（こしあぶら・タラの芽・こごみ・タケノコ） ・エビとそら豆と新玉ねぎのかき揚げ ・旬野菜の自家製お漬物 ・中とろふくネギ ・サツマイモチップス ・チョリソー品数の多さに驚きつつ、どれも一品一品に丁寧な手仕事を感じられる味✨️お野菜も季節のものがふんだんに使われていて、どれを食べても最高に美味しい！-----毎回特に感動するのが、馬刺し 冷凍ではなく“生”のまま仕入れているそうで、鮮度が段違い✨️✨️✨️ 実は少し苦手だった私でも、ここの馬刺しだけは本当に美味しく食べられます紅白盛りも上品で、旨みがしっかり。馬刺しユッケもクセなくぺろりと完食海鮮類もそんじょそこらの居酒屋とはレベルが違うくらい新鮮でおいしい物を出してくれます海鮮好きとしては本当に嬉しい☺️かと思えば、阿波尾鶏なんかも出してくれてこれまた絶品✨️ゆかママ天才すぎる…。-----お酒も女性が喜びそうなラインナップもあり、いちごを使ったドリンクなど季節感が感じられるメニューもそして調味料にもこだわりがあって、お醤油やお味噌などは熊本から取り寄せているそう❤️味付けはどれもやさしく、食材本来の美味しさを引き立てる印象✨️-----お店はカウンター席が中心ですが、テーブル席もあるのでゆっくり食事を楽しめます何より、美人で明るいママさんの存在がとても印象的で、初めてでも居心地の良い空間週末は満席になることも多いので、予約はマストです！-----私のおすすめは、迷わず「馬刺し」と「肉じゃが」そして旬のお野菜を使ったメニューもぜひ食べてほしいですおいしいものを、丁寧につくって、丁寧に出してくれる。そんなお店です✨️ごちそうさまでした！
今回は､熊本直送の馬刺しが旨すぎる守口にある居酒屋さんをご紹介✨⁡冷凍していない正真正銘の生馬刺しが食べれます⁡赤身×たてがみ盛り合わせはマジでヤバい！赤身は一人前なかなかのボリューム！なのに1,400円というリーズナブル！⁡あっさりした味わいの赤みに､たてがみは脂が甘いのでお酒進みます⁡馬刺し以外でも､他の料理が美味しいんです⁡牛ツラミ赤ワイン煮込みは黒々と濃厚なソースにホホ肉の塊｡ワインの深みもあって味が単純に旨過ぎる⁡お刺身盛り合わせはどれも新鮮さにお値段以上の満足度を得れます⁡肉じゃががとにかく美味しかった！！お袋の味代表ですね笑⁡焼きたて玉子焼きはフワフワでええ味出してはるんです⁡鶏ももトリュフ塩焼きトリュフの豊かな香りが堪りませんお酒どころかお米も欲しくなりましたこれは旨さレベチです⁡その他も全て美味しく頂きました！2ヶ月前に行ったお店ですが､スタッフの方々もとても愛想が良く居心地良いお店で好印象でした✨
女将さんの心配りが素敵なお店です♪常連さんメインなんで一見さんにはなかなか敷居が高いかも…お店の雰囲気に馴染めば通いたくなるお店だと思います料理も美味しいです
火曜21:20 先客2名。たまたま入ったら明日から11周年てことで、多分珍しく暇だったっぽいこの日。美人店主さんと女の子2人で切り盛り！ええ感じにフランクな感じの方です！・馬刺しユッケ ハーフ ¥780・とりのあみ焼き やげん軟骨 ¥580・生ビール ¥500・ブラックニッカハイボール ¥400馬刺しのクオリティが素晴らしいです！美味しさの秘密は冷凍処理をしてないことだそうで普通なら中々流通しないけど、親戚？知り合い？が熊本にいて直接送ってもらえるからだそう！いいな！ハーフと言っても他店の一人前か下手したらちょっと多いくらいの量で、かなり満足度高いです！料理屋と名打つだけあってカジュアルに本格的な料理を食べれるお店で二軒目で入るの失敗でした。笑一見すると結構な高齢の方がやってそうな店名ですが柳包丁が由来と言うことで、料理への愛を感じるお店ですね♪旨い料理と綺麗な店主さんに癒される素敵なひと時を過ごせるお店です！
料理家 柳 大阪守口市京阪守口市駅から徒歩約5分という好立地にある、カウンター中心の落ち着いた和のお店。私が守口に行く唯一の目的はここに来る事❤️-----この日はおすすめを色々出していただきました・大トロ・中とろ・カマトロ ・鯛の芽ネギ巻き ・中トロ山かけ ・イカウニ ・馬刺し盛り（霜降り・赤身・紅白盛り） ・馬刺しユッケハーフ ・蛍烏賊 ・阿波尾鶏の手羽先 ・肉巻き玉子 ・若竹煮 ・肉じゃが ・スパサラ ・旬野菜のオリーブオイル焼き（茄子・舞茸・新玉ねぎ・マイクロトマト） ・山菜天ぷら（こしあぶら・タラの芽・こごみ・タケノコ） ・エビとそら豆と新玉ねぎのかき揚げ ・旬野菜の自家製お漬物 ・中とろふくネギ ・サツマイモチップス ・チョリソー品数の多さに驚きつつ、どれも一品一品に丁寧な手仕事を感じられる味✨️お野菜も季節のものがふんだんに使われていて、どれを食べても最高に美味しい！-----毎回特に感動するのが、馬刺し 冷凍ではなく“生”のまま仕入れているそうで、鮮度が段違い✨️✨️✨️ 実は少し苦手だった私でも、ここの馬刺しだけは本当に美味しく食べられます紅白盛りも上品で、旨みがしっかり。馬刺しユッケもクセなくぺろりと完食海鮮類もそんじょそこらの居酒屋とはレベルが違うくらい新鮮でおいしい物を出してくれます海鮮好きとしては本当に嬉しい☺️かと思えば、阿波尾鶏なんかも出してくれてこれまた絶品✨️ゆかママ天才すぎる…。-----お酒も女性が喜びそうなラインナップもあり、いちごを使ったドリンクなど季節感が感じられるメニューもそして調味料にもこだわりがあって、お醤油やお味噌などは熊本から取り寄せているそう❤️味付けはどれもやさしく、食材本来の美味しさを引き立てる印象✨️-----お店はカウンター席が中心ですが、テーブル席もあるのでゆっくり食事を楽しめます何より、美人で明るいママさんの存在がとても印象的で、初めてでも居心地の良い空間週末は満席になることも多いので、予約はマストです！-----私のおすすめは、迷わず「馬刺し」と「肉じゃが」そして旬のお野菜を使ったメニューもぜひ食べてほしいですおいしいものを、丁寧につくって、丁寧に出してくれる。そんなお店です✨️ごちそうさまでした！
気になっていたお店にお知り合いがいらっしゃると聞いて、これは入りやすいチャーンス♫と行ってみると、お店の方はとても気さくで話しやすいし楽しいお店で、お料理も美味しかったし、良い息抜きでした。ちょくちょく伺いたいお店が増えました☺️
先日、柳さんまで訪問！お値段もお手頃リーズナブル鹿のお肉も臭みが無くて美味しかった！！メニューが多いのであれも これも食べたくなります。珍しい日本酒もありお店のママさんもスタッフさんも愛想良く最高でした。美味しかったです！ご馳走様でした。
手頃な値段のお料理メニューも多くて迷いますまたゆっくり来させて頂きますご馳走様でした
茄子の豚巻き、カニクリームコロッケ、馬刺し、お造りだし巻き玉子、ピザ、何を食べても美味しいお店可愛いママさんが笑顔でお迎えしてくれますよ～
女将さんの心配りが素敵なお店です♪常連さんメインなんで一見さんにはなかなか敷居が高いかも…お店の雰囲気に馴染めば通いたくなるお店だと思います料理も美味しいです
家庭料理から本格的料理まで幅広く、落ち着いて食事出来ました。
馬刺し美味しかったです。又行きたいと思います。
茄子の豚巻き、カニクリームコロッケ、馬刺し、お造りだし巻き玉子、ピザ、何を食べても美味しいお店可愛いママさんが笑顔でお迎えしてくれますよ～
数年振りに訪問。安定の美味しさでした!アプリ会員になると割引してもらえるのでおすすめです。【だしおこ】や【きん太焼き】などオリジナルメニューも豊富で。水曜日はレディースデイということで、生ビール小を無料でオーダー出来ました。
万博でイベントの仕事。帰りは遅くなった。後輩に送ってもらったので、晩御飯をごちそうする。しかし夜も遅く、空いてる店が少ない。びっくりドンキーと併設された店だが、彼らがこちらの店を選択した。ラストオーダー３０分前。それでも２４時まで空いているのはありがたい。定番の焼きそばと明太山芋焼きを食べる。疲れをいやすにはライムチューハイがちょうどよかった。安定した味だが、高度な楽しみ方でチョイスすると、かなりの高額になるのが特徴。大阪人としては１２００円を超えるお好み焼きがデフォルトになるのが悩ましい。ここは京都発祥の店だから仕方ないのかな。
土曜日の13時半に訪問しました。おひとり様なのに6人掛けテーブルに案内され、ゆったりとできました。注文はたまごモダン焼きクーポンで半額❣️¥594にランチセット¥275 （ご飯とお味噌汁）たまごモダン焼きは中に豚肉とイカが入っていて、ザク切りの大きいネギがたっぷり❣️かつおと青海苔、ソース、マヨネーズをたっぷりつけていただきました。めちゃくちゃ美味しい❣️モダンのそばも太麺でムッチリしていて食べ応えがあって美味しい❣️鉄板の上なのでずっと熱々で食べれるのが嬉しい❣️帰り際また同じクーポンをいただきました。ご馳走様でした。
クーポンで半額になっていたので利用させていただきました！ランチタイムに行ったのですがベビーカーのまま入店して大丈夫、席もベビーカーが置ける席を配慮していただき、とても有難かったです！味ももちろん美味しいし何回も利用していますが毎回ドリンクの大きさにビックリするくらい大きいです
大阪・守口市にあるお好み焼・鉄板焼の店「きん太」へ訪問ヽ(´∀`*)ﾉ熱々のお好み焼きと塩焼そばを食べましたー！！.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・塩焼そば　730円ぶた玉　780円具沢山　鮭おにぎり　350円.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・塩味の焼きそばは麺がもちもちで、あっさりした塩が優しい味わい！定番のぶた玉お好み焼きはふっくらと焼き上がり、豚肉の旨味が染み込んでボリューム満点！具沢山の鮭おにぎりは鮭の風味がたっぷりで、ご飯ホッとする美味しさでした♡どの料理も優しい味付けとしっかりした食べ応えで、お腹も心も満たされますヽ(´∀`*)ﾉ美味しかったです！ご馳走様でちた♡
うま〜〜！！！前から存在は知ってたけど初めて行った明太餅もんじゃ間違いないやつ！写真撮ってないけど牛すじネギ、、？焼き、、？美味しかった！牡蠣も最高〜お酒安いジョッキでかいハイボールはチンチロあった
外国の店員さんが沢山いて、みんなとても明るく丁寧ですごく居心地の良い雰囲気でした。焼きそばやとん平焼きはアルミホイルの上にのって来るので、麺もパリパリになりにくく、ゆっくり食べることが出来ました。味は・・そんなに特徴はなく、普通の普通。
母の誕生日に何が食べたいか尋ねると、お好み焼きとの事。という事で、きん太に行って来ました。実は量的にもあまり食べれないので、きん太なら、残っても持って帰れるからと言うのも理由の一つ。（二度楽しめるとの事♪）今日は久々長男が一緒で、母も嬉しそうでした父と母は、豚肉、エビ、イカが入ってるごちそうミックス玉の大と焼きそば。長男はすじコン焼きそば。（この後友達と飲みに行くらしい）あたしは、前から気になってた、だしおこ焼き❣️生地はお好み焼きよりもっと柔らかいたこ焼きの中身みたいな感じ。紅生姜がしっかり入ってて、お出汁につけると、すごく美味しかった。この、お出汁すっごく美味しい‼️しかも、ポットにいっぱい入ってた。みんなで食べれて美味しかった♡ごちそうさまでした♪
テレビでお好み焼き見て食べたくなり訪問。日曜はランチセット無いんですね、残念。外国の店員さんが多いけど、たまに聞き取りにくい人が(⌒-⌒; )注文はタッチパネルなので問題ないですが。頼み過ぎて少し高くついたけど、美味しかったです。ごちそうさまでした。
きん太のクーポン券で、ミックス玉「アプリ以外の誕生日クーポンは郵送しません」と2024年からなった。スマホの容量が少ないので、なるべく余分なアプリはいれたくないので、それは無理でした。しばらくして、折り込み広告できん太のクーポンが配布された。ということで、今年初めてきん太に来店。めちゃくちゃ混んでいたけど、意外と早く呼ばれた。ミックス玉と同時に生ビールをお願いしてたが、バイトのミスで、まだ注文の品がきていないのにお冷と同時に生ビール。それはないですわ。ということで、引っ込まさせました。お好み焼きも生ビールも美味しくいただきました。さて会計に入ると妙に高いのでレシートを見ると。。。生ビール2杯飲んでることになってるやないかい！「お好み焼きがきたと同時に飲み物を持ってこいと行ったのに、先に出されたから引っ込ませたら、それが飲んだことになっているのは、どういうことですか？？？？」ちゃんと訂正させました。何かと間違えられてばかりで、今回はあまりいい気分ではありません。お会計の時は必ずレシートの明細をチェックしないと、私のように余計なお金取られてしまう恐れがあるので、要注意です。バイトのミスとはいえ、これは許されません！
GW後半、お隣のお店目当てで行ったら1時間以上待ちとのことで急遽きん太に来店。店内は混み合っていましたが直ぐに席へ案内してもらえました。お好み焼きが出でくるまではやはり少々時間かかりましたが、それはしかたありませんね。オーソドックスなお好み焼き注文しましたが美味しかったです。店員さんも笑顔で元気があり、厨房からも挨拶が聞こえてきて活気があり気持ちの良いお店でした。
自分はお好み焼きが酒のアテにはなるけど、御飯のおかずにはならない事から昼にお好み焼きは食べません。しかし昼食のレパートリーがかなり限られてくるので、たまにはと北河内エリアでよく見かける「きん太」さんでお好み焼ランチ。座席は広いテーブル席で注文はタッチパネル良い意味でファミレス風。注文したものぶた玉858円ぶた玉は厨房で焼かれテーブルに提供。テーブルの鉄板で自分でマヨネーズ、青のり、かつお粉をかけて完成。花かつおはありませんでした。生地なんですが、キャベツが比較的残った歯応えのあるタイプ。自分はキャベツが原型を留めないくらい細かくて、そこに繋ぎが効いてふわっとした生地が好みなので好みのタイプのお好み焼きではありませんでした。しかし、スペースの広い座敷で1人ゆっくりと昼食を取れました。こういったランチもいいですね。ご馳走様でした。
すじコン九条ねぎのお好み焼き（大）を卓上の甘辛ソースとマヨネーズで味付けしたら美味しかった。ただ1,980円は取りすぎ。コスパ悪いメニュー。店内は大きくて隣のテーブル気にならないから家族連れにはめっちゃいいと思う。
きん太のクーポン券で、ミックス玉「アプリ以外の誕生日クーポンは郵送しません」と2024年からなった。スマホの容量が少ないので、なるべく余分なアプリはいれたくないので、それは無理でした。しばらくして、折り込み広告できん太のクーポンが配布された。ということで、今年初めてきん太に来店。めちゃくちゃ混んでいたけど、意外と早く呼ばれた。ミックス玉と同時に生ビールをお願いしてたが、バイトのミスで、まだ注文の品がきていないのにお冷と同時に生ビール。それはないですわ。ということで、引っ込まさせました。お好み焼きも生ビールも美味しくいただきました。さて会計に入ると妙に高いのでレシートを見ると。。。生ビール2杯飲んでることになってるやないかい！「お好み焼きがきたと同時に飲み物を持ってこいと行ったのに、先に出されたから引っ込ませたら、それが飲んだことになっているのは、どういうことですか？？？？」ちゃんと訂正させました。何かと間違えられてばかりで、今回はあまりいい気分ではありません。お会計の時は必ずレシートの明細をチェックしないと、私のように余計なお金取られてしまう恐れがあるので、要注意です。バイトのミスとはいえ、これは許されません！
きん太のクーポン券で、ミックス玉「アプリ以外の誕生日クーポンは郵送しません」と2024年からなった。スマホの容量が少ないので、なるべく余分なアプリはいれたくないので、それは無理でした。しばらくして、折り込み広告できん太のクーポンが配布された。ということで、今年初めてきん太に来店。めちゃくちゃ混んでいたけど、意外と早く呼ばれた。ミックス玉と同時に生ビールをお願いしてたが、バイトのミスで、まだ注文の品がきていないのにお冷と同時に生ビール。それはないですわ。ということで、引っ込まさせました。お好み焼きも生ビールも美味しくいただきました。さて会計に入ると妙に高いのでレシートを見ると。。。生ビール2杯飲んでることになってるやないかい！「お好み焼きがきたと同時に飲み物を持ってこいと行ったのに、先に出されたから引っ込ませたら、それが飲んだことになっているのは、どういうことですか？？？？」ちゃんと訂正させました。何かと間違えられてばかりで、今回はあまりいい気分ではありません。お会計の時は必ずレシートの明細をチェックしないと、私のように余計なお金取られてしまう恐れがあるので、要注意です。バイトのミスとはいえ、これは許されません！
地元の先輩のお祝いで、4人で訪問☆彡けっこう大雨の平日だったけど、お客さんは多かったΣ(･ω･ﾉ)ﾉ！そしてよく飲みよく食べたｗｗｗやみつきキュウリ枝豆焼き小籠包サイコロステーキ焼きそば（ミックス）大豚キムチ焼きそばすじコン九条ネギのお好み焼き大豚玉大とん平焼き×2やっぱりここの焼きそばは、麺がモッチリしてて美味しいね(ﾟдﾟ)ｳﾏｰシンプルに美味しい＼(^o^)／お好み焼きもふわふわでとっても(　・∀・)ｲｲ!!焼き小籠包は、中には熱々のスープ✨枝豆やキュウリは、スピードメニューでした✿そこに。。。メガジョッキ生ビール×7緑茶ハイ×7レモン・ライムのチューハイ×6ハイボール×1生中×1それにしても、まー、よー飲んだｗｗｗ先輩たちもたしくして頂けたようで、とてもいい時間を過ごせました✿大満足の( ﾟv^ ) ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾝｻ
きん太のクーポン券で、ミックス玉「アプリ以外の誕生日クーポンは郵送しません」と2024年からなった。スマホの容量が少ないので、なるべく余分なアプリはいれたくないので、それは無理でした。しばらくして、折り込み広告できん太のクーポンが配布された。ということで、今年初めてきん太に来店。めちゃくちゃ混んでいたけど、意外と早く呼ばれた。ミックス玉と同時に生ビールをお願いしてたが、バイトのミスで、まだ注文の品がきていないのにお冷と同時に生ビール。それはないですわ。ということで、引っ込まさせました。お好み焼きも生ビールも美味しくいただきました。さて会計に入ると妙に高いのでレシートを見ると。。。生ビール2杯飲んでることになってるやないかい！「お好み焼きがきたと同時に飲み物を持ってこいと行ったのに、先に出されたから引っ込ませたら、それが飲んだことになっているのは、どういうことですか？？？？」ちゃんと訂正させました。何かと間違えられてばかりで、今回はあまりいい気分ではありません。お会計の時は必ずレシートの明細をチェックしないと、私のように余計なお金取られてしまう恐れがあるので、要注意です。バイトのミスとはいえ、これは許されません！
★ きん太ランチきん太の焼きそばにハーフサイズのお好み焼のセットでとてもお得感満載です。＋100円追加でご飯のおかわり自由とお味噌汁のセットが付けられます。なので、私は、毎回+100円で追加します。おなかいっぱい大満足です。ごちそうさまでした。やっぱり、お好み焼きはきん太ですね。いつ食べてもおいしいですね。きん太ランチの詳細 →https://sayakahime2023.blog.fc2.com/blog-entry-67.html★ 牡蠣と九条ねぎのお好み焼きたっぷりの九条ねぎはシャキシャキで牡蠣が8個も乗っていてさっぱりとしたポン酢をかけていただきます。よく、お好み焼きの中に牡蠣を入れているお店もありますが、実際に牡蠣がどれだけ入っているかわからないので、上にのっている方がいいですね。上に牡蠣がのっているので、見た目にもインパクト大になります。熱々でとても美味しかったです。ごちそうさまでした。お好み焼き＆九条ネギと言ったら、お好み焼きが旨いきん太ですね。これからもがんばって美味しいお好み焼きを提供してくださいね。牡蠣と九条ねぎのお好み焼きの詳細 →https://sayakahime2023.blog.fc2.com/blog-entry-66.html★ 炙り牡蠣のバター醤油焼大ぶりの牡蠣にバター醤油なんて無敵ですね。牡蠣が大好きな私には注文せずにはいられません。ぷりっぷりで弾ける美味しさたまりません。銀紙の上に焼いているので、旨味がすべて逃げることなくいただけるのがいいですね。ごちそうさまでした。鉄板焼きと言えば、お好み焼きですが、牡蠣などの海鮮を焼いて食べるのもいいですね。特にこの時期の牡蠣は最高でした。炙り牡蠣のバター醤油焼の詳細 →https://sayakahime2023.blog.fc2.com/blog-entry-65.html★ 元祖だしおこ焼ふわもち食感で創業以来、大人気。お出汁で食べるやわらか～いお好み焼です。出汁で食べるなんて明石焼きみたいですよね。スプーンですくっていただくのですが、やみつき間違いなしです。私は、猫舌なのでそのまま食べるより、出汁につけて食べる方が冷めているのでいいですね。ごちそうさまでした。お好み焼きもいいのですが、出汁につけて食べる元祖だしおこ焼きもすごくいいですよ。きん太さん、これからもがんばってください。元祖だしおこ焼の詳細 →https://sayakahime2023.blog.fc2.com/blog-entry-64.html★ サクサク長芋バター醤油焼サクふわの新食感に箸が止まらない。じっくり焼くとホックホクが最高！バター醤油との相性も抜群。酒のつまみにももってこいですね。長芋って、ほんと、美味しいですよ。もしかして、お芋の中で一番好きかも。お好み焼き・鉄板焼き きん太 守口店に来た時は、絶対に頼むメニューです。ごちそうさまでした。お好み焼き＆焼きそばもいいのですが、鉄板焼きのサクサク長芋バター醤油焼などのメニューもおいしかったです。鉄板焼きのメニューも充実しているのがいいね。サクサク長芋バター醤油焼の詳細 →https://sayakahime2023.blog.fc2.com/blog-entry-63.html★ 九条ねぎのお好み焼九条ねぎの甘みが際立つ逸品。どっさり入れたねぎに脂かすのコクをプラス。たっぷりの九条ねぎはくせがなく、最後まで飽きることなくいただきました。こんなに、お好み焼きに九条ネギがマッチするとは思いもしませんでした。ごちそうさまでした。高級な九条ねぎをこんなにたくさん入っているお好み焼きって、すごく、オススメの一品です。これからもおいしいお好み焼きを作り続けてくださいね。九条ねぎのお好み焼の詳細 →https://sayakahime2023.blog.fc2.com/blog-entry-62.html★ 桜ユッケ鮮度抜群の馬刺しはくせがなく、甘くてさっぱり。濃厚な甘辛だれに上品なコクが引き立ちます。黄身が上にのっていると私的にテンションＵＰしてしまいます。桜ユッケと卵黄の甘味が相性抜群で、おいしさ100倍です。私は、ユッケが大好きなので、見つけるとついつい注文してしまいます。ごちそうさまでした。お好み焼き＆焼きそばの箸休めには、すごく、いい桜ユッケでしたよ。今回は、桜ユッケをいただきましたが、ユッケって大好きなので、次回も注文決定です。桜ユッケの詳細 →https://sayakahime2023.blog.fc2.com/blog-entry-61.htmlお好み焼き・鉄板焼き きん太 守口店は、季節毎に、新しいお好み焼きが発売されるのがいいですね。お好み焼以外にもいろいろ鉄板で焼いて食べるバター焼き＆とん平焼き＆サイコロステーキなどがあるのがいいね。ランチには、お好み焼き、焼きそば、ご飯、味噌汁が食べれる安い金額の「きん太ランチ」があるのがうれしいですね。鉄板焼きメニューは、家族などと一緒に食べる事が出来るのがいいね。子供が遊べる遊具スペースがあるので、子供は大喜び間違いなし。お好み焼き・鉄板焼き きん太 守口店のくわしい詳細は →https://sayakahime2023.blog.fc2.com/blog-entry-60.html最後まで見てくれて、ありがとうございます。関西美味しい物食べ歩きサイト →https://sayakahime2023.blog.fc2.com/
きん太のクーポン券で、ミックス玉「アプリ以外の誕生日クーポンは郵送しません」と2024年からなった。スマホの容量が少ないので、なるべく余分なアプリはいれたくないので、それは無理でした。しばらくして、折り込み広告できん太のクーポンが配布された。ということで、今年初めてきん太に来店。めちゃくちゃ混んでいたけど、意外と早く呼ばれた。ミックス玉と同時に生ビールをお願いしてたが、バイトのミスで、まだ注文の品がきていないのにお冷と同時に生ビール。それはないですわ。ということで、引っ込まさせました。お好み焼きも生ビールも美味しくいただきました。さて会計に入ると妙に高いのでレシートを見ると。。。生ビール2杯飲んでることになってるやないかい！「お好み焼きがきたと同時に飲み物を持ってこいと行ったのに、先に出されたから引っ込ませたら、それが飲んだことになっているのは、どういうことですか？？？？」ちゃんと訂正させました。何かと間違えられてばかりで、今回はあまりいい気分ではありません。お会計の時は必ずレシートの明細をチェックしないと、私のように余計なお金取られてしまう恐れがあるので、要注意です。バイトのミスとはいえ、これは許されません！
きん太　守口店に伺いました。お好み焼きチェーンのきん太さんですが、意外にも他店含めて初訪問でした。店員さんの接客態度がすごく良く、社員教育が徹底されているのが伺えます。お好み焼き、期間限定の富士宮焼きそば他どれも美味しかったです。また来たいと思います。
同僚と行ってきました。今回は飲み放題付きの4500円のＢコースで個室をお願いしました。・前菜・・・ポテサラでしたが最初から結構うまい！・お造り盛り合わせ 4種・・・普通においしい。・トロ玉子のシーザサラダ・・・このサラダもおいしかった！・自家製練りたてさつま揚げ・・・普通においしい。・特製マーボー豆腐・・・ピり辛さより塩気が強く感じた。あと一歩・・・！・エビのマヨソース・・・マヨネーズ好きにはたまりません、おいしい！・点心盛り合わせ・・・3種類あり、その中でも小龍包風の点心がおいしかった！・大山鶏と季節野菜の柚子こしょう炒め・・・これ好き！おいしいです。！白ごはんも欲しいところ・・・。・鯛めし・・・お腹いっぱいやけどいい味でてます。完食～！正直、居酒屋での飲み放題コースには期待はしておらず、とりあえず宴会できれば・・・くらいの気持ちでした。ところが・・・、思ってた以上に質・量とも満足のいく料理でした。チェーン店の居酒屋も悪くはないと思いますが、しっかりとおいしい料理を出してもらえるこちらのお店はコスパ的にもオススメかと思います。ただ飲み物に関しては、飲み放題なのでドリンク類は・・・まぁこんなもんでしょう～。宴会があればまたお邪魔したいお店です。
この界隈で15人ぐらい入れて個室でとなるとほとんど条件が合わないと思いますがここは横並びテーブルの個室があります。仕切り壁で調整出来るようなので20人とかでも大丈夫そうです。駅前の立地という事もあり利便性も高く帰りは京阪守口か地下鉄守口ですぐに帰れます。料理や飲み物は普通と言った感じですね。ビールはピッチャーで頼めます。
新年会でコースを利用しました。場所はビルの4階です。内観は綺麗で、個室が何個かあり新年会に利用しやすかったです。料理も十分な量で美味しかったです。注文したドリンクも早めに持ってきてもらえて助かりました。
前に行った時よりも何か料理の出すタイミングが早くて慌ただしい感じがしました、それと滞在時間が3時間と書いてあったにもかかわらず2時間30だったのが残念でした！しかし料理の味はさすがに美味しかったです！次に行く時はもう少し思案しますかね！
会社の送別会で利用しました。店員さんの接客はとても良かったです。定年のお祝いだったので、鯛めし付きが良いかと思いこちらのコースにしましたが、鯛めしは、ちょっと残念でした。
前に行った時よりも何か料理の出すタイミングが早くて慌ただしい感じがしました、それと滞在時間が3時間と書いてあったにもかかわらず2時間30だったのが残念でした！しかし料理の味はさすがに美味しかったです！次に行く時はもう少し思案しますかね！
コースメニューの量が多いパスタとご飯がでてくる全体的に普通に美味しい個室なのはいい
久しぶりに3年ちょっとぶり、仲間と7人ほどで利用☆彡幹事さんが5,000円のコースを予約してくれてました。コースはこんな感じ。。。前菜お造り盛り合わせ（4種）やすべえサラダ自家製練りたてさつまあげ大山鶏のから揚げ香味ソース旬魚の天ぷら塩昆布の和風パスタ出し巻きのこあんかけ本日の牛肉料理鯛めし前菜は。。。忘れたｗｗｗおつくりは、サーモンとたこ、はまちだったかな？もう1種類は忘れたｗやすべえサラダは、豆腐サラダ。さつま揚げは、たこ焼きみたいな形状ｗｗｗホカホカで美味しかった～♪季節のパスタは、キノコとキャベツのペペロンチーノ風。パスタもちょうどいいお味で(ﾟдﾟ)ﾒﾁｬｳﾏだし巻ききのこあん。。。好みの問題だけど、普通に出汁巻きで食べたいｗｗｗお醤油と一味でね✿大山鶏のから揚げ香味ソース香味ソースって、油淋鶏のことでした。これは大好き＆美味しい✿旬魚の天ぷらなんだったっけ？サクサクで美味しかった記憶はあるｗ本日の牛肉料理ローストビーフでしたやっぱりお肉最高鯛めしは土鍋で炊いたものが出てきました。お焦げも出来てて、とても美味しい＼(^o^)／飲み放題のお酒もスムーズに出してくれ、とても楽しく過ごせました。( ﾟv^ ) ｺﾞﾁｿｳｻﾏﾝｻ
とても美味しかったです。価格からしてリーズナブル。遅れてくる人の分を冷蔵庫に保存してくれたりと、積極的な親切をたくさん感じました。
ひさびさに訪問床がベタベタでいやな予感がしたら注文したものが全然こないちぢみなんか1.5時間後にこげこげのものがきたさすがにキレた二度といきません
個室で、楽しくおしゃべり出来てよかったです。
飲み放題のビールは発泡酒、瓶ビールは書いてあるのにNG、これってどうなの？？
15人くらいの規模の会社の懇親会で使わせていただにました！大きくてきれいな個室でやらせていただき、おかげ様で参加メンバーに満足いただける会になりました◎
しめの「はてな飯」が最高
ここは幹事さんが予約してくれてた。よく使う店のようだ。食べ物はコースで、飲み物は飲み放題。つきだし（マカロニ）刺身のサラダさつま揚げボールペペロンチーノだし巻き卵餡掛けチヂミチキン南蛮鯛飯どれも旨いし、これだけ食べるとお腹いっぱいになる。最後のご飯は、上手に炊けてて、味も薄味で、ご飯党の自分にはメチャ嬉しい♡ごちそうさまでした
京阪電車の守口市駅の東改札口より出て北へすぐのところにあるアヴェーレ守口駅前ビルの4Fにあるのがこちら”やすべえはなれ”さん。川崎シェフお任せコース(料理8品) 飲み放題2時間付4,000 円(税込)を予約♪２名でも飲み放題の対応ができるのは凄いですね！人気店やすべえさんの系列店ということで、当日楽しみに友人と２人で行ってきました♪友人の方は地下鉄谷町線の守口駅から歩いてきて、ビルの１Fで待ち合わせして一緒に入店。店内は想像していたより広く、２人だったのですが個室に案内して下さりゆったり快適♪乾杯は生ビール（アサヒスーパードライ）で♪ドリンクもオーダー後、比較的スムーズに提供して下さいます☆前菜はいきなり異国の風味が楽しめるサラダが登場！パクチーやコリアンダーが大好きな私には嬉しい一品♪トマト、キュウリ、レタスと一緒にいただきます^^あとは、お造り、豆腐サラダ、牡蠣、豚の角煮などいろんな料理が楽しめましたが、名物の”自家製練りたてさつま揚げ”はふんわふわ食感で味も◎あと、小籠包もでてきました☆たいがい中途半端な料理店だと皮が厚い、中のスープが少ないなど残念なこともあるのですが、薄皮で旨味たっぷりのスープ♪台湾の名店鼎泰豊 阪急梅田本店と比較してしまうと、あと生姜があったらな～って思ってしまいますが、十分満足できる一品でした♪最後は”鯛めし”が出てきました。鯛の身は入ってなかったのですが、味と風味は楽しめました^^なにか足りないな～と感じたのはデザート。杏仁豆腐などが最後に出てきたら〆ってなりますよね☆お会計では何故か当初の予算より１人500円オーバーの4,500円になりましたが、料理の味と雰囲気には満足しました☆ご馳走様でした～
ここは大阪　守口市なんですが，3人で食事をすることになり，京阪守口市駅周辺で食べログ検索したところ，こちらがいろいろ食べれて良さそう！駅の目の前にそびえるビルの4階だ．エレベータに乗って降りると，目の前がすぐ受付で，店員さんが「いらしゃいませ！」とニッコリ！あ，これは，もう引き返せない構造（笑）！けど，内装は上品な和の雰囲気で良さそうなので，そのまま奥の個室に案内されてしまった．．．掘りごたつ式の座敷テーブルは足が下ろせて快適である．まずは生ビールで乾杯！料理のラインナップは豊富で，メニューの中に石焼麻婆豆腐も見つけた！刺身はそこそこ．石焼麻婆豆腐680円がキター！ぐっつぐつの地獄の窯のように！煮えたぎって到着♪絹ごし豆腐で、辣がしっかりしてますね．ミンチと醤の味噌甘い旨みもいい！今回もライスは不要でございました．ええ，もちろん私は正規軍ですから！麻婆コミュ山陰支部員ですから！他にも，揚げ物，焼き物，蒸し物など，不満の無いお味とお値段．グラス赤，日本酒，ハイボールなど飲みまくった！サービスもいいし，店員さんも美形が多くて，とっても居心地が良い♪以上3人で13000円でした．(2012/10訪問)
すっきりしない昼ご飯を済ませて、ＮＵ茶屋町のタワレコでＣＤ６枚買うて、『WITTAMER』でケーキ買うて･･相棒宅に転がり込みました。相棒が仕事から帰ってきて準備してる間に『MAMI's Bar』に電話したら･･出ません(T_T)改めて近辺の店を探して･･あれこれ迷った挙句･･こちらの店が浮上しました。和風居酒屋でその割に評価は高いようです。で、谷町線守口駅から徒歩で行ったのですが･･地図通りの場所に店がありません！？たまに当てにならないことがあります、食べログの地図(ソフト？)。店はおけいはん守口市駅に近いビルの４階にあります。エレベータの乗降口とボタン類は１階と４階で反対側になります。店内に入ると右手に通路が続き窓際にテーブルがいくつか並んでいます。さらに奥は座敷などもあるようです。私達は窓際テーブルの１つに案内されました。私達がオーダーしたのは･･〔飲み物〕○チャイニーズ･ピーチ○シャンディ･ガフ×２杯○ピーチ･ソーダ(以上各\500)○黒龍(純米吟醸)(\600)〔料理〕○だし巻きあんかけ(\580)○黒酢の酢豚(\680)○いか一夜干し(\580)○ソフトシェルクラブのチリソース炒め(\980)カクテルと云ってもビルドで出来る簡単なものしかありません。(マイナス点)日本酒は５種類ありますが、不味い有名酒に混じって「黒龍(純米吟醸)」が\600、「八海山(純米吟醸)」が\700と非常に良心的です。(プラス点)だし巻き玉子は普通ですがきのこを使ったあんかけは淡い醤油味でなかなか美味しかったです。酢豚は豚の揚げ方が普通の片栗粉ではなくフリッターのような感じで、サクサク感が心地よいです。黒酢もばっちり効いてます。ソフトシェルクラブはちょっと臭みが感じられました。アメリカ産だと旬を外しているので冷凍もので仕方ないかもしれません。料理は標準的な内容で可もなく不可もなくという感じがしましたが、４品しか食べていないので何とも云えないかもしれません。
たとえば小さいとまでは言わないけど、ちょっとした最寄駅にできた新しいビルだとか、その中のちょっとした新しい店だとか。できた店がたとえばセガミみたいなDrugstroreだったり、松屋みたいな牛丼屋でもそれなりにウキウキとかドキドキが多少なりともあるものだ。それが、なじみではないけど、よく使っていた店の2号店だとしたらそりゃあ興味も倍増するというものだ。やすべえ。おいしい料理が食べられる店で、一時よく宴会に使っていた。送別会の幹事をしたら、宴会でえらくいやな目にあったとか中国同窓会の幹事をしたら、手違いで個室に当たらずに再度あとで連続幹事をするはめになったとか、なかなかいい目をしないことがあって、少し足が離れていたのは確かだけれどそれは店のimageを変化させるものではなかったので、ひさしぶりに行けるのはうれしく、しかも2号店は初めてなのだ。本日は送別会。去年、ぼくたちのいるグループにやってきたこもりさんが仕事はそれほど変わらないけれど、海外担当専任の窓口となる部署に「引越し」することになった。きょうはその最終日。直前までぼくの仕事の関係でTV会議に出席してくれて、そのあと座席の移動。少し場所が変わるので、ぼくも手伝うことにした。18:40。駅前まで少し歩くなら、そろそろ出ないといけない時間。まだ日暮れまで少し時間のある曇り空のなか、ぼくたちは5人で駅前まで歩いた。やすべえ　はなれ京阪の守口市駅で特急や快速急行なんかの追い抜きを待つ間、窓からそっと眺めると、名刺で見慣れた色と字体の看板に、そっと「はなれ」と書いている2号店があそこにあるんだと見えている。自転車で来た、新人エゴシくんが横っちょに停めるのをエレベータのボタンを押しながら待ってぼくらは4Fにあがる。こぎれいな入口を抜けて案内された奥の座敷には、もう本日の出席者がほとんど座っていた。みんな今日は会議なんかがあってちょうど、きりがよく定時で終われたことと、暑いから飲みたかったこととが連動してこんなに出席率が高くなったと言える。きょうはコースらしい守口界隈ならどこでもわかるかねこさんが、おかみさんにご挨拶している。「きょうは&times;&times;ちゃんは？あっちの店？」などと、もうすっかりおなじみなのだ。かねこさんのすごいところはそれを嫌味でなく、どこでもやっていっていることなのだ。サラダがきて、ぼくはとうふをよけて食べ始める。それをまた子どもだ、子どもだと言われながらお造りがきたあとに、「あ、これはこの店のとっておきですよ」とかねこさんが言う、さつま揚げがきた。まるでドーナツかのような丸いかわいいその形で、揚げられたそれは、たしかにほくほくしていて、ぼくの知っているどのさつま揚げとも違っていた。「ここは中華もいいんです」　　預言者のごとくかねこさんが言うのと、あげそばが来るのが同時だった。それから数品、中華風なメニューが続いた。確かにどれもおいしい。エビチリをつまみ、鶏の甘酢を食べる頃、スマホの話をしていると　みなみさんが大きな声で突然コメントをいれてきた。ぼくはsmartphoneがなにがいいのかよくわからないしAndroidがなにかよくわからない。電話ができてメールができれば充分じゃないかそれまで会話をしていた、かねこさんともりさんとぼくは、ぽかんと口をあけてコメントを&hellip;みなみさん、後半はなんか同意できるところあるけど前半はITに携わる人として&hellip;どうだろうたいへん残念なかんじのみなみさんは、それでも酔いも手伝って絶好調に会話を続けている。ぼくはもう枯れてるから、女の子をみてもカラオケでデュエットするのが上手かどうかしか気にしないとか、もう上機嫌でいっぱいしゃべってました。そうそう、ぼくに「髪の毛なんでそんなにぼさぼさなんだっ」と言いながらけっこう長い人が多いことに気づいて、悩んでいたり&hellip;うちの会社の典型的なおじさんだから、少しでもはずれたことをすると気になっちゃうんだ。なかなか絡みづらいけど、酔うとまあそれでもいいやと思ってしまう。ぼくらは、それでもstyleは少しずつ違うけれど、いつもいつも同じことを繰り返すのだから。コウモトくんが遅れてくると、先日のコウノさんとの話を始めていた。エゴシくんは、土鍋ごはんを均等によそう作業を笑顔でやっていた。新人はつらいねえそのごはんはとても旨かった。いつのまにかぼくらのテーブルにしょうじろうくんがきていた。彼は最近英語をがんばっていて、Twitterも英語で書いているらしい。今度見てみようと思う。彼はblogは古いと主張していたけど、ぼくはblogに固執しているわけではなくてツイートするのが75文字と限定されているのでできないだけなのだ。ぼくは想うことをまどろっこしく&hellip;遠回りに。そしてだらだらと書いてはじめて人にものごとを伝えることができる種類の人間で、そのせいで話すより書くほうが好きでそしてそのための表現で日本語の多彩さを評価しているのだ。ほら。だらだらしてる&hellip;最後の挨拶は司会のぼくから紹介してこもりさんが挨拶を始める。1年と少し。いいことばかりじゃなかったかもしれないけど、でもこれからも同じ仕事もあるのでよろしくお願いします。こうして突然決まった送別会は、突然のわりにおいしく軽やかに終わった。この店にはいったときは、まだ外は明るかった。まだぼくたちは元気で酔っているわけでもないけど、明日もあるから早めに帰りましょう。ごちそうさまでした。はなれも本店もそれぞれの味があっておいしかったです。★和風居酒屋やすべえはなれ守口市本町2-2-11アヴェーレ守口駅前ビル4F06-6998-7011
テーブル席からは守口市駅がよく見えます。初めて行ったときは期待していませんでしたが、実は料理がけっこうおいしいんです。それ以来何度か飲みに行きましたが、今のところはずれはありません。盛りつけもすごくきれいです。ただし、激辛の料理には要注意です。ちょっとやそっとの辛いもの好きじゃあ食べられませんよ。一口だけ食べてギブアップしたことも実際にありますから。あれはもったいなかったなあ。。。
まだ外が明るい19時近くの訪問です♪まずは生ビールで乾杯♪うだるような暑さだったんで瞬間で飲み干したｗつきだしはカニの大根おろし和え♪自家製イカの塩辛♪この塩辛のうまいこと！美味いこと！これだけで白ご飯三杯は食べられる(^_^)bこちらは創業40年を超える老舗居酒屋♪親子二代で地元から愛されてるお店で、次から次とお客が入ってくるし電話での予約や空席があるかの問い合わせがバンバン入ってきてます！友人が予約を入れてくれたのに納得です(^_^)bさぁ～て何を注文しようかな～まずはカンパチのお造り♪きれいな平作りは見ただけでおいしそう(*^_^*)因みにみなさんは「つま」の紅たでや菊は食べますか？大根や大葉（紫蘇）は食べられる人も多いでしょうが、菊を食べられる人は少ないでしょうね。私は菊も食べますｗトマトと昆布のオリーブオイル♪これ！おいしかったので、家でも作りました(^_^)b枝豆♪夏にはこれが無性に食べたくなるｗ3杯目はハーフ＆ハーフ♪伊勢産の生牡蠣フライ♪プリプリ＆ジューシーでうまい！7月中しか入荷しないって聞いたら食べたくなるよねｗはたはたの唐揚げ♪ムチムチの身がおいしいのはもちろんですが、カリッと揚げられてるので骨も頭もおいしい～！珍しくチューハイレモンで中休みｗ自家製漬物の古漬け♪胡瓜の古漬けが大好きなんですよ(＾ニ＾）これでも十分に美味いんだけど、個人的には飴色になって酸っぱくなったものが大好きｗで、やっぱり日本酒♪新潟県の萬寿鏡（ますかがみ）　一年寝太郎まろやかで飲みやすい～♪岡山県の御前酒　菩提モト特別純米無濾過生酒♪夏酒らしいサッパリとした日本酒でクイクイ飲めるｗ他にも食べたい料理がいっぱいあったんだけど次から次と来るお客さんを断ってるので、次回の楽しみとしてここで終了～！大将のオペレーションの凄さに感心しつつ再訪を告げてお店を出ました(^_^)bごちそうさま♪
同級生の行きつけのお店に　呼ばれて訪問雰囲気最高な　店構えで店内もいい感じでした。なんせ　メニューが豊富でめっちゃ迷いますよ〜私は　肉じゃがグラタンが気になって注文トマトが入っていて肉じゃがが甘くてとても美味しかったです♪
久しぶりに行きました！好きなものを好きなだけ食べて大満足でした。お造りにおばんざい、お肉料理と沢山頂きました。話もお酒もすすみ(笑)だいぶ飲んでしまいました。最後に日本酒を頂いて〆させて頂きました。ご馳走様でした！
守口市駅から5分ほど住宅街にある酒場。奥に6人ほど座れるテーブル席があり、お客様と伺ったのですが、ゆっくり話をする事ができました。お料理は、お刺身や、茄子の田楽など、どれも美味しかったです。またお伺いしたいと思います。
料理一品一品がとてもこだわって作られていて美味しかったです！一人でも入りやすい雰囲気でとても良かったです！
家庭的な料理が多く、どれも美味しかった。
日本酒の飲み放題メニューが豊富！！コース料理の刺身も美味しかったです！
刺身も中トロマグロが美味しく、エビサンドも濃厚で絶品。守口のサラリーマンのオアシス！
アットホームな感じのお店でした。日本酒も種類が多くて、お料理も美味しかったです。
とても美味しかったです！
コース料理のコスパ高いです
料理がうまい
2009年12月14日08時55分42秒居酒屋　　『酒房なにわ』テーマ：守口市今日はまたも、初対面の読者さんに会う予定やった。うーーん。。。緊張する。。初対面の読者さんと会うの二回目やねんけど、なんせ緊張が。。前回は、待ち合わせ時間ギリギリまで仕事やって、そない緊張する暇なかったんも事実や。今回は、結構時間あんねんなーーー。。ほんでまあ、緊張紛らわす為に、一杯引っ掛けに行く事に。。。読者さんとは守口の駅前で待ち合わせやったんで、その近所で一杯やね。店は『酒房なにわ』。。このブログでもよく出てくる、山ちゃんの友達の親がやってる店やね。赤提灯がええ感じや！！この雰囲気やと1人でもひょこっと入りやすいわ。カウンター座ったら、暖かいオシボリが。。寒かったから、こういうのうれしいわ！！ほんで早速ビールやね！！なんか緊張しててか味よう分からんわ！！笑付き出しやね。なんやったかいな？？なんせ忘れたわ。。笑鯖のきずしこの鯖ええ脂のってて美味いわ！！なかなかにやりおる。酢の塩梅も俺好みでええ感じやねんなまこ酢なまこ酢って食うの久しぶりやわ。小さい時、家でよう食うたん思い出した。あの頃って、今の自分なんて想像もしてへんかったな〜万願寺とうがらしこれもええ感じやった。たまーにピリっとくんのがええねん！！ええ感じでもう一杯いっとこうかと思ったら、もう待ち合わせ時間や。あー最初のこの瞬間が緊張や。次回は、ご対面やね。お楽しみに〜人気ブログランキングへ←人気ブログランキングに登録しました。あかん！！また50位に落ちた。。。なんとか25位以内に入りたいです！！一日一回これからも応援クリックお願いします。めざせ１位です。
週末にシステム切り替えがあり、その準備・最終確認でばたばたした。一日中、なんやかやと会議で一日がすぎた。出張がなくても時間が足りない。今日は昔の上司が飲みに行こうと誘ってくれたので、20時くらいにようやく切りあげて、おわびがてら仕事が終わったことを連絡しにいくと、まだこちらも仕事を終えていなかった。一緒にいく女子社員もいて終わるのを待って出発。でかけたのは、駅から少し東に歩いた「なにわ」。元上司いきつけのお店。カウンターと奥に少しだけ畳の部屋のある小さな店だが繁盛している。旨いのだ酢の物がだめな元上司の分まできずしを食べる。きずしは酸っぱさが命だがすごくおいしいかなりメタボ気味になってきたぼくのせいだろうか、ダイエットのための話になる。元上司がいうには、週２回は走ること。５ｋｍずつ。そして一緒にきてくれた女の子（まりぽんさん）が言うのは、炭水化物が大敵。朝昼はがっつり食べても大丈夫。走ったり、食べたり食べなかったり。ダイエットは継続だ。話たけなわなころ、もうひとりこの前まで上司だった元上司がやってきた。終電が気になる前２人は帰り２人でちびちびと飲みながら話をする。すでに酔いがまわったぼくは、途中からお茶だけでおつきあい。この人はお酒を飲むのが大好きで、そしてぼくと生き方が180度違っている。なにも賛同できるところがないうえに、飲んでも飲んでなくても言いあいになり、けんかすることも多いんだけれど、それでもなぜかよく酒を飲んでいる。よくわからないものだ。夜は深まり、店の大将ものれんを中にしまいこんだ。12時をすぎるときっちりビール1杯と、焼酎4杯を飲んだ元上司の終電の時間が近づいた。現在中国担当の苦労をしこたまお話してくれて、駅にふらつきながら歩くのを見送って、ぼくも自転車で帰って行った。★酒房なにわ守口市桜町5-1506-6997-0514帰ったら、友人や会社から電話があったり、少しばたばたしましたがいつの間にかソファで寝ていました。<p><ahref="
守口市駅から徒歩2分位。オーナーにお話を伺ったところ、お店は40年ほど続いているようです。たことアボガドのガーリック炒めが珍しいメニューだったので、注文してみました。タコの歯ごたえとアボガドのまったり感とガーリックの風味で、美味しかったです。何と言っても安い！最近のこじゃれた店だと考えられない価格です。