いつも家族で使わせてもらってます。店員さんの対応もよく味も満足です。
主に黒毛和牛を食べました。肉のクオリティはとても良く、タレも美味しいので、ご飯が進みます。値段相応どころかお値段以上まであります。安く済ませたい形は安めのコース3000〜4000円程度の物があったはずなのでそれを頼めば満足できると思います。ただ1点、冷房があまり効いておらず、人によっては汗だくになりながらご飯を食べないといけなくなるかもしれません。評価4.5にした理由はそこです。食事としては評価5ですが、居心地も入れると4〜4.5になってしまいます。惜しいですね。
宴会 飲み放題つきのコースドリンクメニュー豊富ビールは アサヒスーパードライ♡♡果実酒 白いちごのサワーめっちゃ美味しかった～♬お肉も柔らかい(*^^*)ただ 駅から遠い…車で行くと飲めない…運転手確保で行くと良い 笑
ランチに利用しました。A５ランクの各部位の和牛の切り落とし肉のランチでした。イイお味のお肉でした。チェーン店ではレベルが高いと思います。
宴会 飲み放題つきのコースドリンクメニュー豊富ビールは アサヒスーパードライ♡♡果実酒 白いちごのサワーめっちゃ美味しかった～♬お肉も柔らかい(*^^*)ただ 駅から遠い…車で行くと飲めない…運転手確保で行くと良い 笑
ここ富田林店では食べ放題メニューは実施されていないが、特選肉以外のレギュラーメニューは食べ放題の肉質。しかし情熱ホルモン系列だからなのか、ホルモンメニューは安価な割にはそこそこの質。キッズ用プレイルームも備えている。覚えている限りでこのお店の場所は、情熱ホルモン↓五苑↓天ぷら五福↓冬場にカニの食べ放題始める↓カニの食べ放題やめる↓末期は夕食時間帯でも貸切状態↓五苑と、系列店だけでコロコロと店舗を変えて営業し続けている。この日はオープンしたての土曜の夜とあって1組ウェイティングもある満席だったが、味の問題か立地の問題かは分からないが、お得だなと思えるものがないとまた天ぷら屋に戻る可能性もありそうなので、当店舗でも食べ放題メニューを導入してほしい。
定食は味も量も満足でした。
駐車場が止めやすい。
まあ、美味しいですよ！
宴会 飲み放題つきのコースドリンクメニュー豊富ビールは アサヒスーパードライ♡♡果実酒 白いちごのサワーめっちゃ美味しかった～♬お肉も柔らかい(*^^*)ただ 駅から遠い…車で行くと飲めない…運転手確保で行くと良い 笑
ここ富田林店では食べ放題メニューは実施されていないが、特選肉以外のレギュラーメニューは食べ放題の肉質。しかし情熱ホルモン系列だからなのか、ホルモンメニューは安価な割にはそこそこの質。キッズ用プレイルームも備えている。覚えている限りでこのお店の場所は、情熱ホルモン↓五苑↓天ぷら五福↓冬場にカニの食べ放題始める↓カニの食べ放題やめる↓末期は夕食時間帯でも貸切状態↓五苑と、系列店だけでコロコロと店舗を変えて営業し続けている。この日はオープンしたての土曜の夜とあって1組ウェイティングもある満席だったが、味の問題か立地の問題かは分からないが、お得だなと思えるものがないとまた天ぷら屋に戻る可能性もありそうなので、当店舗でも食べ放題メニューを導入してほしい。
平日の12時15分に訪問しました。駐車場には空きはあるものの店内はお客さんは結構埋まっており、少し待たされてテーブルに着座。メニューは沢山あります。お蕎麦を食べたい気分だったのですが目に留まったのは毎月15日は「わんこの日」わんこ蕎麦食べ放題90分2380円！って、そんなん岩手県以外にあるの？！ちょっとビックリしましたが、これも縁かと思って20年ぶりにチャレンジとかは、さすがの僕でもしませんでした。出張で来てる昼食には無理でしょう。昼食に90分も掛けれないそれでも、わんこ蕎麦を経験したい方には嬉しいサービスなのかもしれませんね。実際に食べたのは大海老天ざるそば（2段）松　2380円大きな海老天が2つ海老天は思った以上に大きく美味しかったです。蕎麦は、お蕎麦屋さんのような美味しいものではなく残念でしたが、回転数を早くしないといけないから仕方ないのかも？お蕎麦屋さんは、全国的に山間部に入ると美味しいお店はありますが、街中では少ないので、大人数とかで近場で蕎麦が食べたい。短時間で食事をしたい。という方には良いかもしれません。
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12900375489.htmlゆるゆるお蕎麦ダイエット４日目未訪問のこちらの店舗に来ました。なめこおろしそばを大盛りでいただきました。おだしもお蕎麦もおいしいね。ごちそうさまでした。
家族5人で行ってきました。16才から80才の年齢層が選べる料理があり、量も程よく美味しくいただきました。全部の写真は撮り忘れてます。1枚だけです。予約して行ったので、すぐ案内していただけて、スムーズでした。ありがとうございました。
蕎麦の香りがしっかり感じられ、喉ごしも良く、とても美味しかったです。つゆは程よい甘みと深みがあり、蕎麦との相性が抜群でした。天ぷらは衣がサクサクで、揚げたてならではの食感を楽しめました。店内は落ち着いた雰囲気で、ゆったりと食事ができるのも魅力的です。駐車場が広く、車でのアクセスがしやすい点も嬉しいポイント。接客も丁寧で心地よく、また訪れたいと思えるお店でした。
お蕎麦は風味が豊かで、つるっとした喉ごしが心地よく、とても美味しかったです。つゆの味もほどよく、そばとの相性が抜群でした。店内は落ち着いた和の雰囲気で、ゆっくりと食事を楽しめました。天ぷらも揚げたてでサクサクしており、そばとの組み合わせが最高でした。駐車場が広く、車での来店もしやすいのが嬉しいポイントです。スタッフの対応も丁寧で、またぜひ訪れたいと思います。
たまったま見つけて入ったお店なんだけど、私めっちゃ好きでした。普段のなんでもないお外ごはんにいいなぁ。メニューもすごく豊富で、見てるだけでわくわくしてしまった。こういうごはん好き。悩みに悩んでお肉の乗ったお蕎麦にしました。おいしかったです。富田林はなかなか来ないので、家の近くにあればいいなぁ。
富田林への出張。ちょっと敷居が高い店なので中々ランチに寄ることはなかったこの店。しかし、他の店もだいたい行ってみたけど、特にココっていう店はないし、久しぶりだから酔ってみようかなと思い来店。ランチに見合う定食感のあるメニューはどれだろう。どれも千円を超える低コスパ。オイラのチョイスは選べるお好みランチなめこおろし蕎麦。体調もイマイチだったからこんな感じでよかったのは事実。まあでも抜群っていうわけでもなく、淡々と食べるだけだった。悠長なお年寄り方の良き食事処かな。悪くはないけど、やっぱりコスパ的にどうかなと思うのが正直な感想。
今日も冷たい風が吹いてます。温かい蕎麦が私を呼んでます。うちたて湯がきたての蕎麦がこだわりのお店です。平日11:00～15:00限定のランチメニューがあります。大好きななめこがたっぷり入った『なめこおろしそば(温)にミニ天丼が選べるお好みランチ税込1170円をいただきました。蕎麦の出汁は鰹がよく利いてます。テーブルに運ばれると漂う鰹出汁の香り。一口出汁を飲みました。美味しいです。日本人で良かったと感じるひとときです。天丼の天ぷらは、南瓜、海老、オクラ、蓮根です。ちょうど良いあげ加減で満足できるランチタイムを過ごせました。
ランチに名物の味噌煮込みうどんをいただきました。麺のかたさは、【かため】【やわらかめ】から選択でき、より地元に近いのは前者とのことでかためをチョイス。土鍋で運ばれてきたうどんは見るからにぐつぐつ、紙エプロンも提供いただきいざ実食！かため、だけあって中心は少し粉っぽいところが残っているものの、数年前愛知で食べたものより食べやすいかたさ。これならあごは疲れない！だしは節感はそれほど強くないけど、数種の味噌由来の旨み、渋みが感じられて深い味わい。濃厚なのに後に残らないすっきりとした旨さ。具は玉子、椎茸、鶏もも肉、かまぼこ、油揚げ、白ねぎと食べ応え十分。今回、単品で注文しましたが、満足でしたー！この時期とってもおすすめです！
サガミさんでは、必ずと言って良い程に季節限定のメニューを 見て選びます。今年の秋はなんだか遅く紅葉も遅れ気味。それでも秋を感じたく、季節限定メニューの「たっぷりキノコ 釜玉あんかけうどん寿司和膳」と「かきポン酢」をオーダーしました。先ずは、「かきポン酢」大振りな蠣が5つ、シンプルに美味しく頂きました。うどんは、お品書き通りに、これでもか程にキノコ入ってました。案外とナメコのボリュームが多いので、御汁と一緒に食べました。生姜を途中で投入して、味変と暖かさをプラスです。和膳には、天婦羅と寿司が付いています。◼️たっぷりキノコ 釜玉あんかけうどん和膳  1800円◼️かきポン酢  6粒  890円
日曜日のお昼下がり蕎麦が食べたくなり食べログで近くの店を検索メニューを見てたらトンカツに目移りどちらも食べれる店はないか？あっ！サガミしかも家から近いと言う事でサガミへ何を食べるか決まってたがメニューを見てたらあっ！カツ丼！　またまた目移りで注文したのがカツ丼セット¥1720大変美味しゅうございました！
週末のお昼にすき焼きのコースを食べに行きました！すき焼きは自分で焼くタイプお肉は柔らかくて大きくてとても美味しかったです！他にも天ぷらや小鉢、お蕎麦、デザートが出てきて豪華でした☺️お腹いっぱいになりました
愛知県発祥のそば和食チェーン店サガミ一時は、関西では店を閉めることが多く、元気なかったが、最近は盛り返して元気になっている以前は少し高いけど、商品力は低い印象であったが、今は値段に商品力が追いついている今回実施している本マグロフェアの中からミニ本マグロ2色丼と素麺のセットを注文本マグロは赤身と中トロどちらも色も綺麗で味も美味しい素麺はとろろもついてお得感ありこれで1600円ちょっと（写真はランチ茶碗蒸しつけてます）バリューありますね。
3度目の訪問です。前回　頼めなかった平日限定の釜飯を目当てにお昼前に伺いました。発券して2〜3分でテーブル席に案内して下さいました。メニューを見て　マグロ丼のセットが気になり頼みました。茶碗蒸しも追加出来たので頂きました。5分も待たずに提供してくれました。ざる蕎麦が少なめと思いましたが　マグロ2種乗せ丼がたっぷりあったのでお腹一杯になりました。お客さんが次々来られましたが満席で順番に待たれてました。いいタイミングで入れてラッキーでした。次は　釜飯を頂きたいです。ご馳走様でした
サガミさんでは、必ずと言って良い程に季節限定のメニューを 見て選びます。今年の秋はなんだか遅く紅葉も遅れ気味。それでも秋を感じたく、季節限定メニューの「たっぷりキノコ 釜玉あんかけうどん寿司和膳」と「かきポン酢」をオーダーしました。先ずは、「かきポン酢」大振りな蠣が5つ、シンプルに美味しく頂きました。うどんは、お品書き通りに、これでもか程にキノコ入ってました。案外とナメコのボリュームが多いので、御汁と一緒に食べました。生姜を途中で投入して、味変と暖かさをプラスです。和膳には、天婦羅と寿司が付いています。◼️たっぷりキノコ 釜玉あんかけうどん和膳  1800円◼️かきポン酢  6粒  890円
ﾆﾄﾘに行った帰りにﾗﾝﾁ立ち寄りです♬たま～に食べたくなる味噌煮込みうどん♡関西ではあまり見かけないのよね。なのでｻｶﾞﾐさん、重宝します(笑)今回は大海老天が入った贅沢ﾀｲﾌﾟを～♬ﾒﾆｭｰ写真が嘘とは言わないけど、見た目がﾁｮｯﾄ残念なのは悲しいけど(笑)味噌がしっかり濃くて美味しいです。個人的には甘味がもう少しあったほうが好みです。お饂飩は硬いﾀｲﾌﾟと柔らかﾀｲﾌﾟが選べます。今回お連れﾁｬﾝ注文のかつ丼と麺のｾｯﾄがかなりのﾎﾞﾘｭｰﾑで驚きました(笑)いいね～♬ご馳走様～♬・大海老天入り純和鶏みそ煮込定食　1890円・かつ丼と麺　1350円・牛ｶﾚｰうどんととんかつｾｯﾄ　1880円合計　5120円
週末のランチに行きました。混んでるかなあと思いましたが、席の数が多かったので、すぐに案内してくれました。大海老天のふわたま丼と麺　¥1655海老天が分厚くぷりぷりではなくて、ぎっしりしてました。衣はふわふわで、卵丼の方もふわふわでした。ご飯が美味しくて、パクパク食べちゃいました笑そばは、お店で作ったものでそばの香りがして、細くてつるっと食べちゃいました。わんこそばでもよかったかもしれないです^ ^量も多くて、お腹いっぱいになりました。大満足の海老でした！！フレッシュいちごの贅沢パフェ　¥1600いちごは甘酸っぱくて、パフェにあっていました。ナッツが入ってて、うれしかったです。全体的に薄味で出汁の味がしっかりしてました。ごちそうさまでしたw次回は宮崎牛を食べたいです♡
毎年、大晦日に年越しそばをたべるのに訪問しています。ここ最近は17時少し前でも待ちが5組などかなり混雑していますので16時半までに到着するようにしていますよ。レギュラーメニューに天ぷら蕎麦はありますが年越しそばのメニューもありますので迷う事なく食べられます。
先日のサガミ^o^中部地方には沢山あるサガミ^o^関西では数少ない大箱の蕎麦屋さんです^o^●天おろし蕎麦　温　梅しらすわっぱ飯　１１２０円海老天2尾　蓮根　南京　オクラおろしが効いてて美味しかったです^o^わっぱ飯もウマー^o^ご馳走様でした〜〜サガミ 富田林店0721-23-6171大阪府富田林市若松町5-1417-1https://tabelog.com/osaka/A2708/A270802/27027799/
週末のお昼にすき焼きのコースを食べに行きました！すき焼きは自分で焼くタイプお肉は柔らかくて大きくてとても美味しかったです！他にも天ぷらや小鉢、お蕎麦、デザートが出てきて豪華でした☺️お腹いっぱいになりました
久しぶりのLamp亭、なんと10年ぶりの訪問ですദ്ദിᱸ◡･)♬*.店内は以前と変わらず、広々とした空間にゆったりとした席配置で、隣の席との距離感も程よく、落ち着いて食事を楽しめます。床はつるつるに磨かれていて清潔感があり、カウンター席はお洒落な雰囲気です❥❥❥今回いただいたものは、✱串カツのおまかせコース(18本)　￥5,220✱とろーり玉子のシーザーサラダ　￥830✱青のラガー　￥690✱ジンジャーハイボール　￥630✱JACKハイボール　￥680✱酎ハイサワー　￥550✱白グラスワイン　￥680お任せの串カツの内容は、えびレンコンヤングコーン豚ひれしいたけタコ水ナスマッシュルームこんにゃくうずらの卵牛ヘレズッキーニアスパラ胡麻豆腐キスビーフ揚げたてのサクッとした衣に、素材の旨みがしっかりと活かされていて、一口ごとに違った美味しさを楽しめました。特に胡麻豆腐や水ナスといった一工夫ある串も印象的でした。美味しくいただきました♡ごちそうさまでした˚ʚᵗʱᵃᵑᵏᵧₒᵤ ‪ɞ˚
ミニコース15本をオーダー。【ミニコース（15本）】（メニュー一例）特選コースの串揚げ10本牛ヘレアスパラたこきゅうりetc...・キャベツ・野菜スティック・デザート付き！苦手なものやアレルギーは最初にお伝えすると好きな食材に変更していただけるのが嬉しい。アレルギーがあり、2品を別の食材に変更していただきました！優しい☺️胃もたれすることなくパクパク食べれました！次は20本でも良さそう✨ご馳走様でした♡♡#大阪狭山  #大阪狭山市グルメ  #lamp亭
前から気になっていたお店でした。記念日のお祝いができていなかったので、その日の夜に連絡し、来店しました。おまかせコースにしました。カウンターの前で揚げてくれました。ストップというまで出てきました。揚げ物は胃もたれせず、いくらでも食べてしまう軽さです。最後にシャーベットで癒されました。店内はとても賑わっていました、同窓会的な感じのお客さんが多く見えました。また利用したいです♪カードお支払いしました。ごちそうさまでしたw
久しぶりの来訪。安定のおいしさ。揚げ物だけど胃もたれせず、いくらでも食べてしまう軽さ。接客もよく、落ち着いた雰囲気なので、お祝いやアニバーサリーでよく利用させて頂いてます。基本いつもお任せコースにしていますが、揚げ物の種類も豊富なので、何度行っても新しい出会いがあります。もちろん、前回食べて美味しかったものをお伝えすれば出してくださるので、臨機応変さもポイントが高い。飲み物の種類も豊富。
南大阪で随一かと思います。どれを食べても本当においしいと思います。市内でも全然通用するポテンシャルなのに食べログ評価はそこまでそんな店はまだまだありますが食べログが全てじゃないという代名詞のお店です！金額帯は安くはないですが変にお金使うならここがよし！
南大阪で随一かと思います。どれを食べても本当においしいと思います。市内でも全然通用するポテンシャルなのに食べログ評価はそこまでそんな店はまだまだありますが食べログが全てじゃないという代名詞のお店です！金額帯は安くはないですが変にお金使うならここがよし！
ディナーに娘と訪問♡テーブル席予約特選コース10本　2600円✖️2コンビネーションフレッシュサラダ　780円ウーロン茶ジンジャーエール野菜スティックとキャベツ付き海老　豚ヒレ　椎茸　蓮根　うずら　豆腐ラー油ヤングコーン　マッシュルーム　くり　チーズぜーんぶ美味しかったですまた行きます！
とても落ち着いた感じのおしゃれなレストランです。家族の誕生日など記念日に食事させていただいています。我が家はいつも10本コースを注文後、好きな串揚げを好きなだけ(お腹いっぱいになるまで)注文するスタイルです。どれも、素材にひと工夫されていてとても美味しいです。こんな風におしゃれに串揚げを食べられるお店は近所にあまりないので、ずっと続けて欲しいなぁーと思います。ご馳走さまでした。
串カツがカラッとあがり　食材も秋を感じられました。とてもおいしかったです。
当日の時間変更も快く受けてくださり、楽しく女子会できました。串揚げも一本一本楽しんで美味しく頂けました。
座席にしたいひとは電話のみで受け付けているそうです。おまかせコースにしました。どれも早くできたてがとどいて美味しかったです。座席に呼び出しベルがあるといいなと思いました。あと車止める所がまわりから苦情がくるのか厳しいので車でいかないほうが楽かもです。
うますぎる
富田林の寺内町に連れて行ってもらいました。蔵を改装したバンリノハル、入り口の扉を開けるとものすごい空間が広がってます。クラフトビールがオススメのようで昼飲み、さわやかなフルーティーな香りのビールです！他にもいろいろ種類があって全制覇したくなりますね。メインはみんな食べた事がなかったのでタコライスを頼みました。タコライス、こんな味なんですねー　美味しいです！食後に寺内町散策、いろんなロケで使われてる旧杉山家住宅も行ってきました。大阪にもこんなにいいところあるんですね！
金剛山に登った帰りに寄りました。汗をかいた後のビールを求めてこちらのお店へ。この日は10種のクラフトビール。私はまずヴァイツェン！バナナの香りとよく言われますが、フルーティで飲みやすく、山の後に最高♡友人のお勧めの酒盗ピザはこれ1枚1人で食べられるよね！？て感じで進む進む（笑）2杯目はストロベリーサワーエールサワーエールというだけあって少し酸味があります。最後はペイジーIPA！私的にはこれが一番好みかな♡運動して、美味しいもの食べて、ビールを飲む！これ以上に幸せなことあるかな？（笑）ご馳走様でした。また来ます(^^)
とても広くて大勢での飲み会最高です。ただ一人で行くのはかなり入りにくいです。入り口から中が全く見えないので、ランチで入るのも勇気がいります。入ってみたらガラガラです。で、注文もレジから遠くの席に座ってしまったらベルもないのでわざわざメニュー表を持って中央まで行って注文してトイレに行きたかったのでメニュー表を定員さんに渡したらあざ笑うかのように「いやぁデーブルに置いてもらったらぁ笑」って言われました。よっぽど自信があるのか知らんけど。時間の問題ですね。
友達のお誕生日会の際に利用しました。ビールの種類がとっても多くどれも絶品でした！！ビールのおつまみも種類が沢山ありました。特に生ハムが美味しすぎました。他にはピクルスも、サラダもどれ頼んでも絶品
駅から少し歩きますが、外観も内観もとても素敵なお店です。ビールはどれも美味しかったですが、特にIPA系はすごく好みでした。富田林でこれだけの数のクラフトビールのタップがあるお店は貴重。フリットと麻婆豆腐も最高でした。
休日昼時に訪問。店内6組ほど。座席数がたくさんあるのですが足腰の悪い方が座りやすい椅子は限られているかも。ホリデーランチ麓ピエール千早ますのフィッシュアンドチップスチリドックを頼み、5000円ほど。観光で訪れたので、地のものが食べられてうれしかったです。
美味しかったので2度目の訪問今回は少し大きめの車（アメ車）で行ったので、曲がり角が曲がれずお店に辿り着くのが大変でしたアルファードぐらいの車に乗ってる人は大通りのパーキングに停めて歩いてくる方が無難だと思いますクラフトビールを楽しみながらラタトゥイユ、マルゲリータ（ハーフ）、ローストビーフ、チョリソー、じゃがいもとベーコン、ゴボウチップスなどを食べましたが全部美味かったですポイントとしてはマルゲリータ（ハーフ）は男性の手のひらぐらいのサイズなので丸々注文でいいと思いますごちそうさまでした
美味しかったので2度目の訪問今回は少し大きめの車（アメ車）で行ったので、曲がり角が曲がれずお店に辿り着くのが大変でしたアルファードぐらいの車に乗ってる人は大通りのパーキングに停めて歩いてくる方が無難だと思いますクラフトビールを楽しみながらラタトゥイユ、マルゲリータ（ハーフ）、ローストビーフ、チョリソー、じゃがいもとベーコン、ゴボウチップスなどを食べましたが全部美味かったですポイントとしてはマルゲリータ（ハーフ）は男性の手のひらぐらいのサイズなので丸々注文でいいと思いますごちそうさまでした
友人と寺内町の観光の前に気つけのビール3杯いただきました！特に麓エールが私も友人もお気に入りでした♪千早赤阪村で収穫したホップのお陰か、とても飲みやすくフルーティーな印象！ホットドッグランチに加えて、追加ポテト・チョリソーをあてに美味しくいただきました♪
前からテレビでも見ていてぜひ飲みたいと思い４人で訪問しました。いや〜ロケーション良いですね、中に入るとまた雰囲気が良い。さて、片っ端からビールを飲みました（笑）お気に入りはやっぱりバァイツェンかな、ヘイジーアンピーエーもガツンと来て好きな味です。あても、色々。スペアリブも鱒のフッシュアンドチップスもビールに合います。家から近ければ、もっと通うのですが、そこが難点ですね、ご馳走様でした
歴史感じる街並みの中にあるビアホールに予約して訪問しました！蔵を改装したとても広い空間で、とても落ち着く話しやすい空間でした！16時行き、ドリンクメニューに変更はありませんでしたが17時からフードメニュー変わりフードメニューがより充実した内容になりました！9種類もクラフトビールがあり、色々な味を楽しめます！私のお気に入りはセゾンとストロベリーサワーエール！セボンは飲みやすさ抜群で、ストロベリーの方は苺の酸味が効いていて美味しかったです食べるスペースからファクトリー内も少し見ることができます。フードメニューも豊富で、何を食べても美味しかったです！どれもビールに合います！地元の方も多く来られるようで、また行きたいなと思わせてくれるお店でした！✌
友人と寺内町の観光の前に気つけのビール3杯いただきました！特に麓エールが私も友人もお気に入りでした♪千早赤阪村で収穫したホップのお陰か、とても飲みやすくフルーティーな印象！ホットドッグランチに加えて、追加ポテト・チョリソーをあてに美味しくいただきました♪
前から行きたいと思っていて、夫と昼飲みに伺いました。暑い日で中に入ると涼しい(o˘◡˘o)酒蔵を改装してるので天井が高く広いです。建物の中にビール醸造所もありガラス越しに見られます。クラフトビールはたくさん種類がありましたが、私はサッパリタイプのヴァイツェンと酒エールが気に入りました。おつまみの酒盗ピザが美味しかったです。スタッフの方も明るく色々教えてくださり楽しいひと時を過ごしました
醸造所併設、出来たてクラフトビール10種類と豊富なビアホール！店内は木造でテーブルや椅子も木造。高い天井で開放感あり♩ビール好きにはたまらん空間ごはんもビールと相性バッチリのメニューが勢揃いしてた#クラフトビール専門店  #クラフトビール  #ビール飲み比べ  #クラフトビール好き  #富田林グルメ
昭和50年代末に廃業した酒蔵をリノベーションしたクラフトビールビアホールが誕生♡富田林寺内町の中で、最後まで日本酒を作っていたのが万里春酒造なんだってクラフトビールを最大10種類✨ビール好きにはたまらん金剛山の伏流水を元にした井戸水を使って、フレッシュな出来立てのビールが楽しめる♡⁡フルーティーなものからしっかりとした味わいまで幅広く揃えていて、ラインナップは毎月変わるみたい♡⁡バーガーとホットドックはボリューミーでめっちゃ美味しかった！！⁡おしゃれで開放的やし、女子会やデートにもおすすめぜひ行ってみてね♡⁡
初めて伺いました！TVで紹介されてたし、噂で聞いていたので酒蔵を改装してビアホールにしてるみたいです！ビール10種類ほどあったんですが、6種類飲みましたが、クラフトビールのくせのある感じはあまり感じませんでしたートイレが建て付けが悪いのか、建物が古いからか、トイレの鍵が閉まりにくく苦労しましたご馳走様でした！
まずはチリドッグ（サラダとポテトつき）、クラフトビールを注文しました。程なく届いたのがビール。万里春の渋いロゴ入りのグラスも素敵です。ただ、ビールの後に、チリドッグの付け合わせのサラダのみが到着。普通のグリーンサラダです。何をアテに飲めと笑チリドッグが来るまで待ってたら美しい泡が消えて美味しくなくなってしまう…サラダをアテにまずひとくち。美味しいビールです！でもまあ、ランチビールはランチと共に持ってきていただきたいものです。もしかしたらアテと共に楽しみたいってのは邪道なのかもですけど。空間はおしゃれで、スタッフさんたちも感じ良かったので、突出しのある夜に来た方が良かったかも知れません。ご馳走さまでした。
近くでクラフトビール工房ができていると聞いて仲間と行くことに、夕方の寺内町をぶらぶら散歩を楽しみ五時半訪問　お奨めビールの味が今までの地ビールのイメージを一新　うまい！！　これなら再訪したくなる味でした。　スタッフの皆さんも知識豊富‣親切・美男美女
色々頼んだ中でスペアリブが美味しかったです！お店の雰囲気もよく、気持ちよく滞在することができます。ビールが10種類あるので制覇するためにまた行きたくなる。ビールのメニューが一覧で見れたらいいな！写真もあるとかいいなぁと思います。
酒造の造るクラフトビール。間違いないです。どのビールもそれぞれ特徴があるけど、食べるものにぴったりで邪魔しない。スタウトはちょっぴりパンチがなくて残念。あっさりめが好きな方はいいかも。私のお気に入りは、アーバンエール。ランチメニューだったのが残念でしたが、どれも美味しくて◯。今度はディナータイムに行きたいけど、帰りどうしようか思案中。
富田林の自然に囲まれた場所にある「川田屋」さんへまたまた訪問。まるで旅館のような佇まいで、窓からは二上山や葛城山などの山並みが見えて、ロケーションも最高です。お料理はどれも手が込んでいて、特に「さつま知覧どりの炭火焼」は香ばしくてジューシー！噛むほどに旨味が広がって、思わずごはんが欲しくなる味でした。石臼で挽いたお蕎麦も香りがよく、細切りで喉ごしも最高。鶏料理と蕎麦、どちらも楽しめるのが嬉しいです。店内は広々としていて落ち着いた雰囲気。個室もあり、小さなお子さん連れの家族でも安心して来られそうです。今回はパートナーとの食事でしたが、記念日やちょっと特別な日にもぴったりだと思います。自然の中で美味しい和食と鶏料理を味わいたい方に、心からおすすめできるお店です。
⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂〜勝手に食べログ評価〜#川田屋　3.4@kawataya.1988_osaka【川田屋のランチ】・鶏ハンバーグ（蕎麦セット）　3.4鶏ハンバーグ3.4細切り蕎麦 or なめこ蕎麦　3.5小鉢（くず花豆腐）　3.6サラダ　3.4スープ　3.0ご飯　3.5香の物ドリンクorデザート・薩摩知覧（ちらん）鶏の炭火焼き　3.6✴︎落ち着いた部屋で金剛山を見渡せる居心地の良い店✴︎✴︎店構えから入り口のせせらぎに癒されます✴︎✴︎今回ご案内してもらった“掘りごたつの山側個室”は、空いていれば超おすすめ✴︎食材は鹿児島や熊本、奈良などから鶏に黒豚に野菜をこだわって仕入れ✴︎✴︎薩摩知覧鶏・大和肉鶏・かごしま黒豚・阿蘇の野菜✴︎✴︎焼酎に地酒も各種品揃え豊富✴︎✴︎蕎麦は、玄蕎麦（ソバの実）を厳選したこだわり✴︎✴︎ゆっくりしたい大人な時間に最適なお店✴︎✴︎少し贅沢なファミリー使いに重宝しそう✴︎【本家食べログ 3.43（来店当時）✨】店の雰囲気・居心地　3.9店員　3.9採点というか感想（コスパ込 で判断）⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂5点満点5点：殿堂入り4.5点：絶対食べるこれ食べに行く4点：まじ美味しい✨また頼む！！3.5点：うん美味しい★また頼もかな♪3点：まぁおいしい。けどもう多分頼まんな〜。2.5点：おいしくはない。2点：ひどい。。⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂⁂#大阪グルメ #大阪ランチ #大阪ディナー#堺グルメ #堺ランチ #堺ディナー#富田林グルメ #富田林ランチ #富田林ディナー#大阪居酒屋 #大阪炭火焼#大阪焼酎 #大阪日本酒 #大阪鍋料理#時差投稿
富田林にあるお店から一望できる景色を見ながら食事を楽しめるお店@kawataya.1988_osaka#川田屋電車の場合は滝谷不動駅より徒歩15分坂の上にあり、古民家の味が出ている建物です。席からのロケーションは最高!半個室、個室あり家族、恋人との食事。接待などにも使える。最大50人入る宴会部屋あるそうです。今回は個室に。掘りごたつが嬉しい金剛山地を一望できる景色も良かったけど、広くてゆったりできたのが良かったです。まずはサラダとくず花豆腐。豆腐は自家製だそうです。そのままか醤油でも美味しいですが、お塩で食べるのが個人的には美味しかった!蕎麦です。僕は細切り蕎麦、友人はなめこそば。最良のそば粉で作った蕎麦こちらも美味しい!そして程よい量。そしてメインの鶏ハンバーグ。牛のハンバーグと違い柔らかく卵黄絡めて食べるのが美味しい!タレも良かったな。ご飯すすみました!最後に薩摩知覧鶏の炭火焼き。この炭火焼きは入口レジの隣に焼き場があり、そこで焼いています!鶏の炭火焼きってゆず胡椒で食べるところが多いですが、ここはオリジナル塩麹につけて食べます!焼く前も塩麹につけてるそうです!意外にこの塩麹クセになり美味しかったです!車で来られるお客様が多いからかノンアルコールドリングのメニューも充実していました!ノンアルコールスパークリングワインも!また店員さんの接客も良かったです(*^^*)お食事にも昼から少し飲みなから友達と会話するにも使いやすいお店でした!
富田林の小高い丘に佇む「川田屋」さんへランチで訪問！古民家風のあたたかみある建物に入ると、木の香りと炭の匂いがふわっと広がって、まるで旅先の和食処に来たような雰囲気。大きな窓からは市街と山並みが一望できて、テラス席では風が気持ちよく通り抜けるランチは御膳や「そば定食」や「ハンバーグ御膳」など、種類豊富な和食ランチが並んでいて、どれもボリューム満点！店内は落ち着いた和モダン空間で、ゆっくり過ごしたい休日ランチにぴったり。家族連れはもちろん、カップルや友達同士でのドライブランチにもおすすめ✨保存してみんなも行ってみてね！
自然に囲まれた古民家で、絶品鶏料理と手打ち蕎麦が味わえます。お店の雰囲気やロケーションで、まず感じたのが、まるで旅先に来たような特別感でした。そんな癒しの空間で、炭火で焼き上げる薩摩知覧鶏や手打ち蕎麦は絶品でした。食べたのは✔︎１日15食限定の【知覧鷄炭火燒弁蕎麦セット 2,700円✔︎ ミニコース2,500円接客も丁寧で、居心地の良いお店でした！平日オープン前に行きましたが、5組以上待っておられました！予約した方良さそうです。
ロケーションがよく、駐車場も完備！お店の雰囲気もスタッフのオペレーションも良くてとてもよい時間を過ごせました(*^^*)頂きましたのはミニコース、お蕎麦付き最初にお店で作られているというお豆腐が出されてこれまたほんのり温かくてお塩で頂きました！かなり美味しい⭐︎お蕎麦はなめこ蕎麦をチョイス鶏のタタキや鶏胸肉の握りなどどれも美味しく頂きました♪ご飯はおかわりできるとの事でした！
景色が自慢〜川田屋さんを初めて訪問します主人が予約しておいてくれました11:30スタートで窓近くのお席が取れるとお勧めされたみたいですミニ会席　2500円ほどサラダ、手造り豆腐から始まって名物の地鶏料理も2品出ました(お寿司と炭火焼き)しっかりした歯応えです竈炊きご飯とお蕎麦も出たのでお腹いっぱいですご馳走様でした
【まるで帰省したかのような特別感を味わえる...この夏絶対行きたい和食の名店】今回は高台に佇む最高のロケーションと自然の音が聞こえる落ち着いた雰囲気が大人気の「川田屋」ここは自然が豊かなだけじゃなくて懐かしさも感じれるホッとする空間やから、都会の喧騒と夏の暑さを忘れてまるで帰省したかのような情緒を味わえる☺️全国各地から生産者直送の厳選食材を使用していて、その中でも香ばしさと旨みをそのまま閉じ込めた知覧鶏の炭火焼きが大人気どの料理も美味しすぎてこんな贅沢体験がランチでできるのは嬉しすぎたこれはぜひ行ってみてほしい！！
本日は富田林市にある川田屋に訪問して来ました♪13時頃到着し駐車場はほぼ埋まっており店内も8割程埋まっておりました。今回注文したのは以下のメニューです。ステーキランチ【3,000円】小鉢に暖かい豆腐とサラダが出てき、豆腐は滑らかで大豆の風味がし美味しく頂けました。メインのステーキは柔らかいですが結構脂身が多く若い子にはどハマりしそうなステーキでした。お米はふっくらとした出来上がりでベチャつきなどなく美味しく頂きました。クリームブリュレ【700円】表面ザクザクで中はトロッとしたクリームブリュレにバニラアイスの甘味とブルーベリーの酸味が合い美味しく頂きました。個室で眺めが良くまったりとした時間を過ごせました。湯葉やすき焼きなど気になるメニューが沢山あり次回訪問した際は食べてみたいと思います！ご馳走様でしたー♪
高台にあるので、通りがかりに道路から見ていた時は何屋さんかわからなかったけど、鳥、フダ、牛、和風自然派料理店でした。鳥のたたき風サラダ　コリコリでした。黒豚ソーセージ　　　ボリュームあり野菜の天ぷら　　　　さつまいも甘くて美味しい知覧どりの炭火焼き　炭火焼きの香ばしさとほろ苦さお腹いっぱいになりました。冬は鍋がいいかも。
大阪・富田林の隠れ家名店『自慢は自然。川田屋』さんへ✨美しい草木や花々に囲まれた、まさに癒し空間♫懐かしさを感じるような落ち着いた雰囲気で、写真では伝えきれないほどの美しさ…でも割とけっこう上手く撮れた気がする風景は完全に夜だけどテーブル席から見える夜景が素敵でした今回は特別にランチメニューを3種類⭐️注文メニュー①鶏ハンバーグイチオシ❣️鶏の旨みがぎゅっと詰まった、ふわっとジューシーなハンバーグ✨熱々の鉄板で提供されて、卵黄を絡めて食べるともう最高…ハンバーグ好きにはたまらん一品②炭火焼き目の前で炎が立ち上るライブ感も楽しい香ばしい香りがたまらないお肉は、塩麹でいただくとより旨みアップ❗️岩塩や一味での味変もおすすめ。③なめこそば暑い日にはこれが沁みる〜！細めで柔らかめの麺が出汁とよく絡んで、つるっと食べられるやさしいお味。ざるそばもあるけど、あいにゃんはなめこ派。お味噌汁もよくなめこにするくらいには、なめこが好き笑どこか懐かしくて、癒される。映えだけじゃなく、心もほっこり満たしてくれる素敵な一軒でした✨
（ブログからの投稿です）大阪の富田林市にある鶏料理のお店へ行きました。■川田屋「自慢は自然」というキャッチコピーの通り、自然豊かな富田林の田園風景の中に溶け込むようにお店を構えています。さつま知覧鶏を使った「炭火焼き鶏飯」が名物。ごはんは、地獄焚きというかまどを使った焚き方にこだわっているのが特徴です。その他にも、玄蕎麦から作る手打ち蕎麦や自家製の豆腐など、手作りのお料理も人気のようです。お店の前には薪が詰まれていました。蚊取り線香から煙が上がり、なんとも長閑な雰囲気です。今回は、掘りごたつになった個室へ案内してしていただきました。お店が高台にあるため、窓からの景色が素敵です。まずは、ノンアルコールスパークリングワインで乾杯。豊かな白ぶどうの味わいが感じられる一杯です。●鶏ハンバーグ 蕎麦セット今回は、「鶏ハンバーグ 蕎麦セット」を味わっていきます。最初にサラダと自家製豆腐が出されました。サラダには、クルトンみたいな粒のものが入っていて、ザクザクとした食感を楽しめました。自家製豆腐には、醤油を垂らして味わうのがオススメだそうです。温かくて、豆腐のいい香り。大豆のうまみがしっかりと感じられる味わいです。・鶏ハンバーグお皿からはジューっといういい音で響き、鶏肉のハンバーグが焼かれています。ハンバーグはドーナツ形になっていて、中央には半熟の卵が乗せられていました。柔らかくて、鶏肉のうまみが芳醇です。肉感にも満足。タレが濃く、たまごと合わさって美味しかったです。炊きたてのごはんとの相性もよし！ごはんは、かまどと薪を使って焚き上げるこだわりです。お米が立っていて、ごはんが美味しい！漬物も名脇役です。・なめこ蕎麦「蕎麦セット」のお蕎麦は、「なめこ蕎麦」でした。ツユがかかったタイプの冷たいお蕎麦の上には、なめこがたっぷりとトッピング。蕎麦は、玄蕎麦から石臼で挽いた手打ちそばです。そばのいい香りを楽しめました。ひんやりとしていて、細くてすすり心地がよかったです。お昼のメニューは、ドリンクかデザートのどちらかを選択できたので、今回はデザートを選択。柚子シャーベットでした。柚子の果肉が入り、甘すぎずさっぱりとした食後の清涼感を楽しめました。せっかくなので、知覧撮りの炭火焼きを単品で注文しました。●薩摩知覧鶏の炭火焼き鶏肉にはすでに味がついているそうですが、お好みで塩麴につけて味わうスタイルのようです。こちらもアツアツの状態で提供されました。炭火のいい香りです。知覧鶏のお肉は弾力があって、ワイルドな楽しみ方に感じました。そして、この塩麹がうまい。塩気と旨味をプラスして、炭火焼きをより美味しく楽しめました。炭火焼き、手打ちそば、かまど炊きごはん、自家製豆腐と、どれも手作りのお料理を楽しめて満足感でいっぱいです。自然か豊かな落ち着いた雰囲気のお店にて、落ち着いてゆったりと過ごすことができました。ちょっと早い夏休みの気分を味わえました。
川田屋さんはもう何回も利用させていただいてますが実は初投稿です(*´ω`*)笑今回初めて家族と一緒に伺いました(*´ω`*)いつも鶏の炭火焼とお蕎麦のランチをオーダーしてます(*´ω`*)まず最初に出てくるサラダが美味しく、続けて出てくる豆腐がこれまた絶品(*´ω`*)店員さんには豆腐に醤油を勧められますが、珍竹林的には岩塩一択です(*´ω`*)豆腐の甘みが岩塩によって引き立たされ、これだけでお酒が飲めそうです(*´ω`*)笑そして、お蕎麦(*´ω`*)ざる蕎麦orなめこ蕎麦を選べますが、どちらも食べた結果、ざる蕎麦のほうが満足度が高いかなーと思います(*´ω`*)（今回はなめこ蕎麦です）そして、鶏スープと鶏の炭火焼が登場(*´ω`*)このまま頂いてももちろん美味しいのですが、添えられてる塩麹につけて頂くと鶏の美味さが倍増します(*´ω`*)あと、鶏スープもそのまま飲んでもちろんOKですが、珍竹林的の裏ワザはこのスープに白ご飯＋鶏肉を入れると鶏雑炊っぽくなってこれまた美味しいですよ(*´ω`*)最後にコーヒーか柚子シャーベットを選んで〆(*´ω`*)富田林の小高い場所に佇む川田屋さん(*´ω`*)北摂や大阪中心部在住の人には少し行きにくいエリアにありますが、機会があればぜひ足を運んでみてください(*´ω`*)
富田林にある鶏料理の専門店。蕎麦旨し。豆腐はとろみと旨味が有り最高。炭火焼き、炭の香りと香ばしさ100ハンバーグ、ジューシーで鶏の味を消さない味付け、旨かったです。炭火焼き、改めて魅力を確認です。水炊き、炭火焼きのおにぎりも気になってます。
もうここはシチュエーションもお料理も美味しいの一言のお店！！お店までの階段を上がるだけでワクワク✨美しい自然がお出迎え✨山の上にあるので景色がほんと綺麗ここで味わえるのは●大和肉鶏の河内すき焼き噛めば噛むほどに弾力があり味が広がる最高の大和肉鶏甘いタレにて煮立てた出汁そこに大和肉鶏のお肉と新鮮野菜グツグツ煮ているだけで美味しさが伝わる☺️オレンジ色の黄身の卵につけて頂く最高〜美味いしかありません鶏のすき焼きがこんなに美味しいとは知らなかった✨〆はうどんでこちらも鶏の旨味が出た出汁につける。美味いしかありませんかなり店内も綺麗ですぐに満席に✨ランチ時はもっと満席ですごくなると店員さんが言ってました☺️そのランチも食べてみたいわぁまた絶対行きたいお店！
※ブログからの投稿です♪ブログURL：https://sibumi.blog.fc2.com/blog-entry-6976.html3年ぶりに～丘陵地の高台、古民家風の人気店でゼイタクランチ♪大和肉鶏の河内すき焼き4月11日　訪問：駐車場から枕木の階段を上がって～ずっと奥まで行けば・・・『自慢は、自然。』「川田屋」富田林の山間、自然に囲まれた個室もある100席の広々空間、鶏料理が自慢のお店☆エントランスからテーブル席に～大和葛城山、金剛山を望む♪眺望最高です！まずはノンアル（クルマなので）アサヒドライゼロクリーミーなめらか豆腐の小鉢付き大和肉鶏の河内すき焼き　5,500円大和肉鶏ももに自家製つくね☆白ネギ、青ネギ、小松菜、玉ねぎ、焼き豆腐、糸こんにゃくなどネッカリッチ卵ぷりぷり大和肉鶏色あいも独特☆大和肉鶏：ニューハンプシャー種に名古屋種をかけ合わせた雌にシャモの雄をかけ合わせた奈良県名産の地鶏甘味、コク、肉しまり、適当な脂肪、赤味を帯びた色が特徴出汁（割下）と鶏スープでしっかり煮込み。。。肉質締まり、歯ごたえ良し♪アブラ甘く、肉コク深く卵と絡めて絶品ウマッ！豆腐、野菜、糸こんもウマウマア～すき焼き〆はうどん☆鶏の旨みのすき焼き出汁で煮込んだら・・・〆までめっちゃウマア！！食後のデザート付きさわやか柚子シャーベットに熱いほうじ茶でごちそうさまでした♪（G7X撮）川田屋富田林市廿山20-10721-29-0835ランチ　11:30～15:00（L.O.14:30）ディナー　17:00～22:00（L.O.21:00）不定休前回の記録：「川田屋」　富田林　　昼から個室でゼイタクランチ！2時間の至福葛城コース☆　　220429https://sibumi.blog.fc2.com/blog-entry-6056.html
お天気がよかったのでドライブがてら富田林の川田屋さんへ。日曜日お昼に予約なしで伺いました。春だし3世代のお祝いの予約の方も多くて、待つことに。待ってると芳ばしい香り。待ってるところの近くに小屋があって、なかの羽釜鍋でお米を炊いてる！寄っていくと「おこげおにぎり100円」と札が出てて、おじさんにお金を渡して食べる。う〜んおいしっ。これで待ってられるわ〜。20分ほど待ってお座敷へ。本当は以前来た時のテラス席がよかったけどいっぱいで諦めた、また今度。ここは大和地鶏を使ってて、炭火と網カゴでガンガン焼いてくれるので、すっごくおいしいのです。それも呼ばれるのを待ってる時に見れる、というか見せ付けられる。う〜ん早く食べたいなぁ。お蕎麦もあって、おつゆも麺もおいしくて、500円で付けられます。お豆腐も出来立てのほかほかを出してくれる。甘くて大豆を感じてトロッとしてて、ひとくちひとくちおいしいって思う。ランチメニューは鶏ハンバーグセットや炭火焼きセットや御膳セットなどがあるけど全部おいしい。これで約2000円はすごくいいと思う。お店は小高い所にあるのでテラス席も景色がよくて開放感があっていいのです。一年前にテラス席から向こうの山を見てると、桜が山肌の多くを占めている部分が見えた。お店を出たあと、行ってみようとこっちかなぁと車で向かった。それを思い出して行ってみた。滝谷公園という名前で川田屋さんから車で10分、駐車場はあるけど狭いので注意。小さな山全体が公園になってて、道をくねくね折り返して歩いて上がると、頂上にはブランコと滑り台があって広い。鎖でがんじがらめにされていないブランコ久しぶりに見た。ピクニックシートの上でお弁当箱と添い寝してるお父さんもいる。のんびりしちゃうんだよねぇ、分かる。山全体に桜の木があって、道を折り返すので、桜の花が幾重にも重なっていてとってもきれい。その向こうには町並みが望めて美しい。小さな子が「きれ〜」って叫んでる。このあたりの人の大切な公園。子供の頃は友だちと、大人になったらペットや恋人や子供と一緒に、ジョギングで、とずっと行くとこって感じ、それっていいなぁ。今日もいい一日でした。
ずっと気になっていた 富田林の川田屋さんに行ってきた‼️都会の雑踏から離れた 田舎ならではの癒しの空間。 創業38年のお店は 川が流れて桜が咲き 自然を眺めながらゆっくり ゆったりお食事できます。 ランチメニューは ほとんどが税込2000円で お蕎麦をつけると ➕500円 平日限定の 鹿児島黒牛のランプ又はイチボの ステーキランチが 税込み3000円でいただけます。 こちらは数量限定‍♀️ 個室やテラス席もあり 大人数での貸切もできるそうなので歓送迎会などにも使えそう。 こだわりのお米を 釜で炊かれているご飯は 絶品すぎた！ リピ確定だし 今度はディナーにも来たい 川田屋 ☎️0721-29-0835 大阪府富田林市大字廿山20-1  月・火・水・木・金 11:30 - 15:00 L.O. 14:30 17:00 - 22:00 L.O. 21:00 土・日・祝日 11:30 - 22:00 L.O. 21:00
1987年創業の富田林にある人気和食店‼️⁡昔から何度もお世話になってます☺️⁡お店は高台にあり、店内から見える美しい金剛山脈を眺めながら美味しい鶏料理と美味しい和食が頂けます❗️⁡まるで旅館のようなおしゃれな店内で大事なお食事会やお祝い事、宴会など幅広いシーンでの利用が可能なので常に満席です❗️夜になるとちょっとした夜景気分も味わえるのでデートにも最適❗️⁡ケーキの持込も出来たり、お食い初めも出来ちゃいます‼️⁡お店こだわりのお肉は・・・鹿児島県産薩摩知覧鶏、奈良県産地鶏の大和肉鶏、かごしま黒豚、鹿児島黒牛をメインに、野菜は熊本県阿蘇の辻農園さんより長年に渡り、採れたてのサラダ用野菜を使用。⁡◎どれも生産者さんこだわりの食材を使用☝️⁡ドリンク類は焼酎6種類13銘柄、地酒4府県8銘柄の他、毎月代わる銘酒もあり❗️ノンアルコールも沢山あるのは有難い♪⁡【〜子連れ情報〜】・店内はベビーカーOKですが階段上の為入り口まで持って上がって開けるのがベスト。・広々としたお座敷あり。・紐なしキッズチェアしかないためテーブル席の場合抱っこになります。・離乳食持込OK。✼••┈┈┈┈┈┈ Menu ┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡☑️ 河内すき焼　税込5,500円豆腐、大和肉鶏、ネッカリッチ卵、鍋野菜、自家製つくね、うどん、シャーベット⁡✼••┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈••✼⁡今回は厳選されたこだわりの鶏すき焼きを頂きました❗️⁡スタッフさんが目の前で丁寧に仕上げてくださいます‼️このサービスは嬉しい♪♪⁡具材も沢山入っていて〆にはうどんも付きます❗️⁡すき焼きってどうしても味濃くなってしまうことも多いですしお出汁と薄めるスープで自分好みの濃さに出来るのが良いですね❗️⁡こだわりの鶏というだけあってしっかりとした弾力、とてもジューシーで噛めば噛むほど旨みが広がりました‼️大満足です❗️是非行ってみてね〜♪·̩͙꒰ঌ ┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈ ໒꒱·̩◾︎ Instagram @kawataya.1988_osaka◾︎ 住所：大阪府富田林市廿山20-1『南海高野線金剛駅』 『近鉄長野線富田林駅』から車で7分『近鉄長野線滝谷不動駅・川西駅』から徒歩15分◾︎ 営業時間⏰：(ランチ)11:30～15:00(※平日の最終入店14:30)(ディナー)平日17:00～22:00／土日祝11:30～22:00（L.O.21:00)※最終入店20:30※終日も最終入店20:30◾︎ 座席数：100席テーブル、お座敷、個室、テラス席※個室は掘りごたつ式◾︎ 電話番号☎️：0721-29-0835◾︎ 定休日️：不定休(※年末年始＋2か月毎に第3火曜日）SNSを要チェック☝️◾︎ 駐車場️：20台あり。◾︎ URL：https://www.kawataya.com/
ーshop♡ーーーーーーーー【店名】川田屋【場所】大阪／富田林【駐車場】あり【お店memo✍】✢富田林にある美味しい鶏料理のお店。✢かまどで炊いたごはんや手打ちそばなどこだわりの自家製料理も楽しめる。✢金剛山地が一望できる眺めの良い立地。✢ゆったりとしたお席で落ち着いて過ごせる。✢広い駐車場やお座敷もあり会食にもオススメ。✢個室もあり各種お祝い事などにも対応可能ーmenu♡ーーーーーーー▧河内すき焼き5500yen.…✍選べるお肉のすき焼きを食べに♪今回お肉は奈良のブランド鶏大和肉鶏。スタッフの方が丁寧に焼いてくださいました。〚内容〛❐小鉢❐大和肉鶏❐ネッカリッチ卵❐鍋野菜❐自家製つくね❐うどん❐シャーベット小鉢の自家製豆富もとてもなめらか✨️ドリンクはピリッと生姜が効いた▧自家製ジンジャエール　600yen.ひとつひとつ丁寧に鶏肉を焼いて下さり、特製の割り下でお野菜やお豆腐と一緒にグツグツ…大和肉鶏はぷりっと、しっかりした食感で噛むごとに旨味もしっかりと感じられます。栄養価が高く色艶の良い赤たまごにくぐらせて。このたまご、飲めちゃうくらい美味しかった♡自家製つくねは生姜が効いていてジューシー、すき焼きの途中で良いアクセントに。〆は大好きなおうどんでツルッと♪お出汁もいただけるので程よく調整できました。鶏やお野菜の旨味が割り下に溶け込んで、白ご飯も追加したら永遠に食べられるわ〜って話していたくらい大満足
限定15食のメニューを注文しましたお豆腐は、程よく温かく、まろやかでした。お醤油の口が大きくて、かける際は気をつけないと。ドバッと入っちゃいますwお醤油は甘口でした。炭火鶏を口の中に入れると、口の中いっぱいに広がってとても美味しかったですが、タレが多めにかかっていたので、私には濃い感じがしました。お店の雰囲気は窓側でしたので、良かったです。
やっぱりここでら王道のちゃんこ鍋。具材は沢山入っていて美味しい。一品料理も豊富で、居酒屋感覚で立ち寄れるお店です。この日は、ちゃんこ鍋と、お刺身の盛り合わせ、お肉料理など色々注文しました。美味しかったです。
■今日は朝から百舌鳥八幡宮へ初節句のお参りに行ってきました！祝祝付き出し(いくらと湯葉)６人前ちゃんこ鍋２人前牛タンしゃぶしゃぶ２人前だし巻き玉子白子ポン酢ぞうすい４人前お酒いろいろソフトドリンクもいろいろ=31,933円■大人６人がみんな...お腹いっぱいになりました！■ちゃんこ鍋も牛タン鍋もすごく美味しくて、ボリュームもありとても満足です〜■いろんな一品料理もあるけど、お鍋があるので今回はセーブ！白子もだし巻きもめっちゃ美味しかった笑■いくらと湯葉の付き出し。湯葉はそんなに好きじゃないんだけど、いくらと一緒になることで塩味が合わさってすごく美味しくいただけました！■個室になっているので、他のお客さんを気にしなくていいんだけど、店内喫煙可になってるので、他所からのタバコの煙が気になりました...だめだ〜■会計後、店員さんに記念撮影を手伝ってもらって気分良く帰ってきました〜■忘年会など宴会にはもってこいのお店です！おすすめしま〜す
夏だから鍋は暑いので居酒屋メニューを食べに来ました！居酒屋メニューも豊富すぎて、何回こなあかんの！？となりましたwでもどれもおいしくて居酒屋大いちょうも、もちろんリピ確定ですっ♫
おいしいです。
個室でゆっくり美味しいちゃんこをいただけます☆
富田林病院からちょっと行ったところの角にこちらのちゃんこ屋さんはありますこちらも昔からあるのですが、若いころは310号線沿いにあった、ちゃんこ屋をよく利用してたんですよねぇ亀の甲の交差点にもあったのですが、そちらはいつの間にかなくなってしまいましたそちらがなくなってからかなぁ・・・こっちを使うようになったのは・・・富田林と大阪狭山の2店舗があるのですが両方共、駐車場が小さいんよねぇ〜結構、いっぱいな事も度々あるので、行く前に電話する事をお勧めしますどうしても、ちゃんこ〜って時は、2店舗共にTELするのもありですこちらの料理は説明不要ですかねぇもちろん、ちゃんこ鍋ちゃんこ鍋を食べに来るんですからサイドメニューもいくつかあります姪っ子と来ると、唐揚げなど、ちょこっと注文しますがあまり食べた記憶はありませんメインのちゃんこは、ダシもきいて、それなりに旨いですこの辺に、旨いちゃんこ屋も無いし、この辺でちゃんこ鍋食べたくなったら、選択肢はここ一択かなぁ〜ボリュームもしっかりあるし、良いと思いますよ〜
ランチで、sabiたまミックス丼を頂きました。（ドリンクと）古民家の不思議な空間で、お庭を見ながらのんびりと食事が出来ました。ミャンマーの伝統料理『ラベットゥ』というものらしく、もちろん初めて食べましたが、コンビニでも新商品は必ず購入する初めて好きな自分にとっては、すごく刺激的なもので、こんなに説明が難しい料理はない！って言うぐらい、説明できないです。とにかくピリ辛のキャベツ的なものを、卵で覆ったご飯と混ぜて、味変でお茶の葉っぱとナッツ的なものを混ぜて食べる不思議極まりないものでした。でもなかなか美味しかったです。自分の口にはドンピシャでした。プチどら焼きも付いてたし(^.^)またカレーや、ステーキランチもあるので、そういうシンプルなもの?も食べてみたいです。ただ12時ちょうどぐらいに行ったのにも関わらず、後にも先にもお客さんは自分1人。しかもお会計で2,400円と言われ、えっ1,400円じゃ？と言うと、しばらくメニューを見て、すみません、1,400円ですという会話が。………何かいろいろ心配になるお店でした。頑張れ！ごちそうさまでした。
お友達とのランチで、富田林市の山奥？にある古民家風レストランに。ランチは平日のみと書かれていたのですが、確認のため(ダメ元で)電話してみると、土曜日にも関わらず開けてくださるとのこと。ありがたく予約させていただきました。我が家（堺市美原区）からは車で２０分ほどですんなり到着。駐車場ももちろんあります。古民家を改装されたらしい内装は、田舎のおばあちゃんちそのもの！縁側やお庭があって素敵♡椅子は足が痛くならずに正座できるタイプのやつです。メニューはカレーも気になったものの、せっかく開けていただいたので「数量限定」の和牛ステーキランチ¥2700(税込)を揃ってオーダーしました。Googleの口コミ通り、とても柔らかくて美味しいお肉にご飯とスープがセットになっています。そして食後にチョコもいただきました(,,>᎑<,,)雰囲気やホスピタリティも良く、大満足のランチでした。また機会があれば、伺いたいと思います。
注文品・烏龍茶 (×2)・レバー ﾀﾚ (×2)・ねぎま ﾀﾚ (×2)・皮 (×2)・特製つくね・月見つくね・ぼんじり 塩・豚バラおろしポン酢・鶏ガラスープ → 濃過ぎて辛かったです;・野菜サラダ・白ご飯・ポテト・ささみしそ明太・焼き鳥(せせり)全１８品、支払い合計 ７千円オーバーです;
富田林にある焼鳥屋さん。330円均一の食べ物や飲み物が多く、リーズナブル。焼鳥以外にも鶏スープラーメンや麻辣麺、つけ麺の他、デザートにクレープやパフェ、アサイーボウルなど多彩なメニューがある。私たちに好評だったのは、らっきょタルタルの唐揚げ。全体的に美味しい料理ばかりでした。また行きたいです☺️
最近は個人店が本当に少なくなってきました。顔馴染みと言いますか行きつけのマスターがみたいな風情あるお店もへりチェーン店、お店に行っても外国人や、変わり映えのあるスタッフ、、、そんな中しば家はマスターもスタッフさんも顔馴染み暇な時を見たことないくらいいつもはやってますψ(｀∇´)ψ全品300円私はいつも鶏ガラスープをたのみそこに焼きおにぎりを落として食べるこれがしば家の〆でございやんす最近アサイボールのメニューがでてたので早速食べましたこれは多分300円じゃなかったような笑いつも家族で4人こども食べて1万円少し超えるくらいお酒飲むとなんでも高くなりますね
アサイーを始めたということで注文してみました。焼き鳥屋さんなのでアサイーに対しては期待していませんでしたが、とても美味しくて、フルーツたっぷり。　大満足でした！みなさん注文してみてくださいね〜！！！！
家族で来訪。ほとんど330円なのに、絶品。長い間、定期的にお邪魔しています。オススメは、ココロとこころのこり。これは必ず頼みます。子供のドリンクおかわり無料もありがたい。たくさん呑んで食べて大満足です。店員さんも優しく素敵な笑顔で、本当オススメなお店です。
金曜日の極寒の夜に初めてお邪魔しましたそんな天候なのに二階席まで案内されてて人気のお店なのがよくわかりましたメニューは330円が基本でその日のおすすめ(330ではない別料金)の物が書かれてて品数は多いし、飲み物は安いし焼き鳥食べたいなーって時に気軽に通いやすいですね一つびっくりしたのは揚げ出し豆腐が厚揚げだったところ豆腐を片栗粉で揚げた物じゃないんだ…あとは満足満足美味しくいただきましたご馳走様でした
安いし美味いし、ドリンクメニューも豊富で、焼き鳥好きにはたまらない居酒屋です。
トンバルで。うまい。
かなり流行っていて予約なしで伺い2階に案内されました。この時期だったからだと思いますが暑かったです。味は良かったです。2階は広く大人数でも入れるので大家族の方などは重宝すると思います。
リニューアルしてから店の雰囲気アップ！楽しく飲めました☆
どの料理も美味しかったです。やわらかくて食べやすかったです。
久々、約10年以上ぶりに来ましたが、もーとりこになりそうです^_^
全品300円 ビールや黒霧も@300 美味しいし安いさすが南河内やね！
美味しかった
どのめメニューも美味しかったです。
普通
以前から営業はしていましたが、ビニールハウス様でかなり場末感があったので訪問したことは無かったのですが、いつの間にかきれいな建物になりリニューアルしていたので初めて訪問。メニューは何を頼んでも全て300円均一のメニューでした。焼き鳥は、せせり、月見つくね、レバー、豚バラの塩焼き、ウズラの玉子と注文。決して美味しくはありませんが、それほどまずくも無くという感じ。印象としては、大手スーパーで売っている焼き鳥をそのままもう一度炭火で温めた感じがしっくりくる感じです。料理は、ウインナー、チキン南蛮、手羽餃子、若鶏の唐揚げ、揚げ出し豆腐、牛スタミナ焼き、ホルモン串と注文。これらも可も無く不可もなくという感じ。すべて300円なので、コスパのましなものもあれば、ウインナーのように小さく廉価な市販の小さなウインナーが3本のみという恐ろしいコスパのものまであります。ドリンクも同様で、生ビールは300円でいいですが、ソフトドリンクもかなりの薄味で300円です。
【2012/11 再訪】6年ぶりに伺ったんですが・・・(^_^;)ドリンクからお料理まで、全てお値段が290円（税込）になっていて、ビックリです～♪焼鳥は2本ですが、一つ一つのポーションが大きくて、満足！満足！美味しくって、CP良好なので通う価値ありです～♪地元のお客さんが次々と来店されていました～(*^^)vかんみ♪のオススメは「ネギマとチキン南蛮」です！■ ネギマ（2本）290円■ 砂ズリ（2本）290円■ レバー（2本）290円■ せせりチーズ（2本）290円■ 月見つくね（2本）290円■ 冷奴（2本）290円■ 手羽先（2本）290円■ チキン南蛮（2本）290円■ 焼鳥丼　290円■ レッドバード（ウォッカ＋トマト＋ビール）290円■ ハイボール　290円■ 焼酎 幻の露　290円------------------------------------【2006/8 訪問】座敷でゆっくり焼き鳥に合う焼酎を飲むのが楽しみです♪備長炭で焼く焼き鳥はお店を通っただけでたちどまってしまいます。また、一品も多く工夫されています。じゃがバター揚げ出し豆腐揚げ出しモチ手羽ギョーザなんこつ唐揚ポテ丸（チーズ）にんにくのふわふわ揚げ
ドリームハートの元店長が移転して新しくオープンしたお店。オープンから２年が経つそうです。前のお店も美味しかったので、また食べたいなと思い、行ってきました。前は｢いろは｣というたこ焼き居酒屋だったんですが、そのお店も大好きで、大将がめちゃくちゃ面白くてノリが良く、料理が安くて美味しかったんです。たこ焼きは未だにその味を越えるものに出会っていません。そのあとにオープンされたお店。まずは生ビールと枝豆ペペロンチーノ！さやごと口に含めば、枝豆がイタリアンになってて美味しい！鶏の唐揚げドリハ風。ドリームハートの時の味がそのままで嬉しかった。ソースがおいしく、カリカリの衣が最高でした。あとはチョリソー、本格的でした。ビザは生ハムとさしみ卵の温泉たまごピッッツァをチョイス。これがめちゃくちゃ旨かったです。生地がもっちりで具がたっぷり！テーブルにあるオリーブオイルとユズカラリンという香辛料をかけるとさらに美味しく、ビールとも合いました。〆はリゾット！これも好みの味でした。単品でも飲み放題付けてもらえるので、ありがたかったです。飲み放題1850円はお得です。
お箸で気軽に頂くカジュアルイタリアン富田林の久野喜台小学校近くにあるイタリアンのお店♪ランチタイムは和・中・洋を楽しめる前菜プレートとスープ・パンがついて、メインはピザかパスタ♪どちらも2種類から選べて、ちょっと贅沢な気分に♡イタリアンバル　Auguri（アウグーリ）【注文したメニュー】・パスタランチ(前菜プレート・スープ・パン付き）　1,400円・ドリンクセット　＋360円－－－－－－－－－－－－－－－【感想】イタリアンだけど、和洋中の前菜で意外だったけど美味しい。茄子とピーマンの煮びたし、エビマヨ、キッシュ、サラダ、ミネストローネ、ハニートースト♪パスタは二種類から選べて、選んだのはツナとほうれん草のトマトソース。トマトソースがニンニクがぴりりと効いてて、すっきりとした酸味が美味しい！最後までパンにつけて食べ尽くしたい！ゆずからりんというスパイスも卓上にあって、かけた瞬間から柚子の香りがふわっと香って、辛さは控えめで美味しい♪たっぷりかけてしまいました♪－－－－－－－－－－－－－－－【ポイント】・コースあり（要予約）・お祝いやデートにもおすすめ　お誕生日ならケーキのついたコースも！・一人ランチでも行きやすい・夜は居酒屋メニューも豊富！－－－－－－－－－－－－－－－【まとめ】以前から行ってみたかったイタリアン♡ランチとても美味しかったので夜メニューもまた食べに行ってみます♪最後までご覧いただきありがとうございます♩
食べログのポイントが失効しそうだったので、近所でポイントが使用できるお店を探していました。以前から気になっていたので、当日を楽しみにして、夫と息子と来訪。夫は車、息子は小学生のため、私だけ飲み放題をお願いしてみたところ、全員飲み放題でないどダメとのこと。残念ですが、お店のルールには従います。枝豆のペペロンチーノのはMUSTで注文オススメします。カルボナーラも美味しかったです。
急用で帰宅することになり、通勤経路上にあるこのお店に立ち寄りました。前菜盛り合わせとパスタ２種類、ピザ２種類の中から選ぶことができます。たけのこの季節なので、たけのこの和風パスタをチョイスしました。思わずワインを注文したくなるような美味しさでした。
今日は祝日気になってたけど、駅からやや遠いので、行けてなかったコチラのお店に車でGO11時過ぎに入店すると、テーブルとカウンターのどちらでも可と案内頂いたんで、カウンターをチョイスお店は男性スタッフお二人で回されてるようで、カウンターの向こう側にはオーナーシェフ？のお顔がパスタランチとピザランチがそれぞれ２種類ピザも好きやけど、次回訪問時のビールとの楽しみに取っておき、パスタを選択ランチがセットとは知らずに注文したので、充実した前菜が出できたときはチョット驚いた（女性なら、これだけでお腹が膨れるのでは）私が選んだパスタは、菜の花と生ハムのパスタで、比較的細めの麺がアルデンテに仕上げられたパスタは私好み菜の花の苦味と生ハムも良く合って、これはビールが欲しくなる（オールフリーではやや物足りなかった　笑）お値段設定はやや高めの印象で、タイトルとなったけど、次は、居酒屋メニューを楽しみたいなと思いつつ、再訪はピザランチかなと考えながらお店を後にした外に出たら吹雪いてたのはご愛嬌☃✨✨ご馳走様でした
急用で帰宅することになり、通勤経路上にあるこのお店に立ち寄りました。前菜盛り合わせとパスタ２種類、ピザ２種類の中から選ぶことができます。たけのこの季節なので、たけのこの和風パスタをチョイスしました。思わずワインを注文したくなるような美味しさでした。
予約してランチに行きました。前菜も豪華で、特にエビマヨはぷりぷり。ソースとの相性バッチリでもっと食べたくなります。パスタも麺の太さも茹で具合も私の好みで美味しかったです。食後にはブリュレを堪能。表面はパリッと固く中はとろとろプリン。合わせて食べると甘さも程よく大満足のデザートになりました。ガレージは隣に2台分あります。ご馳走様でした。
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12850222625.htmlランチはパスタかピザ河内長野産たけのことベーコンのペペロンチーノいただきました。前菜もついてます。値段がわからなかったけど１,３００円でした。ごちそうさまでした。
本日は、知り合いからハイコスパなイタリアンバルができたと聞いて伺いました。コース料理は値段の割に量も多く、かなりコスパが良いと思われます。小生は今回食べた中ではクリームブリュレが1番美味しかったです。ご馳走様でした。
落ち着く店内でほぼ常連客化しています。店長さん、スタッフさんも良いかたばかりー今回は女子会で利用しましたが、えびマヨは懐かしの安定の味で皆んな喜んでくれました。また行きますねー♪話が弾んで写真撮り忘れたので、以前に食べた写真あげておきます。
用事で通ることが多くて、気になっていました！週末の夜、食べログさんで予約していきました。お店は、おしゃれで、ふと立ち寄っても入りやすい感じでした。コースは5日前からしか予約できなかったので、メニューから注文していきました♪前菜タコとオレンジのサラダ　¥990揚げ物ドリハ風鶏の唐揚げ¥550ピッツァマルゲリータピッツァ　¥1100焼き牛ロースのグリルステーキ150g ¥15181日5食限定パスタカルボナーラ　¥1078デザートソフトジェラート  バニラ　¥500注文したメニューもすぐ持ってきてくれるので、待ち時間はほぼないです。お客さんは自分達入れて、3組でした。前菜はさっぱりいただけて、唐揚げは、ジューシーで肉厚でした。ピッツァは、薄くて、ミミがパリパリしてました。お肉はいい色で肉肉しくて、いい火加減でした。パスタは、濃厚で美味しかったです♪アイスはバニラビーンズがたくさん入ってて、美味しかったです♡ごちそうさまでしたw大満足です！ランチに行ってみたいです〜
イタリアンをベースにお肉料理や一品料理も美味しいです。それからピザやパスタもおすすめです店の雰囲気はとても綺麗でオシャレです。閑静な住宅街にあるので雰囲気もとてもいいです。スタッフもとても気持ち対応でまた行きたいお店です❣️
3500円のコース料理は品数も多く全て美味しかったです女性だけの飲み会なのでデザートのソフトクリーム、チョコレートホールケーキ（5日前までのコース予約）があり満足でした。飲み放題の中に食後のコーヒーもあれば尚良かったです。
富田林市久野喜台にございます「アウグーリ」さんにお邪魔いたしました。英語表記で「Auguri」でアウグーリと読むとの事です。卵やお野菜は地元南河内の物をつかいまさに地産地消の拘りのお店になっています。元々ダイエーの横にありました「ドリームハート」さんのオーナーさんが移転しオープンしたお店としても知られています駐車場はありませんがすぐ前にコインパーキングがございます！#たけログ#富田林グルメ#南河内グルメ#富田林市久野喜台#アウグーリ#イタリアン#AUGRI#富田林ランチ#富田林ディナー#富田林デート#富田林だんじり
まずランチcpは最高でした。全般的に美味しかったですし、なんせ色々食べれるのが良かったですね。キッシュもほんのり温かくしてありサラダも冷たくて本当に一品一品が丁寧に作られてて良かったです。雰囲気もおいついておりオーナーシェフも凄い素敵な方でした。デザートも美味しく満足⊂((・x・))⊃トリッパも追加で頼みましたが臭みもなく、柔らかく美味しかったです。デメリットは駐車場がないとこかな？wそれと欲をいえばパスタの種類を増やしてほしいかな？wwwなので4.5にしました。再訪問ありありです‼️‼️‼️
『居酒屋　いろは』さんの閉店後、新しくオープンしたのが、コチラ⇒富田林のイタリアンバル❥❥❥オープン当時はなかなか予約がとれなかったが、一ヶ月後ぐらい、やっと少しおちついたようなのでGo❢❢❢駐車場はないけれど、店舗斜め前にTimesパーキング(60分220円、最大料金440円)アリ꙳⸌☻ັ⸍꙳.店内は20席ほどの小ぢんまりとした雰囲気で、オープンお祝いの欄の花などが店内に飾られていてキレイでお洒落な感じ♡ランチは、・Pastaランチ　￥1,300・Pizzaランチ　￥1,400ディナーはバル感覚で、居酒屋風メニューが種類多め。カクテルなどドリンクの種類も多数ある(﹡ˆᴗˆ﹡)オーダーしたものは、✱モッツアレラとトマトのカプレーゼ　￥990✱サーモンのカルパッチョ　￥880✱枝豆のペペロンチーノ　￥440✱エリンギのバター醤油焼き　￥880✱トリッパのチーズ焼き　￥561✱タコのアラビアータパスタ　￥1,078✱ピクルス　￥440✱プレミアムモルツジョッキ　￥770✱メーカーズマークハイボール　￥605✱グラスワイン　￥770バル感覚なので、お値段リーズナブル⤴︎⤴︎⤴︎掘りごたつ席でゆっくりほっこりカクテルやワインを楽しめそうだ。美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～ヾ(❛ᴗ˂ *)Ⓟ
6月24日にオープンしたイタリアンな居酒屋。この近くのドリームハートの店長さんが独立してオープンしたお店です。カウンターと掘り炬燵のテーブル席があってひとりでも、友達とわいわいでも色々と利用できそうです。お店の雰囲気も店主さんの人柄が伝わるようにほっこりいい感じがしています。メニューはパスタからピザがあり、鶏からやポテトなども居酒屋メニューも豊富でした。食事だけでもいいですし、もちろんお酒飲みでもいいです。ドリンクもビールからハイボール、ワイン、ウイスキーも色々とありました。リピートしたいですねー！ご馳走様でした。
最近オープンしたとの事です。平日の18時前だというのに残り2ﾀｸくらいしか空いていませんでした！予約必須のお店ですね！19時前には満卓でしたよ！イタリアンなのでどんな料理にも基本的にはチーズが入ってるのかな？それか頼んだ料理がたまたまチーズ系ばかりだったのかな？自分はチーズが苦手なのでチーズなしの料理を目掛けて注文しました！コロッケおすすめです！とても美味しいですよ！！スタッフさんは皆さん愛想が良く気持ちいい接客でした！
急用で帰宅することになり、通勤経路上にあるこのお店に立ち寄りました。前菜盛り合わせとパスタ２種類、ピザ２種類の中から選ぶことができます。たけのこの季節なので、たけのこの和風パスタをチョイスしました。思わずワインを注文したくなるような美味しさでした。
どれも美味しくて　特に前菜の量と内容はディナーでもいいくらい良かったです
名物の厚切りネギ包みタンは、肉厚なのに、とっても柔らかくネギがアクセントになって相性抜群でした✨ユッケ乗せキンパは、一口サイズで食べやすく、女性の方にもおすすめですあぶりユッケ丼は、目の前で炙ってくださり、卵と絡めて食べると美味しかったですまたお茶漬け風にも食べれるので2度美味しく頂けますどれも美味しく追加で沢山注文してしまいました✨他にも嬉しいサービスがあり・ウーロン茶無料(月〜金曜日17:00〜19:00限定)・お食事後にパイナップルサービス(毎週金曜日限定)・極旨黒毛和牛寿司1人あたり一貫プレゼント(毎月0のつく日限定)と、お得がいっぱい‼️店員さんもとても親切で、店内も広々としており子連れの方でもご利用いただけます
完全な人手不足オペレーションが最悪配食も何もかも遅い肉も七輪いこってなく燻製のような焼き加減言ったもの来ないスタッフに言うのが申し訳ないくらいバタバタ。そんな気持ちで美味しいわけもなく楽しみにしていたお店がただの残念なお店になりました。とりあえず1番良いお肉を頼むも低温加熱のため全く良さが出ずまずい。
厚切りネギ包みタンは肉厚のタンの中にネギがぎっしり入っていて相性抜群でとても美味しいですタン元の柔らかい部位を使用しており噛むたびに肉の旨みを感じれました是非一度は食べてみてほしいメニューです！炙りユッケ丼は店員さんに目の前でお肉を炙っていただけ見ているだけでお腹が空いてくる一品ですユッケ丼としてもお茶漬け風にもできるので2度楽しめ〆に頼めば間違いなし◎
いや…肉は美味しかった。でも出てくるの遅すぎなんで牛タンユッケが2時間後なん？白菜キムチが全然漬かってなかった。で、炭も用意されたのが30分後とか飲み物もコップ小さいし、氷満タンで三口飲んだら終わるし相方も「肉とご飯食べたかったけどいつになるか分からん」と諦めてた。そんな頼んでないのに2万弱て……残念過ぎました(´・ω・｀)
ネギ包みタン、塩タンハラミ、カルビ、ミノ、タンユッケキンパなどいただきました。長女一家と母親で行きました。この日は長女の誕生日、焼肉食べたいなと、いつもの食べ放題行くかどうしようか思ってたところ、近くに出来てるこのお店に行ってみようとなりました。誕生日の乾杯してたからか、お店からちょっとしたサービスがあり感動しました。赤ちゃん連れでお箸は投げ捨てるわ、トングは落とすわ大変でしたがその都度マスターが気がついてお箸を持ってきてくれたり、トング落ちたよ(代わり持って行って)と店員さんに指示されたりとか、お客さんがひっきりなしにきてる中、細部まで目配りしていて素晴らしかったです。最後の会計で現金で10パーセントOFFのクーポンみせましたがたぶん5パーOFFにしかなってないようです。そこだけ残念です。いい誕生日になりました。
新しいお店で厨房も清潔なのが何より。接客も良い。炭火焼きですが予約時間に合わせて火を準備してくれていました。駐車場にアクセスしにくいせいか、予約が入りやすいようです。肉はもちろんサイドオーダーも美味しい。おすすめです。
心斎橋で有名なコチラの店が富田林市に出来たということで初来店⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾牛タンにネギを挟む形の先駆けらしいです♪一人前1650円で４切れです♪ネギが網の下に落ちることなく焼けて美味しくいただけました！画力が強いのでユッケキンパ、ユッケビビンバも注文（笑）コスパは...普通の焼肉屋って感じですかね☆ごちそうさまでした(*´꒳`*)
全部美味しかったのですが、タンカルビってのがすっごく美味しかったです。あと上とか特上でないフツーのカルビもめちゃ美味しかったです！ハッピーアワーは一度頼めば何杯飲んでも100円というコスパの良さ。同じものを飲み続けるのが苦でなければ飲み物ほぼただじゃないですか。店員さんもみなさん感じが良くて、絶対またお伺いしたいお店です。ご馳走さまでした！
心斎橋で行ったことあるお店が近くにできていたので行ってみました！ふらっと訪れたのですが予約せずに入れました名物のネギ包み牛タンはとっっっても肉厚で美味しくて幸せな気持ちになりました。他のお肉も全て新鮮で二人で行ったのですが頼みすぎてしまったほど。。。笑大大大満足でした！店員さんも優しく対応してくれて感謝でした
平日 訪問・厚切りネギ塩タンは美味しかった・白米が固くパサパサで、好みではなかった。早い時間に訪問したので、残りもの？という事は無いと思いますが・・・・キムチやナムルの味も・・・チェーン店全てこの味なのでしょうか？・ハラミ 普通です・和牛赤身 写真とは違う口に残る脂の感じが食べ放題などのお肉と似ている店員さんは感じもよく、記載を迷いましたが、料理の改良はチェーン店の場合 記載しないと伝わらないのでは？と今後の期待を込めたクチコミです。このご料金ならもう少し美味しいお肉屋さんはあるかな・・・白米の美味しさは焼肉に必須と思います
メニュー豊富で味も抜群に美味しかったです。強いて言えば、店内エアコンもうちょっとどうにかならないのかなぁと。店員さんもお客さんも汗だくって感じやったので。
友だちが焼き鳥を食べたいというので、駐車場もあって近場のとりぞうさんへ。半熟たまごのシーザーサラダ、塩こぶアボカド、ぼんじり、せせり、ささみしそ梅、つくねチーズ、薩摩知覧どりのタタキ、こころ塩などなど。ちょっと頼みすぎたので、食べきれなくて、お願いしたら持ち帰りのパックと袋も用意してくださり、助かりました！ノンアルコールドリンクのメニューも豊富で、私は柚子スカッシュ、友人は花＊花を注文。2杯目は二人ともホット柚子茶。ちょっとお店の空調が寒かったので、温かい飲み物はありがたかったです。ごちそうさまでした。
最近よく行かせていただいております。お料理が美味しいので行かせていただくのですが、もう一つにスタッフの方の気持ちの良い接客が非常にいい感じで、行かせていただいております。いくら料理が美味しくても接客が悪いお店は行きたくないですよね。
最近よく行かせていただいております。お料理が美味しいので行かせていただくのですが、もう一つにスタッフの方の気持ちの良い接客が非常にいい感じで、行かせていただいております。いくら料理が美味しくても接客が悪いお店は行きたくないですよね。
最近よく行かせていただいております。お料理が美味しいので行かせていただくのですが、もう一つにスタッフの方の気持ちの良い接客が非常にいい感じで、行かせていただいております。いくら料理が美味しくても接客が悪いお店は行きたくないですよね。
近鉄川西駅前、ｽｷﾞ薬局などと同じ敷地内に有る店舗で、駐車場は広め。焼き鳥が食べたかった事も勿論有るのですが食ﾍﾞﾛｸﾞ限定ﾎﾟｲﾝﾄを使用したくて訪問♬夜の部、一番早い時間帯で予約しましたが、意外に早め時間帯から続々と来客有り、気づけば大盛況♬予約のお客様が殆どの様でﾋﾞｯｸﾘ。人気なのですね♪ｶｳﾝﾀｰにﾃｰﾌﾞﾙ席、奥にはお座敷が有り、ｽｯｷﾘととても綺麗な店内です。二人なのでｶｳﾝﾀｰへお邪魔～♪ｽﾀｯﾌのかたは何人もいらっしゃいましたが焼き手ｻﾝはお一人の様で、大忙しのご様子!ですが、気配りをされるかたで、ﾌﾛｱやﾚｼﾞにもﾊﾟｷﾊﾟｷ指示されています。・半熟卵のｼｰｻﾞｰｻﾗﾀﾞ　748円・手羽先甘唐ﾊﾟﾘﾊﾟﾘ揚げ　638円・せせり(塩)　@187×2　374円・鶏ﾊﾗﾐ　@198円×3　396円・皮(塩)　@176×2　352円・肝　@176×2　352円・み(ﾀﾚ)　@187×2　374円・ずり　@176×2　352円・豚ﾊﾞﾗﾐ　@198円×3　396円・ささみ(ｼｿ梅)　@187×2　374円・とり雑炊　638円・ﾁｭｰﾊｲ・ｳｰﾛﾝ茶5850円全体的にどれも香ばしくｼﾞｭｰｼｰで、満遍なく旨ｼです♡今回は頂きませんでしたが、串に刺さっていない鶏肉がﾄｯﾃﾓ美味しそうでした♬Tﾎﾟｲﾝﾄ使用済での予約訪問でしたが、ｽﾀｯﾌのかたがﾚｼﾞにてﾎﾟｲﾝﾄ使用確認出来ずで危うく～!! なんて事になりそうでしたが、焼き手の店主ｻﾝの柔軟な対応でｽﾀｯﾌｻﾝにご指示くださり、無事お値引き頂きました。ｷﾁﾝと回っている感じも良いですね。お値段もお手頃でお気に入りです♬ご馳走様でした♬またﾘﾋﾟします♪
近鉄川西駅前、ｽｷﾞ薬局などと同じ敷地内に有る店舗で、駐車場は広め。焼き鳥が食べたかった事も勿論有るのですが食ﾍﾞﾛｸﾞ限定ﾎﾟｲﾝﾄを使用したくて訪問♬夜の部、一番早い時間帯で予約しましたが、意外に早め時間帯から続々と来客有り、気づけば大盛況♬予約のお客様が殆どの様でﾋﾞｯｸﾘ。人気なのですね♪ｶｳﾝﾀｰにﾃｰﾌﾞﾙ席、奥にはお座敷が有り、ｽｯｷﾘととても綺麗な店内です。二人なのでｶｳﾝﾀｰへお邪魔～♪ｽﾀｯﾌのかたは何人もいらっしゃいましたが焼き手ｻﾝはお一人の様で、大忙しのご様子!ですが、気配りをされるかたで、ﾌﾛｱやﾚｼﾞにもﾊﾟｷﾊﾟｷ指示されています。・半熟卵のｼｰｻﾞｰｻﾗﾀﾞ　748円・手羽先甘唐ﾊﾟﾘﾊﾟﾘ揚げ　638円・せせり(塩)　@187×2　374円・鶏ﾊﾗﾐ　@198円×3　396円・皮(塩)　@176×2　352円・肝　@176×2　352円・み(ﾀﾚ)　@187×2　374円・ずり　@176×2　352円・豚ﾊﾞﾗﾐ　@198円×3　396円・ささみ(ｼｿ梅)　@187×2　374円・とり雑炊　638円・ﾁｭｰﾊｲ・ｳｰﾛﾝ茶5850円全体的にどれも香ばしくｼﾞｭｰｼｰで、満遍なく旨ｼです♡今回は頂きませんでしたが、串に刺さっていない鶏肉がﾄｯﾃﾓ美味しそうでした♬Tﾎﾟｲﾝﾄ使用済での予約訪問でしたが、ｽﾀｯﾌのかたがﾚｼﾞにてﾎﾟｲﾝﾄ使用確認出来ずで危うく～!! なんて事になりそうでしたが、焼き手の店主ｻﾝの柔軟な対応でｽﾀｯﾌｻﾝにご指示くださり、無事お値引き頂きました。ｷﾁﾝと回っている感じも良いですね。お値段もお手頃でお気に入りです♬ご馳走様でした♬またﾘﾋﾟします♪
近鉄川西駅前、ｽｷﾞ薬局などと同じ敷地内に有る店舗で、駐車場は広め。焼き鳥が食べたかった事も勿論有るのですが食ﾍﾞﾛｸﾞ限定ﾎﾟｲﾝﾄを使用したくて訪問♬夜の部、一番早い時間帯で予約しましたが、意外に早め時間帯から続々と来客有り、気づけば大盛況♬予約のお客様が殆どの様でﾋﾞｯｸﾘ。人気なのですね♪ｶｳﾝﾀｰにﾃｰﾌﾞﾙ席、奥にはお座敷が有り、ｽｯｷﾘととても綺麗な店内です。二人なのでｶｳﾝﾀｰへお邪魔～♪ｽﾀｯﾌのかたは何人もいらっしゃいましたが焼き手ｻﾝはお一人の様で、大忙しのご様子!ですが、気配りをされるかたで、ﾌﾛｱやﾚｼﾞにもﾊﾟｷﾊﾟｷ指示されています。・半熟卵のｼｰｻﾞｰｻﾗﾀﾞ　748円・手羽先甘唐ﾊﾟﾘﾊﾟﾘ揚げ　638円・せせり(塩)　@187×2　374円・鶏ﾊﾗﾐ　@198円×3　396円・皮(塩)　@176×2　352円・肝　@176×2　352円・み(ﾀﾚ)　@187×2　374円・ずり　@176×2　352円・豚ﾊﾞﾗﾐ　@198円×3　396円・ささみ(ｼｿ梅)　@187×2　374円・とり雑炊　638円・ﾁｭｰﾊｲ・ｳｰﾛﾝ茶5850円全体的にどれも香ばしくｼﾞｭｰｼｰで、満遍なく旨ｼです♡今回は頂きませんでしたが、串に刺さっていない鶏肉がﾄｯﾃﾓ美味しそうでした♬Tﾎﾟｲﾝﾄ使用済での予約訪問でしたが、ｽﾀｯﾌのかたがﾚｼﾞにてﾎﾟｲﾝﾄ使用確認出来ずで危うく～!! なんて事になりそうでしたが、焼き手の店主ｻﾝの柔軟な対応でｽﾀｯﾌｻﾝにご指示くださり、無事お値引き頂きました。ｷﾁﾝと回っている感じも良いですね。お値段もお手頃でお気に入りです♬ご馳走様でした♬またﾘﾋﾟします♪
久しぶりの来店ちびっ子居るので 座敷にしてもらいました。相変わらず スタッフの対応が良く焼き鳥も釜飯も美味しく大満足でした。子供にはおもちゃのプレゼント沢山の種類のおもちゃが有り 迷う程 笑笑
友人からの紹介でチョコチョコお邪魔しています。従来の焼き鳥屋と違って清潔感溢れる店内が女性には嬉しい。この日は社長自ら焼き担当で頑張っておられました。串焼きは勿論美味しいですが、私のお勧めは薩摩知覧鶏の炭火焼き。鶏肉の旨味がギュと詰まってて美味しい。
近鉄川西駅前、ｽｷﾞ薬局などと同じ敷地内に有る店舗で、駐車場は広め。焼き鳥が食べたかった事も勿論有るのですが食ﾍﾞﾛｸﾞ限定ﾎﾟｲﾝﾄを使用したくて訪問♬夜の部、一番早い時間帯で予約しましたが、意外に早め時間帯から続々と来客有り、気づけば大盛況♬予約のお客様が殆どの様でﾋﾞｯｸﾘ。人気なのですね♪ｶｳﾝﾀｰにﾃｰﾌﾞﾙ席、奥にはお座敷が有り、ｽｯｷﾘととても綺麗な店内です。二人なのでｶｳﾝﾀｰへお邪魔～♪ｽﾀｯﾌのかたは何人もいらっしゃいましたが焼き手ｻﾝはお一人の様で、大忙しのご様子!ですが、気配りをされるかたで、ﾌﾛｱやﾚｼﾞにもﾊﾟｷﾊﾟｷ指示されています。・半熟卵のｼｰｻﾞｰｻﾗﾀﾞ　748円・手羽先甘唐ﾊﾟﾘﾊﾟﾘ揚げ　638円・せせり(塩)　@187×2　374円・鶏ﾊﾗﾐ　@198円×3　396円・皮(塩)　@176×2　352円・肝　@176×2　352円・み(ﾀﾚ)　@187×2　374円・ずり　@176×2　352円・豚ﾊﾞﾗﾐ　@198円×3　396円・ささみ(ｼｿ梅)　@187×2　374円・とり雑炊　638円・ﾁｭｰﾊｲ・ｳｰﾛﾝ茶5850円全体的にどれも香ばしくｼﾞｭｰｼｰで、満遍なく旨ｼです♡今回は頂きませんでしたが、串に刺さっていない鶏肉がﾄｯﾃﾓ美味しそうでした♬Tﾎﾟｲﾝﾄ使用済での予約訪問でしたが、ｽﾀｯﾌのかたがﾚｼﾞにてﾎﾟｲﾝﾄ使用確認出来ずで危うく～!! なんて事になりそうでしたが、焼き手の店主ｻﾝの柔軟な対応でｽﾀｯﾌｻﾝにご指示くださり、無事お値引き頂きました。ｷﾁﾝと回っている感じも良いですね。お値段もお手頃でお気に入りです♬ご馳走様でした♬またﾘﾋﾟします♪
土曜日の19時に伺いました。勿論、予約してです。ほぼと言うか、満席でしたね。それなりには回転しており、空席が出来てもすぐに次のお客さんが入ってくる感じですか。焼き鳥、ポテト、大学芋、ゴボウ、サラダなどなどどれも標準もしくはそれより少し上の味でしたね。値段は良心的、お店もそれなりに清潔。接客は普通に丁寧と普段使いには十分な印象です。もう少し空いていれば使いやすいのですが。満足しました。
久しぶりの来店ちびっ子居るので 座敷にしてもらいました。相変わらず スタッフの対応が良く焼き鳥も釜飯も美味しく大満足でした。子供にはおもちゃのプレゼント沢山の種類のおもちゃが有り 迷う程 笑笑
安いし美味しい。ちょっと狭くて騒がしい。
近場で呑めるとこ知れてよかったです。
美味しかったです
美味しいが少し高い
この日は夜ご飯代わりに富田林駅前の魚民へ。やはり、最初のオーダーとりにくるのが遅い。テーブルに元々QRコード読み取りのオーダーの紙を置いといて欲しい。なので、最初のオーダーは早く来て欲しい。ホタルイカの唐揚げや豚シソ巻き串、スパイシーポテトに厚揚げ、白ご飯、オムソバオムレツなど、味は濃いめだがすごく美味しかった。
この日は夜ご飯代わりに富田林駅前の魚民へ。やはり、最初のオーダーとりにくるのが遅い。テーブルに元々QRコード読み取りのオーダーの紙を置いといて欲しい。なので、最初のオーダーは早く来て欲しい。ホタルイカの唐揚げや豚シソ巻き串、スパイシーポテトに厚揚げ、白ご飯、オムソバオムレツなど、味は濃いめだがすごく美味しかった。
この日は夜ご飯代わりに富田林駅前の魚民へ。やはり、最初のオーダーとりにくるのが遅い。テーブルに元々QRコード読み取りのオーダーの紙を置いといて欲しい。なので、最初のオーダーは早く来て欲しい。ホタルイカの唐揚げや豚シソ巻き串、スパイシーポテトに厚揚げ、白ご飯、オムソバオムレツなど、味は濃いめだがすごく美味しかった。
富田林南口駅前ビル2階靴は靴箱へ半個室､個室､キッズルーム有り※キッズルームは人気なので予約した方が〇注文はタブレットで。提供は早かったり遅かったり…忙しいと 2回頼んだけどお茶すら届かない( ^_^ ;)1番人気の餃子 鉄板にのっているのでアツアツかと思ったのに温かい…
富田林南口駅前ビル2階靴は靴箱へ半個室､個室､キッズルーム有り※キッズルームは人気なので予約した方が〇注文はタブレットで。提供は早かったり遅かったり…忙しいと 2回頼んだけどお茶すら届かない( ^_^ ;)1番人気の餃子 鉄板にのっているのでアツアツかと思ったのに温かい…
富田林南口駅前ビル2階靴は靴箱へ半個室､個室､キッズルーム有り※キッズルームは人気なので予約した方が〇注文はタブレットで。提供は早かったり遅かったり…忙しいと 2回頼んだけどお茶すら届かない( ^_^ ;)1番人気の餃子 鉄板にのっているのでアツアツかと思ったのに温かい…
富田林南口駅前ビル2階靴は靴箱へ半個室､個室､キッズルーム有り※キッズルームは人気なので予約した方が〇注文はタブレットで。提供は早かったり遅かったり…忙しいと 2回頼んだけどお茶すら届かない( ^_^ ;)1番人気の餃子 鉄板にのっているのでアツアツかと思ったのに温かい…
味に関しては平均点が取れており、店の雰囲気は個室だったのでゆっくりくつろげた。
富田林南口駅前ビル2階靴は靴箱へ半個室､個室､キッズルーム有り※キッズルームは人気なので予約した方が〇注文はタブレットで。提供は早かったり遅かったり…忙しいと 2回頼んだけどお茶すら届かない( ^_^ ;)1番人気の餃子 鉄板にのっているのでアツアツかと思ったのに温かい…
人生初の魚民＠富田林富田林駅前ってメチャ寂れてるやん！！仕事帰りのチョッと飲むにも居酒屋が見当たらない（T＿T）でも雑居ビルの2階に魚民を発見（笑）我が人生初の魚民なんですよね（爆）バックリブ　1280円　←　マジでメチャ美味いやんかあ！！！シェパーズパイ　498円牛挽肉とジャガイモのミートポテトパイトルティーヤ・チップスと食べたらこれも美味いねえ！！完熟マンゴサワー　500円魚民ってなめてたけどまあまあやんか（笑）でも再訪は・・・・以下自粛　＆　ご馳走様でした（＾皿＾）ウシシッ大阪府富田林市本町18-190721-24-9788平日　17:00-翌03:00金土　17:00-翌05:00日祝　17:00-翌03:00年中無休※スカさんへのフォローはお気軽に！！Instagram/Facebook/Twitterブログランキングに参加しています皆さんのワンクリックが元気の源で～す！！　＾＾ｖ最近みんなのクリックが増えて来たぞ（☆o☆）キラーン今後とも応援を宜しくお願いしますm(_"_)m↓↓↓　クリック　↓↓↓にほんブログ村rakuten_design="slide";rakuten_affiliateId="1608cf83.4b9781a8.1608cf84.ebf53229";rakuten_items="tra-ctsmatch";rakuten_genreId="0";rakuten_size="468x160";rakuten_target="_blank";rakuten_theme="gray";rakuten_border="off";rakuten_auto_mode="on";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="on";rakuten_ts="1523479494839";rakuten_design="slide";rakuten_affiliateId="15c92832.2c8b0869.15c92833.f481affd";rakuten_items="ctsmatch";rakuten_genreId=0;rakuten_size="600x200";rakuten_target="_self";rakuten_theme="gray";rakuten_border="on";rakuten_auto_mode="on";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="on";
この日は夜ご飯代わりに富田林駅前の魚民へ。やはり、最初のオーダーとりにくるのが遅い。テーブルに元々QRコード読み取りのオーダーの紙を置いといて欲しい。なので、最初のオーダーは早く来て欲しい。ホタルイカの唐揚げや豚シソ巻き串、スパイシーポテトに厚揚げ、白ご飯、オムソバオムレツなど、味は濃いめだがすごく美味しかった。
大阪府富田林市で二番目に美味しい店をキャッチフレーズに営業されている「すし広」に行ってきました。地元民しか中々行かないところではありますが、芸能人のサインが結構飾ってあったり、最近では関西テレビのニュースランナーで紹介されたとか。注文はタッチパネルから。好き嫌い分かれますが私はタッチパネルが楽で好きです。寿司は1貫。でも1貫1貫がめちゃくちゃ大きいのでそれでよいかも。厚みもあって満足感がすごい。なんならシャリが少ないくらい。他にも名物のご当地グルメが。海老丸ごと入った元祖海老パンと富田林のジャガイモを使った富田林コロッケ。どちらも美味しいのでおすすめです。特に元祖海老パンは珍しいのでぜひ。一品たちも中々量があって、かなり満足感の高い夕食となりました。最後に締めでいただいたアイスの天ぷら、雪見だいふくが入っていて美味しかったです。こちらもおすすめしたいです。ご馳走様でした。
主人がYouTubeで探してきました初訪問です店先のビジュは独特ですねオーダーは今時らしくタブレット(コレがあまり好きではありませんお店の人と話しながら決めて行く方が量や好みを解ってもらえるのでお互い良いと思います)主人がお任せ三品コースを2人前頼んでしまい結構お腹いっぱいですもっと色々な種類を食べたかったのに、、、三品コースはお造り、ワカサギ天ぷら、秋刀魚の塩焼きいきなり秋刀魚のお造りが売り切れに、私たちの塩焼きの為に使ってしまいました？お造りの切身も大きくで気前の良い大将の様ですあと、お願い出来たのはジャガイモまんじゅう、ウニ、カニ、赤貝の握りのみですウニ、カニは一貫づつの注文が可能です赤貝は身とひもキュウの2貫の注文になってしまいます冷酒を2杯頂いて今日はご馳走様でした
たまたま、富田林の方に用事があり予約なしでお邪魔しました。限定１０食のすし広御膳が食べたかったけど、予約のお客様でいっぱい品切れでした(^_^;)旦那さんは、海鮮うどんセット私は、にぎり重を注文満員のお客さんの中、手際よく店主がお寿司を握ってくれました。おうどんは、細麺で透き通ったおうどんで、あっさりとした味でした。ホタテとエビと鯛の切り身が入ってましたが、どれも美味しかったです。にごり重の方も、１１種のネタがぎっしりと入っていて特に鰻が美味しかったです(^ ^)今度は予約して大人様ランチ食べたいです(^ ^)ご馳走さまでした(^^)
Instagramで知り行ってみたくて大阪市内から地下鉄と南海電車と近鉄電車と乗り継いで富田林西口駅まで行きました〜♪小旅行気分で道中も楽しかったです(^^)駅からPLの塔を見ながら少し歩いてすし広さんへ予約して行ったので直ぐに案内されてカウンター席で「すし広御膳」を頂きました♪お料理はどれも美味しくて映えますお寿司屋さんだから和食と思いきや中華も楽しめてとても良かったです♡予約したから食後に珈琲も付いていてこれで1700円はコスパ良すぎてびっくりしました！ちなみに電車賃1800円とゆ〜ランチより電話賃の方が高かったなんて〜笑笑。お店の方も明るくて親切でした(^^)人気なのがわかるおすすめのお店ですね♪
静かな街に、ポツンと光る灯りが一つ。ここは、南河内では貴重なちゃんと美味しいお寿司をゆったり食べることができるお店です。値段もリーズナブルですよ。お寿司のネタがしっかりしていて、シャリも丁寧です。また、お寿司が美味しいだけでなく、最初にいただいた白子の塩焼きの衝撃。日本酒の種類も豊富です。静かな町なのでゆっくり飲みたい時に是非。
富田林西口駅から徒歩5分ほどのすし広さん。1日10食限定のすし広御膳¥1700を事前予約にて12:00に入店。店内ほぼ満席で先客の食べている物を見るとどうやら私と同じらしい。数えて見ると私で10食目。タッチパネルのメニューでは売り切れの表示。瓶ビールだけ追加してさほど待たずにすし広御膳が登場。寿司は細巻き3貫と玉子とタコだけだけど、天ぷらやローストビーフ、う巻きなどおかずが多彩。映える御膳を喜んで撮らせてもらった。(笑)
富田林の「すし広」で秋刀魚の刺身をいただきました。新鮮さが際立っていて、口の中でとろけるような食感に感動しました。脂がのっていて、魚本来の旨味がしっかり感じられます。他のネタも鮮度抜群で、職人さんの技が光る美味しいお寿司を堪能できました。店内は清潔感があり、落ち着いた雰囲気で居心地が良かったです。また訪れたいと思います。
さんまのお造りはとても美味しく、マグロのお寿司もネタが大きくて食べ応えがありました。店員さんも明るくて元気な方でした。名物のエビパンは中に丸ごとエビが入っており、新鮮さが感じられました。駐車場はお店から歩いてすぐの場所にあり、声をかけるとスタッフが案内してくれます。
ランチ女子会で利用しました。ネット予約ができるので便利です。ランチには何度も訪れてますが、今回は初めていただく10食限定のすし広御膳なので楽しみにしていました。8月末に訪れたので9月からの現メニューとは違う御膳ですが、豊富な品数と量にびっくりでした！とても一人前とは思えない！美味しくて本当に大満足でした。おすすめの海老パンも美味しいです。リニューアルした御膳も、またいただきに行かないと！
富田林の地域密着親しみのある雰囲気何を食べても美味しい！旅行先に来たようなワクワクお寿司はもちろん、本日のおまかせ三品コース2000円はコスパ抜群！！！今回はお造り、ヤングコーン、鯛のあら煮がでてきましたリピ確定です！！！
土曜の夜にお邪魔しました。座敷が２つにカウンター8席のこじんまりしたお店です。駐車場が最初は無いのかと思いましたが、向かいに5台程止めれます。一組だけお客さんきていました。1100円のおまかせ並にぎりを注文。お吸い物が付いています。熱々でお出汁が効いていて美味しい！はまちもプリプリで、マグロも油が乗って美味しい。元気な店主が明るく挨拶して出迎えてくれます。
ランチ女子会で利用しました。ネット予約ができるので便利です。ランチには何度も訪れてますが、今回は初めていただく10食限定のすし広御膳なので楽しみにしていました。8月末に訪れたので9月からの現メニューとは違う御膳ですが、豊富な品数と量にびっくりでした！とても一人前とは思えない！美味しくて本当に大満足でした。おすすめの海老パンも美味しいです。リニューアルした御膳も、またいただきに行かないと！
令和5年5月ランチタイム(11:30〜14:00)にぎり重 税込1200円大将握りたてのにぎり11貫、お吸い物からなる美味しいランチセットですネタも大きくボリュームがあるので値段以上の満足度がありますね
11時頃ランチのお店を検索月曜日限定！1日10食限定すし広御膳予約先着順でケーキが無料！！迷わず今日のランチはすし広さんに決定 笑とりあえず11時頃に 電話で予約大人3名、4歳児1名すし広御膳3つを予約外環状線から入ってすぐ右手に駐車場ありそこから 旧170号線 方向左手にお店のぼりがあるのですぐ分かります。来店すると掘りごたつ席に案内されお箸とこども用食器がセットされていました。注文は通っているので待つのみo(^o^)o ﾜｸﾜｸまずはお吸い物  ワカメと三葉入 少し甘めその後直ぐにすし広御膳が。ビックリする大きさ！！！！握り寿司、細巻き、お刺身、天ぷら、小鉢色々鰻巻き、ローストビーフ、マカロニサラダ、ゴマ団子等 15種類程？？のボリューム満点お膳コーヒーとケーキ付きミニサイズではなく普通のケーキ屋さんの大きさこれで1400円は 安すぎる！！美味しいしかなりオススメです♪
ﾃﾚﾋﾞで「海老ﾊﾟﾝ」なる商品が紹介されていたのを見たお連れｻﾝの希望でﾗﾝﾁ訪問です。保健所の真ん前に有ります。今回2度目の訪問です。以前訪問した時より、外観が随分と華やか～♡です。ﾗﾝﾁのﾒﾆｭｰも豊富ですね。入店すると「予約はされてますか～?」と尋ねられ予約をしていなかった私たちはｶｳﾝﾀｰへ。続々と予約のお客様が来られていたので、人気なのですね～♪♡・「すし広御膳」1200円待つこと、25分。御膳は提供に少々お時間かかります♡でも、待つ甲斐有りで、豪華なお膳が登場です～。お吸い物ついてます。細巻きににぎり、天ぷら、刺身、一口の一品も色々付いていて、食べ甲斐も有りま～す。注文が入ってから作られるので、天ぷらも揚げたてで熱々でした♡しかも、ﾃﾞｻﾞｰﾄとﾄﾞﾘﾝｸ付き。見た目も華やかでﾃﾝｼｮﾝが上がる豪華な御膳♡結局、海老ﾊﾟﾝを頂く為のお腹に隙間なく(笑)次回の楽しみにしたいと思います。美味しくいただきました!　ご馳走様～♪
ランチに訪問。限定10食のランチを家族で食べる。細巻、お刺身、天ぷら、ローストビーフなど小鉢に沢山あり、大満足。予約特典は、アイスか珈琲をいただけます。
すし広御膳   1,400円さば棒寿司  990円
ブログ見て、雲丹1枚¥2,000につられて再訪。ボタン海老も¥1,200‼️久し振りにウニを堪能しました
すし広御前食べましたー☺️御馳走様でした‼️
アットホームなお店で味は抜群です！特に鰻とウニが絶品！
コスパ最強店。国道170号線沿い、喜志駅が最寄り。全品298円。鍋もスンドゥブもサラダも結構な量あるけど、298円。店員さんも笑顔で気持ちの良い接客。炭火ですべて焼いてるので、注文が一気に入ると店内がたまに煙でいっぱいになります。18時前後は混むので予約必須。味も良いし、席も広い。月2くらいのペースで利用してます。この日はスンドゥブ、シーザーサラダ、唐揚げ食べました。いつものように、僕は運転手なのでお酒は飲めませんが、それなりに楽しめます。
食べログ限定のＶポイントが失効する為木曜日午後５時２名で予約して伺いました2200円のＶポイントを使用し追加3,000円でお釣りが来ました。安い５時ぴったりでお客様2組1時間後で5組でまだ店内はガラガラでした。土日は予約しないと大分待ちますので予約必須です。ほぼ全品299円で味も合格点なのでコスパ最高ですドリンク烏龍茶でグラスもガンガン冷えてますがこれで299円はもったいない気がしますコスパがいいのは釜飯がいいと思います注文から３０分ほどかかるので店に入ったらすぐ頼んだ方がいいです茶碗3杯分の量があり、味も美味しく299円のクオリティーではないですね焼き鳥、串カツ等２本で￼299円もお得です大人数と来たり家族できたりするのにいい店だと思いますご馳走様でした
今日は夜ご飯を食べにきました！私はいつもここに来たら最初に頼むのは、バターコーンとポテ丸をいつも頼みます！！バターコーンはしっかり焼かれてて、焦げめもついてて、バターの味もすごく効いてて美味しかったです。ポテ丸はサクッチーズがとろ〜となってとても美味しかったです！釜飯も食べました！今回はあまり食べないしらすにしてみました！美味しかったです！私は焼き鳥の中で一番つくねが大好きです！美味しかったです！ささみも食べました！あまり食べないので、（焼き鳥の中で）良かったです！！また行きたいです！
昼にとんかつを食べたのですが、焼き鳥を手軽にたべたくなり夜は、鳥キングさんに行ってきました。どれもおいしく　メニューの種類が結構あります。なんせコスパが、最高ですねw食べすぎてしまいましたw
今日は夜ご飯を食べにきました！私はいつもここに来たら最初に頼むのは、バターコーンとポテ丸をいつも頼みます！！バターコーンはしっかり焼かれてて、焦げめもついてて、バターの味もすごく効いてて美味しかったです。ポテ丸はサクッチーズがとろ〜となってとても美味しかったです！釜飯も食べました！今回はあまり食べないしらすにしてみました！美味しかったです！私は焼き鳥の中で一番つくねが大好きです！美味しかったです！ささみも食べました！あまり食べないので、（焼き鳥の中で）良かったです！！また行きたいです！
可もなく不可もなく。いろんな種類があって、いいと思いますが味はもうちょっと工夫があったらなぁ。ファミリー層も行きやすい。駐車場も広々しています。予約して来店した方が確実かと思います。ご参考までに。
大阪の富田林に、異常に安い焼き鳥屋さんがあります！このお店の特徴●メニューのほとんどが299円という安さ●焼鳥だけでなくサイドメニュー豊富食べたもの・黄身濃いつくね2本 ¥299まずつくねが大きい！そしてフワフワで軟骨のアクセントもいい。２本で299円はめちゃ安いと感じました。・ねぎま¥299・おにぎり(チーズ削り濃い卵黄のせ) ¥299焼きおにぎりにたっぷりチーズを削ってくれて、仕上げは卵黄のテッパンメニュー。美味しくないわけない。。・焼鳥3本盛り ¥299・鶏の唐揚げ ¥299・炙り鶏塩鍋 ¥299鍋が299円です！！これと〆で、夜ご飯になっちゃう！・鶏五目釜飯 ¥299釜飯も異常な安さ。出汁が効いててボリュームもしっかり。・石焼カルボナーラ ¥299ぐっつぐつの石焼ででてくるカルボナーラうどん。シンプルに旨くてお代わりしたかったくらい。値段が安いお店は多くありますが、出てくる料理がどれもしっかりボリュームあって、とても299円とは思えないレベル！ドリンクもメニュー豊富！夕方頃に伺いましたが、すぐに満席近くなってました、地元の人々に愛されてるお店なんですね♪ごちそうさまでした★
299円均一の焼き鳥屋さん！熱々の炭火で焼いた焼き鳥は炭の香りもして最高です焼き鳥以外にも釜飯、唐揚げなどメニューはとても豊富でしたテーブル席と座敷の席があり幅広い客層でにぎわっています.◎黄身濃いつくね2本 ¥299◎おにぎり(チーズ削り濃い卵黄のせ) ¥299◎3本盛り ¥299◎鶏の唐揚げ ¥299◎炙り鶏塩鍋 ¥299◎鶏五目釜飯 ¥299◎石焼カルボナーラ ¥299.特選蒸しつくねは特におすすめです❣️タレ、塩、チーズ、おろしポン酢、ねぎ塩コショウの5種類の味付けがありましたせいろでふんわりと蒸しあげ、炭火でこんがりと焼くので表面はカリッ、中はホクホクふんわり.お腹いっぱい食べて飲んでひとり3,000円以内でお財布に優しい週末は満席の人気店なので予約必須です☺️ぜひ行ってみてね✨=================インスタにグルメ情報載せてます→ @misa_stagram_osakaフォローしてね❣️=================
299円均一の焼き鳥屋さん！熱々の炭火で焼いた焼き鳥は炭の香りもして最高です焼き鳥以外にも釜飯、唐揚げなどメニューはとても豊富でした◎黄身濃いつくね2本 ¥299◎おにぎり(チーズ削り濃い卵黄のせ) ¥299◎3本盛り ¥299◎鶏の唐揚げ ¥299◎炙り鶏塩鍋 ¥299◎鶏五目釜飯 ¥299◎石焼カルボナーラ ¥299特選蒸しつくねは特におすすめですタレ、塩、チーズ、おろしポン酢、ねぎ塩コショウの5種類の味付けがありましたせいろでふんわりと蒸しあげ、炭火でこんがりと焼くので表面はカリッ、中はホクホクふんわりお腹いっぱい食べて飲んでひとり3,000円以内でお財布に優しい週末は満席の人気店なので予約必須ですダイエットは明日から
ごくごく一般的なお店という印象です。チェーン店なので、こんなものかなと思いました。店内は広めでゆったりはしてると思います。混雑していなかったので、ゆっくり食事はできましたが、また行くかと聞かれると微妙です。
今日は夜ご飯を食べにきました！私はいつもここに来たら最初に頼むのは、バターコーンとポテ丸をいつも頼みます！！バターコーンはしっかり焼かれてて、焦げめもついてて、バターの味もすごく効いてて美味しかったです。ポテ丸はサクッチーズがとろ〜となってとても美味しかったです！釜飯も食べました！今回はあまり食べないしらすにしてみました！美味しかったです！私は焼き鳥の中で一番つくねが大好きです！美味しかったです！ささみも食べました！あまり食べないので、（焼き鳥の中で）良かったです！！また行きたいです！
提供が遅かったかも。混んでたので仕方ないですね。美味しかったですよ。
焼き鳥が美味しかった。18時までレモンサワーが90円でお得であった。
焦げたものが何本か出てきた焦げたレバーなんてパサパサなうえ食べられたもんじゃない接客はいい
年末の末も末に会社のみんなで忘年会で利用させてもらいました。駅からも近いし、集まりやすい立地でした。初めて行ったんですが、コースではなくアラカルトでの注文させてもらいました。ドリンクも料理も280円！安い～！！値段のわりには思ってたよりも美味しくって、あれもこれもといろいろ頼んでしまいました。串かつなどなど、あれこれ頼んで、いろいろテーブルに乗けって、どれから食べていこうか迷いながらも、みんなで楽しく飲み食いしているとあっとゆう間に時間もたち、お腹も満たされ、楽しい時間を過ごすことができました。またみんなで飲む機会あるときには利用させてもらいたいお店のひとつになりました。次回は今回頼まなかった【鍋】や【釜飯】なんかも頼んでみたいな～と思います。駐車場もあって飲まない人は気兼ねなく車で来れるのはいい。雰囲気的にも子ども連れで来てもよさそうだったし、希望があれば一緒に来てみたいと思います。
定期的に食べたくなるので再来店☆今回は日替わり（魚とマッシュルーム）とキーマカレー、スイートポテトナンにしました⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾芋はお腹いっぱいになるけど、甘くてカレーとベストマッチ♪美味しかったです！
２回目の来店！今日こそ、グルグルのバターナンを食べるぞ。と思って、メニュー見てたら、やっぱりチーズナンにも惹かれる>_<でも、よく見たら、デザートランチはメニューからナンを選べるんだって！じゃ、これでバターナンを頼んで、主人にチーズナンを選んでもらって、シェアしよー！ということに。日替わりカレーはなすキーマでした！結果、個人にはバターナンよりチーズナンの方が好きだったな。カレーは間違えなく美味い！マンゴーラッシーも相変わらず、最高！富田林来たら、必ず寄ります！
２回目の来店！今日こそ、グルグルのバターナンを食べるぞ。と思って、メニュー見てたら、やっぱりチーズナンにも惹かれる>_<でも、よく見たら、デザートランチはメニューからナンを選べるんだって！じゃ、これでバターナンを頼んで、主人にチーズナンを選んでもらって、シェアしよー！ということに。日替わりカレーはなすキーマでした！結果、個人にはバターナンよりチーズナンの方が好きだったな。カレーは間違えなく美味い！マンゴーラッシーも相変わらず、最高！富田林来たら、必ず寄ります！
定期的に食べたくなるので再来店☆今回は日替わり（魚とマッシュルーム）とキーマカレー、スイートポテトナンにしました⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾芋はお腹いっぱいになるけど、甘くてカレーとベストマッチ♪美味しかったです！
一押しは明太子のナン。クルミのナンも最高！チーズのは安定の美味しさ。カレーの激辛はかなり辛いけど10分もしたら辛味がおさまる、不思議感覚です。食べ物は美味しいけど、アルコール類がわたしの中では頂けないです
定期的に食べたくなるので再来店☆今回は日替わり（魚とマッシュルーム）とキーマカレー、スイートポテトナンにしました⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾芋はお腹いっぱいになるけど、甘くてカレーとベストマッチ♪美味しかったです！
夜に利用しました。エスニック系の料理は得意ではないのですがここのお料理はどれもすごく好みで美味！！チーズナンのカレーセットでも十分お腹いっぱいになります。ビリヤニ、チョーメン、モモも美味しかった！次回もチョーメンリピ確定です。
前から気になっていてランチで行きました^ ^メニューも多く、ナンもフワフワで美味しかったです♪
お昼はここへお邪魔しました(^^)20食限定の日替わり四季ランチ季節の魚、野菜を日替わりで提供されています♪ご飯も4種類から選べ、しらすご飯をチョイス持ってきてもらった時にスタッフより説明があり本日のお品は…鯛の天ぷらマグロ、鯛の刺身タイのアラの吸い物しらすご飯サラダ筍煮どれも美味しかった♪お腹いっぱい(^^)スタッフの方も定期的に飲み物も見にきていただけるのでゆっくり堪能できました(^^)ご馳走様でした(^^)
ふぐ政 富田林店でランチですദ്ദിᱸ◡･)♬*.お店の入り口近くにあるふぐの水槽。元気にピチピチ泳いでるふぐたち。この時点でテンションMAX(^^♪店内は広くて落ち着いた雰囲気。お席がひとつひとつ半個室になってるから、プライベートでゆっくり食べられそう❥❥❥オーダーしたものは、✱ふぐ御膳　￥2,750内容は、小鉢、てっさ、てっちり(小鍋)、ふぐかき揚げ、ふぐご飯、お吸物のセット✱生ビール　￥650✱ハイボール　￥500食べ応え抜群です。特にてっさはふぐの歯ごたえが最高で、てっちりの出汁も深い味わいでうっとり。ふぐのかき揚げはサクッと軽やかです。スタッフさんはめっちゃ親切で、お料理の説明をしっかりしてくれたました。ほんと、ボリュームも味も大満足！美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～ヾ(❛ᴗ˂ *)Ⓟ
幼い頃からお邪魔しているお店です。安定の価格とボリュームと、美人なお嫁さんがいらっしゃいます。昔は女将がいらっしゃいましたが、いまは、お店に立たれてはいません。お嫁さんのお母様が気さくにおしゃべりしてくださいます。ごちそうさまです
【2023年5月26日訪問】てっさに始まり、てっちり、かき揚げ、ふぐ御飯まで、しっかりふぐを味わえる御膳。身はぷりっと歯ごたえがあって、小鍋は出汁まで飲み干したくなるおいしさです。見た目も華やかで、ちょっと贅沢したいランチにぴったり。富田林で気軽にふぐを楽しめる一軒です！■ふぐ御膳：2750円・小鉢・てっさ・てっちり（小鍋）・ふぐかき揚げ・ふぐ御飯・汁物・香物ふぐ政 富田林店（ふぐ御膳）050-5868-5859大阪府富田林市若松町西2-1470-1https://tabelog.com/osaka/A2708/A270802/27059533/
とても新鮮で美味しかったです。お店の人も親切でした。夏でもてっちりなら、暑く感じずよかったです。出来れば、トイレが古く感じたのでもう少し改装してもらえたらと思いましたので星が４つにしました。味だけなら５つです。
平日の12時前に行き半個室のテーブル席へ日替わりランチ、ご飯がいくつか選べてタナカファームさんトコの卵かけご飯にしました。卵の黄身が真っ黄色！魚の味噌だれホイル焼や鮭のあら汁お刺身(イカ、マグロ)、かき揚げ、冷奴気づいた時にはほぼ満席に見えました。店員さんも明るく親切で楽しく食事も出来ました。今度は夜も行ってみたいな〜
知り合いからこの店のランチ凄いよ〜って聞いて、実家に帰ったついでに姉夫婦と行って来ました。店の敷地に駐車場があり、更に隣の大きな駐車場にも17台くらいの駐車スペースがあるので車で行っても安心です。お店は昔ながらの地域に密着したふぐ料理屋さんという感じ。外には大きな生簀が置いてあって沢山の河豚が泳いでるwお店に入ると綺麗な女将さんが素敵な笑顔で話しかけてくれました。すごく人懐っこい女将さんで、見ていると色んなお客さんと楽しそうに話しをされていてそれだけで雰囲気がパーっと明るくなる感じwテーブル席、座敷、座敷個室があり私達は座敷個室に入りました。掘りごたつなので身体が固過ぎてあぐらがかけない私には有難い♪ランチメニューは下記の通り。・日替わり四季ランチ(限定20)食 1080円・うな重 1480円・ふぐ丼膳  1080円・ふぐカツ丼膳  1080円・牡蠣フライ定食  1080円・豚カツ定食  1080円・てっちりミニコースA 3070円・てっちりミニコースB 3500円日替わり四季ランチはご飯類が5種類から選べるんですよ！・喜味の鶏子の卵かけご飯・しらすご飯・柿の葉寿司(2貫)・朝霧黒米・白飯ちなみにお代わりは白飯100円、黒米150円、柿の葉寿司200円です。この日は知り合いからオススメと聞いていたこちらを注文しました。◆日替わり四季ランチ価格  1080円出て来た瞬間に1080円でこの内容めっちゃ良いやん！と一同ビックリ。色々乗っていて豪華なランチはまるで北新地ランチのようですwメインは秋刀魚の塩焼き、お造り(カンパチ、ヤリイカ)、ふぐの皮の煮こごり、茄子の煮物、卵とかぼちゃを使った料理(名前が分からない)、澄まし汁、海苔、そして生卵。生卵はタナカファームの喜味の卵という美味しい卵らしいです。焼き魚は大好きなので秋刀魚は嬉しい。大根おろしで美味しく頂きました。焼き魚だけでなくお造りも食べれるのは素晴らしい。だって猫師は魚系のランチを食べる時、焼き魚定食かお造り定食かでめっちゃ悩む人だから、笑河豚料理屋さんらしく河豚皮の煮こごりもありましたが、上品な味付けで美味い！卵とかぼちゃを使った料理も気に入りました。その他のどの料理も味付けが良くて美味しいんです。仕上げは卵かけご飯。ご飯をお代わり(100円)して掻き込みます。ウマー♪いい卵で食べる卵かけご飯はやっぱり美味しいwお腹いっぱい、完食です。これは価値あるランチで、一緒に行った全員が大満足で鼻高々でした、笑1480円のうな重も気になるところ。また近々実家に帰るので再訪したいと思います。ご馳走さまでした！
【平成27年1月27日(火曜日・国旗制定記念日) 18時頃 訪問】同僚(40♀)と夜ごはんにお伺いさせていただきました、途中から相方も参戦です。ふぐ政コース @4,430円×2人前コース料理の中で一番お安い=品数の少ないものです。ケチってるんちゃいますよ、歳相応ってことです(笑)内容は、皮ゆびき・てっさ・ふぐ唐揚げ・てっちり・雑炊・香の物。焼白子醤油・塩・味噌 各1,230円コースを軽いのにしたのは焼白子を食べるためです。焼白子の入ったコースがないので...。なんか精がつく気がします(笑)ひれ酒 660円てっちりといえばひれ酒、マストです。ごちそうさまでした♪【平成26年8月12日(火曜日・国際青少年デー) 夜 訪問】お客様ご夫妻と飲ミーティングにお伺いさせていただきました。ごちそうさまでした♪【平成25年12月26日(木曜日・プロ野球誕生の日) 18時頃 訪問】相方と二人で夜ごはんにお伺いさせていただきました。ごちそうさまでした♪【平成25年1月5日(土曜日・囲碁の日) 20時頃 訪問】相方と二人で夜ごはんにお伺いさせていただきました。ごちそうさまでした♪【お店について】こちらのお店は、国道170号線(大阪外環状線)緑ヶ丘交差点から南に100mほどのところを東に折れてすぐのところにあります、丸源ラーメン富田林店のところを曲がります。電車ですと、富田林駅(近鉄長野線)から北に約500m徒歩およそ6分です。近隣には、CoCo壱番屋富田林外環状線店さん・喫茶ふるさとさん・喫茶コンドルさんなどがあります。
19時頃に伺いましたが、先客は一人のみでスムーズに入店できました。カレーと迷いましたが、ビリヤニを注文。量は少し多めですが、卵が載っていて贅沢な気分です。すごくスパイシーで美味しかったです。次はカレーを食べようと思います。
ナンおかわり自由でライス、カレー2種類で1100円。ナン2枚で限界。3枚は物理的に可食だが、トレッドミル２９８キロカロリーが無駄になる。カレーは5段階の内5を指定したが、4を返答された。意思疎通が叶わなかったが、とりま、ナマステー！たまにはインドカレーインストールも良い。辛かったですか？！と聞かれたら、ナマスカール！
ランチメニューは　ナンのおかわり1枚無料　中辛を注文したが、余り辛く無かった　途中で辛口のスパイス？を　持って来てくれたので投入　自分好みの辛さに調整出来ました接客も気の利くお兄さんで良かったです
チーズナン食べ放題のセットにしましたが、ボリュームがあり、お代わり出来ませんでした。カレーも選べ、美味しかったです。
チキンドピアザとバターブラウンカレーチーズナンと黄色ライスを注文普段、レトルトカレーは辛口なので中辛で頼みましたがかなり辛くてレトルトカレーだと辛口よりも辛いぐらいでした。チーズナンはほんのり甘くて冷めてもチーズはあまり固まらずボリュームもありました。店員さんは日本語も通じますしとても親切で感じがいいです。駐車場は斜向い、入った所の1番と11番です。
ナンが大きい。チャイ付きでのランチ価格はお得感もある。モチモチ感が高まればさらに上で戦える。
チーズナンおかわりし放題のチーズナンスペシャルランチ（¥1198）を注文。カレーを野菜、チキン、キーマ、日替わり（この日は長芋のカレー）の中から2種類選べ、ミニターメリックライス、ミニタンドリーチキン1つ、サラダ、ドリンク(ホットかアイスチャイ、ホットかアイスコーヒー、ラッシー、烏龍茶、オレンジジュースのいずれかひとつ)がつくセット。チキンとキーマの中辛を選びましたが、お店の人から｢辛いけど大丈夫ですか？｣と言われたとおり辛さに弱い人は中辛でもかなりの辛さが感じられると思います。チーズナンお代わりし放題なのはかなりコスパ良いと思うのでまた行ってみたいと思います。
シーフードカレー、マトンカレー最高です。
普通にうまい
【2014年4月 訪問】「南大阪盛り上げ隊」のかんみ♪です。みかんやブドウ畑に囲まれて育った南河内が大好きっ☆緑が多く、長閑なエリアには自慢できる食材が溢れています。現在は「堺・泉州・南河内」の美味しいお店を開拓すべく、東奔西走中〜!!「うんまぁ〜いっ♪」お店との出会いがたくさんありますよ〜に…*\(^o^)/*（南大阪のうまい特産品）＊大阪みかん＊大阪ぶどう（デラウェア・巨峰・ピオーネ）＊泉州玉ねぎ＊泉州キャベツ＊泉州水なす＊大阪えだまめ＊若ごぼう＊大阪たけのこ＊大阪もも＊大阪いちじく- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -学生の頃に友達がアルバイトをしていた懐かしいお寿司屋さんに行って来ました！かんぴょうや揚げも手作りされるこだわりぶりは今も変わっていません〜o(^_-)O■ 花いろいろ 1620円＊ 赤だし＊ デザート付き
富田林市にある「いち梅寿司」さんに行ってきました。お店は１７０号線沿いで富田林駅から徒歩２分のところもう２０年前にはなりますが河内長野に姉妹店もありました今回うかがったのは１３時頃駐車場が無いので少し離れたコインパーキングに停めてから訪問します。店内はカウンター６席にテーブル４席と６席とこじんまりとしてますが割とお洒落な空間になっているので女性客も多いと思います。昼の定食は６種類ありお寿司にうどんが付いた寿司定食８５０円から花いろいろ１５８０円まであるようです。今回自分が注文したのは「なでしこ」１２６０円小ぶりのにぎりが１０貫に赤だし付きといった感じ右から順番にいただくのがオススメだと言う事だったのでイカから順番に頂きました、特に貝柱が旨かったいか、貝柱、はまち、まぐろ、煮海老山芋、鰹、うなぎ、赤かぶ、たまご嫁さんの注文した「花いろいろ」１５８０円にぎり１０貫に赤だし、抹茶アイスが付いていました。お店は自分達だけだったのですが注文してからお寿司ができるまで１５分以上は待ったのが残念でした。ごちそうさまです。いち梅寿司住所富田林市本町１９−１電話０７２１−２３−３９３２営業時間；１１：３０～１４：００１７：００～１０：００定休日：水曜日第３火曜日
富田林駅の周辺は、歴史のあるお店が非常に多いです。それはそれで、個人的には気に入っているのですが、ココは、そんな中でもお洒落にお寿司を楽しむ事ができるお店だと思います。外観もお洒落なのですが、駐車場も無く（周辺にコインパーキングがありますけど）通りに面しており、周辺が昔からの建物が多いので、一見目立ちにくいかも知れませんが、とても良いお店です。席数が１６席と少な目なので、５名以上の場合は予約して頂いた方が良いかも知れませんね！特にお寿司屋さんと言う事で、盛り付けも凄く凝っていて、凄く良い雰囲気です。店長さんのお話しでは、宝塚や京都からも予約で通われる方もいらっしゃる人気店だそうですが、寺内町からも凄く近いので、立ち寄ってみても良いかも知れませんね。特にランチタイムはお得なものが多いので良いのでは無いでしょうか？駅のバス停が近い事もあり、金剛登山や二上山の帰りに寄って頂くのも良いかも知れませんね。雰囲気から言うと、プチ大人な雰囲気のあるくつろぎのお店だと思います。そう言えば、久保田や八海山と言った日本酒の銘酒や、伊佐美などの焼酎の銘酒にも力を入れておられるとの事です。仕出しも人気だそうで、地元の人からも聞いたのですが、周辺ではこちらで注文される事が多いと聞きました。ぜひ、一度行ってみてくださいね！
店舗は富田林駅前にあり、便利です。寺内町へ散策に行った時に駅前にあるので行って来ましたが、こじんまりとしたお店なので、結構分かりにくいかも知れませんが、お昼には、ぴったりです。店主さんは気さくな方で、いろいろ周りの事を聞かせてくれましたよ。こう言うのも良いところだと言えますが、かご盛りなどメニューは確かにオシャレなのですが、私はうどん定食？を注文しました。うどんと巻き寿司でした。結構ネタが良くて、うどんも出汁が美味しかったです。観光名所には、何箇所かありますが、和食を味わうならここだと思いました。
近鉄長野線の富田林駅の周辺には隣接した大型駅ビルがありません。そんな中で、飲食店を探すと数件周辺にあります。ここは、駅から出て左側（近畿大阪銀行の向かい）を進み2分程度のこちらのお店につきます。他にも指摘のあるように、周辺に店舗の中では、綺麗な作りだと言えると感じます。中に入ると、テーブル席が2つとカウンター席のみと、宴会などには向かないかもしれません。メニューの内、籠もりが一番人気との事ですが、ランチメニューは割安で食べる事ができます。うどん定食は850円でした。内容は、うどんとお寿司のセットです。味も美味しかったです。そう言えば、寺内町と言う観光地や富田林駅にあるので、二上山や金剛山と言った登山、ワールド牧場などの行き帰りにも良いかも知れません。5名以上は予約して行かれる事をオススメします。
昨日、実家で行事があり一梅さんのお寿司をテイクアウトしました。たまに、頂きますが、しゃりはふわぁとしてて、ネタもとても新鮮で、家族もとても満足して頂きまました。皆んなで、やっぱりこの辺だと一梅さんのお寿司がいいよねと、言ってます。盛り付けも、素敵でキキョウ、ラン、菊などの花を飾ってて、綺麗でした。食べるのが先走り、写真撮るの忘れましたご馳走様でした。
平日ランチで予約して訪問。11:30だったのでお客さんは2,3割。でも席数が多くないので予約がお勧めです。駐車場はなく、隣のイオンに停めさせてもらいました。ランチセットにはサラダ(食べ放題)、ドリンクがついています。1人分だけウインナー(+1,000円)に変更。ピザはビスマルク(水牛)、燻製チーズとベーコンにしました。サラダは自社工場で水耕栽培したレタスとトマト、オリーブのマリネが置いてあり、ドレッシングもたくさん。キャロットジンジャードレッシングにしましたが、生姜の風味がしっかりで美味しかったです。ウインナーはハーブがしっかり効いていて食感は肉肉しい感じ。とっても美味しい。これを目当てに来られる方もいるそう。ピザは切り分けてくれています。嬉しい。ピザ生地は耳部分がモチモチで中心は限りなく薄い。普段は耳の部分をつい残したくなっちゃうけど、ここのは例外。ビスマルクはトマトベース。卵、チーズ、トマト、生ハムが絶妙な調和でとっても美味しい！燻製チーズとベーコンはチーズベース。チーズは燻製モッツァレラ。チーズよりベーコンの薫香の方が目立っていて食べ応えがありました。ちなみに月替わりの限定ピザは金柑と生ハムでした。これも美味しいらしく、食べたかった…！デザートにティラミスとジェラート(300円)を注文。ティラミスはしっかりコーヒーの苦味が効いていて甘さ控えめでとても美味しかった！ジェラートはミルク。牛乳の風味がありながらもらさっぱりしていてティラミスとの相性抜群でした。ランチはお得、ディナーは選択肢たくさん(前菜、デザート)なのでどちらも好きです。次回はまたディナーをいただきたい！梅田にも店舗があるので、いつか伺いたいですが、やっぱり本店が1番美味しいのかな…？
マッシュルームがふんだんに乗った季節限定のピザは風味も良く深みのある味。さっくり軽い食感でペロリと１枚平らげてしまいます！マルゲリータに生ハムとスコッチエッグがのったピザは生ハムの塩味と卵がまろやかにしてくれてトマトソースに良く合ってました！前菜のサラダは無農薬。ハムも2種類両方とも味わい深く、ポテトのキッシュもまろやかな舌触りで美味しいです！ソーセージは注文してから蒸し焼きされるので提供までに少し時間は必要ですがプリッと食感に旨みがジュワーっと出て来てとてもおいしかったです！今まで食べたピザでダントツNo.1です！また行きます‼︎
予約して日曜の昼前に到着、3人で3枚注文、前菜セットがとてもボリュームがあり、その後のピザ1人一枚はかなりきついです、マルゲリータは安心の美味です、ビスマルクは濃厚な味付けと生ハムがマッチしていて大変おすすめです、デザートのアイスも大変美味でした。
☆オーダーしたもの・マルゲリータ Wチーズ　￥2,200-・クアトロフォルマッジ　￥2,100- (はちみつ ￥100-）・前菜セット　￥600-・窯焼きソーセージセット　￥1,200-イオン金剛東の裏に隠れたピッツァの名店へ行ってきました。これまで食べログ百名店に3度も登録されている、地元の方がひっそりと通う名店です。ただ正直隠れ過ぎていて迷います笑。ナビで設定すると裏手に到着して、なかなか迷ったので、周辺の地図はお店のインスタアカウントで確認されるのが良いかと思います。外観は白壁に木の庇というひっそりとした佇まいで、お店に入ると、生地の香りがふわっと香ります。看板メニューは言わずもがなナポリピッツァ。自家製の生地には北海道産小麦「はるゆたか」を100%使い、もちもちの生地に仕上げているとのこと。定番のマルゲリータ、このベーシックなピザが美味しいお店は間違いない。特にやはり生地のもちもち食感と小麦の甘い香りが随一でした。クアトロフォルマッジも好きなピザ。口に入れた瞬間にチーズの濃密な香りと旨味が広がり、はちみつを垂らせばスイーツ感覚でぺろっといけちゃう背徳の味。また平日のランチには、自社栽培の無農薬野菜の「サラダ食べ放題」を実施。ドレッシングも常時6種類以上は揃えているので、味変も楽しみながら。＋￥600-で、前菜がつくセットも人気で、「気軽に前菜も楽しめる」という使い勝手の良さ。じゃがいものガレットや、リコッタチーズとキウイなどどれをとっても美味しいです。地元民がこっそりと通うのも納得のお店でした。
久しぶりに夫婦で伺いました。北海道産ハルユタカを使ったピザ生地は生地そのものが美味しくて少々お高くともお値段以上の満足感です。自家製のソーセージも定番ですがジューシーで美味しかったです。飲み物ではミントとグレープフルーツのソーダ水がびっくりするほど美味しかったです。
昔に比べてお店はかなり綺麗になりましたが。。。。味が残念(;_;)10年くらい前からたまに行くのですが、確かに美味しいけど。。。むかしほどではなくなったかな〜前菜の煮物？みたいなのは美味しかったですが、それ以外はこれと言ってですかね〜スタッフの対応も笑顔もなければ愛想もない。お支払いの時もとにかく待たされる。何をしているのかわからないが待ち時間が長い。。。多分なんだかお持ち帰りのピザを準備してるのかな？お店もランチなのに並んでもないしまぁそう言うことか〜って感じでした^ ^まぁでも他に比べたら美味しいのは美味しいので〜行くのはアリだと思いますが、まぁまぁお値段しますし最近美味しいお店も増えてるんでね〜なんともですね^ ^
一度行ってみたかったピザ屋さんに連れと訪問。駐車場はないので、細い横の通路を抜けたところの有料パーキングを利用。予約していなかったのですが、平日だったせいかオープン11時ちょうどで並ばず入れました。ランチ時は、ピザにサラダとドリンクなセットになっています。生ハムとルッコラ1900円（税抜）パンチェッタと半熟卵1800 円（税抜）を注文。注文してからは結構待ちました。他にお客さんは1組しかいなかったのですが、これで満席だと一体どれだけ待つのやら。生ハムとルッコラは美味しかったです。パンチェッタは個人的には薄味に感じ、もうちょっと塩味が欲しかったです。ごちそうさまでした。
百名店のピザを求めて行きましただいすきなビスマルク！！生地は薄目で耳までおいしくて何枚でも食べれちゃいそうでした！前菜のサラダ、ハムたちもおいしかったです！デザートにはティラミスを頂きました
富田林市に行った際に、食べログで美味しいピザ屋さんを見つけたので、『ガレリア 富田林店』さんに行ってみました。◇場所・店舗近鉄長野線の富田林駅または川西駅から徒歩20分の所です。または、イオン金剛東店から徒歩1分の所です。◇ 待ち時間・混雑状況平日の13時30分頃でしたので、待ち時間なく席に案内頂きました。店内は混雑していました。◇ 注文・提供時間【記載価格は税込】次のピザと前菜セットを注文して待つこと約10分で順次、提供頂きました。★生ハムとルッコラ（¥1,900）　　　☆☆☆☆生ハムとルッコラがトッピングされたピザです。ピザのベースはおそらくマルゲリータで、その上に生ハムとルッコラ、そして削られたチーズが乗せられて、とても美味しかったです。★夏野菜たっぷりキーマカレーピザ（¥1,600）　　☆☆☆☆パプリカやヤングコーンなど、様々な夏野菜が使われていて見た目も華やかです。耳の部分の焦げ目がある焼き加減が絶妙なピザで、スパイシーなキーマカレーがうまくマッチして美味しかったです。★前菜セット（+¥500）　　　　　　☆☆☆☆⚪︎前菜⚪︎ドリンク（アイスコーヒー）⚪︎デザート（メロン、レモンジェラート）◇感想等以前はピザ百名店に選出されていただけあって、ピザは素晴らしく美味しかったです。前菜、ドリンク、デザートのセットが+¥500で付けられて、大変お得です。また近くに行った際には行きたいと思います。ごちそうさまでした！
前回はかなり前に夜に訪問したことがありますが今日はランチでお邪魔することにします事前に電話予約したほうがより確実に座れるかと思いますので、予約することをお勧めいたしますいただいたのはピッツアと前菜セットですサラダ・デザート・ドリンクもついてきますまずはサラダは食べ放題、新鮮な野菜がお替りできますが、ドレッシングがいろいろあって味変をすると最低２回は食べられる気がしますあまり食べるとピッツァが食べれなくなるので、2回でやめておきました水茄子のマリネ自家製ベーコンじゃがいものガレット前菜盛り合わせを食べながら焼き上がりを待ちますピッツアは、安定のマルガリータとツナのマリナーラ　どちらも1,800円焼きたて熱々をいただきます手が火傷するくらい超熱いですよやっぱりガレリアさんのピッツアはおいしいですねツナのマリナーラは、オリーブの実も沢山乗ってて大人の味ですね夜にワインと一緒に味わうとさらに良いかと思いました北海道の国内産の小麦粉を入口横に積んでいました　ハルユタカをお使いなんですね生地と言いソースも美味しい楽しいランチタイムありがとうございますどうもごちそうさまでした♪
ピザのミミが美味しい！！ミミだけでつまみになる。前菜セット（前菜、ドリンク、デザートがついて¥500）がお得すぎるので、絶対に頼むこと。ピザ自体は小さめなので、よく食べる人なら2人で3枚はいける。帰りにハーブのお土産まである。
平日のランチで行きました。ソーセージは本格的でスパイシーで美味しかったです。ピザも生地がやわらかく美味しかったです。ただ、ピザに詳しくない人が行くとメニューを見てもよくわからないので、ある程度ピザの種類について予習してから行ったほうが良いと思います。
日曜日　朝11時半の枠空いてたので予約して来店。近隣パーキング有り。ピザ　人気No.1記載のマルゲリータと燻製チーズ&ベーコン注文。サラダは前菜セット、自家製窯焼きソーセージセットどちらもデザートなし。飲み物はアイスティー注文。ピザ燻製チーズの方写真取り忘れました…。ピザ切り分けてくれていました。上手くきれないので助かりました。生地もちもちで美味しかったです。ご馳走様でした。
日曜日朝に当日予約で来店しました。近隣パーキング有り。ピザ人気Ｎｏ．1と記載のマルゲリータと燻製チーズ&ベーコンを注文。サラダは前菜セット、自家製窯焼きソーセージセットを注文。生地がもちもちで美味しかったです。
羽曳野の道の駅しらとりの郷に今の時季しか無いメスレー（すもも）が無性に食べたくなり、久しぶりに行ったあと、昔よく行ってたピザ屋さんに久しぶりに行ってみようとまだやってるか調べたら、綺麗に改装されて、近くに有料の駐車場も出来てました。何年か前に、梅田の空中庭園近くにも2号店が出来ていたのは知ってましたが、再開発中（現グラーングリン大阪）で逆に行きにくかったのでまだ行ったことがありません。古いナビで、ぐるぐる回りやっとこさ車を止めて着きました。平日のオープンすぐだったので予約せず待ち無しで、すんなり入れました。以前レジで先に注文して、先払い制だったので、注文しようとすると、“左の部屋のお席にどうぞ”とシステム変わってました^_^;（何年前やと思われてるかも?）メニューを見て、メインのピザに500円プラスで平日ランチはサラダビュッフェ付き前菜、ドリンク、ジェラート付きを頼みました。（1200円追加は自家製ソーセージが出てくるみたい。気になる〜）ここは以前より自家で水耕栽培されたレタスなどを作られているので、シャキシャキなのを知っていたので、楽しみでした。レジ横にサラダボールがあり、ちょっと台が高いので、我々は、背伸び気味に^_^;ドレッシングも多彩で、私は、サラダをたっぷり頂き、安心のゆずドレッシングでさっぱりと。旦那は、オレンジ風味のクミンドレッシングをチョイス。すぐさまおかわりしに行っとりました。ピザがでてくると思いきや、前菜のセットが特にじゃがいものキッシュがおいしかったです。旦那はここでお腹いっぱいかも?って、サラダ食べ過ぎやっとこさマルゲリータ到着!ピザ窯で焼いておられるので焦げ具合も最高！親指真っ黒になっても気にしない！！耳も空気入ってサクサクです…が思い出しました!こちらオリーブオイルたっぷりのトマトソース柔らかめなので、手ベチャベチャになるんだった^_^;でも美味しいから気にしない(^o^)次に来たルッコラと生ハムのピザは安心少し塩味があってお腹いっぱいでもあっさりなので、ペロでした。最後はジェラート　私は、ミルク、旦那はイチゴでソルベみたいでした。両方おいしかったです。プラス料金でティラミスにしてくれるみたい！近ければ夜もお邪魔してワイン飲みながらオススメの自家製ソーセージなんぞ戴きたい所ですが無理ですね。一度機会があれば梅田の方も行ってみます。
ランチ時間終わりの13時訪問すぐに入れてよかった駐車場はイオンに止めないとないのでご注意⚠️ランチは、ピザに前菜セットでプラス500円もしくはソーセージセットで1200円どちらかを選ぶ。そしてドリンクは色々あって0〜200円プラス。ジェラートは0円もしくはティラミスセットでプラスって流れでオーダー。オーダーから焼き始めてくれるけど、そんなに時間はかからなかったかな。出てきて分かったけど、食べやすい薄いタイプ。コゲ出る感じ見るときっちりしたピザ窯のようです。前菜もピザも美味しいので南大阪でピザ食べたくなったら一つの候補としてあり※写真のサラダは、前菜じゃなくて食べ放題のサラダです。前菜撮り忘れた生ハム、ジャガイモ、水茄子アレンジしたものが
13時過ぎの訪問だったので、待ちはなしでした。2人で行ったので、前菜付きと自家製ソーセージ付きのランチセットをシェアしました。混む時間は過ぎていたと思うのですが、先客の注文が時間がかかっている様子でちょっと心配になりましたが、さほど待たされることなく提供されました。ピザはマルゲリータとエビのマヨネーズピザ。マルゲリータは軽くてぺろっといただけちゃいました。エビのほうがボリュームのある感じで、この組み合わせでよかったな。
友人から美味しいと聞いていたピザ屋さんに初訪問です。富田林はなかなか行くことないのですが、このお店を知ってまた来ようと思うようになりました。薄手の生地なんですが、耳まで柔らかく、生地がほんのりとした甘味と風味があり、本当に美味しいと思いました。ピザの耳食べてこんなに美味しいと思ったのは初めてです。家族4人で行きましたが、あまりにも美味しかったので5枚食べちゃいました。個人的にはキノコのビアンカが好みです。もちろんマルゲリータをはじめどのピザも美味しいですよ。梅田にもあるみたいなんで、富田林が遠い場合は梅田でもええと思います。会社の同僚には梅田店を紹介したいと思います。ごちそうさまでした！
嫁の誕生日に訪問。予約とって行ったんだけど、開店一番だったのと大雨だったので、予約なくても全然大丈夫な感じだった。前菜盛り合わせセットを注文。ピザはマルゲリータとパンチェッタを注文。前菜のサラダはおかわり自由みたい。盛り合わせ全部が美味しい！ピザもここより美味しいの食べたことないってぐらいここのピザが僕も嫁も好きで満足。ドリンクはアイスコーヒーにして、食後のジェラートも追加注文。かなり満足出来ました。ご馳走様でした。
大阪・富田林市にガレリアさんへ行ってきました。石窯で焼き上げる本格ナポリピッツァが自慢のピッツェリアです！北海道産小麦「はるゆたか」を使用した生地は、もちもちとした食感と石窯で焼き上げたいい香りがしました！店内は木の温もりを感じる落ち着いた雰囲気で、家族連れやカップルにもおすすめです！最寄りの駅からは少し距離があるのが惜しいですが、車でも訪れる価値のある一軒です！
食後に茨木で所用の為、電車で現地に向かいましたが、なかなかに不便な場所にあります。バスとか久しぶりに乗りました。バスもキャッシュレス決済とかで乗り込んで最初に支払うようになっていて、外人ばりに焦りました笑現地に着いたらお店はわかりやすい立地にある為、すぐに見つけることができました。〈注文内容〉・マルゲリータ・季節の限定メニュー（ベーコンとアスパラのカルボナーラだったかな）相方の頼んだ季節のフルーツソーダ（パイナップル）が美味しすぎた。美味しいピザの私的な基準である、ピザ生地のパリモチフワがしっかりと感じることができます。マルゲリータのモッツァレラが少し水分多めで、私的にはちょいマイナス。サービス含め、スタッフの接客は◎ちょっと通うのは大変な場所ですが、いい店だと思います。ご馳走様でした
「南大阪盛り上げ隊」のかんみ♪です。みかんやブドウ畑に囲まれて育った南河内が大好きっ☆緑が多く、長閑なエリアには自慢できる食材が溢れています。現在は「堺・泉州・南河内」の美味しいお店を開拓すべく、東奔西走中〜!!「うんまぁ〜いっ♪」お店との出会いがたくさんありますよ〜に…*\(^o^)/*（南大阪のうまい特産品）＊大阪みかん＊大阪ぶどう（デラウェア・巨峰・ピオーネ）＊泉州玉ねぎ＊泉州キャベツ＊泉州水なす＊大阪えだまめ＊若ごぼう＊大阪たけのこ＊大阪もも＊大阪いちじく- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -名古屋が本社なのに、何故かローカルな富田林にある焼肉屋さんです。外環状線沿いにあり、大型店なので駐車場完備です。今回は、送別会なので団体で行ってきました。メンバーは２０代の若者が多く、パワー焼肉になりました。やっぱり、焼肉は大勢で食べるとよりヾ(@⌒￢⌒@)ノ ウマイ！お肉はすべて良心的価格なので、アラカルトでどんどん追加しても一人４千円くらいになりました。みんな笑顔でご馳走様でした(*^_^*)＊ハラミ（タレ・塩ダレ）630円＊塩タン（塩）850円＊ネギ塩タン（塩）950円＊豚バラ（タレ・塩）480円＊豚トロ（塩・塩ダレ）480円＊ソーセージ焼　500円＊とりもも焼（塩・みそ）480円
肉のクオリティはそれなりに良く、特にカルビは好評でした。タンは少し小さく感じることもあり追加注文はせずホルモンや上ミノを追加で頼みました。家族盛りは2つ頼んで4人で食べましたがそれだけでも満足できそうな量ではありました。キムチ盛り合わせやナムル盛り合わせ生センマイも注文しお腹いっぱいです。混んでる時間だったこともあり少し提供に時間がかかったので次は空いてる時間を見計らってみます。
富田林市喜志町にございます「まつり家」さんにお邪魔しました！店内は広く家族連れや、カップルなど沢山の人で賑わっていました。わたしは偏食なのかハラミと塩タンしかお肉は食べません笑その店の一番いいハラミと塩たんを食べてジャッジするのがいつものそれがお前のやりかたかーーー！ですお肉にはめっぽううるさく津々浦々の焼肉を食べてきて頭の中に焼肉ランキングがインストールされておりますTEL 0721-23-1129 住所 大阪府富田林市喜志町5-9-3営業時間 【平日】17：00～22：00（LO21：30） 【土・日・祝】11：30～22：00（LO21：30）駐車場 42台#たけログ#富田林グルメ#南河内グルメ#富田林市喜志町#まつり家#焼肉#富田林ランチ#富田林ディナー#富田林デート#富田林だんじり
土曜日の晩に急遽行く事になった焼肉屋さん。外環沿いにあり、土曜日という事で満席。注文したのは焼肉家族盛りにサラダやご飯やソフトクリームや、色々。焼肉にはビールなんですが、税込600円オーバ〜！このご時世、値上は仕方ないんですが、流石に600円超えてくると.きついよねぇwそれでも飲むけどwセットの牛タン、極薄でした笑席が半個室になっており、注文もタッチパネルなんで家族連れにはいいのかな、ご馳走様でした。
従兄弟の誕生日に家族で行きました(*´꒳`*)近所なのでよく行く焼肉屋さんです。予約もできて接客もとても丁寧です。座席も沢山あって打ち上げや御家族でも大丈夫です。ご注文はタッチパネルでの注文となります。つけダレも2種類あり、とても美味しいです。お帰りの際にはお口直しの飴が貰えます。
夏も終わり、秋に向かっているこの頃…焼肉食べたいなあと思い、まつり家さんに行きました^ ^19時に来店、閉店まで1時間しかないので、最初の注文で、頼みまくりです♪まつり家さんは、タッチパネルでオーダーします！特選和牛盛　1人前¥2090 税込和牛カルビ，和牛ロース，中落ちカルビ，和牛切り落とし、上ホルモン、上ミノ，テッチャンです！どれも柔らかくて、美味しくいただきました♪私的には、和牛切り落としが歯応えがあり、旨味がありました^ ^海鮮石焼ピビンパ　¥1188 税込塩ダレをかけて、食べるのですが、海鮮チャーハンみたいな感じでした♪厚切タン　¥1738 税込しっかり歯応えあり、美味しかったです♡とろけるパンナコッタ　¥495 税込なめらかなパンナコッタでとろけました！マンゴーソースとあって美味しいです！まさかのグラスに入ってきたのがびっくりでした^ ^席は掘りごたつだったので、ゆっくりできました！ごちそうさまでしたw