◎寿中華 真寝屋川市寿町にある街中華。＊本日のメニュー・麻婆豆腐ランチ　¥1,200辛さが足りない場合は後からでも調整してくれるようです。ご飯大盛無料はありがたいんだけど、欲を言えばおかわり自由のほうがいいかな。めちゃご飯が進みます。
平日11:00すぎに伺いました。バイトさんと大将の2人で切り盛りされていましたが、大将は表にほぼ出ることなく、いらっしゃいませーとかそれくらいはタイミングタイミングで出た方が良いと思いました。油淋鶏と麻婆豆腐を食べました。大丸で30年近く働いていたと何かで見た通り、安定感ある料理は提供されているけど、このお店の味！っていう感じはないですね。麻婆豆腐はかなり辛めなので、苦手な人だと厳しいかもしれない辛味です。爪楊枝入れが詰め替え前のものだったり、誰でも見たことある100均の醤油差しとか、見えるところに誰でも知ってるやすっぽいものを使われているのが、ホール業務とかは経験せずに来たんだと分からせる感じだったので、身内の方がしっかりその辺を改善点として提案してあげるべきかと思います。ちなみにこの醤油差しは、、垂れます。笑
平日のランチで行ってきました。最近出来たお店なので内装もとても綺麗。街中華くらいの感覚でいったら、店主さんの服装もコックスタイル？（あの料理人が被ってる長い帽子）などで、とてもきっちりされている感じがいい。メニューも豊富でディナーなら何食べようか迷ってしまいます。今回は平日ランチなので麻婆豆腐定食1200円+ミニよだれ鶏400円を注文。注文から少し待ちますが、でてきたら熱々の麻婆豆腐が到着。美味しそう！ひと口食べたら、初めは少し甘みを感じてそこからじわじわと辛味が出てきて丁度いい辛さで食べやすい！舌先が痺れるような麻婆豆腐とかもお店によって様々ですが、個人的にはとても好きな味でした。よだれ鶏もお肉がゴロッと入っていてボリュームあるけど、さっぱりしていて食べやすい！こうなると別メニューの真特製麻婆豆腐も気になってきていつか食べてみたいなぁ。セットについていたマンゴーゼリーを締めにいただきお口もさっぱりして完食させて頂きました。ご馳走様でした。
本日は、コチラに来ました。ちょいちょい利用する餃子百名店「ゆうた」さん並びにやって来た中華レストラン。真新しいカジュアルな雰囲気の店内は、左側奥に厨房、手前沿うようにカウンター席8、右側に2〜４人掛けテーブル席3の構成。男女3人での切り盛りです。メニューは「ふかひれ姿煮」など高級食材もあり、ワンランク上のホテル中華って感じでしょうか。ランチメニュー3種の中から「麻婆豆腐ランチ」ご飯の量(普通)で注文・・しばらくして来ました♪熱々の麻婆は、挽肉と絹豆腐が辣油に包まれトロミは強め。辛さ＆痺れは優しく塩気のパンチのある味わいです。程なく完食・・私的にはデザートよりも副菜や中華スープとかの方がうれしい(⁠•⁠ ⁠▽⁠ ⁠•⁠;⁠)この辺り、中華屋さんも少ないので、近所の方に愛される店になるんじゃないでしょうか♬接客◯ごちそうさまでした。独自目線☆車椅子X、奥にウォシュレット、駐車場はありません。
鴨リサーチして、行きたいリストにあげてたお店。鴨好き母娘でランチしに！寝屋川公園駅付近、初上陸〜地図を見て「小学校の横」とインプットして行ったので、お店はすぐ分かった。住宅っぽい店舗横に駐車スペース1台分、よっしゃー空いてる！ちなみに、少し先にコインパーキングあり。どなたかの口コミ通り、ドアが重く、、営業中の札を再確認。ジャズが流れる落ち着いた店内。ランチメニューあり。一品メニューもテーブルに置いてあり、ランチタイムでも注文できそうな感じ？で昼飲み出来そう。どれも魅力的。ランチメニューからロースたたき丼を。たたきに味が付いていて、（好みで）ワサビを乗せて。鴨ロース堪能〜たたきってレアな赤身の肉肉しい食感はワイルドだけど、脂身はサラッと上品な風味だな〜と。で、卵が甘くて、米が旨〜い！お吸い物のつくねも嬉しかった。娘は鴨南蛮そばを。鴨ロースにつくね、娘は鴨の出汁が好きなんだそう。蕎麦に遜色ないし（蕎麦通じゃないんで）、だったら鴨肉と鴨出汁が美味しい鴨南蛮がいいに決まってる！！娘喜んでました〜小鉢も美味しかったし、帰りは店主さんがドアを開けてくださって、、また伺います！！
土曜日のお昼に予約無しで伺いました。席は空いていましたが、店員さんがお一人で忙しそうでした(この日だけかもしれませんが)。新しいだけあって店内の雰囲気はとても清潔感があり、シンプルで少し高級感もありました。鴨南蛮そばとミニたたき丼のセット(1800円)を注文しましたが、お一人で料理と片付けと会計を全て回してらっしゃったので、料理が来るまで30分程かかりました。しかし、注文したものが到着してびっくり！サラダにも鴨、どて煮(?)の小鉢にも鴨、鴨南蛮そばには普通の鴨に加えて小さなつくねもいくつか入っていて、とても満足感がありました。たたき丼の鴨も、鴨のたたきを食べたのは初めてでしたが噛みごたえがありジューシーでとても美味しかったです。夜に来て一品料理を頼むのも楽しそうだなと思いました。ただ、出てきたお水が浄水でないような感じがして少し残念でした。せっかくの鴨の高級感が薄れてしまうような…鴨料理の割にお手ごろで食べ応えもあったので、また時間のある休日にお邪魔したいです！
今回で3回目の訪問でハマっております。今回注文したのは、鴨南蛮そばとタタキ丼、鴨ネギとご飯、単品鴨ネギ焼き二本です。すべて美味しいのですが、ここの鴨ネギ焼きは最高にお気に入りになっております！もう鴨ネギ焼き中毒になってしまいました…またいこ！
2回目のランチ訪問。三連休最終日月曜の12時半前頃到着。先客2名。鴨ネギとごはん1200円ロースたたき丼1800円鴨ハツ刺し小鉢500円を注文。どちらも小鉢は、ミョウガのなにかと冬瓜みたいなのを炊いたん。先客の方が帰る時に店主さんに、冬瓜ですか？と聞いていて、白なんとか(聞き取れず)ですって言ってた。白瓜？かな。冬瓜より歯ごたえがあった。どちらも優しいいい味付けです。よき汁物は小さな鴨のつくねが入った、鴨そばのお出汁かな。美味しかったです。今日は少し濃かったな。ロースたたき丼はしっかり味が付いていて何もかけず卵黄を絡めていただきます。美味しい！9枚くらい鴨がのってる。食べ応えあり！鴨ネギとごはんは、もも肉かな。注文後に丁寧に焼いてくださっての提供。味がついていて、ワサビをのせてそのままでいただきます。弾力があって美味しい。鴨ハツ刺し小鉢は、ゴマ油塩で味付けされていて、新鮮で美味しい。ワンオペで、空いている時間に洗い物など大変そうなので、客側もタイミングをみて、オーダー、お会計などをする思いやりが大切かと。そうしたいと思えるような店主さんです。決して愛想がいいタイプの方ではないけれど、一生懸命で真面目さ、人の良さが感じられます次はディナーに訪問させていただきます。リピはもちろんあり！！！車はお店横に2台くらい停められますが、複数店舗と共同との事で停められない事が多そうですが、今回は停められました
日曜日のお昼に予約せず開店と同時に行きました。駐車場が分からず前にあったコインパーキングに停めましたが、お店の真横のスペースが空いてたら2台停めれるそうです。鴨南蛮そばとミニ丼を注文しました。確かにお1人でされてる為、お客さんは私達しか居ませんでしたが料理の提供まで少し待ちました。そばはあまり頼まずに普段はうどんにする私ですが、モチッとした食感のそばで味もしっかりしてて美味しかったです。丼の方はレアな鴨でこちらも美味しかったです。お腹いっぱいになりました。
前々から気になっていて、でも駐車場が無さそうなのでお店の前を通過するばかりでしたが、たまたま機会があり伺う事が出来ました。初めての訪問なので、まずは鴨南蛮そばを注文。それと串を。1人で作られているようで、店内には既に2人連れのお客様が2組居られて、時間的に余裕のある時で気持ちにも余裕が無いとお品が出てくるまで少し時間を要します。鴨南蛮そばも串もとっても美味しかったです。鴨肉も新鮮なのが分かるくらい柔らかくて。お隣のお客様が食べていたお品も気になったので今度はそちらを注文してみようと思います。
家の近くに鴨料理のお店を見つけたので、初めて訪問しました。どのメニューを食べても美味しくて、シメの鴨なんばんのお出汁も最高でした。お店は、落ち着いた雰囲気なので、ゆっくりと食事できます。オーナーさんも感じの良い方でした。
今回で3回目の訪問でハマっております。今回注文したのは、鴨南蛮そばとタタキ丼、鴨ネギとご飯、単品鴨ネギ焼き二本です。すべて美味しいのですが、ここの鴨ネギ焼きは最高にお気に入りになっております！もう鴨ネギ焼き中毒になってしまいました…またいこ！
お祝い会で利用。メニューは、そんなに多くないが堪能できる。レバ刺しは、臭みも無く牛より食べやすい。鍋の出汁が美味しい。今回は、〆ご飯にしたが次は蕎麦にしようと思う。入り口の扉がオ開けにくいのがちょっと。close？と思うほど重たかった。お連れが店を間違えたと思って帰ってしまうと言うハプニングがありました。次は一緒に行きたいと思います
今回で3回目の訪問でハマっております。今回注文したのは、鴨南蛮そばとタタキ丼、鴨ネギとご飯、単品鴨ネギ焼き二本です。すべて美味しいのですが、ここの鴨ネギ焼きは最高にお気に入りになっております！もう鴨ネギ焼き中毒になってしまいました…またいこ！
家族でこじんまり忘年会には凄く良いお店！しかしながら野崎のお店に行ったことあるせいか、料理の提供する楽しさ？や鴨料理こ特別感が感じられず料理やお皿などは凄く良いと感じたのに、お値段的にめ普段使いなのか特別な時のお店なのか分からずで、次回行く時に悩むお店と会うのが正直なところです
平日の寝屋川市内でおひとり様ランチ。市内には有名なうどん店も、人気のラーメン店も多数。でもでもめっちゃ気になるこちらへＧＯ！(笑)お昼時を少し過ぎた１３時前に初訪問。先客はなし。後客は１名。近頃話題のお店と聞いていたけど、空いていてラッキー！(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)本日はご主人のワンオペ。無彩色の濃淡で構成されたしつらいで、心静かに落ち着く雰囲気の空間。『これから鴨料理をいただきますっ！』って気分が盛り上がる。(笑)(´∀｀∩)↑age↑【鴨南蛮そばとミニたたき丼】をオーダー。待つこと１０分足らず。着盆〜！待ってましたぁ〜！鴨つくねと鴨ロース。そして鴨のたたき。これらをすべていただきたい。それを叶えてくれるこのセット。１度も冷凍されていない新鮮な国産鴨。何の臭みもなく、噛み締める度に旨味がジュワ〜。はい。ヤバいですっ！小鉢に目をやると、卵でとじられた鴨肝煮。じゃがいものきんぴらに隠された鴨皮。なんて謙虚にして印象的なおもてなし。まさに新鮮な国産鴨尽くしなランチ！これで１５００円なんてコスパ良すぎっ！ご近所さんならかなりの頻度で通いそう。日本酒もオリジナル焼酎もスタンバイ。ディナータイムに逸品メニューも良いなぁ。はい。超絶お薦めですっ！
初めて伺いました。新しい綺麗な店舗で、店主が一人で営業されています。鴨南蛮そば￥1,200を頂きました。出汁が優しい味で、鴨の脂が出ていて美味しいです。
レバ刺しが特に好みでした。日本酒がもう少しレベルの高いの置いてくれたら花丸。食べるもの全ておいしかったです。知ってたらオシャレに思われる店です
2人で1万円前後生物新鮮店主　優しい笑顔で親切新鮮な鴨寝屋川公園近くの方は是非一度行くべきお店鴨串は絶品　ランチも安価で極美味いリピーター
鴨南蛮そばおいしい
日曜日の夜にも関わらず奥の席は人で埋まっている人気店。カウンターに通されました。店員さんから話すことはないけど常連らしき人に話しかけられると楽しそうにおしゃべり。僕にも提供時には笑顔でアヒージョ持ってきてくれました。バゲット付きのアヒージョでも1000円しない良心的なお店で、ワイン結構進みました。
久々に自分好みのお店に出会えたかも！？(笑)味付けがいい感じ！ラクレットチーズもお手頃価格で楽しめる！チーズ好きにはたまらん。お肉もめちゃ、柔らかくてとろけた。〆に明太子クリームパスタ(笑)これまた、美味しい！ここはまたリピ決定のお店やね。
色々イタリアンのお店が行っていますが、特にこのお店はドリンクのメニューがすごく豊富で、フードメニューもどれもコスパがすごく良くてお気に入りのお店の一つです。またマスターと奥さんの人柄がすごく素敵なお店です。これからリピさせてもらいます。
料理も接客も最高のお店‼️初めて行ったんですが、コロナで営業状況も分からず店を訪れると、お店の方が営業時間外にも関わらず、笑顔で入れてくださいました。1人で申し訳なかったのですが、ビールとおまかせの肉料理を注文。そしたら驚きの盛り合わせが登場しました‼️ローストビーフや生ハム、合鴨までそろったお肉の盛り合わせ。あまりの美しさに食べ比べも忘れてガッツいてしまいましたおすすめを聞いてみたら、ラクレットチーズだとおっしゃったので、パスタを挟んでバケットに乗せたラクレットチーズを頂きました。早い時間からお邪魔したので、こんなコロナ禍でも18時過ぎから1件2件とお客さんが入ってきたので、地元に愛されてるお店なんだな〜って感じました。また行きます‼️
アットホームな入り易いイタリアン料理の種類は豊富で、お味もグッド久々に行きました☆☆大阪香里園近辺に来られた際は是非‼️
アットホームな入り易いイタリアン料理の種類は豊富で、お味もグッド久々に行きました☆☆大阪香里園近辺に来られた際は是非‼️
料理はまずまずだったけど、奥のテーブル席で、隣でタバコを吸われたので、途中からタバコの味しか分からなくなってしまった。店の作り上、分煙は難しそうなので残念···。
リーズナブルなのにお酒もお料理もとても美味しい！ワインはオーナーさんにお任せ、おすすめしてくれたのをいただきましたがどれも好みにぴったりの味わいでGOOD✨でした！ローストビーフや鴨肉のソテーなども美味ですが、新鮮なお野菜を使ったお料理も品数あって、特に女性はとても嬉しいと思います^ ^！
私は2回目の訪問でしたが、初めて訪問した同伴した知人達も、美味しいの連呼で皆んな喜んでいました。強いて言えば、ピザがもう少し香ばしくて、種類がもっとあれば完璧なんですけど。それを引いても、それ以外が本当に美味しいので⭐️五つです。特に、肉料理のそれぞれのソースが絶品で、高級店に比べても全く負けてません。料金も程々でリーズナブルですし、皆さん方の接客も愛想も良く感じが良いです。ただ一つ、会計をお願いした私だけに、皆にわからない様に料金を提示して欲しかったです（気を使わせてしまうので）又、伺いますネ
香里園で軽くイタリアン！
美味しかったです飲み物の量がちょっと少ないかな？
カクテルを飲んで、アフィージョ食べて。
友人がおいらの地元である香里園に来てくれたので、香里園でお食事会。香里園は久しぶりとの友人。さてどこに行きましょうかねぇ。。。。食べたいものを聞くと「アヒージョが食べたい。」チーズ好きの友人から発せられた意外な一言。香里園でアヒージョとチーズが食べれるお店。今回はこちらのお店をセレクトさせて頂きました。テーブル席に案内され着席。さぁ！！喋ろう！！！！さぁ！！食べよう！！！白ワインで乾杯。お食事も色々注文しました。近況を話しながら料理を待ちます。前菜盛り合わせ・・・・五種類の前菜。生ハム・サーモン・鴨・サラミ・ピクルス。どの料理も脂がしっかり乗っているのでピクルスのさっぱりした感じがとても合って次々箸が延びる。チーズ盛り合せ・・・・６種類のチーズとナッツ。鶏のアヒージョ・・・グツグツ熱々。鶏肉も野菜も具沢山。カットサイズが大きめなので気を付けないと大火傷。やっぱり相方さんは「熱っ！！」。話に花が咲きます。ドリンクお代わり。食事も追加。タコスチップ・・・普通のタコスチップ。ソースはスィートチリソース。エビとアボカドの春巻き・・・プリプリのエビと丁度いい感じに熟れたアボカド。野菜がしっかり詰まっていて良い口直し。ラクレットチーズ(バケット・ポテト)・・・ラクレットオーブンで焼かれたチーズをかけて登場。チーズが焼かれる香りが店内充満。他のお客さん達も釣られるかの様に次々と注文の声が・・・トマトソースパスタ(生麺)・・・キノコがたっぷり。あっさりしたトマトソース。もちもちしたパスタの組み合わせが美味しい。注文殺到の為キッチンは大忙し。パスタの注文時には「かなり時間がかかってしまいますがよろしいでしょうか？」と。実際３０分近くかかってしまいましたが事前に言われていたし後ろの時間の制約も無いので問題無し。ラストにデザートが食べたかったけど、デザート類はあまり充実してないなぁ。お店はイタリアンになっていると思いますがカテゴリー分け出来ないくらいに豊富なラインナップ。ドリンクもフードも沢山有って悩みます。ごちそうさまでした。
マクドは一瞬にして潰れたのに、フレッシュネスは根強く残る街香里園。ココイチは無いのにスパイスカレー屋はある街香里園。飲みに行くとなると、ワタミやらムラサキの様な「チェーンの居酒屋」か「場末のスナック」みたいなお店しか無かったこの駅も近年洒落乙化が進み、オシャレなお店もチョイチョイ出てきました～☆系列的には「アヒージョ（スパニッシュ）」もあるし「パスタ（イタリアン）」もあるし、「ラクレット（スイス）」もあるで～的な何でもありバールです。(*'ω'*)梅田なんかにはよくあるけど、香里園でこういうお店は無いから貴重。どれもオーダーしてから料理してくれて味もそれなりに美味しかったです。お酒の種類（カクテルやリキュール）が多かったのが好印象！この辺りのラインナップは都会に負けてないのでは？？忙しい土曜日に２人で廻してはりましたが、ストレス無い丁寧な接客でした。値段は多少割高でしたが、まあネイルでもバーでも田舎より競争率が激しい都会の方が安いのはよくある話ですからね～。メニューの種類が多いのがとにかく魅力的！また来たいです。ご馳走様でした!(^^)!
夜中までやっているイタリアンのお店です！店内は明るく、カウンターと奥にテーブル席が２つあります。この日は2件目だったので…キノコのアヒージョグツグツ、アツアツで運ばれてきます。にんにくたっぷり！チーズの盛り合わせお洒落な盛り付け。定番チーズの盛り合わせなので、食べやすいです。カプレーゼミニトマトのカプレーゼ。トッピングの青じそがアクセント。れんこんのチーズ焼きお願いして、チーズの塊を削ってのせていただきました。バーナーで炙って、とろーりチーズ。美味しい〜〜(^-^)ソーセージの盛り合わせピリ辛ソーセージ、ソーセージ、ベーコンの盛り合わせです。ポテトを注文！！メニューも豊富。盛り付けもお洒落なイタリアン。女子会にもオススメです！
友人がおいらの地元である香里園に来てくれたので、香里園でお食事会。香里園は久しぶりとの友人。さてどこに行きましょうかねぇ。。。。食べたいものを聞くと「アヒージョが食べたい。」チーズ好きの友人から発せられた意外な一言。香里園でアヒージョとチーズが食べれるお店。今回はこちらのお店をセレクトさせて頂きました。テーブル席に案内され着席。さぁ！！喋ろう！！！！さぁ！！食べよう！！！白ワインで乾杯。お食事も色々注文しました。近況を話しながら料理を待ちます。前菜盛り合わせ・・・・五種類の前菜。生ハム・サーモン・鴨・サラミ・ピクルス。どの料理も脂がしっかり乗っているのでピクルスのさっぱりした感じがとても合って次々箸が延びる。チーズ盛り合せ・・・・６種類のチーズとナッツ。鶏のアヒージョ・・・グツグツ熱々。鶏肉も野菜も具沢山。カットサイズが大きめなので気を付けないと大火傷。やっぱり相方さんは「熱っ！！」。話に花が咲きます。ドリンクお代わり。食事も追加。タコスチップ・・・普通のタコスチップ。ソースはスィートチリソース。エビとアボカドの春巻き・・・プリプリのエビと丁度いい感じに熟れたアボカド。野菜がしっかり詰まっていて良い口直し。ラクレットチーズ(バケット・ポテト)・・・ラクレットオーブンで焼かれたチーズをかけて登場。チーズが焼かれる香りが店内充満。他のお客さん達も釣られるかの様に次々と注文の声が・・・トマトソースパスタ(生麺)・・・キノコがたっぷり。あっさりしたトマトソース。もちもちしたパスタの組み合わせが美味しい。注文殺到の為キッチンは大忙し。パスタの注文時には「かなり時間がかかってしまいますがよろしいでしょうか？」と。実際３０分近くかかってしまいましたが事前に言われていたし後ろの時間の制約も無いので問題無し。ラストにデザートが食べたかったけど、デザート類はあまり充実してないなぁ。お店はイタリアンになっていると思いますがカテゴリー分け出来ないくらいに豊富なラインナップ。ドリンクもフードも沢山有って悩みます。ごちそうさまでした。
綺麗でやさしい雰囲気のお店です。マスターも店員さんたちも、皆さん優しく、心が行き届いています。料理も美味しいし、何よりCPは最高です。香里園に来たときは是非寄ってください。禁煙席はあります。自分が好きな料理は玉ねぎステーキ、ソーセージ、パスタ、ステーキなどです。ワインの品揃えは豊富ですが、CPのよいものが主体で高級ワインを楽しむ店ではありません。お勧めのスパークリングワインは　1＋1＝3です。
いつもぐるなびでお店を探して、気になるところに行かせて頂いています。その時の気分や雰囲気で1人だったり、同僚と行く場所を決めています！食べログでのこちらのお店の印象は、女の子と一緒に行く予定だったのでおしゃれな空間を選ばせていただきました！実際行ってみて、店内が可愛くカウンター席の方が少し広く感じましたがすごく好印象でした。料理は、ポテトサラダから始まりどれも盛り付けが綺麗で見た目も楽しむことができました。サイコロステーキはやっぱり赤ワインですね。またこの付近で仕事をする事があれば是非また寄らせて頂きたいお店ですね！！
場違いな本町の喫茶店でお酒を飲んだ後は、京阪電車で帰路につきました。香里園駅で下車し買い物を済ませて帰宅するつもりだったのですが、メッチャ蒸し暑いしどこかの酒場に入るか～ι(´Д｀υ)ｱﾁｨお邪魔したのは今年頭にオープンした＜天ぷらとワイン SHI-JUN＞というお店です。1人で入店したのは午後5時半ごろ。先客は誰もおらず、子供のような女性店員さん(笑)がカウンター席に案内してくれました。注文は全てスマホオーダーとのことです。1杯目のドリンクは、インスタフォローでなんと無料！ヽ(^o^)丿「生ビール/0円」とりあえずのアテは「自家製ピクルス/209円」でイキますか～物価高なご時世の中、このお値段のアテは嬉しい限りですね♪メインの天ぷらは「いくらカナッペ/209円」「トロたく/209円」「アボカド～ワサビマヨネーズ～/209円」を注文することにしました。ピクルスの酸っぱさでビールが進み、「スパークリングワイン/319円」を追加オーダー。オシャレにスパークリングワインを堪能していると、すぐに天ぷらが提供されました。なるほど、超ミニサイズ(￣∇￣)”いくらカナッペ”と”トロたく”は、女性向けのようなひと口サイズメニューです。”アボカド”はちと硬いかな～アボカドの天ぷらを初めて食べたので正直わからないのですが、もうちょっと熱を入れたら柔らかくなるような気もします。シメの注文は「半熟卵天丼/429円」「赤ワイン(カベルネソーヴィニヨン)/429円」半熟卵の天丼は、天つゆをかけていただきました(๑╹ڡ╹๑)支払いは2,233円をカードでピッ。なるほど、比較的小さなメニューが多かったけどお値段の方もリーズナブルですね。また別の天ぷらを食べにお邪魔しようと思います。
ちょっと前にできたこちらのお店。フラッと訪問。こちらは天ぷらが売りということで何品か注文。提供は空いていたこともありますが早くて良かったです。お味は、、、、普通の天ぷらでした。（美味しかったですが）ただ、1品含め少し物足りないかな。ご馳走さまでした。
天ぷらは、衣も薄くカリッと仕上がり全体的に美味しかった。おでんも良い感じに味が滲みて美味しかった。ただ、ワインも売りになっているが、天ぷらに合わせるのであれば、もう少し甘口が良いかなと思う。もう一つ難点は、BGMが昭和〜平成のJ-POPがかかっているが、JAZZとかクラシックとかの静かな音楽にしてくれた方が食を楽しめるかなと思った。
とろたくの天ぷら美味しかったですあさりのお味噌汁美味しかったです、だし巻き玉子美味しかったです夫と二人でキストリュフ塩、穴子、トロッと半熟玉子天、天ぷらおまかせ5品、明太だし巻き玉子、あさりのお味噌汁、玉子かけご飯、メニューにはないのですが今日はカンパチのお刺身がおすすめということでカンパチのお刺身、さつまいものハニーバターとバニラアイスを頂きました。全部美味しかったですまた行きます
ずっと気になってて初めて行かせて頂きましたが味、コスパもよく最高でした、インスタフォローでドリンク一杯無料ほんとにステキなサービスやと思いました^ ^まだまだ食べたいメニュー沢山あったのでぜひ又行きたいですリピートしたいお店でした♪
大阪府寝屋川市。25年1月に開業した天ぷらとワインの店。駅近の立地で、お洒落で明るい店内で、定番・創作天ぷら、一品料理、ワイン、ビール、日本酒等提供。2025年3月の休日18時で相方と訪問。食べログネット予約できます。店員さん3人以上トイレ男女共用1つ。カウンター席とテーブル席。店内音楽はSpotify中~大音量。お客さんは1時間の間で4名弱インスタグラムのフォロー１人あたり1杯、好きなお酒を無料サービス。■注文■※税込スマホ注文スタイルです。・スパークリングワイン(319円)※今回は無料。スッキリと飲みやすい。・白ぶどうのワインジュース(319円)・トロたく、ナス~プロシュート~、神の海老、春菊、白子~鬼おろしぽん酢~(1,100円)ナスと海老が特に美味しい。生ハムと組み合わせは面白い。海老は細目ですが、旨味は充分。・アスパラ~パルミジャーノ~(319円)目の前でチーズをかけてくれます。野菜の甘味が増します。・いくらカナッペ(209円)海苔とイクラが合いますね。・真鯛~レモンピール(209円)これが一番美味しい！ふっくら真鯛の旨味が良い。・厚切りさつま芋(209円)デカイし、ホクホク。満足感たっぷり。・白ワイン　シャルドネ(チリ)(429円)果実系なのでさっぱりとします。・豚と大葉のミルフィーユ(319円)一口サイズ。肉汁が大葉と合います。・半熟卵天(209円)とろとろの卵が美味しい。・かしわ(209円)胸肉でもっちり。旨味があって美味しい。・しいたけ~ゴルゴンゾーラ(429円)ぷっくりしいたけが美味しい。あえて癖の強いチーズでアクセント。合計4,070円PayPay支払い。ひとつひとつ美味しく作られていました。ただ若干、衣が重たく感じたので、食べるペースは胃袋と相談しながらですね。まだオープンしたばかりで、オペレーションはこれから慣れていくかと思います。予想をはるかに超えるなかったですが、一定の期待に近い味と値段という印象です。コスパは良いと思います。コースや飲み放題など無いので、ちょっと寄りたい時など使いやすいと思います。ごちそうさまでした(*^^*)※投稿時、クチコミ1人、保存103人
こちらは、開店当初ぐらいに伺いました。メニューは基本的に天ぷらが8割を占めており、どれにしようか悩ましかったのですが、特によかったのが大根を煮たものの天ぷらです。お出汁がきいており、温かみを感じる一品でした。また、半熟卵の天ぷらはとろとろの半熟具合が絶妙で、お腹に余裕があるなら二つぐらい食べたいと感じました。現在どのくらい賑わっているかわかりませんが、訪問当初は自分たちだけだったのでとても静かな店内といった印象でした。
香里園ってローカルな場所で、手軽に天ぷらが食べれるので行きました。　ワインもあるし、、、てんぷらの特性的に白ワイン飲んだほうがよかった気がしますが、赤ばっかり飲んでた気がします。てんぷらは本当に手ごろな価格でおいしかったです。4人で行ったのですが、注文がめんどくさいのでコースとか合ったらいいなと思いました。
どのメニューもおいしかったです。とくに神のエビは頭もたべれて、とても美味しかったですー。18時にうかがいましたが、売り切れメニューが多かったことが残念でした。
2025.02.03立春の夕食時の訪問です。嫁も満足のお料理の数々でした。鶏の唐揚げだし巻きたまごカニクリームコロッケ野菜天ぷら盛り合わせえびフライ牛ハラミの肉ダレ焼きおにぎり嫁はだし巻きたまごがお気に入りに。お酒の種類が豊富で色々楽しめます。次回はお鍋も食べてみたいです。
2025.02.03立春の夕食時の訪問です。嫁も満足のお料理の数々でした。鶏の唐揚げだし巻きたまごカニクリームコロッケ野菜天ぷら盛り合わせえびフライ牛ハラミの肉ダレ焼きおにぎり嫁はだし巻きたまごがお気に入りに。お酒の種類が豊富で色々楽しめます。次回はお鍋も食べてみたいです。
香里園駅すぐ路地裏にある、七福神さん。店前看板を見て、ランチに飛び込み訪問。日替り御膳¥1480(税込)。お料理は美味しく、品数多く、ボリュームもあり、リーズナブル。店内は広く、ゆっくり過ごせます。再訪決定。迷ったらココかな。カラオケも出来るみたいです。
前回はお昼に来店し今回は夜に来店しました✨すき焼き・焼肉・刺身など好きなものが食べられて山芋トロトロ焼きやポテトフライなど一品もあります✨全席喫煙可能でゆったりとした空間で食事が楽しめます✨その中でもすき焼きは一人用小鍋で用意してくれるのでさっと食べれて最高で〆のうどんも楽しめました✨お昼は3階でカラオケもできるそうでこのお店ひとつでいろいろ楽しむことができます✨✨✨
前回はお昼に来店し今回は夜に来店しました✨すき焼き・焼肉・刺身など好きなものが食べられて山芋トロトロ焼きやポテトフライなど一品もあります✨全席喫煙可能でゆったりとした空間で食事が楽しめます✨その中でもすき焼きは一人用小鍋で用意してくれるのでさっと食べれて最高で〆のうどんも楽しめました✨お昼は3階でカラオケもできるそうでこのお店ひとつでいろいろ楽しむことができます✨✨✨
香里園駅から歩いて5分ほどの飲食店が立ち並ぶ通りにできた牛角の跡地にできたお店☺️✨✨明るい店内に元気な接客で迎えてもらいました✨いろんな野菜の豚巻き串が楽しめて今回は初来店なので「おまかせ6本盛り合わせ」を注文することに✨●細ネギ●紅生姜●うずら●えのき●明太子●ちくわチーズの6本がやってきました✨味付けも濃いめでお酒を嗜みながら食べるの最高✨その中でも一番人気の「紅生姜」が美味しすぎました✨さっぱりとしながらも豚バラの濃いタレとの相性良くてぺろっとおかわりをしたくらい美味しかったです✨飲み放題もありコスパ良く宴会もできそうです✨喫煙も可能でした₍₍ ◝(●˙꒳˙●)◜ ₎₎
夏くらいに出来ていた、新しいお店に初めて伺いました。日曜日の夜。予約無しで入れました。外から見ても明るい照明の店内。カウンター席とテーブル席があります。外から見えていない場所にもテーブル席があり、思っているより広いです。飲み放題もある様です。まず、鶏皮チップスとさばらっきょうを頼み、野菜巻き串を待ちます。野菜巻きは、少しお時間かかります。と、言われます。1本に3〜４個ついているので、串を外してシェアしました。炭の香りが香ばしくて、美味しい。ヘルシーなので、たくさん食べても罪悪感がないですね。お任せ盛り合わせで入っていなかった物も追加して、気になった大人のポテトフライも頼みました。黒胡椒がピリ辛で癖になります。平日は17時から19時でハッピーアワーでビールが300円になったりするらしいので、カウンター席もあるし、1人のみでも行けそうです。他の方の口コミに喫煙OKとありましたが、今は外で吸うのに変更になっている様ですよ。ご注意ください。店員さんも、色々気がついてくれて感じ良かったです。美味しかったです。ご馳走様でした。
以前から気になっていた、野菜巻きのえくぼさんへ、夕食時に訪問。おまかせ６本盛り合わせ¥1210(税込)。鶏そぼろとタケノコの釜飯¥1078(税込)。その他、鶏肉のたたきなど。全体的に濃いめの味付けで、お酒がすすみそう。ご馳走様〜。
ノンアルみかんサイダー、お通し、野菜串全種類、大人のポテトフライ、鶏の唐揚げを注文しました。とってもおいしかったです。野菜串はやはり細ネギが1番美味しかったです。☺️ただ人も少ないからなのか、冷房が効きすぎていて凍えるかと思いました
野菜巻き串はどれも美味しいそうで選べなかったので、おまかせ6本を頼みました。ボリュームもあって美味しいかったです。個人的には山芋のわさび漬けが気に入りました。しんなりしていますが表面には少しシャキシャキ感も残ってて食感がよかったのでおすすめします。おしゃれな明るい雰囲気なので、男性だけでは少し入りずらいお店ですが、女性同士またはデートには良いと思います。
初めての来店昨今、タッチパネルでの注文が多い中、スタッフさんへ直接オーダー制、とても新鮮でした。皆さん、とても丁寧な接客。野菜肉巻き串も小ぶりで、色んな種類を食べることが出来ます(写真撮り忘れ多し…)どのお料理も美味しかったです。キンキンに冷えたビール、最高でした(ついつい飲みすぎてしまいました)
友人と2人で伺いました。たくさんメニューがありどれも美味しそうで迷いました。野菜巻き串は盛り合わせを注文、他にもたこの唐揚げや鶏しそ巻天ぷらなどを注文しました。どれも美味しかったです。お酒もお安くてたくさん飲みました。店員さんもみなさん丁寧な対応で楽しい時間を過ごせました。また利用させていただきます。
看板につられて入ったが、悪くはないが、期待したほどではなかった。スタッフの数にかなりゆとりがあるが、接客等しっかり指導できる人がいれば評判もよくなるかも？料理野菜巻き串が本体で、簡単な酒のアテ以外は、ほぼ野菜串です。 ただ串の種類が多いと言えますが、他の料理がパッとしないとも言えます。 野菜串鍋というメニューがそれを物語っており、特に野菜の種類の鍋で良いところを、野菜串を入れる鍋になっています。雰囲気明るく清潔感のある店内で、カフェのような明るい雰囲気 土日前を通るとにぎわっている感じを受けていましたが、平日は19時～ 20時でもかなり空席だらけという感じでした。サービス若いスタッフがてもちぶさそうにされていました。 予約が入っているわけでもなく、広い席が空いているのに、狭い2人くらいで一番狭い席に座りました。価格支払いは一人が胃の調子が悪く、さほどオーダーできなかったので、二人で4000円強程度。 それがなければ、たぶんひとり3500円くらいだと思います。 串の仕込み以外は基本コストとリソースがかかってないので、値段相当で安くないと思います。アクセス京阪本線香里園駅から徒歩5分の便利な立地
串焼きは、美味しいなぁ女性客がほとんどで店内明るくて、禁煙なかなか考えてるなぁ飲み放題にしたけど単品で飲んでもすごく安いから良心的かな串焼きって九州ではたべましたが、関西では珍しいかもです女性や子供でも大好きだと思うますまた伺いますねご馳走様でした
初めて利用しました。駅から徒歩2〜3分程で近く、店内は綺麗です。店員さんの年齢層も若いけど、笑顔で接客してくれるのでGOODです⭐︎飲食店なのにマニキュア、が少し気になりましたが…お店的にはアリなのでしょうか？お料理は美味しかったです。
道頓堀で飲んだ後、テクテク歩いて淀屋橋駅まで戻り京阪電車へ。帰りは例のごとく香里園駅で途中下車してどこかで飲んで帰ることにしました。お邪魔したのは昨年7月にオープンした＜野菜巻き串 えくぼ＞さん。野菜巻き串が丸い形状だから”えくぼ”なんでしょうか^^一応チェーン店とのことで、梅田や心斎橋にも店舗があるみたいです。一人でお店に入ったのは午後5時15分ごろ。先客は1,2組だったかな。カウンター席に案内され、注文したのは「キリン 瓶ビール/605円」「うずらのどんぐり/308円」と、『おまかせ』と書かれた「6本盛り合わせ/1,210円」必食の”野菜巻き串”は、選ぶのを横着して盛り合わせを頼んじゃいました^^お通しはちょっとした小さな煮物で330円也。うずらをつまみながら中瓶をチビチビ味わっていると、ほどなくして野菜巻き串の盛り合わせが提供されました。なるほど、野菜をお肉で巻いた or 包んだものですか。マヨかポン酢をつけながらいただくのですが、全体的にさっぱりしていてやや味気ない感じも否めません。ヘルシーだし悪くはないんだけど、個人的には焼き鳥や焼きとんの方がお酒に合うかなぁ。串を2本使っているメニューがあるのも、SDGs的には良くないぞ(笑)。追加のドリンクはひさびさの赤いドリンク「トマトサワー/308円」それからシメに「鶏白湯ラーメン/748円」を頼んだところ、これが大ハズレで苦笑い。オリジナリティを期待して頼んだものの、ラーメンのお味は間違いなく袋麺。それに鶏肉の塊をぶち込んだ、まがい物の”鶏白湯ラーメン”でしたｗんん～、これは748円も取ったらアカンやろヾ(ﾟεﾟ )3品2ドリンクで、3,500円弱をﾍﾟｲﾍﾟｲｯとな。心斎橋の店舗は卓上にレモンサワーの蛇口があったり楽しそうなので、次回はそっちに行ってみよっと。
ノンアルみかんサイダー、お通し、野菜串全種類、大人のポテトフライ、鶏の唐揚げを注文しました。とってもおいしかったです。野菜串はやはり細ネギが1番美味しかったです。☺️ただ人も少ないからなのか、冷房が効きすぎていて凍えるかと思いました
2025年1月5日、日曜日、19時48分、入店。本日の晩酌2軒目は、ヘルシーな、野菜巻き串がいただける、こちらのお店に伺いました❤️㊗️店内は、美しい女性、綺麗な女性、かわいい女性、ご夫婦で来られている方など、女性のお客様が多かったですね❣️場違いな私でも、店員さんは、優しく接してくださり、とてもありがたかったです❤️㊗️本日いただいたもの❣️税込198円の水菜串❤️㊗️税込198円のちくわチーズ串❤️㊗️税込198円のえのき串❤️㊗️税込198円のうずら串❤️㊗️税込605円の瓶ビールの中瓶❤️㊗️総額で、税込1300円でした❣️食べログを書いたら、バニラアイスクリームが、サービスでいただけます❤️樟葉店に続き、香里園店も伺いました❣️どちらのお店も、味は確かで、接客が、とにかく完璧なので、お一人様でも、楽しめますね❤️㊗️今日も美味しいお料理をありがとうございました。ありがとう、浜村淳です。私のしょうもない口コミを最後まで読んでくださって、本当にありがとうございます。何か私に至らない点や、ご質問等がございましたら、ご遠慮なく、コメントをくださいませ。今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。
野菜巻いたものでお腹膨れるかなぁ？と思って行ったけど、とてもボリュームがありました。おすすめはネギと卵です。肉汁が野菜に染みてめっちゃ美味しかったです。ガリが人気とのことで食べてみましたが、さっぱりしていて後半食べるのにおすすめです。店内は明るく綺麗で女子会におすすめです。
香里園に野菜巻きのお店が出来たので行ってきました。野菜巻きとか何となく敬遠しがちでしたが、ネギとかアスパラ、チーズ、明太子などを豚肉で巻いて串にしているもので、正直これはアリだなと思った。想像以上にうまい。豚肉と野菜のあっさり感の相性が抜群。お店の内装が少し簡素な感じが気になったが、また食べに行きたいな。
樟葉と合わせたら2回目！！やっぱり、肉野菜巻き串6本セット美味しかった♡全て美味しかったよ♡オススメ★紅生姜とネギ串っ！！飲み放題のみにして色々頼んだ！！玉子焼きも美味しかった♡お酒もトマトサワーオススメやで！！
主人と昼呑みで初めて入りました。串巻きはヘルシーで美味しいし店内の雰囲気もカフェのようで明るくて女性が入りたくなるお店です。他店の居酒屋さんよりは少し高いかなと思いましたが、女子会するならココですね串カツが多い中、ココの串巻きは良いですね、色んな野菜が巻かれていて、紅しょうが、レタスが私は好きです。だし巻き玉子も美味しいですよー
まだ食べたことがない野菜巻き串の店が出来るとあって、改装工事中から気になってました。「野菜巻き串6本盛り合わせ」は期待通りの美味しさで、創作料理？「さばらっきょう」「ぶたしゃぶと茄子の梅ぽん和え」も初めて食べる味で美味しかったです。「しそ明太釜飯」はしそが入っていたのか判らなかったし、明太子が必要なのかは判らなかった。店内は明るく大変綺麗で、大衆的な居酒屋のイメージは全くなく、店員さんも若く親切で、若い女の子が好む雰囲気と思いますが、何故か喫煙可で灰皿が置いてあるのがイメージを損ない残念な感じがします。
オープン初日に訪問。満席だったので少々待っての入店。席に案内されて着席。喫煙可のお店なんですね。灰皿が置いてありました。メニューを見ていくつか注文。生ビールで乾杯。最初に出てきたとりポン酢を美味しく食べていると後から「付け出しです。」ともやしの登場。見た目悲しいビジュアルで味も塩味がきつい。お酒は欲しくなりますね。さばらっきょ・・・美味しい。ツナマヨピクルスの変化球。６本盛り合せ・・・・お任せの６本。何が来るかは運任せだけどお得な串盛り。悩んだ時に良いね。鶏白湯ラーメン・・・・〆に注文。まさかのインスタントラーメン。オープン初日なので混んでたけどオペレーションはスムーズ。店員さんも笑顔で丁寧で元気。焼き場が少ないのかメインの野菜巻き串を注文してから出てくるのに時間がかかりました。メイン料理にたどり着くのにこの時間はちょっと辛い。美味しかったし接客も良かったので今後に期待。ごちそうさまでした。
串の種類が多く、色々な野菜から選べるので特に女性は楽しめるかと思います！店内も女性が多い印象でした味ももちろん美味しかったので楽しませていただきました✨️
しっかり美味しかったです。店内も綺麗ですし店員さんの接客も良かったです。だし巻きが好きな感じでした。ただ、入口から見えるより奥にもフロアがあるのですが、カウンター席の厨房への通り道を境にして奥の席周辺が全く電波が通じず、連絡が取れなくなって困りました。行かれる際は緊急の連絡等無い時に行く方がいいかもしれません。フリーWiFiなどあれば問題無くなりそうですね。それ以外はとても良かったのでまた伺いたいです。
店が明るく綺麗、清潔に感じました。野菜巻き串は美味しかったです。他の単品料理は少し濃いめの味付けの様に思いました。ビールが、毎回凄く冷やしたジャッキで出してくれ、美味しくいただけました。喫煙者の方には悪いですが、店の前の喫煙所は不要かなぁと思いました。タバコの臭いが入口から入ってきそうで。。
２月２３日（日）今日の晩ご飯は、帰省している娘と三人で、ちょっとリッチにお肉を食べたい時の我が家の定番のお店。☆息子も誘いましたが彼は来週の「東京マラソン」への練習追い込みで不参加。６時に予約して、６時少し前に到着。まだ灯りが付いてません・・前回、早くお店に入ったら「まだ開店準備中なんで外でお待ちください」と注意されたんで・・待ちます。６時丁度に灯りが点灯！注文は食通の娘に任せます。このお店お勧めの「厚切りタン」、「生センマイ」「ハツの刺身」・・「ナムル」は「菜の花」「豆もやし」「カブ」を選択。まず、ナムルと厚切りタンが出て来ました。タンはかなり分厚い！片面はしっかり、もう片面は軽く炙ってレモンでいただきます。柔らかい！美味しい！菜の花のナムルは苦味が最高！カブは自然な甘味で美味しい！生センマイが出てきました。白いセンマイは初めて！酢味噌でいただきます。心地よい食感で酢味噌に合う！ハイボールが進みます。ハツの刺身は、肉じゃなく魚の様な食感。美味しい！「和牛バラポン酢焼き」は片面だけを炙って、お肉で上に乗ったネギなどの薬味を巻いていただきます。柔らかいお肉と薬味がマッチして美味しい。焼肉屋定番の「バラ」「ロース」も美味しい！締めはクッパ！お腹いっぱい！大変満足満足、ご馳走様でした。
先日29日に肉の日ということでかなり久しぶりに訪問してきました、炭火焼肉 筵 さん香里園に焼肉屋は色々ありますがお肉のクオリティは間違いなかったですボリュームもあり、どの部位も非常に素晴らしかったですびっくりしたのがナムル！トマトとエリンギの旨み凄かったです！お肉は特にハラミ、クリが脳裏に焼き付きましたタイミング合えばまたいきたいですご馳走様でした
全てのお肉が美味しかったです。特に、特上塩タン、ハラミ…ハラミはおかわりしました！写真を撮り忘れましたが、ナムルも美味しかったです。ミニトマト、ブロッコリー、エリンギの盛り合わせにしました。また大阪に来たら伺いたいです。
久々にえんで焼肉。香里園の中ではクオリティが高い焼肉屋さんでどれを頼んでも、安定的に美味しいです。お肉の中で、タンが特にとってもジューシーで美味しかったです。デートにも使えそうな綺麗目の焼き肉屋さんです。
前もって予約して19時半からお父さんの誕生日で家族4人でコースでいってきました！！生肉もついてきてここは何度かいってるのでコースじゃなくてもオススメです☺️美味しいお肉がいっぱいです！値段は少ししますが、お酒も進んじゃうのでしょうがないかなと、、、お父さんも久しぶりに焼肉にきてしんどくなく美味しいのがいっぱいたべれたと喜んでくれてました！香里園にいくならオススメの焼肉です！
お目当ての焼肉屋は予約を取っておらず、満席と断られたので近くで探すことに。たまたま予約が取れたこちらのお店は商店街？の一角にある外観から分かる小洒落た焼肉屋。1階のカウンター席で、ユッケやネギタン、おすすめの部位などを注文し、七輪で焼きます。店主さんの心遣いもよく、デート利用に良さげなお店でした。
どもども⁡【炭火焼肉 筵】大阪 香里園⁡結論から言うと「さまざまなシチュエーションで楽しめる焼肉店」⁡✍️くらくらメモ✍️⁡注文赤身を中心に一通り⁡味タレが好み⁡盛り付け最低限の盛り付け⁡ドリンクノンアルコールビール⁡️サービス最低限の接客⁡着席した席からの雰囲気テーブル、カウンター⁡⏰待ち時間当日予約⁡（2000ぐらい訪問）⁡お支払い¥5,000〜¥6,000⁡♻️再訪タイミングが合えば⁡総括ツラミがめちゃくちゃおススメです⁡ゴチソウサマデシタ。⁡ではでは。
家族で利用させていただきました！3階まであって、3階は個室のみです！今回は子供がいたので個室で助かりました＼(^o^)／店員さんの対応もよく、ありがとうございました♪お肉ももちろん美味しく、季節限定でもつ鍋がうす味で最高でした！ただ、ラーメンを入れたときに味が優し過ぎて、少しパンチがほしい感じ！別に胡椒がついていて、それを入れると良いですね！ぜひ1度♪
このエリアでもかなり評判が良さそうだったのでこさせてもらいました。特製厚切りたんがおすすめということで注文しましたがとても肉厚で柔らかくて美味しかったです。他のカルビ、ハラミ、ロースも柔らかくて、また来たいと思う肉の質でした。
家族で行きました(o^^o)全部美味しくてあまり写真とれてないですが、特にキムチの味がめちゃ美味しくてみんなで盛り合わせ追加で結構食べました♫撮るの忘れた特選の厚切りタンも⤴︎⤴︎⤴︎◎気持ちもう少しコスパ良ければいいなぁ。。って思いました
香里園駅から近く立地は行きやすいお店です。厚切り特上牛タンと、普通の塩タン頼みましたが、厚切りタンは切り込みが大きく、せっかくの食感をあまり楽しめないように感じました。コスパを考えても、近隣で他のお店も探してみたいと思います。
初めてお邪魔させて貰いました。駐車場は無いのですが、提携されている駐車場があるみたいで、そこの駐車場証明を持っていくと割引してくれるみたいです。お店に入ると、1階はカウンター2階がテーブル席になっていて、今回はテーブル席の方に案内してもらいました。先客は1組だけ。まずメニューを持ってきてくださって、お勧めメニューを案内してもらえます。注文はキムチ盛り合わせとナムルの5種盛り。キムチは少し、白菜と大根は硬めで少し塩辛く感じました。きゅうりは少し酸っぱくてよく漬かっている感じでした。ナムルは菜の花が珍しく美味しかったです。その他は普通に感じました。生ものはハラミユッケと白センマイ、焼きものは筵特選盛り(この日は、三角バラと上ロースと、後一つは忘れてしまいました)特上塩タン、特選ハラミ、ミノを注文。生ものも普通に美味しかったのですが、特上塩タンがめちゃくちゃ美味しい！歯が必要ないほど柔らかい！最後に、締めの冷麺を。￼こちらはしっかりと出汁がとられたスープでしたが、私、好みではありませんでした。商店街の中にあるので、帰りがすごく賑やかで楽しそうでした。また、機会があれば伺いたいと思います。
母親のリクエストにて徒歩圏内の焼肉へ。さらには「生センマイ」を食べたいとのこと。電話予約の際に生センマイの有無を確認して笑無事にあるとのこと！早々に予約して来店。いい肉をほんの少し。そんやコンセプトで美味しく頂きました。
特上たんなど7品と二杯　11352円〜状況〜土曜日19:30頃来、すぐ入店。〜カップルポイント〜シェア可能。ワイン豊富で雰囲気のいい焼肉屋〜味等〜赤身が多いお肉が多く、A5ランクのさし多めの肉とは違って食べやすくて、私な優しい美味しいお肉屋でしたユッケも美味しく、値段にみあったお店そしてそして、レバー嫌いな二人がふたりともホルモンおまかせ5種に紛れてたレバーがうまいと感動生野菜の選択肢が少な目なのが、残念〜その他〜楽天ペイ可能paypay可能エプロンありトイレあり
今回来店させていただいたお店は香里園にある「炭火焼肉 筵en」さんに来訪です‍♂️注文したメニュー‍♂️特上厚切り牛タン : 2,178円ハラミユッケ : 1,000円生センマイ : 880円特選ハラミ : 1,848円ウチヒラ : 1,980円白菜キムチもやしナムル---------------------------■キングのベストグルメ賞■特上厚切り牛タン : 2,178円---------------------------※分厚すぎる牛タンは肉質もかなり良く食感も抜群です‍♂️そして固すぎずに程よくなくなっていく感覚はかなり絶品‍♂️少し値段は張りますが頼んで正解な逸品になりました‍♂️他のメニューもかなり美味しかったです‍♂️単品は値段がしますがセットメニューは色々楽しめてお得‍♂️
香里園周辺でいつも上位に上がってくる、人気の焼肉屋さん。中々チャンスがなく、やっと訪問できました。網カルビ、和牛上ロース、ユッケジャンクッパなど、気になるメニュー色々注文。おススメの厚切り特上たんが、柔らかくてすーごく美味しい。また行きたいお店です。
2015.12.13連れの家のある香里園で食事をしようとなり、筵へ。香里園でも食べログ上位にくる人気店の様子。早速注文してみると、いい肉質なのが見て取れます。実際美味しい。これならば人気も出るはずですね。香里園でおすすめのお店です。
香里園駅からTSUTAYAさんがあるローソンの道を進みたこ焼き屋さんを過ぎた珈琲館さんを左折した路地にある焼肉店の莚さん香里園でナンバーワンの焼肉屋さんと評判のお店！そして店主はワイン通であり北新地通であります。まさに私のライバル（笑）旨いよ！旨い！！(⌒▽⌒)さすが美味しいところを毎日のように食べ歩き向上心に妥協をしない店主さま。また本日女性と言っていいのか分かりませんが、糞ババアと仕方がなく訪問しましたが、女性にたいする気遣いが流石です！今度はJKと訪問しますんで宜しくお願い致します(⌒▽⌒)
職場の同僚のお疲れ様会で訪れました。香里園の周辺には色々と良さげなお店が多いのは知ってましたが、このお店は食べログの評価を信じて初の訪問です。初めての訪問でもあり、同僚が比較的少食なせいもあって、コースは頼まずアラカルトで頼んでみました。厚切りのタンをはじめ、基本的にお店のおすすめに沿って色々と注文しましたが、お肉の質はどれもピカイチでした！途中ピビンバや冷麺も挟みながら食事をすすめましたが、お店の方の『今日だけ』とか『メニューには載ってないのですが』系の、良い意味で楽しい”口車”に載って大満足の会になりました。焼肉店には珍しい、とっておきの日本酒なども飲ませていただき、すごく楽しい時間を過ごせました。同僚も大満足だったようで、次の仕事終わりにも再訪させていただきたいと思います。ご馳走様でした♪
ワインを飲みながら食べる焼肉がこれ程合うとは
カルビ以外は、肉がコテコテすぎず、適度で上質な脂身で美味しかったです。2階のスタッフがアルバイトの人だけだったようで、メニューにないワインなどのオーダーを、全く受け付けてくれなかったのが残念でした。肉とワインのレベル差がありすぎて勿体なかった。一階に降りたら立派なワインセラーがあり、なぜ注文させてくれないのか聞いたら店長しか判断出来ないと、、、そういう時は店長に聞くよう指導しておいてほしかったです。でも肉の美味しさは、寝屋川市周辺では随一だと思うのでまた伺いたいと思います。
一つ一つのネタが大きいので、値段の表記は高めに記載はされてますが、他のお店はネタに合わせてシャリも多めですが、総本山さんはシャリは多くないので、しっかりと素材の味を堪能できます。さらに食べやすいように半分にカットされてますので、子供でも食べれると思います。
安定の美味しさのお寿司屋さんです。おすすめメニューにふぐがあったのでてっさとふぐの唐揚げも注文しました。お寿司のネタはどれも大きく食べ応え抜群です。お値段は高いですが、これだけ大きいネタなので納得です。
平日のお昼に、伺いました。１２時過ぎると、沢山来店されるので、早めがオススメですね～海鮮丼は、魚の鮮度も良くて、切り身も厚めにカットされていて、凄く美味しいです。シャリご飯は、少し少なめかも知れません。茶碗蒸しもお出汁の味がしっかりしていて、満足しました。ぜひ、また来店したいと思います。
魚が美味しいです。値段相応の味でとっても満足しました。ネタも分厚くて魚の旨味をしっかりと味わうことができました。写真にはないですが、この時期旬のハモも美味しかったです。岩牡蠣は正直イマイチでした。ですが、満足できました！ごちそうさまでした。
ランチで何回もリピしてる海鮮丼1200円前後で十分すぎるクオリティーの海鮮丼が食べれる!!盛り付けもすごく綺麗で味もちゃんと美味しいです♪目立ちにくい場所にありますが横には駐車場もあって便利!是非行ってみてください〜!
安定の美味しさのお寿司屋さんです。おすすめメニューにふぐがあったのでてっさとふぐの唐揚げも注文しました。お寿司のネタはどれも大きく食べ応え抜群です。お値段は高いですが、これだけ大きいネタなので納得です。
実家に帰省中、両親にご馳走してもらいました。コースで4,500円とリーズナブルでお得感満載です。まずは先付け６品。カラスミも入っていてお酒に合う合う笑笑最初からハイペースにならざるを得ませんね♡お刺身の盛り合わせも1人1人に出てきたし、鰤がブリブリで本当に美味しかったです♪次に鯛の西京焼き。これまたしっかりと味が染み込んで美味しい。大好きな茶碗蒸しもお寿司屋さんの茶碗蒸しでトゥルンとして滑らかでした。お寿司は1人3カンずつでお酒を飲む人ならちょうど良いですね！デザートにはフルーツがついて大満足でした。ただ我が家大食感なので追加で赤貝の握りと鉄火巻、お寿司の盛り合わせを一つ頼んじゃいましたが笑笑ご馳走様でした〜。（写真にはコースのお寿司が乗ってません。食べちゃいました笑笑）
極上握り盛り合わせ:3800円:3.6点...海老、大トロ、ヒラメ、ウニ、イクラ、イカ、赤貝、鯛、鰻、...全て美味しかったです。海老マヨ巻き:400円:3.7点いか握り:700円タコ握り:700円マグロ握り:700円
５年前にお世話になっていた上司と来ました。行ったことないと思ってたけど、一度ランチで来てました。ランチじゃないほうが美味しく感じました（笑）どれもこれも美味しくてとても満足です。また行きたいです。
この日は前から来たかったコチラ。香里園の駅から徒歩5分の人気店。平日12:30着で並び無しで入れました。相方と2人で【松】1,800円【日替わり海鮮丼】1,200円を注文です。ランチの松は寿司6貫に鉄火とカッパの巻寿司、さらに天ぷらも付いて豪華なランチセットです！では早速いただきまっす！お寿司は夜に比べると控えめなサイズですと書いてますが、全然控えめではなーい！普通に大きいネタで、どれも新鮮でメチャ美味しいー！中でもワサビがたっぷり乗った中トロは絶品で脂の旨味が口に入れた瞬間に広がります！天ぷらも大きな海老がプリプリで美味しいし、茶碗蒸しや赤だしまで全部メチャ美味しかったなぁ！相方の日替わり海鮮丼はネタがいっぱいで美味しそう過ぎたので、少し貰おうかと思ったがぐっと我慢して次回必ず注文すると決めました！セットのランチも海鮮丼もコスパ最高で、大変ご馳走さまでしたー！
1100円の菊ランチ、めちゃくちゃ美味しい！『ランチのお寿司は上品なサイズで』って全然立派！このコメントで夜も食べたくなった！平日の12時前に到着カウンターだったから待たずに座れたけど、すぐ満席になってた。デザートのパイナップルも甘かったなぁ
安定の美味しさのお寿司屋さんです。おすすめメニューにふぐがあったのでてっさとふぐの唐揚げも注文しました。お寿司のネタはどれも大きく食べ応え抜群です。お値段は高いですが、これだけ大きいネタなので納得です。
2025年3月　昼この日は久しぶりにお会いする香里園のお客様と駅前のスタバで仕事の話のあと、ランチに寄りました。こちらのお店は以前、、数年前かな、我らがポンコツ会の、ポン・コツ太郎と来たことがあり、ランチはお得だという記憶かあった。予約なしでカウンターに座ることかてきた。こちらで人気の海鮮丼￥1,100ではなく、寿司7貫、天ぷら、茶碗蒸し、小鉢、赤だし、フルーツのついてる「松」￥1,650を注文した。なかなか豪華な見た目。普通に美味しかったんだけど、個人的には細巻2種類6個を4個に減らしてでも握りをもう1種類あればいいなと思いました。今度は海鮮丼も食べてみたい。ごちそうさまです。
京阪電車本線香里園駅から歩いて5分ほどの住宅街にある大箱のお店です。到着したのが平日の12時を回った時間だったので、カウンターとテーブル席の１階はいっぱいで小上がりの２階に案内されました。・海鮮丼一番人気の海鮮丼は大きな海老を中心にマグロやブリなど８種類のお魚があり、ご飯少ない目でボリューム的にも丁度良かったです。・お寿司ランチランチは『松』『菊』の２種類があり、値段の安い『菊』にしましたが、『松』だとネタのグレードも上がって別皿の天ぷらが付いていてボリュームがすごそうでした。昔はこの辺りには工場が多くあったので、宴会とか多かったのでしょうね。今はご近所さんを中心に繁盛していました。
初めての来店ですがランチメニューがとてもリーズナブル！！ネタは新鮮で何種類ものネタがのった海鮮丼まぐろユッケ丼は、飽きずに最後までペロリどちらも、茶碗蒸しと惣菜一品、赤だしがついて、1,100円！！美味しかったぁーーー（╹◡╹）♡次は、日替わり天丼にしようかなまたリピートしたいお店でした♪ご馳走様でした♡
土曜日の13時頃に予約無しで2名で行きました。前に1組ほど待っていましたが15分ほどで案内されました。ランチセットがあり、サーモンといくらの親子丼を頼みました。ネタ、いくらどちらも美味しくてサーモンは脂っこすぎず頂けました。最初は少ないかなと思いましたが、ちょうど良い量でした。
食べて身体作りする元3桁デブInstagram→@sota_fit#チートデイ記録香里園に立ち寄った際のランチで利用させてもらいました！マグロが新鮮でお昼に贅沢な時間を堪能コスパも◎ご馳走様でした〜【注文品】マグロユッケ丼 ¥1,100
今回はディナーで利用しました。ランチと違って、少しお高め。にぎり盛り合わせは2500円。天ぷら盛り合わせは1600円です。寿司はもちろんネタが新鮮で、大きくて美味しいー(*^ω^*)細巻きは少しリーズナブルで、鉄火巻き330円、手巻き寿司は330円で美味しい(*´꒳`*)
ランチで訪問。ランチの握りのセットには「上品なサイズです」と書いてありました。夜の握りのネタが大きいのがウリのようで、それと比べて上品なサイズという意味ですね☺︎︎︎︎ 出された握りは一般サイズ。満足なサイズです。ランチでは海鮮丼1100円が人気のようですが、1650円の握りのセットを注文。天ぷらも付いていてコスパ抜群です。マグロ？が入ったヒジキ煮が美味しい☺︎︎︎︎ 天ぷらは後から揚げたてを持ってきてくれましたが、衣のサックリ感ナシ。その時たまたま揚げるの失敗したのかな。天つゆは味が薄くてお塩が欲しかった。コスパを考えたらそれは許容範囲と考える事とします☺︎︎︎︎ごちそうさまでした！
お食事会予約必須と聞いていたので予約してお伺いしました。6時だったので空き席多いと思いきや予約札が置かれていました。予約のお電話をさせて頂いた時、お料理の注文など促されたのですが、お寿司を基本だったのでとりあえず上握りを注文下ましたが、お寿司よりお料理の方を注文しておいた方が良かったかなぁ。って感じでした。お店の方は皆さん対応も良く安心しました。駐車場も隣りにコインパーキングがあり、とても便利でした。お腹いっぱい頂きました。美味しいかったです。
「お好み焼き・鉄板焼 きん太」さん『たまごモダン焼き&ホルモンキムチ焼きそば&お好み焼き屋さんの餃子&キムチチーズもんじゃ焼』生地にほんのり香る玉子の香りそこからモダンと生地の小麦がコクの詰まったソースと円やかなマヨネーズ絡み合って驚くほど美味っ‼️☺️ホルモンキムチ焼きそばは旨味たっぷりのピリ辛キムチが全体に広がって素敵ホルモンもデカくて満足度高い‼️トロミのある感じで柔らかくて美味しかったです☺️餃子は流石お好み焼き屋☺️種はニラとミンチなどの混ぜ物だけど、ソースとマヨ鰹節まで入ってたこれがまた無茶苦茶合う！キムチチーズのもんじゃはキムチのピリ辛にとろとろの柔らかみが素敵過ぎた☺️接客も問題なく楽しく美味しいひと時でした☺️ごち■■■■■■■■■■■■■■■●お店の名前きん太 寝屋川大成町店●お店の場所大阪府寝屋川市大成町19-10萱島駅徒歩15分萱島駅から1,157m●営業時間11:00 - 00:00日曜営業●定休日無し今回の注文たまごモダン焼き　1080円&ホルモンキムチ焼きそば　1280円&お好み焼き屋さんの餃子　480円&キムチチーズもんじゃ焼　980円を３人でシェアしました合計3820円■■■■■■■■■■■■■■■#お好み焼き #鉄板焼き #中華そば#関西お好み焼き #関西グルメ #関西ランチ#大阪お好み焼き #大阪グルメ #大阪ランチ#寝屋川お好み焼き #寝屋川グルメ #寝屋川ランチ#萱島 #粉もん #お好み焼き大好き #ラーメン男子 #ラーメン女子#麺屋美豚 #萱島グルメ #萱島お好み焼き #萱島ランチ #寝屋川市グルメ #寝屋川市鉄板焼き #寝屋川市ランチ#大阪鉄板焼き部 #たまごモダン焼き #もんじゃ焼 #お好み焼き屋さんの餃子 #ホルモンキムチ焼きそば
2025年1月利用。大阪に車で向かう途中に、サクッとランチに伺いました⤴︎後から調べたら、西エリアには何店舗もあって、何なら名古屋にもあるのね？！店内は明るく開放的、壁の折り紙飾りが幼稚園のようで、小さなお子様連れも多いのだろうなと感じました♡時間が限られていた為、4人とも同じきん太ランチ！お好み焼きをご飯と食べる習慣は無いけれど、せっかく大阪だしなぁと思い、私はライスと味噌汁付きにして、ガッツリ糖質メニューwここは、厨房で仕上げたものを鉄板に運んでくれるので、失敗無く冷める事無く美味しい状態で頂けるのが、焼くのが面倒な私にはイイ感じ♡食べるのに夢中になっていると、焼き過ぎてしまうけれど、敢えて郡上焼きそばのようにパリパリにするのも、味変になって面白い♫この日はドリンクサービスデーだったので、ジョッキでジンジャーエールを頂きました♡外国人のスタッフさんは、とっても日本語が上手でテキパキしていて、気持ちの良い接客でした♡【お好み焼・鉄板焼きん太 寝屋川大成町店】大阪府寝屋川市大成町19-10072-811-530011:00～22:30（平日15:00〜16:30準備中）無休駐車場有り
仕事帰りに無性にお好み焼きが食べたくなって、帰り道にあるお店に行ってみました。駐車場ありです。鉄板のある席に通され、注文はタッチパネルです。☆もちチーズ豚玉　1180円☆トッピング　イカ　230円☆枝豆　280円☆ウーロン茶をいただきました。枝豆はけっこう量が多くてまあまあお腹いっぱいになった頃に、焼き上がったお好み焼きが登場です。最終のソースやらマヨネーズ、鰹節などの仕上げは自分で。食べすぎてしまいました。
土曜日のお昼お店も駐車場もいっぱいで、こちらが空いてたので来ました。期間限定のカレー焼きうどんにしました。元々カレーうどん好きなので、焼きうどんは初めてでしたが凄く美味しかったです。友達はこれも期間限定のエビモダン焼きにして、美味しいと言ってました。久しぶりに行きましたが、メニュー減りました??
イベント終わりにスタッフ5人と2tトラックが停めれる駐車場があるところ！で、京都までにあり寝屋川に寄らないといけないと考えた結果、コチラに訪店5人とも朝6時から何も食べず水分補給だけでお腹も空いてるとかはとっくに通り越してました。空腹にお好み焼きの匂いは飯テロ塩焼そばの塩分も身体に染み込むホワイトウォーターの甘味で癒された美味いしか出てこんかったわ！
金太でも➕100円で定食にライスと味噌汁付きに流石やチェーンでもお好み焼き定食なんて、素晴らしいお好み焼き豚玉と焼きそば、エビの広島焼きを頂きました。〆にカレーうどんを味見！カレー焼きうどんではなく、カレーうどんでした。
お好み焼きって無性に食べたくなるやんな✨️んでもそんなに美味しい個人店を俺は知らないいっぱいあるんやろうけど今日はきん太でいっぱい食べてやる‼️3人で片っ端から注文‼️俺はそないに食えんけど周りは大食いだらけ(笑)ご馳走様
皆様ごきげんよう今日は友の家に一泊させてもらうんだよ晩御飯は友人夫婦が連れて来てくれた「きん太　寝屋川大成町店」さんに行きましょ関西人となった元道産子の友が『粉もんが大阪らしいやろ？』と流暢な関西弁で曰うテーブルに案内されて、注文は全てジモティーにお任せする先ずはビールでいただきます♪九条ネギ焼き、栗豚と九条ネギ焼き、焼きそば、鶏皮とニンニク黒胡椒、ミノ塩レモン、ハニーマスタードヤンニョンチキン、シーザーサラダ、チョレギサラダが次々登場お好み焼きと焼きそばは出来上がりを持ってきて、ミノや鶏皮はその場で焼く感じね^ ^栗豚の肉質と九条ネギが美味しいわ焼きそばは甘めのソースで、普段食べない様な太麺で珍しいよミノ塩レモンはソースのお口をさっぱりと味変してくれるし、コリコリ好きのにゃじちゃんは大好きな一品♫すっかりご主人にゴチになって粉もんでお腹いっぱい^ ^ごちそうさまでした♪
今回、美味しくいただいた料理は、★ 栗豚と九条ねぎのお好み焼栗豚って何だろうと思いながらもこちらも2021年夏限定メニュー！という事でここは頼まないと、創味食品の聖護院かぶらのもみじおろしポン酢がアクセントになって九条ねぎもシャキシャキと口の中で音がしました。とってもあっさりしていて食べやすかったです。★ 京風モダンミックスモダン焼きって焼きそばとお好み焼きをいっぺんに食べられてお得感満載ですよね。海鮮もお肉もたっぷり入っていてボリュームたっぷりでとても美味しく頂きました。きん太の美味しい物がたくさん食べれる一品になっていますよ。★ だしおこ焼いつも注文していますが、ふわとろでヤミツキになっています。出汁につけて食べるのですが、鉄板からすくい上げたばかりのだしおこはアツアツなので火傷に要注意です（笑）この黄金のだしがめちゃくちゃ美味しいのですよ。これは、食べないと損しますよ。★ 壺カルビコク旨初めて注文しました！夏限定BBQメニューで塩レモンもあったのですが今回はノーマルをチョイス。焼いてきてもらう方法と、自分で焼く方法があるのですが、これも自分で焼いてみたくてそちらでお願いしたところ、ドドーンと1本まるまるとしたカルビが！ハサミで食べやすい大きさに切ってから焼いた方が火の通りも良いらしく早速カット。焼き上がりをいただくと口の中に肉汁と香ばしい匂いが充満して大満足でした。お好み焼・鉄板焼 きん太は、季節毎に、新しいお好み焼きが発売されるのがいいですね。お好み焼以外にもいろいろ鉄板で焼いて食べるバター焼き＆とん平焼き＆サイコロステーキなどがあるのがいいね。今日美味しくいただいた料理は、★ 栗豚と九条ねぎのお好み焼★ 京風モダンミックス★ だしおこ焼★ 壺カルビコク旨どれも、とっても美味しかったです。ごちそうさまでした。また、行きたいと思うお店でした。お好み焼・鉄板焼 きん太 寝屋川大成町店の栗豚と九条ねぎのお好み焼＆京風モダンミックスの詳しい詳細は→http://suitudaietto.blog.fc2.com/blog-entry-2255.html味しいオススメと思ったお店紹介サイト→http://suitudaietto.blog.fc2.com/
今回、美味しくいただいた料理は、★ 栗豚と九条ねぎのお好み焼栗豚って何だろうと思いながらもこちらも2021年夏限定メニュー！という事でここは頼まないと、創味食品の聖護院かぶらのもみじおろしポン酢がアクセントになって九条ねぎもシャキシャキと口の中で音がしました。とってもあっさりしていて食べやすかったです。★ 京風モダンミックスモダン焼きって焼きそばとお好み焼きをいっぺんに食べられてお得感満載ですよね。海鮮もお肉もたっぷり入っていてボリュームたっぷりでとても美味しく頂きました。きん太の美味しい物がたくさん食べれる一品になっていますよ。★ だしおこ焼いつも注文していますが、ふわとろでヤミツキになっています。出汁につけて食べるのですが、鉄板からすくい上げたばかりのだしおこはアツアツなので火傷に要注意です（笑）この黄金のだしがめちゃくちゃ美味しいのですよ。これは、食べないと損しますよ。★ 壺カルビコク旨初めて注文しました！夏限定BBQメニューで塩レモンもあったのですが今回はノーマルをチョイス。焼いてきてもらう方法と、自分で焼く方法があるのですが、これも自分で焼いてみたくてそちらでお願いしたところ、ドドーンと1本まるまるとしたカルビが！ハサミで食べやすい大きさに切ってから焼いた方が火の通りも良いらしく早速カット。焼き上がりをいただくと口の中に肉汁と香ばしい匂いが充満して大満足でした。お好み焼・鉄板焼 きん太は、季節毎に、新しいお好み焼きが発売されるのがいいですね。お好み焼以外にもいろいろ鉄板で焼いて食べるバター焼き＆とん平焼き＆サイコロステーキなどがあるのがいいね。今日美味しくいただいた料理は、★ 栗豚と九条ねぎのお好み焼★ 京風モダンミックス★ だしおこ焼★ 壺カルビコク旨どれも、とっても美味しかったです。ごちそうさまでした。また、行きたいと思うお店でした。お好み焼・鉄板焼 きん太 寝屋川大成町店の栗豚と九条ねぎのお好み焼＆京風モダンミックスの詳しい詳細は→http://suitudaietto.blog.fc2.com/blog-entry-2255.html味しいオススメと思ったお店紹介サイト→http://suitudaietto.blog.fc2.com/
ミックス京風モダン。富士宮焼そば美味しかった⭕️
久しくあってない寝屋ばぁ誘って昼めし喰おう敬老の日やしねいつまでも元気でいて欲しいもんです2回目やけど、お好み焼き、焼きそば以外に色々メニューあるのねごちそーさん
ミックス京風モダン。富士宮焼そば美味しかった⭕️
ミックス京風モダン。富士宮焼そば美味しかった⭕️
ミックス京風モダン。富士宮焼そば美味しかった⭕️
ミックス京風モダン。富士宮焼そば美味しかった⭕️
初めて来店しましたが、全体的にとてもおいしかったです。色々なメニューを注文したけど、その中で黒毛和牛とろユッケがおいしかったです。退店する際に、店員の方が店のドアを開けてくれて、深々と頭を下げてる姿を見て、良い意味でとても印象的でした。
ホルモンが豊富にあるお店で、ホルモンはお安い感じだが、赤身系にはあまりで肉質の割にはコスパ悪し！厚切り牛タンはタンもとまで入っていた。店で1番高いのにたん好きの息子も1人前でストップ！赤身肉にも情熱を注いで下さい。29の日は、ご飯食べ放題でした。なーんでぇご飯やねん！肉の日やで。
初来店を致しました。元々ホルモンは好きではないので普段も食べないのですとりあえずセット盛りを注文。ホルモンってこんな味何だと思いました。脂っこく胃にもたれる印象が変わるほど美味しかったです。最後は黒ホルモンを追加注文。単品も適度な量で４から5切れ位の分量なので単品を多く注文したもいいかもしれません。テーブルに置いてあるタレも2種類。味噌味ベースと醤油ベースの味。店内も分煙機もしっかりしているのが良かったです。また行きたいと思う店舗の一つになりました。駐車場が凄く狭いです。車で行かれる方は注意が必要です、5台くらいしかスペースがないです。
ホルモン美味しかったです♪祭日18時半全然混んでいなくてゆっくり食事することができて満足でした^_^スタッフも若いバイトの男の子達が頑張っていました。肉の質もよくて柔らかハラミが柔らかくて美味しかったです♪タレは、あっさりめの味噌だれと醤油だれがありましたが、好みでコチュジャンとニンニクを入れることができるので加えていただきました。
何年かぶりに行きました。☆黒ホル名物みたいなので頼んだら柔らかくてすごくおいしかった！また行ったら次も頼みたいな。☆メガウーロン☆オレンジ☆リップ☆フワどちらもしっかり歯ごたえホルモンでした。フワは柔らかい系かと勘違いした。☆あぶりカルビおいしかった！お店の方の接客よかったです。ご馳走さまでした。
数ある情熱ホルモンさん。色々な所に伺いましたが、ここの情熱ホルモンさんが、情熱一位！他店と比べても、スタッフの数、料理の提供順番、サービス、何より駐車場があり、子供のおもちゃをくれたり、色々と他よりよく思えます。今日は、家族で行きました。息子も情熱ホルモンに行くとめちゃくちゃ食べてくれるのが嬉しいです。まだ八才ですが、丸腸とテッチャンをお代わりしまくり、ライス大もお代わりする勢い。ただ、食べても食べてもお会計は常に安く感じるのもいいです。お味や値段は、他でも紹介してる通り一緒なので省かしてもらいます。またお世話になります。ご馳走さまです。
初めてのホルモン屋。ちょっとドキドキでしたが、店内は、普通でいう焼肉店。３家族で行きました。１組は両親です。年配にはちょっと向かないようで、メニューに普通のお肉が１種類ほどしかなく、あまり食べるのがなかったみたいです。それに代わって若者家族は、子供も含め　どれもこれもおいしい。メニュー表は、素人でもわかりやすく　店員に聞かなくても　たいへん細かく　書いているので注文しやすかったです。油で火が出るから、氷を網に乗せて食べるのが、また子供たちが喜ぶこと。焼き肉店でも　ここまでの種類がないので、いろいろ味わえてよかったですし、料金も安くて　家族で気軽に来やすいですね。年配層用に　普通肉をもうちょっと用意してくれるとありがたいですね。
寝屋川市駅の近くの「華洋」へ。２号店は行ったことあり。ピータン 528円×2サンラータンメン 980円生ビール（大） 858円間違えてピータンを二皿頼んでしまったけど、それは自分のミスだから仕方ないね。サンラータンメンは旨味が物足りなかったかな。全体的に味が自分の好みとはちょっと違ったけど、２号店で食べた青椒肉絲が美味しかったから、期待しちゃったんだよね。
寝屋川のこの商店街のお店制覇したくて、大学の同級生と訪問^ ^ 最初に来た麻婆豆腐辛かったけどめっちゃ味本格的( ；∀；)笑 久々食べた揚げ餃子も大好きな油淋鶏も美味しかったです♪ ただ自分が食べるの遅すぎて友達待たせたの申し訳無かった。。。量食えるけど早食いは出来ないんですww
日曜日の16:30頃2名で訪問。先客無しでテーブル席へ、先ずは、生中を注文しました。注文は、タブレット端末からの注文となります。注文は、麻婆豆腐、棒棒鶏、餃子、蒸し鶏、レバニラを頼みました。特に麻婆豆腐と餃子は、おすすめです。
本格四川料理 華洋(カヨウ)寝屋川の四川料理の店駅前商店街のパチンコ屋の向かいという好立地にあるので昼はいっぱいランチで利用し麻婆豆腐の定食を注文した中国の人っぽい話し方の店員さんが『ゴハン大盛リスル？』と聞いてくれてカタコトでなんか可愛いなと思ってたけど後から来た外国人の店員さんと話してたらちゃんと日本人で関西弁話してた麻婆豆腐は旨いけどこれが辛い１番優しい辛さにしてもまあまあ辛いので要注意刀削麺も咳こむほど辛かったよ四川料理なんだから辛いのは当たり前だけどね料理してる人も中国の人みたいだね良い店だ麻婆豆腐定食　990円■営業時間11:00 - 23:00■定休日火曜
【麻婆豆腐定食(中辛】¥990(税込)平日のお昼に初訪問寝屋川市駅から徒歩すぐの中華料理店カウンター席に案内してもらいました今回は「麻婆豆腐定食（中辛）」を注文。メニューには「中辛＝めっちゃ辛い」「辛口＝めちゃくちゃ辛い」と書かれており、ちょっとビビりながら中辛を選択。写真の通り、運ばれてきた麻婆豆腐は赤みの強い見た目からも分かる通り、しっかり辛い！花椒の痺れ、唐辛子の辛さがガツンと来て、それでいて旨味もあり、ご飯が進む進む。定食にはスープと唐揚げが2個も付いていて、辛さの合間にちょうどいい箸休めになります。中辛でもかなり刺激的だったので、辛口は…本気で辛党の方におすすめかもしれません。個人的にはクセになる美味しさで、また食べたくなる一杯でした。ごちそうさまでした。
京阪 寝屋川市駅そばにあるこちらのお店へ。日曜の昼間、子供と昼ご飯を食べる店を探していたところ発見します。お店の町中華の感じがいいですねー！餃子定食（935円 税込）・炒飯に変更+大盛り（値段は失念しました）をオーダー。テーブル毎にタッチパネルがあり、各自でオーダーするスタイルのようです。程なくして登場します。大盛りの炒飯、色が素敵ですね。チャーシュー・玉子・人参・ネギ・玉ねぎでしょうか。炒飯に玉ねぎの甘さが加わり美味い。炒飯に玉ねぎはマストですね。子供も喜んで食べています。ここの炒飯は、なるみ岡村の過ぎるTVで、地元民に愛され過ぎる推し焼き飯として、紹介されているようです。そして餃子ですが、これまた見事な羽つき餃子。柔らかく何個でもいけそうです。そして嬉しいのがザーサイ付き。口コミには麻婆豆腐をあげている方が多いので、それも食べてみたいです。ご馳走さまでしたー！
本格的な四川料理が楽しめるこちらは、個人的には麻婆豆腐が超好みで、行く時の8割はそれにしています！久しぶりの訪問だったからなのか、たまたまだったのか分からないけど、唐揚げはちょっと冷めてるし、麻婆豆腐のバランスも以前より悪くなっている気がしました。作ってる人が変わったのかと思いました！今度行ったら戻ってたらいいな。
初めて利用しました。食べログさんで中華料理で検索したら、メニューも豊富で定食が安くいただけるので、立ち寄りました。どれにするか迷いました。最後まで迷ったのが、焼きそばと酢豚。しばらく酢豚を食べていなかったので、酢豚定食に決めました。美味しかったです。
二階が喫煙できるフロアになっててそちらへ入店タブレット操作で注文しなくてはならないけど、高齢者や視覚的に扱いにくいものばかりで行ったので一苦労しましたが、店員さんが手伝ってくれました。個人的には刀削麺があり美味しく頂きました。また、干豆腐もお酒の当てによくあって箸が進みました。特筆すべきは紹興酒10年もの。少し高めではありますが燗してもらいザラメを入れて飲んだら最高に美味かった。一瓶いくらの安いものと全然違う美味しいものでした。また、通うことになると思うお店が増えました♪
麻婆豆腐定食と水餃子いただきました。味付けはしっかりしていて美味しかったです！寝屋川で本格中華を食べれるお店。麻婆豆腐は辛いの苦手な方は普通の辛さでも辛いかもしれません。常連さんが多いお店だと思います。定員さんもカタコトですがとても愛想の良い方です。
ご飯は最初にお願いしたら大盛り無料で、途中でお代わりしたら有料なので、悩む方はぜひ大盛りを。口コミ見てると麻婆豆腐が美味しそうで、一緒に行く友達も辛いもの好きな子ということもあり、こちらに。タブレットでたのみますが、画像が一部なかったり、内容がよく分からないものもあります。麻婆豆腐は旨いけどやはり辛い！ご飯と混ぜて丼にするとちょうど美味しいしかし、ちょっと辛いのでご飯が少し足らず…大盛りにしておくんでした。美味しさは文句なし！壁紙の書がちょっとおしゃれだなぁと思いました。
◎本格四川料理 華洋寝屋川市駅では有名な中華料理屋。2号店には行ったことがあるが本店は初めて。＊本日のメニュー・ラーメン＋チャーハンセット　¥880ラーメン、チャーハンともに数種類の中から選択できる。本日はオーソドックスに台湾ラーメン、五目チャーハンをチョイス。味はまあ普通だった。量が少ないかな。
心斎橋の病院で薬をもらった後は、淀屋橋駅までテクテク歩いて戻りました。京阪電車に乗り込んで、この日は寝屋川市駅で途中下車。本日のシメは、昨年6月に”2号店”でちょい飲みをした＜華洋＞という中華屋さんに行ってみますか〜こちらのお店は通し営業。午後4時半過ぎに入店したところ、中途半端な時間だからか先客は誰もいませんでした。タブレットが置いてあるカウンター席に案内された後、まずは「ビールセットD/1,165円」をポチッとオーダー。ビールセットの内容は壁の黒板に書かれており、私が頼んだ「D」は【生ビール＋枝豆＋キムチ＋カモ肉】という内容だそうです。枝豆とキムチはやや控えめなボリュームですかね。(このご時世の影響？)例のごとくジョッキのビールはあっという間に飲み干してしまい、「チンタオ瓶ビール/638円」を追加でお願いしました。何度も飲んだことありますが、青島ビールはやっぱり独特。日本と欧米の中間っぽい、まさにチャイナチックな味わいとでも言いますか(笑)。ビールセットで最後に出てきた”カモ肉”がなかなかウマい！「おぉ～、このお店なかなかやるやん」そんな印象を抱きました( `・ㅂ・)وシメのオーダーは「麻婆豆腐 中辛(かなり辛め)/858円」「紹興酒 一合(熱燗)/528円」でGo♪思い切って中辛を選んだ麻婆豆腐は、ハンパなくパンチが効いた辛さでビックリ。痺れよりも辛味が圧倒的勝利！！しかも激熱だから口の中を結構ヤケド！(笑)小さなとっくりで出てきた熱々チンチンの紹興酒を「プシュ～♪」と味わって、ガチ中華な雰囲気をしっぽり味わわせていただきました。猛烈な勢いの中国語で頻繁に誰かと電話をする女性店員さん。異国の雰囲気を増してくれますね(*^ーﾟ)b3,000円ちょいをﾍﾟｲﾍﾟｲｯと支払って、お店を後にしました。
本格四川料理大阪寝屋川市の華洋さんに本格的な四川麻婆豆腐やメニュー豊富な四川中華料理が味わえるお店❣️店内はカウンターにテーブル2階は座敷もあって広い✨こぶたおすすめ❣️❤️焼き餃子　350円ここの餃子めちゃうまジューシーで肉汁餃子羽根つきで最高～❣️❣️❤️海老マヨ定食　　990円プリプリのマヨたっぷり海老マヨ唐揚げにご飯、スープ、ザーサイ付き✨❤️ラーメン&チャーハンセット　880円選べるラーメンは豚骨ラーメンにチャーハンもめっちゃ美味しい寝屋川で大好きな中華やさんまた行きま～す❤️みんなの美味しいが見つかりますように他の投稿も見てね❤️⏬⏬こぶたちゃん@2kobutachan2行きたいお店があれば保存してね❤️★★★店舗情報　　華洋住所　　　大阪府寝屋川市早子町19-2営業時間　　11:00 - 23:00定休日　　火曜日電話　　　072-803-6111#大阪グルメ#大阪ランチ#大阪中華#大阪四川料理#大阪餃子#大阪ラーメン#寝屋川グルメ#寝屋川ランチ#寝屋川餃子#寝屋川中華#華洋#四川料理#中華料理#餃子#ラーメン#こぶたちゃんグルメ
この日は、仕事帰りに…フラッと駅前のアーケードに入っていくと、華洋さんを発見(　´∀｀)bちょっと一杯飲んで帰る事にしました！！前回、2号店に訪問しているので、麻婆豆腐以外のメニューも気になりますo(*ﾟ∀ﾟ*)oﾜｸﾜｸ♪カウンター席には、外国人のお客様がタブレットメニューから、選んで店員さんにオススメを聞いてました。それを横目に…私は、気になっていたビールセットをオーダーしました！！☆ビールセットC　1,265円生ビール、枝豆、バンバンジー、餃子のセットです。最初に生ビールと枝豆がサーブされたので、生ビールを飲みながら～しばし待ちます(￣ー￣)バンバンジーが先にサーブ！！タレは、しっかりとした胡麻の味わいがします(　´∀｀)bタレがたっぷりかかっていて、鶏肉と胡瓜に絡んで美味しい(*´∀｀*)ｳﾏｳﾏ～♪続いて…餃子がサーブ！！隣のお客様が、食べ終わった後に「餃子が美味しかった」と話に聞き耳を立てていたので、ワクワクしておりましたo(*ﾟ∀ﾟ*)oﾜｸﾜｸ♪サーブされると…大きな羽(oﾟДﾟﾉ)ﾉパリパリな羽に、肉々しくてジューシーな餡なので、一口パクリと頬張ると肉汁がジワリと出てきました(*´∀｀*)ｳﾏｳﾏ～♪麻婆豆腐が美味しいお店ですが、ビールセットでチョイ飲みにもオススメなお店ですね(　´∀｀)bごちそうさまでした(*´∀人)
寝屋川にある、中華料理のお店。商店街に位置され、地元から愛されるアットホームなお店。寝屋川市に二店舗展開され、スピーディーな提供に町中華の魅力を発信されておられます。帆立とアスパラ炒め。カニレタスチャーハン、レタスとカニ風味が詰まったチャーハンエビチリ。春巻き、香ばしくジューシーな具材が詰まる。餃子、羽付きでパリパリだ。桃饅頭。・Instagramhttps://www.instagram.com/toaru_osushino_index/
台湾ラーメンと五目チャーハンのランチセット頂きました。台湾ラーメンは、ピリ辛で凄く美味しくて癖になります！チャーハンは、もっちりしてますが、パラパラで優しいお味で美味しく頂きました！もう、お腹いっぱいだったのに餃子も食べたくなり我慢できずに注文しちゃいました。羽つき餃子で、見た目からして美味しそうパクリと頬張ると、じゅわーっと美味しさがお口いっぱいに広がりました！餃子大好きで、又美味しい餃子に出会えました！ご馳走様でした。
まず水の入ってないコップとおしぼりが来た。セルフかと思ったら水を入れ忘れただけ。豚塩ラーメンとチャーハンセット880円唐揚げが来た。メニューに表記がないため、確認したら付いてるとのこと。だが不安で食べずにほっておいたら、間違いとのことで回収してそのまま正確なお客さんへ横流し。味は普通。
仕事の面談時に利用。寝屋川市に2店舗展開しているようでチャーハンが美味しいと　なるみ岡村の過ぎるTVで紹介されたようだった。確かにチャーハンのしっとりパラパラ感が絶妙。メニューがめちゃくちゃ多い。
本格的な町中華。麻婆豆腐とジャージャー麺が大好きです！麻婆豆腐は辛さを選べますが、それなりに辛くなるので辛さに自信がなければチャレンジはしないほうがいいです。笑定食も白ご飯をチャーハンに変更できたりして、自分好みの定食にすることができます！
晩御飯、久々に串カツ田中へ行ってみました。串森の8本セットを頼もうとしましたが、アスパラが欠品ということで注文できず5本セットにしました。前回もそうでしたがこの店はいつも何かしらメニューが欠品しているように思います。
超久しぶりな串カツ田中❗️4月上旬…風呂屋行く前に軽く腹ごしらえ‼️嫁と子供と３人で³₃子供連れて行ったらなんやかんやとサービスのある田中さんたこ焼き、ソフトクリームドリンクもじゃんけん次第で無料じゃんけんもわかりやすく全敗してくれるめっさ美味い！ってことはないけどどれも無難なお味✨他にもなんやかんやとサービスありますわ✨酒飲まんからようわからんけど(笑)串カツはアスパラガスがええな✨楽しい店やな(笑)ご馳走様
たくさん店舗見かけるけど実は田中に入る自体が初訪問！すぐ近くの酒亭結さんで美味しい日本酒を楽しんだあとのハシゴで思い付きで入ってみた個人のイメージですが高級な創作串揚げでもなく大衆の串カツ屋さんて安いと思ってて2人で9700円だったのに驚いた (笑)串カツ盛り合わせ1580×2、これをメインにビール、ハイボールをまあまあ飲んだ！串カツは衣薄くてひと串のボリュームはある方で美味しくいただいたのですがね～串カツの後はタナポリタンとゆう焼きそば麺のナポリタン風のを注文、690円だったか、タナポリタン旨し！これは言って正解でした！が、ドリンク単価どれも大体490円ビールとかチューハイたか串カツ屋って350円～390円の価格帯だとイメージしてるのは私だけ？笑ハイボールでチンチロ挑戦してメガハイボールだったけど目が奇数だったのでメガの料金そのままになるだけでした！笑笑！初めての串カツ田中の夜でした！
鍋食べに行くまでの間の1時間、時間潰しの為に近くにあった串カツ田中に急遽行きました。豚(写メなし)、アスパラ、トマト、ナス、梅しそササミとたこ焼き9個を注文しました。ソースはドロっとしたやつで、大阪ならではのウスターソース？を勝手にイメージしてました。たこ焼きは自分で作るタイプで、タコと液と紅しょうがが運ばれてきて、上手く焼く事が出来て良かったです。
晩御飯、久々に串カツ田中へ行ってみました。串森の8本セットを頼もうとしましたが、アスパラが欠品ということで注文できず5本セットにしました。前回もそうでしたがこの店はいつも何かしらメニューが欠品しているように思います。
ずっと食べてみたいと思いながら、なかなか機会に恵まれずにいましたが、先日TVで絶賛されている様子をお見かけして家族で訪問待ち時間なく入店初めに牛串と豚串をお勧めされて注文　こちらは、早めに漕ばれて来ましたが、その後の注文は、かなり待たされました最初に一括注文し30分近く待って１部、残りを複数回に分けては よくあることですが、兎に角、あいだの待ち時間が長すぎましたG.W中でスタッフさんが少なかったのかしら？追加したいけれど、これ以上待つのはと注文を控えましたサクっと軽い衣で美味しかったので、時間に余裕があって、注文待ち時間の覚悟で再訪してみたいですご馳走様でした
行きたかったお店が臨時休業で近くにあったこちらの店舗へふらりと来店‼︎お店に駐車場はなくコインパーキング利用‼︎飲みにではなくご飯として利用。チェーン店って感じの雰囲気でローカルな感じ♪友達と大勢で行くのにはいいかも！たこ焼き焼けたのは楽しかった。
京橋から京阪電車で帰る途中、スマホ検索で発見したのは「昼飲みができる街：香里園」という記事♪でも実際に途中下車してみると、めぼしい酒場が見つからず結局＜串カツ田中＞に入ることにしました。時刻は午後2時前。店内はそれなりに盛況な昼飲み具合で、酔っ払った先客が既に数組いるではないの♪テーブル席に座り、注文したのは「定番8本盛り/1,390円」「冷やしピーマン/290円」それから「ジムビームハイボール/???円」にチンチロリンチャレンジしてみるか！(๑•̀ㅂ•́)و✧チンチロの結果は、2つのサイコロの目の合計が奇数。どうやら残念賞のようです(´ω｀)仕方がないことだけど、『倍量!!倍額!!メガジョッキ』は798円と少々お高めですかね(^_^;)お通し(330円)は少量の枝豆で、串カツの相方：無料のキャベツももちろん提供されました。でもこのキャベツ、芯の周りばかりで正直美味しくなかったです(笑)。一方、スピードメニューの中から頼んだ”冷やしピーマン”が結構イケる(๑╹ڡ╹๑)塩がかけられたピーマンを、マヨ＆ソースのタレにディップしてボリボリいただいちゃいました。子供の頃はピーマン苦手だったんだけどなぁ。。成長した証やね(笑)。串カツの”定番8本盛り”はおなじみのネタの数々。牛・豚・玉ネギ・レンコン・うずら・エビ・紅しょうが・アスパラ という内容でした。どれも揚げたてで衣がサックサク。具材のボリューム感もなかなかで、満足感は⤴⤴です♪”田中”って本拠が東京なんだけど、紅しょうがの串カツがウマいのも特徴ですかね^^全国でおなじみのチェーン店ですがやっぱり安定感があるお店やと思います。3,000円弱をﾍﾟｲﾍﾟｲｯと支払ってお店を後に。京橋からの香里園、この日だけで結構飲み食いしちゃいましたヽ(*´∀｀)ﾉ
お母さんの見舞いで帰省していた嫁さんと香里園駅で待ち合わせて６時半に訪問。久しぶりの訪問です。「蔓防解除」で人通りも増えて､ほぼ満席でしたが､どうにか座敷席が一つ空いてました。定番の串カツ８本盛りと､冷やしトマト。飲み物は私は「翆ソーダ」嫁さんは「緑茶割り」やはりここの串カツは安定した美味しさ！衣が薄く､パン粉もきめ細かいので，軽い！沢山食べれます。ソースも（二度漬け禁止がなくなって残念ですが）サラッとしてる様で､ウスターソースよりもトロミがあります。串カツを何本か追加して､お酒は何度も注文するのが面倒くさくなってジンビームのハイボールのメガジョッキ！メガジョッキをお代わりして締めは大阪名物「肉吸い」！優しいお出汁にトロロ昆布､豆腐､薄切り牛肉美味しい！お腹一杯になってご馳走さま！
串カツ田中 香里園店一時の人気ぶりは失せましたが、まだまだお客は入ってますよねٜ ྀི ͚ɞ̴̶̷ ·̮ ɞ̴̶̷ ͚ ྀིᡘ݂❤︎今やデリバリーまでやってるところもあるくらい⁺ ｡ ᜊ(੭ ɞ̴̶̷ ܁̫ ɞ̴̶̷ )੭♡普段あまり食べない串カツですがたまに食うと揚げたてアツアツはうまいです໒꒰ྀི˶•⤙•˶꒱ྀིა
子連れで伺いました。子ども向けのサービスが充実していて非常に助かりました。【気になった点】・お座敷を利用しました。掘り炬燵の中に子どもが潜り込んだ時にゴミが気になりました。清掃をしっかりしてもらいたいです。・お手洗いはビルの共用のものなので仕方ないかもしれませんが、もう少し清潔感があると助かります。
東京、名古屋、大阪、その他他府県といろんな店舗行ってますが、店により差がありました。なぜか田中にしては他店舗よりも割高感。。この価格でこのポーション、なんでだろう？そして何より複数の？犬が店内で吠える吠える‥ 子供に犬アレルギーがあるため気が気でない食事。。個人的には再来はありません。安くてうまいはこの香里園店には当てはまらず、他店舗のイメージで来店したので非常に残念でした。
わんちゃんが一緒に行ける串カツです。串カツ田中はどこも同じ味なのですごいですね！
大阪ミナミの串カツをたまに無性に食べたくなり、近所に店ないかなあと物色していて発見！最近は、新型コロナ対策で２度漬け禁止自体をさせてもらえないのは寂しいがまあそれなりに味と雰囲氣は、たのしませてもらった。ハイボールのチンチロリンチャレンジは、酒飲みには損はないのでやるしかないよねw
美味しかったです。コロナ対策で二度付け禁止では無かったです^_^
チェーン店だけど接客が素敵なお店子供連れていったが気づかいしてくれて楽しんでました。女性や家族さんでも楽しめるお店
お母さんの見舞いで帰省していた嫁さんと香里園駅で待ち合わせて６時半に訪問。久しぶりの訪問です。「蔓防解除」で人通りも増えて､ほぼ満席でしたが､どうにか座敷席が一つ空いてました。定番の串カツ８本盛りと､冷やしトマト。飲み物は私は「翆ソーダ」嫁さんは「緑茶割り」やはりここの串カツは安定した美味しさ！衣が薄く､パン粉もきめ細かいので，軽い！沢山食べれます。ソースも（二度漬け禁止がなくなって残念ですが）サラッとしてる様で､ウスターソースよりもトロミがあります。串カツを何本か追加して､お酒は何度も注文するのが面倒くさくなってジンビームのハイボールのメガジョッキ！メガジョッキをお代わりして締めは大阪名物「肉吸い」！優しいお出汁にトロロ昆布､豆腐､薄切り牛肉美味しい！お腹一杯になってご馳走さま！
はるばる香里園まで行ってきましたー串カツが食べたいねーとのことで*°♡まず、大阪って感じの道なみがいい感じです~♩♩雰囲気味わってから入店~♩♩とりあえず、お酒と串カツいろいろとポテトサラダ、あとたこ焼きちゅうもん( ͒ ु•·̫• ू ͒) ♡お酒私はガリ酎ハイに*°♡ガリ好きなんですよねー甘くて飲みやすいです\( ¨̮ )/\( ¨̮ )/串カツ、大エビ、タルタルついててよかったぷりぷり~♩♩その他基本的にぬるい目？な気がするあとジャボンできないソースで、ちょっと物足りないコロナの影響かなー？酸味の少ない甘めのソースですオリジナルなのもうれしいですが、スタンダードのも欲しいところです*°♡メニューを見てるとドリンクが随分組まれてるようで、大阪っぽい飲み物がいっぱいやったりチンチロリンがあったりで楽しい内容でした~♩♩楽しむのには良かったんですが、串カツのソースとたこ焼きの生地の味がちょっと惜しい感じやったから、、この点数で(*´`)
お母さんの見舞いで帰省していた嫁さんと香里園駅で待ち合わせて６時半に訪問。久しぶりの訪問です。「蔓防解除」で人通りも増えて､ほぼ満席でしたが､どうにか座敷席が一つ空いてました。定番の串カツ８本盛りと､冷やしトマト。飲み物は私は「翆ソーダ」嫁さんは「緑茶割り」やはりここの串カツは安定した美味しさ！衣が薄く､パン粉もきめ細かいので，軽い！沢山食べれます。ソースも（二度漬け禁止がなくなって残念ですが）サラッとしてる様で､ウスターソースよりもトロミがあります。串カツを何本か追加して､お酒は何度も注文するのが面倒くさくなってジンビームのハイボールのメガジョッキ！メガジョッキをお代わりして締めは大阪名物「肉吸い」！優しいお出汁にトロロ昆布､豆腐､薄切り牛肉美味しい！お腹一杯になってご馳走さま！
お母さんの見舞いで帰省していた嫁さんと香里園駅で待ち合わせて６時半に訪問。久しぶりの訪問です。「蔓防解除」で人通りも増えて､ほぼ満席でしたが､どうにか座敷席が一つ空いてました。定番の串カツ８本盛りと､冷やしトマト。飲み物は私は「翆ソーダ」嫁さんは「緑茶割り」やはりここの串カツは安定した美味しさ！衣が薄く､パン粉もきめ細かいので，軽い！沢山食べれます。ソースも（二度漬け禁止がなくなって残念ですが）サラッとしてる様で､ウスターソースよりもトロミがあります。串カツを何本か追加して､お酒は何度も注文するのが面倒くさくなってジンビームのハイボールのメガジョッキ！メガジョッキをお代わりして締めは大阪名物「肉吸い」！優しいお出汁にトロロ昆布､豆腐､薄切り牛肉美味しい！お腹一杯になってご馳走さま！
大阪に来たからには、やっぱり粉ものは外せません！今回は「すじこん九条ネギのお好み焼き」をいただきました。ちょうど生ビールメガサイズが半額だったので、ついつい2杯も飲んでしまいました（笑）。その他にも、ビールに合うおつまみとしてガーリックシュリンプとホルモンミックスを注文。どちらもビールとの相性抜群で、一週間の出張の疲れが吹っ飛びました。美味しい粉もんとビールで、大満足の大阪の夜でした！
祖父母によく連れて行ってもらうお店。いつも決まって、イカの丸焼きを頼むのですが、これがもう美味しい！！ここに行った時は是非食べてもらいたい一品です。あと、牡蠣のバター醤油も身が大きくエリンギにバターが染み込んでいてすごく美味しかったです。値段は1人3000円ちょっとでした。
平日の夕方に香里園にあるきん太へー！注文したのは２人で⭐️肉いれすぎ豚玉【海老トッピング】⭐️すじコン焼きそば⭐️ぼんじりと白ネギお茶のサイズがMとLでめっちゃサイズが違ってびっくり！！肉入れすぎ豚玉はほんまに肉めっちゃ入ってるしこの前来た時に海老が一個も当たらんくて海老入れてもらってんけど海老ぷりぷりでおっきくて美味しかった^ ^焼きそばはいい感じの濃さですじコンが美味しすぎました^ ^ごちそうさまでした♪
久し振りのきん太です！きん太のお好み焼きは他の店舗のお好み焼きに比べて生地が甘めに感じて大好きなのです。生地が若干黄色いので玉子でなのかな？何はともあれ、イカ玉・焼きそば・玉子モダンをペロリと完食(^-^)鉄板焼きも美味しいんだけど今日は炭水化物にまみれました〜店内も広くてゆっくりできるし丁寧に接客してくださるので、お気に入りのお店です♪
ラーメン屋さんから車で帰宅した後、もう一つの用事を済ませてから早速飲みに行きました。(せっかくの週末なのでｗ)お邪魔したのは家のポストにクーポン付きのチラシが入っていた＜お好み焼き・鉄板焼 きん太＞。いやぁ、相変わらずお得やね～生ビールやお好み焼きがまさかの半額！昨年2月にも行ったことがある店舗なんだけど、これは再訪するしかないでしょう(๑˃̵ᴗ˂̵)و一人でお店に入ったのは午後3時半ごろでした。週末は通し営業らしいのですが、店内に他のお客さんの雰囲気は皆無！( *´艸`)半個室に案内された後、早速ドリンクを聞かれたのでチラシクーポンを使って「生ビール(中)/300円」を一気に2杯お願いしました。10年くらい前、当時の女性先輩に教わった超ワイルドな『生2』オーダー。ひさしぶりにやっちゃいましたよ(≧▽≦)ビールのアテは卓上のタブレットから「枝豆/280円」をチョイス。注文が入ってから茹でるのか、他のお客さんがいないとは言え、提供されたのは結構遅めでした。ビールを飲むのが速いので、枝豆だけでは心もとない(>_<)なのでアプリクーポンを使って「きん太のとん平焼/750円」を注文です。ほどなくして提供された”きん太のとん平焼”は・・・なんだこれ？大阪で一般的なとん平焼きとは違うぞ(?_?)「よく混ぜて食べてください」とのことでしたが、お好み焼きの具材だけ(※粉無し)みたいな感じの不思議なメニューでした^^チラシクーポンで半額の「強炭酸メガハイボール(メガジョッキ)/400円」をオーダーした後、シメはこれまたチラシクーポンで半額の「『きん太』のごちそうミックス玉/490円」を注文。”ごちそうミックス玉”は、お好み焼き(大阪風)の上に玉子が乗った一品でした。それにしてもこれでワンコイン以下だなんて、おそるべきクーポンの威力( *´艸`)メッチャお得やと思います♪茶色い洋食からの冷麺もおそらく胃袋に残ってるし、お腹がハチ切れそうになったのは言うまでもなく(笑)。支払いは3,000円いきませんでした。コスパいいし、クーポンをゲットしたらまた行ってみたいですね。
平日の夕方に香里園にあるきん太へー！注文したのは２人で⭐️肉いれすぎ豚玉【海老トッピング】⭐️すじコン焼きそば⭐️ぼんじりと白ネギお茶のサイズがMとLでめっちゃサイズが違ってびっくり！！肉入れすぎ豚玉はほんまに肉めっちゃ入ってるしこの前来た時に海老が一個も当たらんくて海老入れてもらってんけど海老ぷりぷりでおっきくて美味しかった^ ^焼きそばはいい感じの濃さですじコンが美味しすぎました^ ^ごちそうさまでした♪
大阪に住んだ経験のある友人に連れて行ってもらった。平日の19:00過ぎに3人で訪問。〈今回の注文〉・肉入れすぎ豚玉→どこを食べても豚たっぷり！ボリューミーで美味しい。・塩だれ焼きそば→麺がもちもち。具材には豚やイカ、キャベツなど。・だしおこ焼き→正直一番衝撃を受けたのはこれ。リピート率一位との声は間違いない。お出汁の味と、たこ焼きの中身のようなトロトロの生地が相性抜群！初めてのお味。・エリンギのバター焼き→説明するまでも無い。私はエリンギ大好きマンなので、バターの良い香りとの組み合わせに箸が止まらなかった。やはり現地の友人がお勧めするチェーン店に間違いはないと思った。大阪と東京圏のいわゆる「粉モン」の違いは、生地の粘り気と出汁の味かな？と感じさせられた。関西の粉物は出汁が美味しい。本場の味を実感した。ご馳走様でした。
さん太　香里園店さんを利用させて頂きました。最近良くきん太さんに伺いますが、この店舗は初めての訪問となります。チェーン店の良いところは接客や料理品質が一定なので安心できる店です。こちらも店舗も美味しく頂かせめ頂きました。
ラーメン屋さんから車で帰宅した後、もう一つの用事を済ませてから早速飲みに行きました。(せっかくの週末なのでｗ)お邪魔したのは家のポストにクーポン付きのチラシが入っていた＜お好み焼き・鉄板焼 きん太＞。いやぁ、相変わらずお得やね～生ビールやお好み焼きがまさかの半額！昨年2月にも行ったことがある店舗なんだけど、これは再訪するしかないでしょう(๑˃̵ᴗ˂̵)و一人でお店に入ったのは午後3時半ごろでした。週末は通し営業らしいのですが、店内に他のお客さんの雰囲気は皆無！( *´艸`)半個室に案内された後、早速ドリンクを聞かれたのでチラシクーポンを使って「生ビール(中)/300円」を一気に2杯お願いしました。10年くらい前、当時の女性先輩に教わった超ワイルドな『生2』オーダー。ひさしぶりにやっちゃいましたよ(≧▽≦)ビールのアテは卓上のタブレットから「枝豆/280円」をチョイス。注文が入ってから茹でるのか、他のお客さんがいないとは言え、提供されたのは結構遅めでした。ビールを飲むのが速いので、枝豆だけでは心もとない(>_<)なのでアプリクーポンを使って「きん太のとん平焼/750円」を注文です。ほどなくして提供された”きん太のとん平焼”は・・・なんだこれ？大阪で一般的なとん平焼きとは違うぞ(?_?)「よく混ぜて食べてください」とのことでしたが、お好み焼きの具材だけ(※粉無し)みたいな感じの不思議なメニューでした^^チラシクーポンで半額の「強炭酸メガハイボール(メガジョッキ)/400円」をオーダーした後、シメはこれまたチラシクーポンで半額の「『きん太』のごちそうミックス玉/490円」を注文。”ごちそうミックス玉”は、お好み焼き(大阪風)の上に玉子が乗った一品でした。それにしてもこれでワンコイン以下だなんて、おそるべきクーポンの威力( *´艸`)メッチャお得やと思います♪茶色い洋食からの冷麺もおそらく胃袋に残ってるし、お腹がハチ切れそうになったのは言うまでもなく(笑)。支払いは3,000円いきませんでした。コスパいいし、クーポンをゲットしたらまた行ってみたいですね。
早い時間に行くとドリンクかなり安そうです。今回は安い時間ではありませんでしたが、また利用してみたいと思いました。全部美味しかったんですが、牡蠣が特にぷりぷりで美味しかったです。調理済みのものを提供されますが、テーブルの上の鉄板で温めた状態で食べるので熱々で美味しいです。
お好み焼きが食べたくて、昨年、香里園にオープンしたきん太さんへ。牡蠣6個と九条ねぎのお好み焼き¥1848(税込)。肉入れ過ぎぶた玉¥1188、京風モダン¥1058。お好み焼きは普通に美味しい。オーダー前の説明が長くて…ちょっと面倒でした。
速い、安い、旨いの三拍子揃ったお店です。でも、ぜんぜん安っぽい感じではないです。コストパフォーマンスが良いってのが適切な表現かと思います。お冷やの注文はタッチパネルのドリンクの項目ではなく、サービスの項目にありますので、安さを追及するならば豚たま600円台で食事ができます。
美味しいです。最近金太は大好きリーズナブルやし大きな焼きそば大きなお好み焼きをみんなでつつきました。
香里園の国道沿いに在るこちらのお店。オープンして結構辰が初めての訪問でテイクアウト。店内は以前ファミリーレストランだった跡地のせいか広い。暖簾で区切られた半個室風。テイクアウトは入口スグのレジで注文。出迎えてくれた店員さんにテイクアウトの旨を伝えると、「何にしますか？」先にメニュー見せてよ。まぁ初訪問の店でではいつも決まっているからいいけど・・・。ミックスのお好み焼きを注文。ソースの味と大きさを聞かれるが、「何味があるんですか？」「大の値段は？」と聞くと「聞いてきます。」。面倒だからもういいわ！！そのまま注文。１５分ほど待って別の店員さんが対応してくれて受け取り。レジで支払い。留学生の方かな？笑顔で丁寧。さっきの人は新人か？持ち帰って頂きます。普通に美味しいです。辛口のソースもいい感じ。泥ソース系とはまた違うじわじわ辛い。生地は粉が多め？キャベツ少な目。ふんわりよりもずっしり。出汁はあまり効いていない。しっかりお腹いっぱいに。ごちそうさまでした。
クーポンチラシがあったので初めて利用。ごちそうミックス玉と手羽先風から揚げを注文。店の雰囲気は活気があって好印象。ごちそうミックス玉は可もなく不可もなく。少し水っぽく感じた。店で食べたらまた違うのかもしれない。手羽先風から揚げはジューシーでめちゃくちゃ好みの味。次回はぜひ店で食べたいと思う。
テレビで見て美味しそうやったので、20年ぶり？ぐらいに牛角に。美味しかったけど、期待したほどではなかった。お肉がペラペラすぎる。こんだけペラペラなら、薄切りって書いて欲しい。どこの店舗でもこれなんかな？？また違う店舗でも食べてみてもいいかな？
焼肉屋さんは排気が完備されているお店が多いですから、コロナ禍でも安心できます。つけタレも机の上に常設ではなく、毎回提供されるのもイタズラ防止も含めて企業努力とスタッフの努力を感じます。基本的に味付き肉が多いので、肉の鮮度などは計り知ることができませんが、相応に美味しいです。食べ放題メニューと個別オーダーメニューが本当に同じメニューなら食べ放題がお得感はありますよね。。控えめにゆっくり食べるとコストは食べ放題よりやや安く食べられるしお腹も満腹にはなるんですが、色々なお肉を食べた満足感は得られないんですよね…ガスではなく直火の炭火焼き、いいですね。わたあめすき焼きなんて、面白いメニューもあったりでメニュー開発も工夫が見えます。
お安くお勧めです
牛角 萱島店に行ってきました。この店舗は初めてですが、牛角は店舗によってスタップさんの個性がかなり違うような印象があります。この店舗はテキパキと仕事をこなしているイメージでした。味については申し分なく、とても満足です。肉についても期間限定なものがあったりして、リピートしても良いかなと思います。
12月も暮れになって嫁と2人で行ってきました。場所は京阪電車の萱島駅から北へ徒歩５～６分ほど。周りにあまりお店のないところにポツンと牛角さんのお店があります。他にお店がないので、逆に見つけやすいかも？店内はカウンタ席が８席ほどとあとはすべてテーブル席。店内をすべて見たわけではないですが、テーブル席は１０ほどありそうな感じです。今回は12月30日の19時前ぐらいに行ったんですが、お客さんの入りは７割程度。さすがにこの時期に外食はみなさんされないんですかね？ちなみに普通の土曜日とかだとたまに待ち時間がでることもあるようです。チェーン店なので、目新しいメニューとかはないんですが、「おつまみ焼肉」ってなっていたメニューはちょっと珍しかったですね。味噌ニンニクカルビとか黒カレーカルビとか。。。今回は黒カレーカルビを食べてみたんですが、カレーの味がかなり強くてご飯に合いそうな感じでした（笑）他のメニューでオススメは炙りベーコンですかね。これは牛角さんに行った時には必ず頼みます。かなり厚切りで結構美味しいです。ただチェーン店なので、いたしかたないのかもしれませんが、牛タンなどがちょっと凍ったまま出てくるのはどうかと思います。。。せめて凍った感じがなければいいと思うんですけど。ドリンクについては、もうちょっと種類が欲しい感じですね。ただ焼肉屋さんにしては、まだ種類は多い方なのかもしれないなぁ。。。値段については、普通の居酒屋さんに比べてるとちょっと高めの設定です。焼酎で魚民さんで飲むと280円ぐらいのものが、530円するのにはびっくりしました。。。全体的にはチェーン店だし無難な焼肉屋さんかな～って感じです。近所にあって、遠出するのもイヤだなぁって時は重宝するかも？
焼肉のチェーン系の中では高い方。なぜなら「お得な盛り合わせ」が無いから。焼肉につきものの生ビールも高い。クーポンで５００円引いてくれても、生ビール一杯で消える。それでも休日はいっぱいなんだなあ。ここは掃除も行き届いてるし、店員さんもきびきびしてる。安くもないし、特徴あるメニューも無い。普通の焼肉屋さんです。
焼肉店にしては色々なものがあり特に牛角アイスがおいしいですあの黒蜜の甘さといいあれは絶品ですたべたほうがいいですよ肉の値段も安いし商品が豊富いっぺん行ってみる価値あり
久々に帰省した際に、友人との宴会に使用しました。今まで多くの牛角に行かせていただきましたが、ここは少し店内が小さめのお店でした。そんな気がします。お味はどこの店舗とも同じく、おいしく頂きました。わたしは、今回はじめて厚切りのタンを注文してみました。すごくやわらかく、予想以上に楽しませていただきました。わたしは、いつも通り会計時はTカードを提示させていただきポイントをためさせていただきました。
最寄りの駅近くにあり、以前から気になっていたので伺いました。木曜日の19:00前に行きましたが、空いていて、落ち着いて食事できました。特に、鶏皮とぼんじりの、タレ焼き串が美味しくて、おかわりしました家の近くは、帰りが楽なので、また行きたいと思います
金曜日の夜に予約無しで行きました。期間限定メニューの玉子モダンと明太チーズもんぢゃと塩焼きそばとウーロン茶Lサイズを注文しました。メニュー表も変わってましたし、オーダーもQRコードから注文に変わってました。テーブルに置いてあったソースとマヨネーズも無くなっていました。塩焼きそばは濃い味で私好みです。もんぢゃは普段あまり食べないせいか、山芋のとろろ焼きみたいな感じで、美味しかったですがお腹の足しにはあまりなりませんでした(笑)
金曜日の夜に予約無しで行きました。期間限定メニューの玉子モダンと明太チーズもんぢゃと塩焼きそばとウーロン茶Lサイズを注文しました。メニュー表も変わってましたし、オーダーもQRコードから注文に変わってました。テーブルに置いてあったソースとマヨネーズも無くなっていました。塩焼きそばは濃い味で私好みです。もんぢゃは普段あまり食べないせいか、山芋のとろろ焼きみたいな感じで、美味しかったですがお腹の足しにはあまりなりませんでした(笑)
先日少し早めの晩ご飯を「きん太 対馬江店」にて食べて来ました。入店した時間が16時だったのですが、予約も含めほぼ満席・・・みんな粉もん好きやな・・・写真を全て取れなかったのですが、注文したのは○「きん太」の焼そば（大）○肉入れすぎ豚玉（大）○「きん太」のごちそうミックス玉（並）焼そばは太麺でもっちりしてて肉入れすぎ豚玉は名前のとおり豚肉山盛り！きん太のごちそうミックス玉は豚肉・えび・いかがバランスよく入っていておいしかった。
女子会ランチでございます。と、言っても本日は幼馴染とその母とお互い親子での女子会ホント昔話に花咲かせながら美味しくいただきました。まず、クーポン利用のご馳走焼き、焼きそば、もんじゃ、そしてデザートまできんたさんはちょっと高めだけど美味しいとの評価通り！美味しいかったです
買い物帰りのお昼にお伺いしました。車だったので、連れだけ生中と・特製ねぎマヨ焼そば・「きん太」のごちそうミックス玉を。どちらもお店で作って持ってきてくれます。ていうか、完成した焼きそばを火のついた鉄板に乗せてると、おソバが段々カリカリになってくるんですが、皆さんそのカリカリってどこまでカリカリする感じですか？？笑
関西地区にある地方のお好み焼き屋さんです。完成してから持ってきてくれるので鉄板の温かさで冷めないまんま食べることができます。味の濃さや大阪らしさを全面に感じることができてとても美味しかったです。初めて行くチェーン店でしたが、関東にも出店してほしいと思いました！
女子会ランチでございます。と、言っても本日は幼馴染とその母とお互い親子での女子会ホント昔話に花咲かせながら美味しくいただきました。まず、クーポン利用のご馳走焼き、焼きそば、もんじゃ、そしてデザートまできんたさんはちょっと高めだけど美味しいとの評価通り！美味しいかったです
水曜13:05 まさかの待ちアリ。感染対策なんでしょう、かなり席は空いてるものの埋めないように営業してますね。店内5割〜6割くらいなんじゃないかな？席に通されたのは入店から15分くらい。・九条ねぎのお好み焼き ¥980・ご飯味噌汁セット ¥100・塩ダレ焼きそば ¥680普通のランチセットの焼きそば＋ハーフ豚玉の焼きそばを、塩に変えてもらおうと注文したら、まさかの出来ません。え？嘘、まじ？まぁ仕方ないよねと待つ事10分くらい？ご飯はなんとおかわりし放題！これは嬉しいサービスですね！大食漢さんには最高のやーつ！九条ネギのお好み焼き→んまっネギの甘みがすごくいいですね。ソースとか色んな食べ方したけど、1番良かったのは、塩+マヨネーズ。これがネギの甘みを1番引き出しました！塩ダレ焼きそばは、意外と軽めで美味しい。後半少し鉄板で焦げて、旨味がぎゅーんと増していく感じが良かったです！水が出てこなかったりと、不備はあったけど感染対策もしてるし、帰りにカレンダーくれるし笑チェーン店らしい感じでしたよ！
寝屋川対馬江にある、お好み焼き鉄板焼き金太単品注文も良いけど、シェアできるセットもお得ファミリー向けのセットもあったり、飲み放題付きセットもあったり、家族連れから飲み会やママ会等でも幅広く利用出来るお店
女子会ランチでございます。と、言っても本日は幼馴染とその母とお互い親子での女子会ホント昔話に花咲かせながら美味しくいただきました。まず、クーポン利用のご馳走焼き、焼きそば、もんじゃ、そしてデザートまできんたさんはちょっと高めだけど美味しいとの評価通り！美味しいかったです
美味しいです
お好み焼きを食べに、きん太 寝屋川対馬江店さんへ行ってきました。きん太は、大阪・京都を中心に21店舗展開されている、お好み焼きチェーン店。車で外出中だったので、駐車場があるところがいいと選んだのが、こちらのお店です。駐車場は広く、20台くらいは停められそう。駅からは離れているので、ご近所さんや、車で来店されている方がほとんどでした。13時前でしたが、店内は満席で、私は、待ちの5番目。それでも10分ほど待って、席につくことができました。座席数は、全108席で、テーブル席と座敷席があります。座敷席は、掘りごたつではないようです。客層は、日曜日ということもあって、ご夫婦やファミリーばかりでした。席につくと、「 本日はランチメニューはないですが、期間限定メニューに＋100円で、ごはんとお味噌汁がつけられる 」との説明がありました。このような説明は、マニュアルとして教育されているようで、最初の印象はよかったのですが、お水がなかなか出てこなかったのは、マイナスです。メニューは、ジャンルが豊富で、お好み焼き、焼きそばはもちろん、きん太焼きという薄焼きのものや、鉄板焼の一品物など、盛り沢山。お好み焼きで、売れ筋一位の、肉入れすぎ豚玉とすじこん焼きそばを注文。注文してから、10分が過ぎると、店員さんが、「 あと5分かかりますが大丈夫ですか？ 」 と伝えに来ました。オーダー時間を、機械で記録しているようで、待ち時間が長くなったお客様に、店員さんが、一言伝えに走るようになっているようです。これは、よい対応だと思いますが、待たされていることには変わらず、腹へりますね～。着席から、15分経って、やきそば、続けて、お好み焼きもきました。まずは、焼きそばから。麺はやや太め。もちっとした食感でおいしいです。牛スジは、ゴロゴロとたくさん入っていて、うれしいです。味付けは、甘めです。肉はたくさんあるわりに、こんにゃくが見当たりません。小さい丸いものが、けっこう入ってますが、これかなぁ？よく、わかりませんでした。続いて、肉入れすぎ豚玉。普通の3倍の量の肉が、入っているそうです。奥にあるのが、普通のぶた玉。一回り大きさが違います。切ってみると、その名の通り、肉だらけで、食べ応え抜群です！キャベツも、たくさん入っていてうれしいです。これ一つで、十分お腹一杯になります。その他のポイントは、ブログ参照。美味しいもの　お昼ご飯　はプチ贅沢！　⇒http://sundaylunch.seesaa.net/article/430554541.html
最初は、ちょっと馬鹿にしてたんやけどな？食ったら意外と美味かったんよ！・・・先輩にそんなこと言われて、ひょこひょこ連れて来られたんがこの店（汗）ここって・・・ま、ま、まさかの・・・（苦笑）はい、きん太、知ってまっ！つか・・・わざわざ、ここまで来んでも良かったんよな、実は（焦）でも、そんなこと口が裂けても言われへんし（虚ろな目）●だしおこ焼他にも食べましたけどね？（汗）先輩がトイレに行ってる間に撮影出来たんは、この一品だけやったもんでっさかい（滝汗）このお好み焼きは、ほんまにフワッフワ！そのうえ、ソースとかで食わずに、明石焼きみたいに和風の出汁に漬けて食いまんねん！これが、よー合うんですわ！しかし・・・先輩も、どうせ連れてってくれるんやったらやね？（汗）あ、いや、別にお好み焼き屋を下に見てるわけちゃいますけどね？（苦笑）楽しみにして着いてきたこのオヤジは一体どーすればいいの！　おせーてー！！（遠い目）
今回はお好み焼き。大阪府寝屋川市　『きん太対馬江店』でランチです＾＾正月明けの外食といえば大阪人ならお好み焼きでしょ!?ということで「きん太」に。「きん太」はちょくちょく行くしブログの紹介ももう３回目ですがここ対馬江店は１番家から近いのに初めて行きました。左からきん太焼きそば（豚・イカ）、牡蠣玉、豚玉。定食なのでごはん、味噌汁、サラダ、漬物付きでご飯おかわり自由＾＾そばの麺は太麺で、お好み焼きはふわふわタイプかな。この日は冬季限定の牡蠣玉があって、いつもは焼きそばばかり食べる父が食べたいといったので注文したのですが、結局焼きそば食べてお腹いっぱいになってしまったので牡蠣玉はほとんど自分が食べました。牡蠣玉、お値段はたしか１２００円くらいで少々高めでしたがぷりぷりの牡蠣が８粒入ってて食べごたえ十分。冬には１度くらい食べておきたいですね＾＾今回もお好み２枚、ごはん３杯食べてしまい、食べ過ぎたと毎回食べたあと後悔＾＾；でも美味しかった♪
いつもはお得なランチを頂きますが、この日はビールが好きなお連れと一緒なので生中と。(∀)九条葱の塩だれ焼きそばレモン風味塩味しっかりで、ネギも歯ごたえがよく、とっても美味しい！あっさりしてて、いつもそんなに食べられる方ではありませんが、これなら大盛り食べられそうです。ビールともぴったりで、大満足。店員さんの感じもよく、ダラダラお昼に長居しても追い出される事もなかったです。ご馳走さま。
お好み焼ランチ　ぶた玉　７５０円このお店は、京都を中心に大阪や奈良などにチェーン展開をしています。その中で寝屋川市には、２店舗もあります。そのため、よく利用をしています。この店のメニューは、いろいろと凝ったものもありますが、いつもぶた玉と焼きそばです。好みのそばめしもあるのですが、残念ながら大盛りがないため、いつも焼きそばとご飯のランチにしているのです。兵庫県に住んでいたことがあるため、単なる焼きそばよりそばめしの方を好みます。この日も、いつものぶた玉と焼きそばです。粉ものは、大阪の文化です。他府県の方は不思議がりますが、お好み焼きも焼きそばも、ご飯のおかずなのです。満足でした。
このお店は座敷と、テーブル席がありますが私は子どもが居るのでいつも座敷です☆座敷はカーテンなどで仕切られてるだけなので個室ではありません。分煙ではないので座席と座席の幅が狭いぶん、そこが気になるかな(T-T)メニューが豊富でお好み焼きや、焼そば以外にもきん太焼き、豚平焼きなどの鉄板焼、サラダやご飯もの、デザートと本当にたくさんあるのでいつも頼みすぎてしまいます(^^;私の定番はきん太焼きのもちしょう油!!!薄く伸ばした生地に薄いお餅を散らして卵を割って焼いたものにしょう油が塗ってあるんだけどこれがほんと美味しい♪♪娘も大好きで必ず注文します(^^)dスジコンを使ったメニューを推してる感じだけど、これはあんまり。。子どものサービスはキッズパスというのがあって名前、住所、誕生日、すきな食べ物を書き込んで店員さんに渡すとカードが貰えます。そのキッズパスを見せるとワンドリンクサービスしてくれます♪あとは、帰り際におもちゃを１つ選ばせてくれます。子どもが居るご家庭にはうれしいサービスですよね(^^)v写真を撮り忘れてしまったので次回upします(^-^;
香里園駅から徒歩2分という好立地にあり、産地直送の新鮮な魚介と野菜を使った海鮮居酒屋です。完全個室や掘りごたつなど多彩な席があり、家族や宴会にも対応。刺身や浜焼きなどボリュームある海鮮料理が好評で、焼酎などお酒も豊富に揃っており、コスパの高さが魅力です。落ち着いた雰囲気でゆったりとくつろげる穴場的なお店です。
お造り5種とサザエ、ホタテの網焼き、あわびを食べました。どれも美味しく頂きました。お酒はビールと日本酒を飲みました。お店の雰囲気も個室があって良かったです！店員さんもとても親切にご対応頂きました。また行きたいです！
大阪府寝屋川市。駅近の商店街内。海鮮浜焼き、鍋、ぶりしゃぶコース、単品でも種類や時間も選べる飲み放題。カウンター、テーブル個室、掘り炬燵半個室あり。2025年3月の金曜日21時15分に訪問。飲み会あとの二次会です。14名のネット予約。元々21時予約でしたが、15分遅れてしまうと事前に電話で伝えて、人数も15名に追加変更も聞いて頂いて、丁寧に対応してもらえました。有り難うございます。店内にお客さんは、ちらほら。■店内■入口で鍵無し扉付き靴箱に靴をいれます。トイレは2つ。仕切りをされた掘り炬燵の半個室へ案内。座ったら背中近くに壁があるので、後ろを歩くのは大変。3席に5人ずつ分かれて座る形で、壁側にいる端の人は出ずらい。おそらく4人がけ3席で12人の部屋に14人だったのが15人になったのかなと。荷物は掘りごたつ内の足元へ。掘り炬燵部屋は、入口上は開放されてたので、混んでたら音は互いに抜けてる可能性大。半個室の掘り炬燵部屋は写真撮れてませんが、公式写真にあります。■注文■※税抜き飲み放題は2種類。30分580円または780円。美味しいお酒を飲むなら高い方。一人がすでに高い方を注文していたので、選択の余地がなく、60分1560円となりました。グラス交換制。１人2品を頼む必要があり、3皿ずつ10品計30品を選びました。・枝豆(400円)・えいひれ(600円)・いか一夜干し(450円)・鯛のお造り(750円)・サーモンのお造り(850円)・かつおのたたき塩(980円)・カマンベールチーズ(630円)・わらび餅(480円)・冷奴(400円)・山芋短冊のポン酢味(550円)料理がひとつひとつ美味しい。皆が絶賛。お腹膨れていたけど、がつがつ食べれます。いろいろ美味しかったですけど、海鮮系の鯛、鰹、サーモンなどが食感も良かったです。1時間後の会計で合計51337円。一人あたり3400円強。お洒落な店内で、お酒も料理も美味しい分、飲み放題を付けると、単品2品あるので、そこそこ値段がかかります。飲み放題をつけない選択もあったのですが、どれほど皆が食べて飲むか予想できてなかったですね。大人数でも楽しめますが、2~4人前後の少人数がベストな店と感じました。動き回りたい人には不向きです。カウンターかテーブル席の方が、ゆったり楽しめそう。半個室なので、互いの視界は無いのは良いです。しっとり系というより、ワイワイガヤガヤ利用になりそう。味は良かったので、シーンを考えて使用したいですね。支払いはPayPayが使えます。ごちそうさまでした(*^^*)※投稿時3.03点、口コミ20人、保存814人
はじめての訪問です。メニューは豊富で魚など新鮮な魚介も美味しく焼き物もあるようです。今回は焼き物はいただきませんでしたので、次は焼き物をいただきたいと思います。また飲み物のメニューは飲み放題などもあります。30分からということですが、オーダーは1時間からのオーダーとなります。
友人と通りすがりに来店‼︎店内は沢山のお客様がいました。仕事帰り感ある人全体的に客層若め。私は車の為、ソフトドリンク。駐車場はなく近くのコインパーキング利用‼︎魚系が多い居酒屋さん。友達とワイワイしたい人に向いてます‼︎2人で軽くつまんで一万円程でした。
食べ物は美味しかった飲み放題もあり、リーズナブルでした唐揚げ、ポテト食べ放題は、おっちゃんには少し重かったが、若い人にはいいんじゃないでしょうか？個室は少し狭く感じたのと、土曜日の繁忙時間だったので、他の宴会がとてもうるさかったとは言えまた行きたいお店でした
何度か行っていますが毎回スタッフのみなさんの対応がいいですし店長さんも愛想がとてもいいです。今回は初めて行く人がいましたがやはりすぐに気に入ってくれて料理も浜焼のコースで唐揚げとポテトフライが食べ放題に驚いていました！唐揚げが美味しいと言っておかわりしてましたが他の料理も美味しいのでまた行きたいですね！
何度か行っていますが毎回スタッフのみなさんの対応がいいですし店長さんも愛想がとてもいいです。今回は初めて行く人がいましたがやはりすぐに気に入ってくれて料理も浜焼のコースで唐揚げとポテトフライが食べ放題に驚いていました！唐揚げが美味しいと言っておかわりしてましたが他の料理も美味しいのでまた行きたいですね！
店員さんは皆さんにこやかに対応してくれて、とても雰囲気の良いお店でした。食材も新鮮で美味しいものばかりでした。アサリがちょっと小さかったかなぁ。飲み物も注文からすぐにきてくれるので飲み放題ではかなりお得に感じました。また、行きたいお店です。
家族４人で席だけ予約で初めて伺いました。席は個室（間仕切り壁でセパレート）で落ち着いて食事ができます。浜焼きがメインのおすすめメニューみたいで、家族で楽しくいただきました。
会社の祝事で利用しました。飲み放題のみを予約していきましたが、ばかみたいに飲む上司ばかりで、店員さんには苦労をかけたなと、すこし申し訳なくなりました。海鮮ものは港から離れた場所で、こんなに美味しいものが食べれるのかと驚きました。上司にも好評で、またいきたいと言っていたので、どこかでまた利用したいです。
味や鮮度はもちろん、魅せ方も良かったです！メニューに無い相談にまで応えてもらえました。個室ながらお隣のタバコの煙には参りましたが、それは仕方ないかな。でも折角のお魚だったので残念。リピありです！
何度か行っていますが毎回スタッフのみなさんの対応がいいですし店長さんも愛想がとてもいいです。今回は初めて行く人がいましたがやはりすぐに気に入ってくれて料理も浜焼のコースで唐揚げとポテトフライが食べ放題に驚いていました！唐揚げが美味しいと言っておかわりしてましたが他の料理も美味しいのでまた行きたいですね！
炭火焼き美味しかった！掘りごたつでゆっくりできました。あまり分煙できてなかったのが残念。でもまた利用したいです
海鮮も美味しく、店員さんの対応も良かったです
若鶏の唐揚げとフライドポテトが食べ放題ですが、美味しくなかったので、食べ放題の価値はないです。
鰹のタタキを塩でいただく。鰤しゃぶも堪能しました。美味しい魚はここで食すことにします！
美味しかったです。個室もあるしまた行きたいと思います♪
子供達連れでしたが、よかったです！
記録
平日に二軒目に訪問。住宅街にぽつんとあり、駅前から少し離れてるのでなかなかフラッと入るお客さんは少ないかも。カウンターと奥には宴会のできるお座敷もあります。二軒目なので軽く飲もうと思い、最初にお刺身と付きだし、ドリンクのセット、相方は串揚げのセット。これが、また良かったです。お刺身もめちゃくちゃ美味しい、付きだしもしっかりした味でこれだけで一杯飲める。お勧めの山芋おやきチーズ入りを注文。旨い、、、。お勧めなだけあり本当に旨い、お酒も進む。気さくな大将とママさんがいて楽しく飲ませてもらいました。お店は２０年くらい営業されているようです。ちゃんとした和食が食べれるお店です。ご馳走さまでした。またお邪魔します。
今回来店させていただいたお店は香里園にある「政巳」さんに来訪です‍♂️香里園駅から少し離れた場所にあるお店✨この地で20年されているお店です☺️✨見た目は高級日本料理店のような佇まいですがいざ入ってみるととても親しみやすい夫婦の大将とママが迎え入れてくれます✨おばんざいもカウンターには並べられておりどれもとても美味しそうです✨✨なんと言っても定食が少ない香里園で定食が食べれるというのは実に嬉しい✨✨注文したメニュー■手作りハンバーグ定食 : 990円■お造り3種盛り合わせ : 1,320円■どびんむし : 1,170円■もずく : 440円■くじら赤身造り : 870円※参考までに✨●食べログ評価●3.03(口コミ件数3人)※2024/09/26現在平日20:28 店到着・入店(待ちなし・先客2名)✨20:32 注文✨20:37 一品目到着✨21:41 退店✨—————————■キングのベストグルメ賞■手作りハンバーグ定食 : 990円—————————※とても話しやすくて楽しい女将さんと癒し系でサービス精神旺盛な大将さんのお店☺️✨まず大将からサービスのチップスが✨✨なにか最初わからなかったのですがこれがなんと！「栗」のチップスでした☺️✨初めて食べた✨そしてすぐになくなる人気メニューがあり「里芋の天ぷら」✨それを注文しましたが品切れ悲しんでいると店主さんが1つ残ってるとこちらもサービスでいただきました✨ホクホクでサクッとしていてめっちゃ美味しい✨✨土瓶蒸しも松茸や大きなエビなどが入って具沢山✨それに優しい出汁感がたまらなく心地いい☺️✨そんな中おすすめの1つ目は「もずく」✨✨宮古島から海水ごと仕入れてるこだわりでもずくは苦手ですが沖縄のもずくは好き✨太めのもずくでお酢も大将の自家製ブレンド✨✨酸味の塩梅が良くてついつい啜りました✨そして「手作りハンバーグ」✨小ぶりながらも旨みがめっちゃ詰まっていて自家製デミグラスソースもかなりいい☺️✨ついついご飯が進む最高の定食が夜でも食べれる！カウンターだけかと思ったら奥には広い座敷もあり宴会もできてしまいます☺️✨入りずらい店構えですが安心して入りたくなるお気に入りのお店を発見しました✨✨
てっちりを食べました。1500円でお得でした。法事やお食い初めをしてるらしく、日本料理に精通してて美味しかったです。お母さんが楽しかったから、一人で来やすいかも
てっちりを食べました。1500円でお得でした。法事やお食い初めをしてるらしく、日本料理に精通してて美味しかったです。お母さんが楽しかったから、一人で来やすいかも
数年前に近所に住んでいたので、お店は知っていて気にはなっていましたが、立派な外観なのでちょっとお高めなお店なのかなと思い込んでいて、当時は立ち寄る機会がありませんでした。それで、最近になって仕事でお店の近くまで行くことがあったので、外に貼っているメニューを見てみると意外とリーズナブル！仕事帰り疲れていたので一杯飲んで帰ってみることにしました。10周年だそうですが、とても明るくきれいなお店。ベテラン料理人のマスターと陽気で気さくな女将さん、若い学生のアルバイトさん、楽しくとてもいい雰囲気のお店ですビールは普通のジョッキか凍らせたジョッキか選ばせてくれます。もちろん凍らせたジョッキに決まってます( ^ ^ )/□一杯目に冷たいジョッキを出してくれるお店はよくあるけど、こちらのお店は何杯頼んでも毎回凍らせたジョッキを出してくれるのが嬉しいです！料理もメニューが豊富でたくさんありすぎてどれにするか迷ってしまいます。刺身や揚げ物、サラダとか何を食べてもおいしいです。値段もぼくが思ってたみたいに高くはなく、むしろ安くてリーズナブル！これならいつでも仕事帰りにちょっと一杯飲みに寄れそうです。どれもおいしいし、まだどれがオススメとか言えるほどいろんな種類は食べれてませんが、〆におに唐茶漬け美味しかったですよ。冬には鍋料理も楽しみ！忘年会もこちらでさせてもらおうかな^_^
安くて、美味しい、居酒屋があるとのことで、初訪問。平日の夕５時半ごろに、飛び込みで入店。客は、少なかった。店は、香里園の駅からは、少し距離がある。カウンタ席と、奥にテーブル席がある、小さな店。店主夫婦が、頑張って、やっている。メニューには、和洋無関係に、様々な料理が、記されている。カウンタ上には、作り置きの、おばんざいが、数種並んでいる。料理の値段は、ほとんどが1,000円以下で、居酒屋としては、普通。酒類は、ビールから、地酒、ワインまで、一通り揃っている。初訪問なので、先ずは、店お勧めの、ほろ酔いセット（980円）を注文。これは、選択制の酒類と、突き出しと、造りと、おばんざい１品と、からなる。酒は、生ビールを選択、造りは、タイなど３点、おばんざいは、タコ酢だった。料理の量は、かなりあった。味は、普通。次に、サイコロステーキ（980円）と、人気の豚冷しゃぶサラダ（650円）を注文。ステーキは、味は普通で、量は、充分多かった。サラダは、味が、なかなか良く、量は、非常に多かった。上記の料理と、生ビール１杯、地酒１杯で、合計3,490円。　値段は、かなり安い。今回は、店のお勧めや、人気の料理などを、注文した。いずれの料理も、量が多く、味は、なかなか美味しかった。よって、コスパとしては、かなり優秀である。サービスは、夫婦が頑張って、やっているため、全てに気が利いて、良かった。店内は綺麗で、雰囲気も良く、気軽に訪問できる、良い店のようだ。
メニュー