岸和田にopenした牡蠣食べ放題へ！場所は、春木駅か忠岡駅から徒歩15分ほどの場所で、駐車場完備で便利です。------------【食べ放題メニュー(3000円)】✔️「がんがん焼き」✔️「牡蠣飯」この日の牡蠣は、なんと… 宮城産＆優勝した岡山・日生の牡蠣！食べ比べができる贅沢すぎるラインナップ産地によって味が全く違い、びっくり！どっちももちろん美味しくいただきました牡蠣飯は牡蠣の身は入っていませんが、がんがん焼きの牡蠣を思う存分乗せていただきました。ごはん単体で旨味たっぷりでおいしかったけど牡蠣好きは牡蠣盛り試してみて☺️しかも✅ソフトドリンク無料✅セルフ飲み放題1時間1,000円ソフトドリンクは、烏龍茶・緑茶・カルピス・りんごジュースこれが無料なのは岸和田初では・・・・？------------大人は牡蠣＆お酒を満喫、子供も牡蠣飯やソフトドリンクで大満足！家族みんなで楽しめるのも嬉しいポイント‍‍‍お腹いっぱい、心も大満足の牡蠣尽くし体験でした✨牡蠣好きさん、これは行くしかない❣️
予約時間より少し早くお店に着いたんですが、お店の方がわざわざ出てきてくれてまだ準備中ですのでもう少しお待ち下さいと挨拶して下さいました。暑い日だったので予約時間より前に店内に入れて頂けてビールを飲ませてもらえて嬉しかった。缶の中で蒸し上がった牡蠣にかぶりついて最高でした、おかわりをたくさんしてお腹が一杯。これだけ食べて飲んで4,000円はコスパ最高です、スタッフの方もすごく感じが良くてまた行きたいと思います。
刺激たっぷりの〆ラー【牡蠣小屋 牡蠣乃家 岸和田店】さん・90分（Lo.60分牡蠣食べ放題）〆のチゲ風ラーメン付き殻付き牡蠣のがんがん焼き食べ放題プラン3,500yen+1,000yenでアルコール飲み放題（セルフ）岸和田春木に牡蠣食べ放題の素敵なお店〆ラーは辛ラーメン（袋麺）牡蠣などの海鮮エキスたっぷりのうんまぁ〜なラーメンに変身ガンガン焼き、生牡蠣、牡蠣ご飯と牡蠣を思う存分堪能できるお持ち帰りの牡蠣もあり店前自販機で牡蠣購入も可能大阪府岸和田市吉井町1-22-16-103営業時間17:00 - 22:00L.O. 21:00定休日・元旦最寄り駅南海本線・春木駐車場・あり
日本に５軒しかない氷室で作られた八ヶ岳の名水百選の天然水かき氷岸和田・春木にある牡蠣乃家さんで夏のあいだ＆お昼だけ味わえるとのことで早速行ってきました✨果実ソースは新鮮な果物をそのままプレスして使用しているのでほぼまんま！めちゃくちゃフレッシュ〜キウイと信玄をチョイスしました。私は氷が大好きすぎるので練乳ナシシロップ少しで氷を味わいました。練乳は通常の練乳に加え全て店内仕込みのヨーグルト練乳マスカルポーネ練乳フロマージュが用意されているそう。ふわっふわの氷やった〜ご馳走様でした。
今回も、牡蠣パラダイス✨牡蠣食べ放題を堪能しましたいつもながら、美味しく頂きました毎度の事ながら、お店の方の愛想も良くより美味しく感じました。満足過ぎて、食べて直ぐに次はいつ来ようと考えてしまう店です
今回も、牡蠣パラダイス✨牡蠣食べ放題を堪能しましたいつもながら、美味しく頂きました毎度の事ながら、お店の方の愛想も良くより美味しく感じました。満足過ぎて、食べて直ぐに次はいつ来ようと考えてしまう店です
今回も、牡蠣パラダイス✨牡蠣食べ放題を堪能しましたいつもながら、美味しく頂きました毎度の事ながら、お店の方の愛想も良くより美味しく感じました。満足過ぎて、食べて直ぐに次はいつ来ようと考えてしまう店です
おじいちゃん、おばあちゃんを連れて来店。2人とも「牡蠣の食べ放題」は初めてだったので、牡蠣の殻をとるのがぎこちなくてw,結局2人分を私と子供で取りながらたくさん頂きました。お店の方も牡蠣が少なくなったらすぐ声掛けして頂きたくさんの蒸し牡蠣を頂きました。身も大きくて甘くて本当に美味しかったです。別メニューで生牡蠣を注文しましたが。こちらも身がパンパンに詰まっててほんと美味しかったです！あと炊き込みご飯も美味しかったです。帰りタクシーがなかなか捕まらなくて。見つかるまでお店で待機させてもらいました。ご迷惑おかけしてすみませんでした
おじいちゃん、おばあちゃんを連れて来店。2人とも「牡蠣の食べ放題」は初めてだったので、牡蠣の殻をとるのがぎこちなくてw,結局2人分を私と子供で取りながらたくさん頂きました。お店の方も牡蠣が少なくなったらすぐ声掛けして頂きたくさんの蒸し牡蠣を頂きました。身も大きくて甘くて本当に美味しかったです。別メニューで生牡蠣を注文しましたが。こちらも身がパンパンに詰まっててほんと美味しかったです！あと炊き込みご飯も美味しかったです。帰りタクシーがなかなか捕まらなくて。見つかるまでお店で待機させてもらいました。ご迷惑おかけしてすみませんでした
今年日本一になった岡山産の牡蠣も、食べ放題でした！そちらは、肉厚のプリプリで、はじめに出してくれる定番の牡蠣と味比べ出来たので、なお美味しさが伝わってきました！ソフトドリンク飲み放題が無料！炊き込みご飯も食べ放題付！ソフトドリンクに至っては、冷蔵庫に入ってる大きなペットボトルをそのまま席に置いておける！食べ放題なので時間との勝負的なところもありますが、おかわりにすぐ対応してくれて、すぐ持ってきてくれました！お姉さん気さくな方で話しやすくて優しかったです✩
新規オープンで大好きな牡蠣のガンガン焼き食べ放題が気になって伺いました。火を通しても縮まず、ふんわりでしっかり磯の香りも楽しめる、最高の牡蠣を思いっきり食べ放題で楽しめますまたソフトドリンク飲み放題でなんて良心的なお店なんでしょうリピ確定です
【牡蠣好き必見】がんがん焼き専門の「牡蠣乃家」・ぷりっぷりの牡蠣が食べ放題で、コスパ抜群（大人3,000円）・焼き牡蠣は旨みが凝縮、ミルキーで濃厚！・生牡蠣も新鮮でクリーミー、海の香りが広がる。・他にも海老・ホタテなど海鮮たっぷりで大満足！・牡蠣好きならリピート確定の一軒！ご馳走様でした！
メモ①3,000円で牡蠣食べ放題‼︎しかも質が抜群にいい！②大粒の生牡蠣2個で500円はやっすい！③オプションでホタテ・海老・ケーキもあってバリエーションも豊富‼︎✨④ドリンクは＋1000円で飲み放題もつけれる！セルフ式！———迷ったらコレ-———【75分牡蠣食べ放題】殻付き牡蠣のがんがん焼きを思う存分堪能！＋1,000円でアルコール飲み放題♪ホタテ　5枚  1000円（17時丁度の予約でホタテを人数分もらえちゃいます！）赤海老　4尾　1,000円ズッシリ・身はプリっと。ボリュームあり！纏-matoiのショートケーキ缶　　1000円冷凍ショーケースから取り出し、レンジで解凍して食べるシステム。1000円か〜と思いながらも、結構なボリュームでめちゃくちゃ美味い【がんがん焼き】まず牡蠣が1kgずつ来るシステム。最初に宮城県石巻産の牡蠣身がデカくインパクト大10分蒸し焼きにしてガッツリたべる！✨無くなったら更に1kg。追加分は岡山県、日生産の牡蠣こっちの方が、身はやや小ぶりなものの旨みがギュッとしている感じで美味しかったです‼︎✨3回目以降は好きな方を選んで追加可能です！その他、炊き込みご飯も無料で食べ放題、ドリンクもセルフ式で入れるのが楽しい！歩くと駅から20分ほどかかるけど、タクシーだと5分程度駐車場も複数台ありです御馳走様でした！✨
日本に５軒しかない氷室で作られた八ヶ岳の名水百選の天然水かき氷岸和田・春木にある牡蠣乃家さんで夏のあいだ＆お昼だけ味わえるとのことで早速行ってきました✨果実ソースは新鮮な果物をそのままプレスして使用しているのでほぼまんま！めちゃくちゃフレッシュ〜キウイと信玄をチョイスしました。私は氷が大好きすぎるので練乳ナシシロップ少しで氷を味わいました。練乳は通常の練乳に加え全て店内仕込みのヨーグルト練乳マスカルポーネ練乳フロマージュが用意されているそう。ふわっふわの氷やった〜ご馳走様でした。
プリプリの大きな牡蠣を1kgずつ蒸し焼きで60分ラストオーダーまで永遠に食べる事ができる。無料の炊き込みご飯やプラス¥1000でセルフのアルコール飲み放題も有難い。こんなに牡蠣を食べたのは久しぶりでお腹いっぱい。
久しぶりに行きました。美味しいいただきました。また、行きたいです。つぶ貝も美味しかったです。
対応もよく、大満足でした。また、人を連れて行きたくなりました。７５分で、大正解でした。
近所なので以前から行きたかったのですがタイミング合わず、やっと行けました。牡蠣はプルプルで美味でした。岡山産は小ぶりでも味が濃く、個人的には岡山産の方が好き。追加で赤エビとホタテを頼みましたがどちらも絶品。特に赤エビは身も大きく、醤油も何もいらないくらい美味しかったです。泉州に牡蠣屋が少なかったので牡蠣乃家さんが出来て嬉しい限りです。
いいお店でした。案内されるのが遅かったこと、テーブル備え付けの調味料が少し汚れていこと、店員が少なく大変そうなこと残念でしたが、お薦めいただいた岡山の牡蠣は美味しかったです。ただ、たくさん食べようとすると、在庫切れで止められましたが。せっかく美味しい店なのに、少し残念でした。
久しぶりに行きました。美味しいいただきました。また、行きたいです。つぶ貝も美味しかったです。
食べ放題、たくさん食べました✌️
春木駅で呑んだ後コチラに移動～～～ってことで本日2軒目です^^串カツだるまさん出身！？知り合い！？のお店みたい^^店内は、座敷もあってお子様や高齢者の家族でも大丈夫ですね瓶ビール\500と串カツ数本注文しました～つきだしは、大根のたいたん^^串カツ・うずら・れんこん・えび・たこだったかな^^どれもカラッと揚がってておいし～～～^^衣にも味が付いてる？って感じでした^^どて焼き\350・・・・まったりしつこくなくってこれも良くできています^^めちゃおいし～です^^こんなお店が近くに欲しいな～～～～^^そんなお店です新世界に行かなくってもおいしい串カツがありました～てか、新世界の・・・・てま～、エエか(笑)^^ごちそうさまでした～
何度か来店させてもらってます！串カツが１本100円でコスパよく、味もすごく美味しいです！衣もうすいので胃もたれなどなくパクパクたべれて本当に大好きなお店です。おすすめはアスパラ串です！一本まるまる揚げてありボリューミーで本当に美味しいので是非食べてみてください！
串カツ！食べるの人生で2回目です。タレの二度漬けは禁止ですよね。とりあえずいっぱい頼みました。初めはキャベツ食べながら串カツでてくるの楽しみにしてました。牛串 豚串 つくね 玉ねぎ かぼちゃ オクラ 長芋 海老 チーズなどなど全部美味しかったです！ユッケ、ピリ辛ポテト、豆腐のサラダ、厚揚げも美味しかったなぁ。最後の〆に梅茶漬け！漬物と一緒にでてきてこれまた美味しかったです。またお邪魔します。ご馳走様でした。
ビールはキンキンでした串カツも釜めしも美味しかったです
店員さんの気遣いがgood!!新年会で使わせていただきました！2種類のお鍋と串カツの盛り合わせ、どて煮など、なかなかのボリュームでした！特にモツ鍋は味噌出汁がこってりしがちなのに、しつこくなくてプリプリのもつと相性バッチリ！串カツは細やかな衣がキレイでサクサク美味しかったです！
とにかく安くてめちゃ美味しい！店員さんも愛想が良くて居心地よかった
おいしい。そして、店員さん達がすごく丁寧。
岸和田で、うまい串揚げが食べられるとは思いませんでした。しかも、安い！
土曜日19時予約なしでは入店すら出来ないようで満員満席（てんてこまいで嬉しい悲鳴状態でした）生中　450円鶏皮ポン酢  300円串揚げ　鶏皮　鶏皮　玉ねぎ　エビ全て100円（なんてCP）アスパラガスの長い一本揚げ　250円瓶ビール　キリン　500円どれも美味しい串揚げはほんとに新世界の味ですそれにこちら、釜飯がメインにある隣の方の見てたら、食べたくなりましたでも、今日はお腹いっぱいで食べれないのでまた来ます、今度は鶏釜飯で乾杯ぃ！
南海本線和泉大宮駅から徒歩２分ぐらいのサンプラザビル１Ｆにある串カツ屋さんです。店内はカウンター席と座敷席がありますが４人だったので座敷席に座り、瓶ビールからのスタート！ちなみに瓶ビールはキリンのみ！先ずは突出しのマヨスパに無料のキャベツを持って来てくれます。注文の仕方は注文票に記入するシステムです。ある程度、記入して店員さんに渡すと10分程で第一段目の串揚げが到着！串以外にも色々なメニューもあり、とてもリーズナブルな値段なので、この日は平日でしたが満席でしたね。ご馳走さまでした！
串カツ！串カツ！！串カツ食べたい！このお店おいしいよ、と教えてもらい友人と二人で。早い時間のため、店内はすいてました。どれにするか悩むほどの品数♪こういうお店の良いとこ相手の好き嫌いで注文選ばなくて良いところそれと　これ食べる？て聞いて　嘘やーん！これ絶対おいしいって、なんて会話も弾みます。出来たそばからカウンター越しに提供されます。あつあつさくさく。間違いない。一度言ってみたかった。二度浸け禁止やでー
店名に岸和田店とあったので、もしかしたらチェーン店かもしれませんが、外装からの判断で大変申し訳ありませんが、大丈夫かな？って感じでしたが、リーズナブルでチーズナンがとても美味しかったです。夜はBarカウンターも合ってお酒も提供してそうでした。帰る頃には３組の方々が食べておられ、意外と人気店かもしれません。
ランチタイムは満席になるぐらい人気です！メニューも豊富でボリューム満点！ナンおかわり自由ですが、元からくるナンがとても大きいです！！チーズ入りナンを頼みましたが、チーズがたっぷり、カレーにも合いました！他にもチョコなどもデザート系もあり！辛さ調整やカレー種類も沢山！
少し早めのランチタイムにお伺いしました国道26号線沿いにあって駐車場もそこそこ駐めれます(*^^*)想像よりかなり広い空間、開店してそんなに時間が経っていないのでキレイで明るい雰囲気、インド音楽らしきものが流れてます♪この日いただいたのは、●チーズナンセット    980円・チョイスカレー・チーズナン・サラダ・ソフトドリンクチョイスカレーはキーマカレー、辛さはホットで注文、ソフトドリンクはマンゴーラッシーをチョイスです店員さんは明るい笑顔で終始対応、日本人も見習わないとね(｡⊿°」∠)ﾓｯﾓｯ最初にサラダとマンゴーラッシーに加えてスープも提供、え〜スープはサービスで付いてました^_^最近は家で十分捕れている野菜ですが外食だと不足気味なので嬉しいデスね♡しばらく待ってメインのカレーにチーズナン、と思いきやさつまいものナンもサービスで付いてますそれじゃーさつまいものナンも試食！( ✧ ̫ ✧ )❕初さつまいもナンですが甘みがあって美味しい(*´～｀*)ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"メインのカレー、辛さはホットで少し辛く感じましたがマンゴーラッシーで辛さを抑えながら美味しくいただけます、カレーに描かれているお花もナンか嬉しいですよね♪チーズナン、チーズが伸び〜る伸び〜る、これまたヽ(ﾟ∀ﾟ)ﾉｳﾏｰ♡チーズナン好きなんですよネボリュームもなかなかありますね(^_^;)店員さんの笑顔もあってナンとなくええ気持ちになれました♪ちなみに店員さんは男やからねどこかの河内のオッサンみたいに女性見て鼻の下伸ばしてる訳ではありませんのでm(_ _)mｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!ダンニャワードᐕ)ﾉ
お店の方々がにこやかで、カレールーも他のお店より多いです！ナンおかわり自由、最低2枚はルーが多いので充分いただけます。しかも値段が1,000円いくかいかないかでおかわりできるので満腹！さらにさらに、サービスですと、アンコの入ったナンを持ってきてくださって、夜なのにランチ価格で満腹になるお店です。コスパと味も良いのでナンのカレーを食べたい方にはおすすめです！
初めて伺いました。店内はシックな雰囲気で綺麗でした。お店の方は気遣いが良かったです。チャイの香りが最高でした。チーズナンもボリュームがあり残りは持ち帰りできるシステムになっております。カレーもマイルドな甘みやスパイスの香りが生かされていて、お花の模様が描いてあるのがお茶目で嬉しかったです。それにしても安すぎやしませんか？心配です、大丈夫なのか…次はガパオライス目当てで伺いたいです☺️
写真はチーズナンとカレーだけだけど、これにサラダとスープ、ソフトドリンクが付いて980円。和泉府中のシャクティと系列店でした。和泉府中よりも後に出来てるからか？店の雰囲気はこちらの方がオシャレでした。まあ、アンコのナンがサービスで付くとこは同じでした。ご馳走様でした。
シャクティパレスという本格的なインドカレー屋さんに行ってきました。店内はシンプルでありながらおしゃれなバーカウンターがあり、落ち着いた雰囲気です。地方の居酒屋のような気軽さも感じられ、リラックスして食事を楽しめます。カレーはコスパが良く、量もたっぷりで、味もとても美味しかったです。特にスパイスのバランスが絶妙で、深い味わいがありました。お店のサービスもフレンドリーで、スタッフの笑顔が印象的でした。再訪したいと思える素敵なカレー屋さんです。
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12806560460.html広いですね。こげ茶基調で落ち着いた雰囲気の店内バーコーナーが素敵です。１２番テーブル席に座りました。サーモンが入ったカレーは初めてみたのでサーモンのハリヤリマサラセットにしました。１,２５０円です。緑色のカレーとナン美味しかったです。ごちそうさまでした。
岸和田26号線沿いにあるインドネパール料理専門店。19時ごろに現地に到着。駐車場はかなり小さめで自動車は10台停められない感じ。店の外観はお洒落でインドっぽくて良い感じでしたが、ちょっと一見さんは入りにくいですね笑。でも店内はかなりカジュアル。異国情緒よりも居心地の良さを重視している感じで明るくて清潔感がある。座席間隔も広く、カウンター席はバーのような感じになっていた。立地が立地なので地元民くらいしか飲めないだろうが……メニューはかなり安い、それでいて量があって満足度は◎。今回はメインにディナーセット(1100円)を注文。サラダ、ドリンク、スープ、カレー2種にナンとチップス、そしておまけであんこの入ったナンも貰った。ボリューミーなナンはプレーンならおかわり自由。カレーは辛さを選べる。少し警戒して普通の辛さを選んだが、辛いのが苦手な人間から見ても全然辛くないレベル。辛さに自信がある人は怖がらずに上の辛さを選んだ方が良い。個人的にはナンの満足度がすごく高かった。サイドメニューにチーズナンを頼み美味しかったが、プレーンナンもしっかり美味しい。というか個人的にはプレーンナンが一番美味しかった。おかわり自由と謳うだけあって店員さんが2回ほど「お代わりどうですか？」と聞いてきた。ちょっとボリュームが凄かったので断らせてもらったが、後から来た他のお客さんたちにも聞いており、外国人店員ながら日本語も流暢で接客サービスは凄く良いと感じた。次はビビらずにカレーとナン以外にも挑戦しようと思える良いインドネパール料理店でした。
土曜のお昼に行きました。ランチセットを頂きました。チキンバターとキーマエッグカレーを選択しました。　2辛で頂きましたがちょうど良い辛さでした。　近くに行った時には再訪します。
土曜のお昼に行きました。ランチセットを頂きました。チキンバターとキーマエッグカレーを選択しました。　2辛で頂きましたがちょうど良い辛さでした。　近くに行った時には再訪します。
とても美味しかったです♪
メニューが多くて悩みました。ナンおかわり自由ですが、大きさにビックリしました。カレーもナンも、とても美味しかったです。会計の際ディナーなのにランチのクーポン券を間違えて出してしまったのですが、親切にディナー割引してもらえました。感謝✨✨✨お店の方の対応もとても丁寧です。また行きたいです。次はクルミのナンを食べたいです。
とても美味しかったです♪
美味しい。店員さんが優しい。サービスで出してくださったスープもあんこナンも美味しかった。ベビーカー・子連れにも対応が優しい。
お昼のサガミセット1,490円ランチ時混んでましたざる蕎麦ツルツルで美味しかった天ぷらアツアツお寿司も美味しい蕎麦湯飲み損ねて残念デザートも付いてお腹いっぱい気持ち良く食事できましたご馳走様でした
休日の11時30分頃に伺いました、すぐに案内されました。駐車場は広くて停めやすいです。帰るころの12時過ぎには少し待っている感じでした。大海老満天そば　•  竹　　1830円かつ鍋定食　そば　　　　1750円うなぎ丼　単品、お吸い物付き　3080円お刺身天ぷら定食　温うどん　　1980円
名古屋に住んでいた頃、しょっ中行っていたサガミさん。今日は母のお見舞いの帰りに家族3人で伺いました。久しぶりに来ましたが、やはりほっこり落ち着く。麺は違えど、花かご御膳をみんなで注文。お刺身に天ぷら、牡蠣フライ、牛蒡の煮物、サラダ、茶碗蒸しにご飯と香物、デザート。そしてなんと言ってもここのお蕎麦はやはり美味。蕎麦も美味しいけど、出汁も美味しい！少し値上がりをしていたものの、これだけ付いて1980円（税抜）はほんと安い！蕎麦アレルギーがある方も、ここは別釜茹ででおうどんも注文できます。（夫、蕎麦アレルギー）ご馳走様でした。
親戚が集まると10人以上になるので、座敷を予約して行ってきました。旦那はとんかつにカレーうどんセット、凄くボリュームがあり美味しかったです。私は色々ついてる釜飯のセットとビールで色々ついてるのでお酒のアテにいい感じです。全体的に美味しいので、安心できるお店です。座敷もあるので小さい子供がいる時は助かります。大阪には味噌煮込みうどんが中々ないので味噌煮込みうどんが食べたくなるとたまにいきたくなります。結構ここの味噌煮込みうどん美味しいです。美味しかったです。ご馳走様でした。
大晦日の予約が取れなかったので、本日サガミで年越しそば代わりのそば納め。本当はブリフェアを食べたかったがメニューはグランドメニューのみ。牡蠣メニューがいいなと思い釜飯のセット。六粒のはずがもう少し多く感じた牡蠣釜飯に天ぷらと刺身と茶碗蒸し。そばはざるそばを大盛りにしました。釜飯もいい塩梅の味付け。大好きな茶碗蒸しと満足。蕎麦湯もいただき、最高の蕎麦納めでした。
旦那さんと買い物に出掛けてて昼頃に前を通りかかって何年振りやろ？お腹も空いたし懐かしいので寄ってみたオープン直後だったからすぐ座れたけどあっという間にお客さんがいっぱい！安定なんだろな〜牛タンフェアをしていたので単品で昔は名古屋メシ！って珍しかったんだよなその頃よく手羽先と味噌カツを食べたなーと思ってそちらも単品で旦那さんは定食を。シェアして色々食べて満足満足
嫁さんとも「こんなけクソ暑い時は冷たいもん食べたいね」て言う話になって、今日のランチは「サガミ岸和田店」に決定しましたんや。入店したら、いきなり石臼が廻ってて、中々、粋な図らいですな。蕎麦の実は工場で一括磨きで調理場で手打ちらしいですわ。私は「天ざる蕎麦竹1640円」「麺大盛り220円」「御飯大320円」嫁さんは「かつ鍋定食1720円」ざる蕎麦単品メニューがなかったのは残念。蕎麦のコシは最高で、蕎麦つゆも濃いめで美味しかったんやけど、おつゆの中でも麺がほぐれへんから、すすりにくかったです。天ぷらはネタの品質、鮮度もようて揚げたてで、美味しかったし、トンカツも2切れ食わしてもろたけど、分厚うて、柔らかいし、赤身と脂身のバランスもようて、揚げ方も良かったさかい、最高でしたわ。おおきに。ご馳走様でした。
サガミでランチ。本当は、そばが食べたかったが、寒かったので、味噌煮込みうどん定食。うどん柔らかめ。具沢山で、量も多め。ダシもうまく、身体も温まりました。ご飯にスープを入れて完食しました。美味しかったです。
ひと昔前は全く美味しくなかったのに、最近は本当に美味しいお蕎麦が出てくる。メニューも豊富でなかなか迷うところ。プライジングもそこそこで重宝するお店。
鰻和膳を頂いたでやんす！少し疲れていたのでスタミナをつけ明日も頑張るでやんす✨
食事処サガミ岸和田店で、ランチ。オーダーは「大粒牡蠣フライ定食」￥1780。自家製粉の二八蕎麦、美味し。カキフライは、鉄板の旨さ。茶碗蒸しも美味しいねえ。いじょ。
鰻和膳を頂いたでやんす！少し疲れていたのでスタミナをつけ明日も頑張るでやんす✨
四川風味噌煮込みうどん。全く辛くなくて残念でした。普通の味噌煮込みと何が違うんだろう。個室でゆっくりできて店員さんの対応は良かったです。
牡蠣を目的に訪れましたが、期待に違わず、美味しくいただきました。
初めてランチに来店しました。土曜日だったからか、すごく混んでいましたが、予約していたので、スムーズに席に座れました。お刺身定食を注文お刺身（サーモン　マグロ　タコ　イカ）天ぷら（さつまいも　かぼちゃ　エビ　オクラ）煮物（冬瓜　茄子　里芋）茶碗蒸し赤だし10穀米とろろと、少しずつたくさんの料理があり、どの料理もとてもおいしかったです。天ぷらは熱々で、サクサク！！煮物や、茶碗蒸しは、薄味で、出汁が良く効いていました。お造りは、とても新鮮で、臭みなく、イカもタコもプリプリで、歯応えが良かったです。最後にはアイスクリームも付いていて、良いお口直しになりました。LINEのお友達になると、ドリンクが無料になります。ドリンクは、ソフトドリンクか、グラスのビールが選べます。ご飯は、白ご飯と、10穀米を選べ、おかわり自由です。とても良いランチになりました。ご馳走様でした。
母とのランチでいつもは食べないものにしようと『すき焼き』に。木曽路さんは名前は聞いたことがありましたが、お店に入ったのは初めてでしたが、落ち着いた雰囲気で、客席もゆったりしていて、家族の集まり事があった時にも利用できる感じのお店でした。私たちは『すき焼き御前』を注文！すでに出来上がったすき焼きが鍋に入って出てきてました。お刺身は、まぁこんなもんかな～って感じでした。すき焼きは、味がしっかりついていて、卵を絡ませて食べるととっても美味しかったです。でも、すき焼きって毎日食べたいものではないですね。しばらくはすき焼きはいいかなぁ～って思っていますが、すき焼きが食べたくなったら行きたいお店です。すき焼きがおいしかったので、すき焼き以外の料理も食べてみたいと思いました。
美味しい物を　食べて貰おうと来店。昼御膳の妻籠を注文　ちょこちょこと食べれるのが　良いですね。最後に　特大サザエの壺焼きを注文　普通サイズの２倍ぐらいの殻の大きさに　皆で　ビックリ！デザートも付いて　羊羹は　抹茶と小豆の二色で　美味しかったです♪ゆったり過ごす事が出来て　大変良かったです。
またしても刺身定食をリピートだって食べたいものが揃っててお刺身が綺麗で美味しいから木曽路さんって、そもそもしゃぶしゃぶのお店なのに、まだしゃぶしゃぶ食べたことない刺身定食のお膳を前にすると、幸せな気持ちになるこちらのお店では６人くらいの人数で行っても配膳は同時なのはさすがと思います
またしても刺身定食をリピートだって食べたいものが揃っててお刺身が綺麗で美味しいから木曽路さんって、そもそもしゃぶしゃぶのお店なのに、まだしゃぶしゃぶ食べたことない刺身定食のお膳を前にすると、幸せな気持ちになるこちらのお店では６人くらいの人数で行っても配膳は同時なのはさすがと思います
木曽路　岸和田店大阪　岸和田にある木曽路さんへ行ってきました！毎年、お誕生月は大好物のすき焼きを食べに行くと決めているので、今年は木曽路さんへ。すき焼きにしてはリーズナブル。お肉の質も良く、お店の方のおもてなしも素晴らしいお店でした！すき焼きコースの量もちょうど良く大満足でした！ごちそうさまでした♪
華やかなコースで新年のお食事を楽しみました。ちびちゃんたちがいるので、個室を予約しました。天ぷらやお刺身、デザートまで、いろいろ食べれて満足感高かったです。記念写真を撮ってもらえたのがありがたかったです(*^^*)
昔からある会席的なごはん屋さん。日本的な雰囲気で、インバウンド客の関空迄の食事場になってる様で、大変にぎやかでした(笑)旅行客と一般客は分けるべきですね。買い物帰りに母と寄りましたが、お刺身、揚げ物と味も鮮度もよく、驚きました。法事等に、大勢が寄る機会に良いと思います。
土曜日の11時30分頃お店に入店予約が多かった為、時間制限がありました。木曽〜涼風三昧〜を注文お肉、稲庭うどん、天麩羅、煮物、ご飯は16穀米に変更北海道祭りを開催していたので、北海たこ唐揚げも注文天麩羅もサクサクで、お肉も美味しくて、香の物も美味しくすべて美味しく、有意義な時間を過ごせました。
岸和田市にある木曽路さん駅から離れてるから、送迎バスは必須かなしゃぶしゃぶコースと飲み放題でオーダー刺し身、天麩羅、茶碗蒸し、しゃぶしゃぶ、ご飯香の物、デザートつき。お腹はイッパイになりました！お肉がすこし少ないから追加は必須かもしれないなぁ個室なので騒いでも隣室からはクレームなし！大人数で利用はいいかも！人数が多いとうるさくなるから(笑)まわりから、うるさいクレームはいるし今回は一回もクレームなし！デザートに緑茶でしたが、コーヒー☕も選べたらさらによかったな〜御馳走様でした
しゃぶしゃぶのコース相変わらず量がおおいなぁ！もうちょい炭水化物減らしてなんかちゃうのん増やして欲しいかな！米に麺に餅！絶対3種類もいらんかな！中々全部食える人おれへんと思う！まぁでもここのごまだれはうまい！
親戚の集まりで、はるばる伺いました（╹◡╹）途中天理市の付近で雪が降ってて、びっくりしましたが、無事開店少し前に到着したのですが、駐車場かなり埋まってました( ´∀｀)相変わらずボリュームあって、美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡関西でも赤だしが出てきたので、プレなくて感動しました(・∀・)大阪のいとこやおじさんたちも赤だし大丈夫でした(・∀・)車椅子にも対応してて、ありがたかったです٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
岸和田にある木曽路へ初めて行きました。友人が予約してくれ、個室へ案内されました。店員さんの対応は丁寧で気配りもできていてとても気持ち良い接客が雰囲気を良くしてくれて食事を味わう事ができました。私はすき焼き御膳(国産牛ロース)¥2000円を注文しましたのですが、すき焼きの味付けも染み込み具合もちょうどよく、美味しかったです。お肉も柔らかく量もちょうどお腹いっぱいになる感じでした。料理だけだと少々割り高な感じはしますが、ゆっくりとした雰囲気で丁寧な接客を考えれば居心地は悪くありませんでした。
家族の誕生日祝で訪問。平日の13時頃でしたがほぼ満席で繁盛していました。オーダーは季節メニューのかに味噌甲羅焼、ズワイ蟹握り寿司、お昼のしゃぶしゃぶ。甲羅焼はかに味噌以外にも蟹身やきのこが入っていて具沢山でオリジナリティはあるが味噌の味がその分薄くなっている。寿司はかに味噌醤油なるものをつけて頂く。なかなか美味しい。そしてメインのしゃぶしゃぶはサシが綺麗に入っていて食べると見た目より油は感じないので食べやすかった。胡麻タレはニラとニンニクを混ぜるスタイルで好みは別れるかもしれないが美味しく感じた。ポン酢もまろやかで野菜を美味しく頂けた。コスパは良くないけど、女給さんが丁寧にしゃぶしゃぶしてくれたり、お店の雰囲気を考えるとたまには良いかなと思った。
予約なしの開店すぐに入店。フロントに大きなダンボール箱、数箱。そこでゴソゴソと箱を引き摺りながら店員が作業をしてる。開店時間やけど？廊下も半分塞いでる。わたしたち客が案内されても動かさない。わたしたちがそれを避けながら歩く。席についてメニュー見ててもすぐそばで店員がずっと喋ってる。(しかも仕事と関係のないプライベートの無駄話。)いきなり、なんやこの店…メニュー見てもあんまり惹かれるものもなかった。悩んでしゃぶしゃぶコースを。天ぷら、お寿司は期待してたよりも良くておおっ？悪くないかも？と思ったけどカニは期待したらあかんやつ、スカスカ。お鍋は、、まぁ、、普通やけど。胡麻だれが、、いままでに感じたことない味！苦味が口の中に残りまくりでコレ何！？って感じやった。そこにつけたお肉がもう喉を通らない。お給仕してくれるのは研修中の人ばかり…特にきしめんを仕上げてくれた人、、まずお箸の持ち方悪い…握り箸。お客さんの前でお給仕するのに、しかも和食の店なのに、手順を教えるより、まずそこからじゃない？お箸がちゃんと持てないから、餅もきしめんも取りにくそうでずっと目の前で格闘してる。(つい、箸を両手で1本ずつ持とうとして、あ、ヤバ！って顔したのを見逃さなかったぞ…)出来上がったものをお皿によそおうとして食材をズルズルと引き摺るしテーブルにこぼしまくっても拭かないで放置するしなんか気分が台無し。再来はなし。
2022年7月訪問♡お友達とふたりで木曽路のランチにやって来ました～♪店内の雰囲気は落ち着いた和風の空間♡広くて綺麗です( *ˊᗜˋ)ﾉꕤ*.ﾟ平日のランチなので、店内の混み合いはなく、ゆっくりと広々としたお席でいただけます。いただいたのは、✱旬の味くらべ御膳　3,850円✱生ビール　693円旬の味くらべ御膳の内容は、・一人鍋（鱧の柳川風）・お造り（2種）・賀茂茄子 海老そぼろ餡かけ・湯葉茶碗蒸し・揚物・茶漬け（鱧山椒煮）・デザート一人鍋（鱧の柳川風）は、メインの鱧が残念なお味(>_<)揚物は、ピーマンと、かぼちゃのみ。ちょっと寂しすぎる(>_<)メニュー写真と違うような気が…(汗)なんかマイナスレビューのようだけど、そんな事ありませんからね(笑)お造りは、カツオと鯛だったかな？すみません。記憶は定かではありませんm(__)m新鮮なお刺身で、ビールに合う合う⤴︎⤴︎⤴︎美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
しゃぶしゃぶ いろどりコース国産牛ロース肉のコース（税込4400円）を注文しました。先付:ずんだ豆腐のトマト添え握り寿司:まぐろ、いか、かつお、えび、玉子揚物:えび、菜の花、しいたけ、レンコンの天ぷら茶碗蒸ししゃぶしゃぶきしめん・もちデザート寿司は、しゃりがねっとりと美味しく、100円寿司とは違うぞという美味しさ。旬のかつおも臭くなくて流石ですね。しゃぶしゃぶは1人3枚ついてます。結構ボリュームあるので、3枚でも十分楽しめます。たれはゴマだれとポン酢。追加でタレを足すこともできるので、たっぷりとつけていただけます。薬味のニラやニンニクを濃厚なゴマだれにいれて食べると本当に美味しかった。〆のきしめんは出汁に胡椒多めのスープでこれまた美味しい。大満足です。
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12724824920.html旬の味くらべ御膳～～寒鰤～～をお願いしました。天ぷら、タラ白子が乗った茶碗蒸し寒鰤も入ってる海鮮丼ぶり大根寒鰤の小鍋など…なかなか贅沢な膳ですね。ゆっくりできるしたまにはひとりで木曽路さんっていうのもいいなぁって思いました。旬の味くらべ御膳は月替わりで内容が変わるみたいでした。１月は寒鰤で２月はカニです。カニも食べたいな。ごちそうさまでした。
お店の雰囲気や提供しておられるお料理には満足です。お肉もやわらかく松茸も食べられ季節感のあるコースでした。到着してから終わりまで接客担当の方は気遣い・目配り・愛想に欠けるサービスで非常に残念でした。呼び鈴を鳴らしてもかなり待つほどお忙しい日だったのかもしれません。でも迎えられたからには一定のクオリティーのサービスは受けたいのです。アルバイトだから仕方ないと思われる方ばかりではないと思います。年配の方を中心に人気のあるお店かと思いますので、そこに見合うサービスとなることを望みます。ごちそう様でした。
家族で初めての木曽路へ。すき焼きを頼みました。お肉は1人3枚ほどでしたが他にもいろいろ出てきたのでお腹はいっぱいになりました。お肉は国産肉なのでいい感じに霜降りで美味しかったです。ですが接客に問題あり。岸和田という土地柄もあるかもしれませんが入った瞬間から印象が良くなかったです。せっかく高いお金を出してご飯を食べるのに美味しいご飯も美味しさが半減しました。この値段でこの接客ならもう行かないですね。
ガパオライスを食べました♪少しからめの料理でしたがとってもおいしかったです！たまごの半熟具合がちょうどよくて。見た目もザ・エスニック！！って感じでよかった。おいしくて、一気に食べました(*≧∀≦*)
南海岸和田駅から商店街を歩いて5分ぐらいの場所にあるお店で、中華、韓国、ベトナム、タイとかのアジア各国の料理がおいしいいただけるお店です！海老パン、ヤンニョムチキン、麻婆豆腐、バターとトリュフのポテトフライ、〆にはガパオライスと美味しく楽しめました！
今回は仕事で近くに寄ることがあったので以前から前を通るたびに気になっていた縁たく家にいってきました！チキン南蛮ランチを注文(税込¥800円)・チキン南蛮・ご飯・サラダ・ジンジャースープご飯とジンジャースープはおかわり自由！！！最高です！チキン南蛮のタレがめちゃくちゃ美味しくご飯が進む進む！ジンジャースープは味が濃いスープで周りのお客さんがおかわりしすぎて、スープを追加で作ってました！お店の雰囲気もすごく良くてテーブルもたくさんあったのである程度の人数で入っても大丈夫そうです！また近く行った時は行かせていただきます！
会社の飲み会で利用しましたお店は落ち着いた雰囲気で居心地良かったです！料理はアジア系のメニューですが、かなり日本人好みに味付けされていて、とても美味しかったですドリンクも非常にメニューが豊富で最高でした～
7人で飲み放題の4500円コースを頼みました。前菜は5種の盛り合わせで、バンバンジーが特に美味しかったです。何品目かの麻婆豆腐は次回は単品で頼もうと思います。他の料理もハズレなしで、お腹いっぱいになり大満足でした。飲み放題なのにカクテルやスパークリングワインも飲めて楽しめました
軽くいっぱい飲んで、軽くご飯をいただきました！平日の18時ごろに行きましたが、あまり混んでおらずスムーズに入れました。エスニック料理のお店ですが日本人好みの味付けをしていただいてるので、エスニック料理が苦手な人とも来れると思います！
ずっと気になっていた縁たく家さんを訪問。とにかく1番美味しかったのは、トリュフバターのポテトです！これは美味しすぎました◎海老マヨも海老が大きくて美味しかったです。ただ、パッタイと空芯菜が塩辛すぎてびっくりしました、、、いつもこんな塩辛さなのでしょうか？？この2品は全員から不評でしたそれ以外は美味しくいただきました。トリュフバターのポテトはまた食べたいですね！あと、すごくコスパ良いです！ごちそうさまでした。
ディナータイムに、岸和田商店街の中にある【縁たく家】さんへ。外から中の様子ぎよく見え入りやすい雰囲気。こちらはアジア各国の料理を日本風にアレンジしたものが楽しめるお店とのこと。お店入口には『アジア料理入門書』として黒板にいくつかの代表的な料理が紹介されていて、メニューにも料理名の横に国旗のイラストがあり、どこの国の料理かわかりやすくなっていました。割り箸の袋には『縁に感謝』の言葉が手書きされていて、こういうちょっとしたことが嬉しいですね。世界B級グルメ王者というフィリピンの『シシグ』と韓国の『クリームチーズとチャンジャ』を注文❗シシグは、フィリピンから現地の調味料を仕入れて作っていて、ピリ辛でミミガーのコリコリの食感がクセになりそう。ビールにめちゃ合いました。日本、韓国、中国、台湾、フィリピン、インド等様々なアジアン料理が手始めのスピードメニュー、アラカルトからサラダ、ご飯、麺類まであり、仲間でワイワイ取り分けながら、いろいろな料理を楽しむのが良さそうですね。腹パン❗ご馳走さまでした❗
会社の懇親会で利用しました。何回か懇親会で利用させていただいております。どのお料理も美味しいのですが、何と言ってもエビマヨ！ブリッブリでした（笑）エビが好きな人には是非食べて欲しいです(^^)アンチョビキャベツはお酒に合いそうなメニュー初めて食べましたが、豚まんも美味しかったです。皮はもちもち、熱々でいただきました。この日は職場のスタッフのお誕生日でサプライズでスタッフの方が即興ラップを披露してくれました。スタッフも思い出に残るお誕生日になったと思います。またお邪魔させていただきます！ごちそうさまでした✨
エビマヨ・チキン南蛮・肉まん・エビパン美味しかったです！また行きたいです！食べに行った日が僕の誕生日だったんですけど、サプライズでケーキも出していただいてその時の演出も素晴らしかったです！料理もとても美味しくて会社の人と利用しましたが、今度は友人と一緒に伺います！
リピーターからファン化しました！！雰囲気がよく、活気があり、店員さんもみんな可愛く、なにより店長さんが僕の顔と名前を覚えてくれてるのが良い！アットホームな通いたくなるお店No.1ですね！店内はカウンター席からテーブル席、テラス席まで完備！キッチンから全席が見渡せるので、店員さんを呼ぼうと思ったらすぐに気づいてくれるのも良いポイント！料理はもちろん美味しくてメニューも豊富なので毎日来てコンプリートしたいレベル！お酒の種類も豊富で裏メニューもあるよ！
この日は貸切だったみたいだけど、カウンターなら入れるとの事で入店店内はオシャレな感じいかにもアジアン料理屋さんって感じ注文した物ハイボールチューハイ空芯菜炒め蒸し鶏チャプチェ？麻婆豆腐どれも基本的に美味しい麻婆豆腐は汁気が多すぎた味は美味しかったです昼から開いているしまた昼のみにも使いたいと思います
アジア料理が多くあり、日本人の口に合うように作られている。どのメニューも美味しく、ボリュームもある。酒に合うメニューが多いが、普通に食事としても成立するものも多い。店員さんも明るくて良い接客。万人ウケするお店。
素敵な空間。とてもお気に入りになりました。おてもとが可愛いくて店員さんも素敵で楽しかったです。アジアの国のご飯がたくさんあるので旅行に行かなくてもアジア圏をぐるっと旅したような気分になりました。テストもユーモアがあって難しかったけど楽しかったです。岸和田周辺に立ち寄った時はまた行ってみたいです。
オリエンタルランチ1200円(税込)を注文。私はご飯にしましたが、友人はご飯の代わりにビールにじした。同じお値段でビールに出来るのは有難い！麻婆豆腐がお味噌のお味甘いけど、辛くて癖になりそう。美味しかったദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )
南海岸和田駅前の商店街の端の方にあるエスニック屋さん。よくばりタイランチ1200円を注文。正直、ガパオライスの塩味がハード。ちょっと塩辛ですねー。味の方向性はアジア的で良いんですが、もうしくし優し目が良いですねー。今日はたまたまか？うーん、
色々なドリンクがあり面白かったです！お酒の感じはバーみたいでした。荷物置きや服を掛けていいスペースが小さく少し困りました。料理の提供に少し時間がかかっていて不安に思いましたが、全てお料理はおいしく満足でした。
子どもとぶらっと散策中に　このお店を発見し　明るい　オシャレな感じに惹かれ　お邪魔しました。開店間もない時間に　先客さんがいらっしゃいました。ランチを肴に　昼呑み開始。笑子どもの方が肴らしい物を食べ　ルンルン。箸袋には　お手製でしょうか、、、　ちょっとした気配りがあり　和ませてくれる雰囲気が◎単品は　もう少し量があれば　評価は確実に↑だと思います。
大阪、岸和田にある縁たく家さんに行ってきました。今回は飲み放題付きのコース5000円を注文。元気なスタッフさんが印象的でした。まずは前菜、5品。餃子、春雨、よだれ鳥、しゅうまい、もう一つは名前がわかりません。前菜にしてはガッツリ系ですが、どれも美味しい。特にシュウマイは肉汁が出ておすすめです。次に唐揚げが出てきました。外はカリカリで中はジューシーです。ポイントは上に乗っている玉ねぎのみじん切りです。これがよく合います。次に麻婆豆腐が来たのですが、写真を撮り忘れました。中に牛すじが入っていてなかなか珍しい麻婆豆腐。海老のフライのオーロラソース。最後に餡掛けチャーハン。これもご飯がパラパラでいい感じにできてます。最後のデザートは、胡麻団子。なかなかいい感じのコースでした。ドリンクがすぐに出てくるのがいいですね。ご馳走様でした！
✰︎縁たく家✰︎✩･✩･✩･✩･✩岸和田グルメで素敵な店発見‼️まさかのアジアン料理なのに鮑があるねん‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆娘がイチオシはまさかのパッタイ(タイ焼きそば)￥750デカい海老が2匹もはいりながらベーコンとパプリカ、玉葱、仕上げに卵でヽ(^o^)丿甘めの焼きそばです- ̗̀     ̖́-･･･鮑は今回ははじめてなんで刺身でいただきました！これが￥1500？？マジか٩(°̀ᗝ°́)وホンマやから笑笑･･･‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆鮑バターステーキ+￥200ダンスdeファイヤー鮑丸ごと焼き+￥280ベジ＆鮑新鮮野菜蒸し+￥980･麻婆豆腐とヤムウンセンは鉄板しっかり辛さもあってヾ ^_^♪‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆焼売は熱々です.ᐟ.ᐟ.ᐟ.ᐟあらびき感あって最高っす･･･ガパオライスは100%食べて別で白ご飯頼むほど美味いんだタイ料理ではＮｏ．1好きな料理かもスタッフさんも笑顔でありがとうございました!!✩･✩･✩･✩･✩✩･✩･✩･✩･✩
出張で近くに宿泊。土曜日夜でしたがすっと入れました。お寿司もありましたが仕事が残っていたので海鮮丼にしました。　ネタは大きくおいしかったです。ご飯が多すぎた　ハイボール　何で作ってるか確認してから頼めばよかった。。　土曜日の夜だったのにお客さんが少なかったようで　なんとなく圧を感じましたが　おいしかったです　ご馳走様でした
妻と2人でや台ずし。駅前やし安いしお客さん多いです。不意に行ったけど席あいててよかった。オーダーはQRコード読み取ってのやつ。載ってないのは店員さんよんでください。メニューは豊富で迷います。でも盛り合わせやらあるので安心。宴会とかやってたら若干うるさいけどしゃーない。どれも美味しくいただきました。
妻と2人でや台ずし。駅前やし安いしお客さん多いです。不意に行ったけど席あいててよかった。オーダーはQRコード読み取ってのやつ。載ってないのは店員さんよんでください。メニューは豊富で迷います。でも盛り合わせやらあるので安心。宴会とかやってたら若干うるさいけどしゃーない。どれも美味しくいただきました。
妻と2人でや台ずし。駅前やし安いしお客さん多いです。不意に行ったけど席あいててよかった。オーダーはQRコード読み取ってのやつ。載ってないのは店員さんよんでください。メニューは豊富で迷います。でも盛り合わせやらあるので安心。宴会とかやってたら若干うるさいけどしゃーない。どれも美味しくいただきました。
基本居酒屋だけど、お寿司のクオリティはコスパよし。大人数でワイワイとかでも1人でも可能だし、汎用的なお店。ふらっと入ってサクッと飲むなら最適。
夜7時までは限定ドリンクが半額で飲めるので、安く抑えるのにはいいんですが、いかんせん、フードが・・・まずくはないんですが・・・せめて、寿司ではなく単品の鰻は軽く焙って欲しいです。でも、コスパはまあまあかと思います。
16時ぐらいだったので、15時Openを売りにしているので、入ってみました。寿司屋さんだけあって、魚関連のアテは美味しかったですね。居酒屋さんの基本メニューの焼鳥など若干少なめって感じです。
や台ずし、想像してたのはお寿司をいっぱい食べれるところ？でも実際はほかにもいろいろ食べれて、むしろお寿司はちょっとしかないです。居酒屋さん･:*+.\(( °ω° ))/.:+サーモンのお寿司美味しい
岸和田泊まりの夜駅前からのアーケード街は思ってたより閑散としてましたが、や台ずしは煌々と看板アピールされてまして吸い寄せられるように入りました〜(^-^)やっぱり、や台ずしでは辛丹波ですね♪アテには巻き物の彩りのがあれば、これだけで何杯でも私は行けちゃいま〜す♪何故か腹一杯でも、この巻き物シリーズはお腹に入るんですなぁ(^｡^)このシリーズは増やして欲しいですね〜夜も深まるとお店の中のお客さんも帰って来たので最後は熱燗であたたまってのご馳走さまでした〜
チェーン店ですがお造りが美味しくて良い意味で期待を裏切られました。一品メニューも豊富でお酒のメガドリンクもあり、食べたい人も飲みたい人も満足できると思います。LINE友達登録で定期的にクーポンも配信されてますので日常使いにおすすめの居酒屋さんです。
友人と昼呑みで　お邪魔しました。お寿司を食べてしまうと　晩ご飯が食べれなくなるなぁと思い　刺身をオーダー。チンチロリンで　値段設定が変わる　ハイボールもあり　遊び心満点！メガ盛りメニューもあったりと　大人数で行くと　盛り上がる事　間違いナシ！！
泉州の魚が食べたくなり、2軒目にお寿司屋を探していたら、目の前にお店が❗️めちゃ若い子でいっぱい‼️お寿司は紙に書いてオーダービールはサントリーのプレモル笑お寿司がなかなかこない笑ビールが進む笑笑4回に分けてゆっくりくる。必然とアルコールが進み、思った以上に代金が高くなる笑笑もう少し早ければ言うことなし。たくさんいただき感謝です。
岸和田に用事があって、夕飯食べ損ない。夜１０時過ぎになってしまった(;_;)するとそこに、寿司の文字(ﾟ∀ﾟ)！！吸い寄せられるように店内へ。カジュアルな居酒屋です。金曜の夜だからか、みなさんまだまだお元気そう！寿司特上と白子の天ぷら、塩こんぶサラダをいただく。フランクな店構えに比して、お寿司ちゃんとしていました！おいしいですわ。特上だからかしらん？白子の天ぷらもさくっぷりっでおいしいです。目上の方の前でしたので、写真がないのは悪しからず。満足。
ハーフサイズが多く、色んな物が食べれたので、大満足です。
2軒目にての利用です。夜中２時までやってるとの事で、もうちょっと何かつまみたいなーと思い訪店お寿司をあてにお酒を飲めるのが良いですね。値段の方も安いのでついつい頼み過ぎてしまいます。０時以降に行ったので店内は良い感じにお酒が入ってガヤガヤと賑やかな雰囲気でした。ひとつ気になったのは注文を聞いてくれたスタッフが、笑顔もなく、呼んでも返事がなく、注文を取ったあとも無言で去って行ったりとちょっと気になりました。
通りがかりに、もつ鍋の看板を見て入店しました。お店もそこそこ賑わっていました。お寿司が売りのようでしたが、居酒屋メニューは揃ってます。1900時までは、アルコール半額だったので急いで注文。料理が出てくるのが、不思議なくらい早かったです。でも味も悪くはないです、良いです。若干、お造りの色が微妙でした。お値段もお手頃ですし、ありです^ ^ごちそうさまでした。
料理は全ておいしかった。スタッフの対応も良く最高でした。
近所のお好み焼き屋といえば「きん太」（岸和田市作才町1丁目）さん。今回もお昼に訪問。こんにちは、岸和田博陽会クリニックの院長です。期間限定ランチの「濃厚海老の広島モダン定食」。ライス、味噌汁付き。たっぷりマヨネーズを付けて頂きました。広がる海老味、とても美味しいです。大感謝祭期間中（9/12～10/13）はお得なクーポンが使用できました。瀬戸内レモン酎ハイ（中ジョッキ）、半額の２４０円。そして「きん太の焼きそば」も半額の３６５円。昼飲み出来て満足。近所の美味しいお好み焼き屋さん、また来ます。どうも御馳走様でした。
きん太ミックスを食べましたが、写真よりもかなり軽く、キャベツがたっぷりのふわトロ食感で非常に食べやすかったです。店員さんも良い対応でした。平日の閉店間際に行ったこともあってか、店内には他に1組だけ。子連れでも入りやすい広い座敷もあります。
【お好み焼・鉄板焼 きん太 岸和田店】さん・ホルモンキムチ焼きそば（期間限定・1280yen）など甘辛ダレの焼きそばにキムチとホルモンホルモンが旨いホルモンが好きなんでたまらないごちそうさまでした⭐️ 金太さんのアプリを駆使しましたら割引クーポンあり大阪府岸和田市作才町1-3-6営業時間11:00 - 23:00
初めて行きましたー！ゴールデンウィークということもあって結構人がたくさんいましたー(^^)店員さんが丁寧におすすめを教えてくれたので大人数で行ったこともありとくとくセットにしましたー！！アプリをとったら500円オフでしたっ(^^)三、四人前って書いてたけどもうすごくお腹いっぱいになりました笑お好み焼きの写真が食べかけになってしまいましたがお好み焼きも大きくてビックリ！！飲み物はチンチロリンがあるって書いてたのでこれはやるしかない！！と2回チャレンジしましたが勝負運はなかったです。。。笑
よく行くお好み焼き屋さんのチェーン店ですどの店も入りやすく味も安定したおいしさで好きなお店個人的には高石の店が1番美味いく感じましたーシーザーサラダはマストばり美味いお好み焼きも間違いなく美味いがサイドメニューも間違いなく美味い
期間限定の広島モダンと富士宮焼きそばを食べました。広島モダンにはタルタルソースが供えられていました。上にかかったソースが物足りず、テーブル備え付けの甘口ソースとマヨネーズをかけて食べました。タルタルソースがけに良さは感じませんでした。
きん太でお好み♫ここは、店内が広くて接客も若い子が多いのに嫌な感じがなくて好きです。メニューは少なめだけど、味もおいしいです。ちょっと高い感じもありますが、、、クーポンがあったりしてついつい頼んでしまいます笑平日水曜は女性ドリンク1杯無料やったり→曜日間違えてたらごめんなさいハイボール頼んだらサイコロふれて、無料や、半額なったりします♫
ゴロゴロした夜に家族で晩飯にきん太へ。ホンマ普通に食事で。アルコールも無しで。大きな烏龍茶で。富士宮焼きそば、肉いれすぎ豚玉、だしおこ、長芋。美味しくいただきました。一見お安いお店かと思いがちやけど、割とえぇ値段しますよね。
ゴロゴロした夜に家族で晩飯にきん太へ。ホンマ普通に食事で。アルコールも無しで。大きな烏龍茶で。富士宮焼きそば、肉いれすぎ豚玉、だしおこ、長芋。美味しくいただきました。一見お安いお店かと思いがちやけど、割とえぇ値段しますよね。
こちらのお店は26号線沿いにある看板が目立つ”きん太 岸和田店”さん♡お好み焼や鉄板焼きなどメニュー豊富な楽しいお店です(﹡ˆᴗˆ﹡)日曜日の夕方に訪問したので店内はファミリーのお客様で混み合ってます羨ましいなぁ～♡幸せそうやなぁ～♡家族で焼き焼きするのんええなぁ～(•'-'•)20分ほど待ってやっと着席ですオーダーしたものは✱九州地鶏のたたき　￥680(配膳ロボット Serviで配膳です)✱壺カルビ　￥980カットしてから焼きますすごく硬かった(汗)年寄りには不向きかも!?✱元祖だしおこ焼き　￥880スプーンで取り　出汁につけていただきます♡✱長芋バター醤油焼　￥480ふっわふわで柔らかい～♡✱鉄板ナッコブセ　￥880✱やみつききゆうり　￥380✱生ビール　￥580✱シークアーサー酎ハイ　￥400✱ジンジャーハイボール　￥400美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
ゴロゴロした夜に家族で晩飯にきん太へ。ホンマ普通に食事で。アルコールも無しで。大きな烏龍茶で。富士宮焼きそば、肉いれすぎ豚玉、だしおこ、長芋。美味しくいただきました。一見お安いお店かと思いがちやけど、割とえぇ値段しますよね。
ゴロゴロした夜に家族で晩飯にきん太へ。ホンマ普通に食事で。アルコールも無しで。大きな烏龍茶で。富士宮焼きそば、肉いれすぎ豚玉、だしおこ、長芋。美味しくいただきました。一見お安いお店かと思いがちやけど、割とえぇ値段しますよね。
５人での訪問。ラストオーダ19時半で18時過ぎの訪問(＞人＜;) それぞれ、イカ玉、豚玉、焼きそば、壺カルビこくうまなどなど注文。焼きそばはオーダー後すぐに焼いてもってきてくれましたが、他のお好み焼きがなかなかこない(＞人＜;)焼きそばを注文した人が1人でお先にごめん的な感じで食べて、食べ終わっただいぶ後にお好み焼き達がきました。少し配慮して持って来てくれたらなーと。お味は、焼きそばが1番美味しかったかな。でもメニューなど豊富なのでまた伺いたいと思います。ごちそう様でした^ ^
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12681229383.html仕事終わり同行者さんに「食事でも」とお誘いしたものの…時刻は午後７時過ぎアッカ～～～ン(-_-メ)この日の大阪の飲食店の状況はお酒の提供なし店内飲食は午後８時まで！お酒はなしでも取り合えずOKだけど夕食難民になっちゃう～～(*_*現在地　東岸和田堺まで戻ってお店探したってラストオーダーの時間やがなぁ～～～！！そんな状況の時、ええお店発見しました。きん太岸和田店さんここに飛び込もう！考えている時間は残されていないっ！場所は２６号線岸和田警察署東交差点角以前はカウボーイ家族、その前はロイヤルホストだった場所です。ゲストはパラパラって感じにいました。さぁ！注文！注文！お好み焼２枚と焼きそばの大盛り！女子２名頼み過ぎ？って薄っすらわかってますがなんしか空腹でして…空腹時に魅力的なメニュー見てもうたらそりゃ誰しも胃袋のサイズ忘れて頼んじゃうでしょ！！案の定食べ切れなくて…オニイサンに持って帰っていいかお聞きしますと包んでくれました。有難いです。全部美味しかったしスタッフさんみなさんとても親切でした。ごちそうさまでした。
お好み焼きと焼きそばと餅チーズ焼きを注文！焼けた状態で持ってくるので小さな子供さんと一緒に行かれる方は便利かもしれません！出来た状態で持ってくるので少し時間はかかりますが…今回は焼きそばが一番美味しかったです！ソースが特に良かったですね！餅チーズ？に関してはそんなもんか…というリアルな感想。不味くも美味しくもない粉焼きな感じで少し残念でした。お好み焼きはシンプルに美味しかったです！青のりとマヨネーズは店員さんに注文しないと出てこないので注文して下さい！
ゴロゴロした夜に家族で晩飯にきん太へ。ホンマ普通に食事で。アルコールも無しで。大きな烏龍茶で。富士宮焼きそば、肉いれすぎ豚玉、だしおこ、長芋。美味しくいただきました。一見お安いお店かと思いがちやけど、割とえぇ値段しますよね。
ランチタイムにお邪魔しました。ランチメニューはお得でしたが一品も頼むと少し提供時間がズレたり、食べたいものが食べたい順番で来なかったりと若い子が多い分オペレーションが回ってなかったのかな？けど精一杯笑顔で接客してくれたので嬉しかったです！
近所のお好み焼き屋といえば「きん太」（岸和田市作才町1丁目）さん。今回もお昼に訪問。こんにちは、岸和田博陽会クリニックの院長です。期間限定ランチの「濃厚海老の広島モダン定食」。ライス、味噌汁付き。たっぷりマヨネーズを付けて頂きました。広がる海老味、とても美味しいです。大感謝祭期間中（9/12～10/13）はお得なクーポンが使用できました。瀬戸内レモン酎ハイ（中ジョッキ）、半額の２４０円。そして「きん太の焼きそば」も半額の３６５円。昼飲み出来て満足。近所の美味しいお好み焼き屋さん、また来ます。どうも御馳走様でした。
フェアーで富士見焼きそばされていて、もちもちした麺がとても美味しかったです。ミニサイズのお好み焼があり、女子2人だったので、ミニサイズを色々注文させていただきました。色んな種類を味見できて、とても良いと感じました。
期間限定の「たまごモダン焼き」と「キムチ焼きそば」、そして定番の「トンペイ焼き」お昼早めに入ってまだガラガラだったけど、それでも鉄板の前はホント暑い！もうちょっとエアコン効かせて欲しかった！汗拭きながら食べました。
料理はおいしいです！とくに逸品物は唐揚げ系が美味しいです。ですが予約のコースではお腹いっぱいにはなれないと思います。飲み放題つきのプランで3800円。ここに逸品物を加えると結局5000円程にはなるのでコスパは良くはないかと思います。あと予約の内容が事前に通ってなかったのでこちらから予約した意味はあったのか？とだけ思いました。
転勤した同僚と退職した元同僚と久しぶりの再会で、こちらにお邪魔しました。土地勘薄いので、何周も車でウロウロして、若干予約から遅れてしまいましたが、快く迎えて頂いて感謝です。スタッフのおすすめをいくつかお願いしましたが、どれも美味しかったです。閉店まで居座って申し訳ありませんでした。喫煙可能のところが一番ありがたかったです。
最近結構ここかな！まぁここの鳥まぁうまいわ！ちょいちょい最近ようくる！きょうは、軽くこんでたなぁ！いつもまぁまあ空いてるからそっちの方がいいなぁ！きょうは、ちょっとうるさかったな！まぁ別に問題ないけど
最近結構ここかな！まぁここの鳥まぁうまいわ！ちょいちょい最近ようくる！きょうは、軽くこんでたなぁ！いつもまぁまあ空いてるからそっちの方がいいなぁ！きょうは、ちょっとうるさかったな！まぁ別に問題ないけど
最近結構ここかな！まぁここの鳥まぁうまいわ！ちょいちょい最近ようくる！きょうは、軽くこんでたなぁ！いつもまぁまあ空いてるからそっちの方がいいなぁ！きょうは、ちょっとうるさかったな！まぁ別に問題ないけど
鳥焼きの"鳥やん鶏"さん⑅︎◡̈︎*ちょくちょく利用させてもらってます♬.*ﾟとにかく鳥が新鮮です( ･ᴗ･ )自分で焼くスタイルは楽しいですね୧⍢⃝୨お酒も進みます( ᵔᵒᵔ )♡Ʊ"-ʓいつも賑わってるので予約必須です‪O̤̮K̤̮‬写真はありませんが(¯―¯٥)唐揚げがめちゃくちゃ美味しいです(ﾟ-､ﾟ)ｼﾞｭﾙ個人的には"ひね鳥"がコリコリでオススメです( ⸝⸝⸝ˆ౿ˆ⸝⸝⸝)ハキハキと元気よく接客してくれます( ˶˙ᵕ˙˶ )またお邪魔します(๑›‿‹๑)ご馳走様でした！
久しぶりに…こんな時代なので個室なのがとても嬉しい店員さんはとても愛想よく以前より味も美味しく感じました✨鶏を自分で焼くスタイル鶏以外の串焼きも自分で焼けますプチトマトとベーコンなんて女子大好きなメニューがっちょの唐揚げにエイヒレなんて言う居酒屋メニューも豊富です。お酒の種類もたくさんあります
美味しい鶏を求めて岸和田で有名なこのお店にやっと来れました。個室でゆったりできてとても良い雰囲気です。鳥刺しが新鮮でとても美味しいです。特にキモがいいですね！焼もかなりいいですね！この店は定期的に通いたいですね。ご馳走さまです。
鳥を鉄板で焼くスタイルここは朝引きの鳥を食べる新鮮スタイル塩でシンプルに食べる新鮮な美味さ！キモの刺身が美味い。鳥が新鮮だとめちゃくちゃ美味いですね。鍋もある今度は鍋でも食べようかな！雑炊はシンプルで美味しかったなー。個室もあるし再訪したいな！皮も美味かった。ごちそうさまでした。
雰囲気もよくしっかりと食べごたえがあってすごく美味しかったですまた行きたいと思えるお店でした
飲み放題の値段少し高めでしたが、子連れに優しいお店でリラックスして子供とご飯食べれました！家族みんな鳥が好きなのでまた利用したいです^_^飲み放題もっと安かったらもっと気軽に行けるのになぁ(^◇^;)
どのメニユーも美味しかったです。また行きたいです
コスパ◎出てくるの早いメニュー豊富家族でまた行きます
あさ引き地鶏のみを扱っているということで、とても新鮮で美味しいです。駐車場は前に数台と、向かいにまだあるのでゆったりです。各テーブルに網焼きがついており、自分で焼いて食べるスタイルです。カーテン？みたいな仕切りがあって、個室感覚でゆっくりできます。個人的に、刺身がとても美味しく、人気ナンバーワンのチキン南蛮も美味しい。あと、鳥雑炊も美味い。鳥料理以外は普通だったように思います。遅くに行くとけっこう品切れになっているやつがあるのでご注意ください。
久しぶりに…こんな時代なので個室なのがとても嬉しい店員さんはとても愛想よく以前より味も美味しく感じました✨鶏を自分で焼くスタイル鶏以外の串焼きも自分で焼けますプチトマトとベーコンなんて女子大好きなメニューがっちょの唐揚げにエイヒレなんて言う居酒屋メニューも豊富です。お酒の種類もたくさんあります
知り合いに聞いて行ってみました。1Drink無料なので、試しに入ってみたところ、カウンターは掘りこたつで後ろに大きめのテーブルが有りました。部屋っぽい感じかな？料理は、家で作れそうな感じのチャーハン(>_<)いたって珍しい物が無かったです0(>_<)0結構欠品があったので、残念でしたε～(;@_@)鍋は、ダシが美味しかったです。うどんも太麺といい感じでした(*^-^*)寒いときにいいかなと思います(=^_^=)
ピザや、アヒージョ、パスタをいただきました。どれも美味しくいただけました。店内はカウンターとテーブル席、奥に個室？がありました。店員さんもフレンドリーな感じで店内は和やかでした。バースデープレートを頼みました。
まず前菜がとても美味しかったです。イチゴに生ハムを巻いてる料理は初めてでした。見たことの無い組み合わせだったので、驚きが大きかったですが相性が良かったです。パスタのぺぺたまは濃厚でとても美味しかったです。正方形に切られたベーコンは食べ応えがよく、ペスカトーレは少しピリ辛で好きな味でした。エビがすごく大きかったです。どの料理も見た目が綺麗でした。デザートのジェラートはピスタチオ味で高級感がありました。店内はお洒落で落ち着く雰囲気のあるお店です。
岸和田の泉大宮の駅でイタリアンのランチに行きました。前菜、パン、パスタ、デザートのコースでした。パスタはぺぺ玉と海鮮系たっぷりなペスカトーレが出てきました。ぺぺ玉を初めて食べました。ペペロンチーノでもない、カルボナーラでもない初めての味でとても美味しかったです。お店の雰囲気も静かな感じで仲間との食事会がとてもスムーズに進みいい時間を過ごすことが出来ました。大宮駅から徒歩2.3分だったので迷うことなく行けたので今度もまた行きたいと思います。
今夜はピッツアが食べたい気分！相方さんの地元･岸和田でディナー✩.*˚いつもは梅田や難波、京都や神戸へ遠征するけれど大雨予報の夜なので、たまには近場も良いよね。前から気になっていた和泉大宮駅からすぐのイタリアン居酒屋さん♥️｢イタリア大衆食堂 PASKO(パスコ)｣食べログネット予約でポチッとね。( ꗯ ･ᴗ･ )σ ﾎﾟﾁｯ♪これ便利だから、もっと増えるといいのにな。ピッツアが美味しいと評判でしたが、生パスタやカルパッチョやアヒージョも気になったので3300円のコースをチョイス。◉3300円コース(2人～)･ピクルス･選べる前菜★ローストビーフサラダ･選べるイタリアンなフライドポテト★チーズペッパー･ミラノ風からあげとフレッシュトマト･キノコと魚介のアヒージョ（バゲット付)･お好きなピッツア1枚★マルゲリータ･お好きな生パスタ1品★ペスカトーレ･ピスタチオジェラート席数は27席あり、広すぎること無く、窮屈な感じもなく、ちょうど良い広さ。奥にはこぢんまりとした個室もあるので静かに過ごしたい人やファミリー向け。イタリアンバルのような雰囲気で居心地も良き。ワインの種類も豊富でリーズナブル✩.*˚グラスは500円～、ボトルは2500円～ありましたよ。♪( ◜ω◝و(و "いただいた赤のチリワイン。★ポルタ･リゼルヴァ カルメネールラズベリーとブラックベリーのスパイス。アヒージョと合うね。安くても美味しいワインはある！何より、前菜やポテト、ピッツア生パスタがお好みで選べるのが楽しいです♥️ピッツア窯は、世界初と話題の家庭用100Vが使えるNEXT社のもの。赤くてかわいいよね(๑♡∀♡๑)友達が欲しがっていたから教えてあげよう。私も欲しい♥️｢ミラノ風からあげ｣や｢イタリアンフライドポテト｣が、オリジナリティがあって美味しかったです。イタリアン居酒屋さんって、どこも同じような感じになるけれど、こちらはちょっと変わっていて良いですね〜(* 'ᵕ' )☆また、イタリアンが食べたくなったら来よう〜♥️ご馳走さまでした。(*´▽`人)
この日は夜も地元、泉州でいただきました♪南海の和泉大宮駅を降りて３分くらいの場所にあるイタリア大衆食堂PASKOさん。当日に食べログ予約をしての訪問です。店に入るとカウンター席やテーブル席も満席で奥の秘密の部屋に案内していただきましたww凄い人気ですね(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))先ずレッドアイでカンペー♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪○レッドアイ     600円この日にいただいたのは……★3300円(税込)のコースコース内容（全8品）◆付きだしのピクルス◆ローストビーフサラダ or ホタテのカルパッチョ（どちらかお選び頂けます）･この日はローストビーフサラダの一択でした。◆イタリアンなフライドポテト（スイートチリ＆サワークリーム or トリュフパルミジャーノ）･チーズ胡椒を選べたのでそれにしました♪◆ミラノ風からあげとフレッシュトマト鶏肉をぺったんこにして広げたのをサクッと揚げたものでトマト＆パセリを乗せていただくと美味♥️◆キノコと魚介のアヒージョ（バケット付）味が濃いめでワインと合います♪◆お好きなピザ1枚･マルゲリータええ焼き加減でトマトの味が濃いくて旨い♪◆お好きなパスタ1つ･ペスカトーレ具材は海老、イカ、ホタテ、アサリが入って、ソースがアラビアータみたいにピリ辛仕様♥️自家製の手打ち麺でモチモチした麺は一部ダマになってたけど美味しかったです(*´ч`*)♡◆ピスタチオジェラート小さめながらも濃厚な上にピスタチオがたっぷり練り込まれているので食感も楽しめました♪○ポルタ・リゼルヴィカルメネール     500円チリ産の赤ワインはスパイシー且つスモーキーな味わいでハマるわぁ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))以上のものをいただいて会計は一人4000円くらいでしたよ(o^^o)店の雰囲気もスタッフの対応も良くメニューも豊富なので、またアラカルトで食べに来たいな♪ごちそうさまでしたm(_牛_)m
こじんまりとしたイタリアンなお店。奥の個室は広くてテレビも見れます ·͜·ピザおいしかった！！じゃがいもと明太子のピザ最高でした⭐︎アヒージョはアヒージョ感なく、屋台のイカ焼きのタレの味がしました笑新人の店員さんだったのか、あまり気が利かない対応でした。2回目はもういいかな
久しぶりにパスコに来ました。今回はコンペの懇親会で利用させてもらいました。景品の用意などにも協力してくださり、料理もコースで普段メニューにないような物まで作ってくれました！ここまで特別感を演出してくれるお店はなかなかないので、評価を高くさせてもらいました。コロナ休みで店内やメニューなども見直された様で、レベルアップしていました。ピザは四角がウリでしたが、丸型も選べるようになっていました。どちらも本格的な生地で美味しかったです。
かなり久しぶりに利用しました。研修の会場で貸し切りで利用しました。お任せのお料理。フォアグラがお肉の上に乗ったやつが来たときは鼻血が出るかと思うくらい感動しました。すべて見た目が綺麗な盛り付けで感動。ビールもとてもおいしかったです。近くの人とも会話が弾む良い雰囲気のお店です。店員さんも笑顔で対応がとても良かったです。ピザやパスタはとても種類が多くて、また行きたいです！岸和田のイタリアンといえば私のなかではパスコ！です^_^
気軽にイタリアンを味わうには良いお店今回、お昼におじゃましたのはこのお店イタリア大衆食堂PASCOまずお店の中がすごい落ち着いた雰囲気でオシャレでした店内から雰囲気はグッドです！続いて、食器がおしゃれ赤に統一されたかわいい食器が私たちのお昼を癒してくださいますたくさん種類がありどれもとても美味しくピザもたくさん種類があって大勢で行ってもなんの問題もなし！とても美味しいピザがお手軽に食べられます！また行きたいです
かなり久しぶりに利用しました。研修の会場で貸し切りで利用しました。お任せのお料理。フォアグラがお肉の上に乗ったやつが来たときは鼻血が出るかと思うくらい感動しました。すべて見た目が綺麗な盛り付けで感動。ビールもとてもおいしかったです。近くの人とも会話が弾む良い雰囲気のお店です。店員さんも笑顔で対応がとても良かったです。ピザやパスタはとても種類が多くて、また行きたいです！岸和田のイタリアンといえば私のなかではパスコ！です^_^
仕事で大阪に行った際に同僚と一緒にランチです！岸和田市にあるイタリア大衆食堂PASKOさんへ‼️南海電鉄の和泉大宮駅からすぐの所にあります！同僚がランチを予約してくれていたのですが、好きなピザが1枚選べるとの事でメニューを見てみるとびっくりする程種類が多いどれもこれも美味しそうでかなり迷いました笑ドリンクメニューも豊富で特保コーラまでありました数種類の前菜の盛り合わせも一つ一つ可愛いらしくて美味い‼️焼きたてのピザは薄い生地なのにもっちりしていてとても美味しかったです店の雰囲気もオシャレで店員さんも明るく素敵なお店でした‼️
だんじり街にやってきたイタリア酒場！イタリアのバルにいる様な空間が和泉大宮に出現！手軽なサイズのピザに、種類豊富なアラカルト。そしてグリルで焼き上げるスペアリブ！普段飲み慣れないワインで乾杯なんてのが良く合うお店です！個室もあってサプライズ宴会もできる使い勝手良いのもGOOD！
祝日に、家で用事をしていたら昼ご飯を食べずに時計は14時前になっていた家で料理を作るのも面倒なので外に食べに行くことにただ、時間が飲食店のランチタイムが終わるとても中途半端な時間なんですよねぇ(;・∀・)食べログで昼から通し営業のお店を探して見つけたのが岸和田の和泉大宮にある「イタリア大衆食堂PASKO」さん●お店について南海本線「和泉大宮駅」の東側の通りを入ってすぐの場所にお店はあるお店はカジュアルな雰囲気のイタリアンで客席はカウンター席とテーブル席があるさすがに14時過ぎの中途半端な時間なのでお客さんはゼロ（ｗｗ好きな席に座りたい放題やぁ！！(´▽｀*)●食べた料理についていつもなら生ビールを呑むところですが毎年恒例の人間ドック1か月前の禁酒期間中なのでお酒が呑めないんですよねぇ今回はウーロン茶で我慢をする(；´Д｀)ｻｹﾅｼ久しぶりにお店でウーロン茶を飲むわぁ(;・∀・)当たり前だけど、味は普通にウーロン茶（ｗｗさて、ウーロン茶を飲んで落ち着いたところで気になる料理をオーダーして食べてみましょうこの日食べた料理はこんな感じ・・・【前菜盛り合わせ】まずは前菜の盛り合わせから♪盛りつけが少し寂しいかなぁ？(；´Д｀)・サーモンマリネサーモンを軽く炙ってある脂が融けてジンワリ間違いない美味しさ・クリームチーズ入りポテトサラダめっちゃマイルドなポテサラまた刻んだ沢庵が入っていてめっちゃカリッカリの良いアクセント・キノコのガーリックソテーガーリックがしっかり利いてます・カポナータ前菜の定番カポナータトマトの風味と柔らかくなった野菜たちうん、まぁ味は普通（ｗ【クアトロフォルマッジ】お店の看板料理であるピッツァは大好きなクアトロフォルマッジにしてみたピッツァの形が円ではなく四角形なのが珍しいですねチーズは「ゴルゴンゾーラ、タレッジョモッツァレラ、パルミジャーノ」の4種類生地がモッチモチゴルゴンゾーラの風味がしっかりそのまま食べても美味しいけど付属のハチミツをかけて食べても美味しい【国産牛ヘレとフォアグラのロッシーニ】分厚い牛ヘレステーキの上にフォアグラを乗せた「ロッシーニ」久しぶりに食べるわぁヘレ肉は硬くはないけど凄く柔らかいということもない（ｗｗソースはトリュフとバルサミコの風味で甘味と酸味もしっかりフォアグラはトロトロで脂がたっぷりうん、値段（1480円）を考えたら十分の内容と味だと思う【フィンガーリブ】お店のもう一つの看板「スペアリブ」ソースは「ゴルゴンゾーラ」と「ハニーマスタード」の2種類をチョイスリブの表面が少しパサつきがあるのが残念中心部は脂があってジューシーだけどねぇゴルゴンゾーラソースは香りが良いわぁハニーマスタードも悪くはないけど個人的にはゴルゴンゾーラが好きかなぁう～ん・・・スペアリブ・・・想像より普通かも(;・∀・)【生ハムとルッコラとブッラータチーズのピッツァ】ピッツァの2枚目は本日のオススメからオーダーブッラータチーズがめっちゃミルキー！！そして、生ハムの塩分が良いアクセントうん、美味しい美味しい【5種のキノコとトリュフのクリームパスタ】最後に人気No.1というパスタを食べる自家製の生パスタを使っていてこれがめっちゃモッチモチ！！クリームソースにトリュフの香りがしっかりおおっ・・・さすが人気No.1めっちゃ好きな味やぁ●最後にガッツリと食べてお腹一杯やぁ！！今回食べた料理では「生パスタ」と「ピッツァ」が美味しかったなぁ(*´ω`*)ｽｷ逆に「フィンガーリブ」は私の好みとは少し違ったかなぁ(￣▽￣;)ｳｰﾝそして、私は最後までウーロン茶を飲み続けた代わりに嫁さんがサングリアからハイボールと珍しくお酒をしっかりと呑んでいた（ｗｗまぁ、こういうこともあるもちろん帰りの車の運転は私が行う(￣ー￣)ﾆﾔﾘさて、最後にお会計ですが・・・上記料理を食べて家族3人で8921円でしたギリギリ1人2000円台（ｗｗロッシーニなんかも食べてこの価格はリーズナブルなんだと思うここは昼から通し営業だしなかなか使い勝手の良いお店だと思いますお酒は呑めなかったけど満足満足ごちそうさまでした●おまけ人間ドック前の1か月の禁酒＆節制期間中で外食をしたのは、この1回のみ(￣▽￣;)ｱﾗｧ我ながら頑張った！！ということで、次は人間ドック明けのレビュー♪お酒を呑みまくりだぁ！！(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
店内の雰囲気はオシャレな空間で、各テーブルへの消毒液設置、換気もきっちりされていたので安心して過ごせました。料理は、ピザ生地が絶妙で、モチモチしながらもパリッとした食感もあり、具材も魚介やお肉もあり、とても美味しくいただきました。ステーキやグラタンなど、メニューも豊富で全部食べてみたいなと思いました。お酒の種類も豊富で、飲み放題でも満足できました。また、近くの時は行きたいなと思います。
イタリアンはあまり食べる機会がないので、行く時が嬉しい気持ちになります。料理が美味しいので、お酒がよく進みます。ピザは重たくないのでぱくぱく食べれます！いつも、ついつい食べ過ぎて、飲み過ぎます。次行くのが楽しみです！
駅近でコスパのイイお店❗️何よりピザが安い〜※あえて値段は伏せさせて頂きます。普通ピザって聞いたら○形を思い浮かべるけどここのはちょっと違う⁉️長方形の形をしていて初めて見る形のピザです❗️ちなみに今回は○形を注文しました。長方形より少しだけ量が多いとか(笑)あとはスペアリブ❗️1本単位で注文出来るからたくさんの種類を満喫出来ますよ〜アルコール類も充実してて、ピザ、パスタ、スペアリブに合わせるならやっぱりワインかなもちろん他のドリンクも充実してて、お酒を飲めない人にもノンアルコールカクテルがあるので雰囲気だけでも楽しめるお店ですよ〜〜
駅近でコスパのイイお店❗️何よりピザが安い〜※あえて値段は伏せさせて頂きます。普通ピザって聞いたら○形を思い浮かべるけどここのはちょっと違う⁉️長方形の形をしていて初めて見る形のピザです❗️ちなみに今回は○形を注文しました。長方形より少しだけ量が多いとか(笑)あとはスペアリブ❗️1本単位で注文出来るからたくさんの種類を満喫出来ますよ〜アルコール類も充実してて、ピザ、パスタ、スペアリブに合わせるならやっぱりワインかなもちろん他のドリンクも充実してて、お酒を飲めない人にもノンアルコールカクテルがあるので雰囲気だけでも楽しめるお店ですよ〜〜
南海和泉大宮駅の一方向しかない改札を出ると目の前に2車線の道路があり左側に曲がって歩いていくとすぐに左側に曲がる小道があるそこを20メートルぐらい歩いて行くと右側に見えてきます。踏切渡ってきても徒歩2分ぐらいで行けてとっても駅チカですね。お店は内装がしっかりしている感じでひとつひとつのドアか大きい。テーブルや椅子は普通ですが座って周りを見渡すと店全体に清潔感があって綺麗な印象、美容院の様な雰囲気。料理も普通より工夫された物ばかりで1ランクから2ランク上の味わい。ワインもこだわっているようで期会があればいろいろ飲んでみたい。
仕事で和泉大宮駅近くに行くことがあるのでその際はいつも利用しています！ピザが美味しいということでしかもサイズが小さいのでいろんな種類を味わえてその上安いのでコスパがかなりいいです。お酒も行く度、種類が増えてたりするので仕事後の楽しみになっています。
前回に引き続きランチで来ました！そしてたくさん種類が楽しめる「ピッツァ食べ放題満足コース」再び♪( ´θ｀)サイドのフライドポテトも味が6種類！！塩・バター醤油・チーズ胡椒・サワークリーム・バーベキュー・チリガーリックの中から選べます！！今回は写真もバッチリ撮れたので投稿させて頂きます(^^)前は食べなかった種類のピッツァもいただけてお腹いっぱい幸せいっぱいです♪♪自分の好み的にはトマトソースが好きなので偏りがちですが…また違うのも挑戦したいです！
あてにしてたお店が閉まってしまったのでこちらが目についたので入ってみました〜限定10食の●ドカ盛り店長　1000円●生ビール　中　636円そないにドカ盛りではなかったです(´∀｀)ご馳走様でした〜♪( ´θ｀)ノ目利きの銀次 南海岸和田西口駅前店050-5600-0674大阪府岸和田市宮本町16-21 岸和田駅前長岡店舗 1Fhttps://tabelog.com/osaka/A2705/A270502/27131574/
お昼に訪問。日替わり定食にしました。さばの味噌煮美味い！ごはんとお味噌汁おかわり無料なの嬉しい！海鮮系の居酒屋さんだけあって美味しかったです。おかわり無料系どんどん減ってきてる中で１０００円以下は嬉しいから続けて欲しいなー。
ランチタイムにお邪魔しました。一つ一つのテーブルがとっても広いのでゆったりと座れます。海鮮のイメージでお邪魔しましたが、海鮮はもちろんボリュームたっぷりの揚げ物もありました。限定の商品は、めちゃくちゃお得。もちろん、限定いただきました。お刺身は間違いなく美味しかったです。居酒屋のイメージ強めでしたが、ランチもオススメですよ。
牛滝山に行く前に腹ごしらえしようと駅前のじゃんぼに行ったのですが、提供に時間かかると言われその横のこのお店に。目利きの銀次名前は知ってるけど、初めて入った。テレビあるゆったりした席でラッキー。各テーブルに海鮮焼ける網置いてあるの良いなあ。今回は乗らないといけないバスの時間が決まってるので、飲みではなくランチで。海鮮丼と悩んだけど、ロースカツ&唐揚げ定食にしました。ロースカツは美味しいけど、ヒレと比べたらやっぱ少し硬いな。唐揚げジューシーで美味しい。ご飯と味噌汁おかわりできて1000円ぐらいは安い◎
焼き鯖の定食。900円。ごはん、味噌汁おかわり無料。居酒屋さんの昼定食。メニューには結構お刺身系が並んでいました。最近、焼き魚が食べれるお店では、焼き魚を選んで食べてます。焼き鯖美味しかったです。ごちそうさまでした✨
コースで飲み放題！料理は美味しかった！知ってる人の絵が店内に書いてあったのが驚きで思わず写真！今回はコースやったけどランチメニューも気になるのはあった！スタッフの愛想があまり良くなかったのでいい気はしなかったかな。
(『KBCさん』での)Concert参戦前→でlunch＼(^o^)/‼(※丁度❝日替わり❞やってたんで(←)www)/////////////注文内容/////////////☆mydarling:鯖ｶﾂ定食☆me:日替わり(串ｶﾂ)定食(※共にお味噌汁&→お替り)///////////////////////////////////「串ｶﾂめっちゃ美味かった(^_-)-☆」(今度は『お造り』も食べたいかも✨)何とか(Concertにも)間に合ったので良かったです(●’ϖ`●)
初めて行きました！！╰(*´︶`*)╯♡とてもあたたかい雰囲気が印象に残っています╰(*´︶`*)╯♡お通しはバーベキューみたいなお肉たちでちょっとかわいかったです╰(*´︶`*)╯♡白子初めて食べた！！
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12844263784.htmlお昼はすいているんですね。いろんなランチメニューあって迷いましたが春の三種丼１,２００円をいただきました。ごちそうさまでした。
普通に居酒屋として美味しかった
焼肉屋さん「いせや」さん（岸和田市上町）を再訪。少し遅いお昼に来店。「大丈夫ですよ」とのこと。お言葉に甘え入店させて頂きました。今回は事務長と同伴で松阪牛カルビ定食にしました。熱々のみそ汁が体に沁みます。ドリンクはオレンジジュースを選択。こんにちは、岸和田博陽会クリニックの院長です。良質なお肉、量も少なくないです。どんどん焼いていきます。〆に「いせやのタレご飯」をランチ特別半額価格１６５円で頂きました。どうも御馳走様でした。
SNSで出てきてたので初めて行ってみました！コンロ？が遠赤外線？ですかね。。。焼き加減が難しくて焼いた感じがあまりしない(＞人＜;)ほっておくと焼きすぎ？かお肉の味が薄くて塩を振って食べました_(:3 」∠)_和牛赤みと厚切りタン定食３月限定ハラミ定食を頼みましたが全部のお肉がアッサリだったのであっさりが好みの人にはいいと思います！！メニューは豊富でした！
ランチに伺いました。お店の雰囲気はとても良く落ち着いた雰囲気で有名人のサインなども飾られていました。お肉に自信があるのが分かるのですが下味が何もついていない肉だったので正直味がぼやけていた感じです。タレが3種類ありましたがタレにつけてもお肉の旨味があまり感じれなかったです。素材の味を好む人は好きなのかな？ランチにはドリンク付いてきますと食べ終わった後にメニューを見せられソフトドリンクとコーヒーや紅茶がありましたがソフトドリンクがあるなら個人的には先に聞いてほしかったです。
予約して訪問知り合いにおすすめされて予約して来店最初は薄切りタンを注文めちゃくちゃ凍っていますロースターの火力も弱すぎて中々お肉が焼けません次はハラミ、カルビなどを注文こちらは解凍されていました桜ユッケを注文してみましたが、色が悪い、、こんなもん？ツラミも凍っていたなぁ女性の店長さんなんでしょうか？バイトの子達も動きが悪かった注文言っても忘れる中々聞きにこないなどなど知り合いの勧めで来ましたが、個人的にはもう行きません
松坂牛さんのカルビ＋和牛赤身セット2,180円(焼野菜付き)。ライス(大)＋お味噌汁＋キムチ＋サラダ＋ドリンク付き。カルビうまし♡赤身は普通。お家の近所にあったら、2週間に1回は行ってそうw美味しかったです。ごちそうさまでした！
.⁡✩ 焼肉 いせや ✩⁡_______________⭐︎注文⭐︎________________✔︎和牛カルビ定食 ¥1.980-✔︎松阪牛ホルモン定食 ¥1.400-1.アカセン 2.マルチョウ✔︎松阪牛白センマイ ¥770-【ご飯おかわりOK】⁡_______________⭐︎感想⭐︎________________【岸和田で人気の焼肉屋さん】【国産黒毛和牛 "特選松阪牛"提供店】【⚠️木・金・土・日のみランチ営業】⁡〈 和牛カルビ定食 〉サシがばっちり入ったカルビ定食！お肉は８切れあり丁度いいボリュームつけダレはタレや塩に山葵も選べお好みのお味が選べます/お肉はプリッとした食感で美味しくGOOD！⁡〈松阪牛ホルモン定食〉アカセンとマルチョウの盛り合わせ¥1400円で松阪牛ホルモンランチはコスパ抜群焼き台の【無煙ロースター】でじっくりホルモンを焼くと皮目？がパリっと焼け脂がたっぷり残り上手にホルモンが焼け 美味しくGOOD！⁡⁡_____________⭐︎店舗情報⭐︎______________【店名】焼肉 いせや【住所】大阪府岸和田市上町24-19【時間】11:00〜14:00 18:00〜23:00【定休日】火曜日・第２第３月曜【駐車場】店舗前２台・専用駐車場５台【備考】木・金・土・日のみランチ営業【Instagram】@yakiniku.iseya⁡⁡#松阪牛#特選松阪牛#いせや#美味しいお肉#焼肉好き#国産黒毛和牛#厳選黒毛和牛#特選和牛 #焼肉#岸和田 #グルメ#岸和田グルメ#岸和田焼肉
先日の《いせやさん》ランチにお邪魔しました✨実はランチメニューがリニューアルしてからは初✨ここの名物ハラミ他の部位とコラボして2種盛り✨あの部位も、この部位も食べれちゃう私はハラミと厚切りタンのセット✨2200円✨息子はハラミとカルビのセット✨1980円✨んもぉーサシが最高ー安定の美味しさですね密かに、ランチに付いてくるお味噌汁これがまたお出汁が効いてて伊勢産のあおさが　たっぷり落ち着く美味しさ❤️もちろんメインのハラミは文句なし❤️タンも、厚切りタン‼️と言うだけのことはある☝️めっちゃ厚切り✨テンションあがりますね人気メニューなんですって❤️息子はハラミとカルビでガッツリ美味しく頂きました✨また来ます#岸和田ランチ #焼肉屋#無縁ロースター#いせや#焼肉いせや#いせやさん#駅近グルメ #泉州グルメ#大阪グルメ#おすすめランチ#厚切りタン#ハラミ#ハラミ最高
本日のランチは^o^いやせかと思ったらいせや^o^前からBMしてた岸和田の松阪牛の置いてる焼肉屋さん^o^松阪牛のハラミ定食が人気みたいデス^o^1番人気、数量限定の●松阪牛ハラミ定食　1980円サラダ、味噌汁、キムチ、ごはん、ドリンク付きタレですが、左からキャベツ用の味噌、めっちゃウマー真ん中は、出汁醤油　旨味がヤバイです^o^焼肉ダレは生姜がめっちゃ効いてます^o^肉質は申し分なく柔らかくて臭みもなくめっちゃウマー^o^わさびどうですか❓って持って来ていただ来ました〜〜わさびに出汁醤油にごはんマルチコンボでやばすぎ^o^めっちゃ合います^o^ウマーほとんどこれで頂きました〜〜^o^焼肉ダレも美味しいデスヨ^o^これは間違いなしですね^o^夜にも来ないと^o^駅から遠いのが難点カモ⁉️駐車場はすぐそばにあります^o^ご馳走様でした〜〜( ^ω^ )また来ま〜〜すいせや090-1151-4129大阪府岸和田市上町24-19https://tabelog.com/osaka/A2705/A270502/27122138/
BMを！ぶっ減らせぇ～～～～～っ！！！（立花さん風）つ～ことで嫁とランチです＾＾嫁とお付き合いしてる頃この道、良く通った～～～なんてね～～～なかなか土地勘無かったらって場所ですが先に言うとくわ！めっちゃおいしかった♡店内は、黒っぽいんかな？ちょっと暗めな印象でした。お店のイメージカラーみたいなんあったらイメージ変わると思う＾＾♪テーブルに付いて、わっ！！！焼き網が見た事あるヤツやん♪高石の梅の里さんと一緒のパイプ式～焼けるの遅いけど煙が皆無なヤツ松阪牛ハラミ定食￥１９８０サラダ・ライス・キムチ・味噌汁・コーヒー付き出てきた肉、見てすぐエエヤツやん♪て分かった♡肉のやる気がプンプンする出てるわ＾＾さすがと言うか、脂の質がまったく違う！身体が喜ぶねん～～～てか、これハラミか？！肉質柔らか、口どけがハラミじゃない～～～～めさめさ旨い♡松阪牛ホルモン定食￥１２００ホルモンもおいしいやん～～～＾＾タレも３種、松阪だけあって味噌もありましたよんドリンクも付いてるって～～～～どんだけ～～～冷麺￥７８０夜メニューは￥８８０。得してた♡つか、量めっちゃ多い(笑)＾＾うれしいわ～～～スープもおいしい！満腹、満足、最幸♡また行きたいと思うお店！いろんな牛・豚・産地真面目で、がんばってるんが伝わる地元密着なお店バンカー大好きです＾＾Vごちそうさまでした～
いせや　岸和田焼肉　網焼牛鶏・・松坂牛　ハラミ松坂牛　サガリ松坂牛　牛タン松坂牛　サーロイン松坂牛　カルビ他、、、松坂牛100%三重うましどり焼肉‼︎・・どの肉も新鮮で刺しもきめ細やか、びっくりするくらい柔らかな食感で美味し過ぎました♪・焼き台が網や鉄板とかではなく、煙や油が跳ねない、それに匂いもない特殊なやつ！本当に店内が綺麗‼︎匂いも煙も気にならず焼肉屋に何時間も居座ってしまいました笑・ご馳走さまでした♪
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12690277557.html月１回のお楽しみネイルサロン帰りの岸和田ランチの日ぃです。前から気になっていた焼肉店に行きますよ～～( ｀ー´)ノランチは松阪牛のお肉のセットや三重県のうましどりもあります。ご主人が松阪市出身だそうで三重県産にこだわっていらっしゃるようです。松阪牛のハラミランチをいただきました。さすがにお肉美味しい(*^^)v欲張りして冷麺もお願いしたらこれがまたボリュームあって食べ切れませんでした。次回は夜に来て色々松阪牛を堪能したいです。ごちそうさまでした。
焼肉屋さん「いせや」さん（岸和田市上町）を再訪。少し遅いお昼に来店。「大丈夫ですよ」とのこと。お言葉に甘え入店させて頂きました。今回は事務長と同伴で松阪牛カルビ定食にしました。熱々のみそ汁が体に沁みます。ドリンクはオレンジジュースを選択。こんにちは、岸和田博陽会クリニックの院長です。良質なお肉、量も少なくないです。どんどん焼いていきます。〆に「いせやのタレご飯」をランチ特別半額価格１６５円で頂きました。どうも御馳走様でした。
行きつけの理容店でドリンク付くチラシをもらい来店ランチはドリンク付きで結局使わず限定のはらみ定食1980円肉は柔らかくて美味しい久々のご馳走でした夜は予約必須ぽいので、なかなか来れなさそう駐車場は店前より向かいの方が出入りしやすい事を聞いていたのでスムーズでした
黒毛和牛ならではの肉質で美味しかった。
2人で行ったので色んなものが食べられず…今度ランチも行ってみたいです。お店の方はすごく親切で雰囲気が良いです。
和牛カルビ・赤身定食。柔らかくてびっくりする美味しさやった。タレも美味しい。また行きたい！
１回目は良かったのですが、２回目は余り頼まなかったからか男性の店長みたいな方の態度が良くなかったのでもういいかなと。
あまりお肉がおいしくなかった。
マイレビ様がまた行きたいと言うほどのお店。美味しいもの好きな方だから期待大。予約して伺いました。笑顔の素敵なスタッフさんに案内されて店内に。一番乗りです。この後満席になって2階も埋まるほどの人気店。コース料理で前菜とメインとドリンクを選びます。私はウニのババロアタンシチューミルクティーでオーダー。母はエビと生ハム　アスパラガスのパートフィロ包み揚げ情熱100%手捏ねハンバーグコーヒー食べログのクーポンで20周年記念コースのこちらが2500円から2300円になります。まずはかぼちゃのスープが運ばれてきます。クルトンがスプーンに。熱々のスープにそっと浮かせて頂きまーす。このスープとパンだけで充分なほど美味しいです。ウニのババロアは刻み海苔がアクセントになって洋風なのに和風な面ものぞかせる感じ。ウニもこんなに乗せちゃって良いのかしら。美味しすぎる。タンシチュー分厚いタンが5枚くらい。ハンバーグも肉汁がすごい！母が一口食べてみて〜と言うほどの美味しさ。満腹大満足。会計の際にいかがでしたか？とお店の方もう本当に美味しくて美味しくて。期待して来たのに、その更に上をいく美味しさと接客に感動しましたと伝えると嬉しいお言葉ありがとうございます。まだまだ頑張りますと。いえいえ、もう充分すごすぎます！！お見送りもして頂き、最後まで笑顔が素敵な皆さんでした。わざわざこのランチを食べるためだけに岸和田市に来てもいいと思える。そんな素敵なお店でした。
父の誕生日祝いで【Kame +プラス】のコースをいただきました。有働アナに激似の美人な奥様がニコニコ優しい笑顔でサービスしてくださいます(^^)お料理は、とても5,500円のコースとは思えない手の込んだものばかりで愛情が伝わり、とても美味しくいただきました✨前菜やメインがチョイスできるのですが、選択肢が多くて楽しかったです♡料理写真撮り忘れましたが、デザートメッセージも準備してくださり、おかげさまで父にも喜んでもらえました♪また伺いたいと思います◎ありがとうございました(^^)
気になっていたこちらにお邪魔しました。開店時間ちょうどでしたが、2組のご予約がいたので、提供に時間がかかります。とのこと。コースの最初まで10分ほど。食べ終わったのは1時間後なので、全然待たされてないですね！とうもろこしの冷製スープは濾しすぎていない、繊維感じる感じでとても濃厚。スモークサーモンも香りよく、半熟たまごと合わせると、これまた美味い。赤ワイン煮込みは、ほろほろしすぎてフォークで取れないんじゃないかってくらい。濃厚なソースもめちゃくちゃ美味しくて、バケットで食べてしまいました。濃厚なガトーショコラとふんわり甘いバニラアイスもまた最高。いやー美味しかったですね♪【KamejuランチBコース】・本日のスープとうもろこしの冷製スープ・お好きな前菜スモークサーモンの半熟卵包み サラダ添え・お好きな主菜牛ほほ肉の赤ワイン煮込み(＋800円)・お好きなドリンク生ぶどうジュース(赤)・デザートガトーショコラとバニラアイス・パン・食後のお飲み物紅茶下から選べます！《前菜》・名物！生うにのババロア・スモークサーモンの半熟卵包み サラダ添え・海老と生ハム・アスパラガスのパートフィロ包み揚げ・パテ・ド・カンパーニュ(フランス田舎のお肉屋のテリーヌ)・本日のカルパッチョ他色々・・・《主菜》・絶品！タンシチュー・有頭大海老フライ(＋1000円)・情熱100％！！手こねハンバーグ・牛ほほ肉の赤ワイン煮込み(＋800円)・骨つき鶏モモ肉のコンフィ・山形豚肩ロースのグリル・大山地鶏のカツレツ
今日の会食は再びの亀十でということで再び来店✨✨この亀十さんはフレンチのお店みたいですが今日は特別仕様の焼肉で✨✨素晴らしい数々のお肉を堪能すると同時にビールやワインなども✨✨料理からおもてなしまで素晴らしい亀十さんは岸和田に来た時にはぜひの一店です✨✨
今日の会食は再びの亀十でということで再び来店✨✨この亀十さんはフレンチのお店みたいですが今日は特別仕様の焼肉で✨✨素晴らしい数々のお肉を堪能すると同時にビールやワインなども✨✨料理からおもてなしまで素晴らしい亀十さんは岸和田に来た時にはぜひの一店です✨✨
ずっと気になっていた岸和田にある洋食のお店✨️予約必須と聞いたので食べログから予約。予約をしていたのは、ランチBコース。ドリンクとデザートも付いた贅沢な内容でした。前菜、メインはプリフィクスです。わたしは、前菜→生うにのババロアメイン→タンシチューをチョイス！はじめはとうもろこしの冷製スープから。そしてとろとろぷるぷるの生うにのババロア！ビジュアルも美しく、ここでしか食べられない味です✨️メインはパンかライスか選べたのでライスを。タンシチューはホロホロで美味しかったです！デザートもイチジクを使っていたりと凝ったお料理のコースでした！量はちょっとだけ少なかったのですが、味は美味しかったです！ご馳走様でした！
今回は長女と事務長の三人で「レストランKameju（岸和田市土生町）を訪問しました。ギリギリ入店だったので、遠慮してAコースにしました。「とうもろこし冷製スープ」が配膳。こんにちは、岸和田博陽会クリニックの院長です。前菜は「海老とアスパラガス・生ハムのパートフィロ包み揚げ」を選択。メインは「牛ホホ肉の赤ワイン煮込み」（+８００円）。同伴者は「大山地鶏のカツレツデミグラスソース」。そしてもう一つは「絶品タンシチュー」。ドリンクはアイスコーヒーを選択。ギリ間に合ってよかったです、どうも御馳走様でした。
何度目かですが…いつ行っても美味しいです以前お伺いした時は予約してるのに駐車場はいっぱいで、近隣の駐車場を案内されましたが足の不自由な高齢の母を店に置いて離れた駐車場まで車置きに行く事もできずキャンセルして結構貯まって居たポイントもボツになり嫌な思い出のままでした。今回は駐車場も空いて居てもし無くても真ん前にそよらの駐車場があるので便利だと思います。嫌な思い出を塗り替えられて良かったです。
家族が単身先に来たのでずっと行きたかった洋食屋さんへ！夫婦はプリフィックスコースで。子どもはアラカルトで大好きなハンバーグで。最初はコーンスープからスタート。粗めのコーンスープで飲みごたえもあり食欲をそそられる逸品。前菜はうにババロアがおいしかったです！メインはタンシチューがおいしい！タンシチューにはパンがよかったと後悔…絶対パンと合います！息子のハンバーグは肉汁あふれるおそらくビーフのみの贅沢なハンバーグ。これはライスと相性がよく息子もペロリと完食しました。次男がグズりだすものの、たまたまお客さんがおらずお店の方も嫌な顔一つせず最後までゆっくりささてもらいました。内観も素敵なお店で、またお邪魔ささてもらいます！
土曜日と言うこともあって、1時の予約に入ったときには、すべてのテーブル席が埋まっていて予約しといてよかったと思いました。￼飲み物と前菜とメインの料理を選べるのがよかったです。￼どれもみんな美味しく見た目もとてもきれいでした。￼もっと近ければ時々訪れたいお店でした。
きょうは20年来のママ仲間と久しぶりにランチの約束！なのでわたしがこちらをチョイス♡みんな近所やけど知らんかったーって言っててメニューが選べるのも見た目の美しさにも美味しさにも喜んでくれてよかった◎やっぱいつ食べても美味しい♡
同僚さんと2人で使用。コースが2ランクくらいあって、前菜とメインをそれぞれ1つずつ選べる方（3980円）をチョイス！車だったのでノンアルコールで。控えめに言って、この価格で、このクオリティは衝撃でした！とってもお高いお店に来た時の感動を体験できます！前菜はサーモンと卵のサラダ仕立て、メインにタンシチューを選択。サーモンは言わずもがな、卵の絶妙な半熟具合、最高です！さっぱりだけど濃厚で前菜の段階で良いお店であることを確信さぁ、メインのタンシチュー！お肉ほろほろ、だけどお野菜は柔らかすぎずちゃんと食感があってこのコントラスト私的にばっちりです！お店の雰囲気もとっても良いので、ついつい長居してしまいました。また必ず伺いたい！
久しぶりの友人と会いました。話ばかりでついつい写真撮るの忘れてました。大阪の南部、泉州は何故かフレンチのお店が多い印象。そして気取ってなくて、気軽な感じのお店が多いような気がします。ここもその中の一つ。でも、料理の味もしっかり楽しませてもらいました。
きょうは20年来のママ仲間と久しぶりにランチの約束！なのでわたしがこちらをチョイス♡みんな近所やけど知らんかったーって言っててメニューが選べるのも見た目の美しさにも美味しさにも喜んでくれてよかった◎やっぱいつ食べても美味しい♡
ランチでお伺いしました。単なるセットか、Aセットかで迷いましたが、お値段あまり変わらないので、Aセットを選択し、1スープ、2前菜:生ウニのババロア、3パン、4メイン:タンシチュー、5コーヒーをいただきました。少しお値段は張りましたが、お値段だけのことはあり、美味しくいただけました。特に、単なるセットでは食べられなかった、生ウニのババロアは絶品。価格差以上のものがありますので、Aセット以上をお勧めします。また機会を見つけて、伺いたいと思いますので、その際はよろしくお願いいたします。
友人と、いつも仕事の合間の休憩時間ですが、今日はゆっくりランチできるとのことでコースのある亀十さんへ。Aコースで前菜は・本日のカルパッチョ主菜は・骨付き鶏もも肉のコンフィプチ贅沢でとても美味しい満足のいくランチでした。ほかの主菜も、また訪問して食べてみたいです！！
嫁さんとちょっと贅沢やけど、いいお昼ご飯が食べたいねとこちらのお店を選ばせていただきました。店内、めっちゃ落ち着いた雰囲気。これはいいですね〜またお店の方も凄く気さくな方でこちらの様子も伺いながら話しかけて下さいました。正直あまり話しかけられるのは好きなタイプでは無いのですが、これなら全然ok(笑)お料理も全部美味しかったです！特にタンシチューよかったよ。とろけましたね〜ごちそうさまでした。
贅沢ランチしよって事で、かめじゅうさんに今日は　エビフライのセットに❗️前菜は　アスパラの春巻き　とローストビーフでん〜贅沢　笑仕事中なんで　ゼロで乾杯冷製コーンスープ　濃い目で美味しいアスパラ　サクサクで美味しい^_^ローストビーフ　ええさし入って美味しいです〜量もたっぷり^_^エビフライ　デカ‼️ 最高　揚げ具合もバッチリぷりぷりに仕上がってる美味かった〜　お腹いっぱいまた　お邪魔します^_^
美味しいレストラン泉南で検索して、1番に出てきたレストランKamejuでランチしました！カジュアルに洋食を楽しめ『お箸』でも食べられる料理、イチ押しのハンバーグは、中が赤くクセになる味付け、スープや前菜も盛り付けも繊細で美味しく、パンを選びましたが料理に良く合い美味しくいただきましたデザートのガトーショコラは甘過ぎず、全てにおいてパーフェクト、ご夫妻で営業されていると思いますが、奥様のおもてなしもすばらいお店でした！次は、タンシチューを頂きに行きます♪
51回目父母の結婚記念日。2500円のコース予約で2200円。スープ、前菜、メイン、パンかライス、珈琲か紅茶。前から気になっていたお店。やっと行けました。本格的なお料理でこの値段！！どれ食べても美味しい♪お肉ホロホロで柔らかくてナイフいらない父も母も感動してる　笑お店出てからスーパーで岸和田市のキャンペーンを知る…え〜！？　また行きます！！次は予約＋支払いキャンペーンで
東岸和田にあるイオンのすぐ横にあるお店。周囲の住宅と一体となっておりこのお店の存在につい最近まで気づかなかった。今回は家族でランチのコースを食べた。Aコースの2420円だったが、前菜や主菜を数種類の中から選ぶことができるのにはおどろいた。自分は前菜で生ハムとパインを選択し、娘たちはエスカルゴやサーモンとサラダを選択したが二人とも美味しいと喜んでいた。メインは自分は牛の頬肉の赤ワイン煮、娘たちはハンバーグに、タンの煮込み。どれも柔らかく特に頬肉と口の中でとろけるような感触?ブイヨンもとてもおいしかった。
金曜休み、散髪終わりでぼっち飯。先日インスタで流れてきたランチ営業終了の報。2年前に初めて伺って以降ランチで3回ほど訪問するも臨時休業や満席などでいずれも入店できず。最後の機会を逃してなるものかと今回は事前に予約の上訪問。・そらにぎり10貫（まぐろウニ乗せ入り）2200円そば 又は 茶碗蒸しと吸い物 付そばは＋400円で「大人のからすみそば」に変更可せっかくなんでそばにしてからすみそばにしてみた。にぎりは中トロ、まぐろウニ乗せ、イカ海老、ホタテ、サーモン、玉子芽ねぎ、うなぎ、ねぎトロというラインナップ。赤酢のシャリは小さ過ぎずほどよいサイズ。最近シャリコマのところが多くなってるように思うので、久しぶりにネタとシャリのバランスの良いにぎりらしいにぎりを食べた気がした。どれも美味かったがとりわけイカやマグロが良かったかな。からすみそばはイクラものってて嬉しい誤算。見た目は冷たいお蕎麦風だが温かい和え蕎麦だった。さながらからすみパスタの蕎麦版といったところか。からすみ系は得てして塩辛すぎることがあるのだが、コチラのからすみそばはからすみが主張し過ぎずちょうどいい塩味。イクラのプチプチも良いアクセントだった。蕎麦自体も美味かったので大盛りにしても良かったくらい。「大人の」の理由はわからんかったけど。にぎりに白身が無かったことだけが残念だった。が、それ以外は満足。前回同様店員さんの感じもよかった。ランチ終了は残念だがこのご時世やむなしか。次は夜に伺ってみたい。
以前ランチ利用で好印象だったので、少し早めの父の日としてディナーで利用。駐車場は夜間は横並びのカフェの駐車場が利用できる。8台ほど停めることができるのでありがたい。いくらとうにはレベル高い逸品なので、また食べたいなとは思うが、接客、提供時間に関しては今回は残念な結果だった。他のお客様が何組かいらっしゃったこと、予約メニューにしなかったこと、個室にしたことなどが提供時間が遅かった要因だったのか…利用するなら、目の届く席にしたりコース予約にした方がストレスはないかと。注文しているお料理がなかなかこないが、同じメニューを注文している他のお客様のところには届いているため注文が通っているか確認したところ、その時の定員さんの言い方や表情に家族全員不快感を覚える結果に、、詳細は割愛します。また、他のお客様ともトラブルになっていたので、利用した日が特別忙しかったのか、人員不足だったのか。店主さんも前回はとても良い印象だったが、今回はひとことも交わさず。ちなみに、とても客あしらいの上手な店員さんもいらっしゃったのでその方には救われました。とても良い時間を過ごせる時と、とても残念な気持ちで帰る時の差があるお店だなと感じましたが、高評価の口コミも多く、私自身もランチ利用の時はとてもよかったのでたまたまかな。ただ、申し訳ないけど、ランチもなくなるようだし、個人的には次からの利用はないかなと思う夜でした。
2022/10にできた岸和田駅近くのお店です(๑′ᴗ‵๑)注文したのはこちら↓↓↓おまかせ五種盛り　2000円ホタテ炙り塩レモン　770円タコの唐揚げ　660円ネギトロ韓国海苔あて　660円天ぷら一人前　880円鮨はこちら↓↓↓中トロ　330円国産煮穴子　550円いくらうに手仕込み海老　300円かば焼きうなぎ　330円おすしはシャリやや大きめ、食べ応えがありました(◎'ω')bお値段も比較的リーズナブルなのでは？(๑´ω`ﾉﾉﾞ✧大将の対応も良かったです(*´˘`*)♥
以前ランチ利用で好印象だったので、少し早めの父の日としてディナーで利用。駐車場は夜間は横並びのカフェの駐車場が利用できる。8台ほど停めることができるのでありがたい。いくらとうにはレベル高い逸品なので、また食べたいなとは思うが、接客、提供時間に関しては今回は残念な結果だった。他のお客様が何組かいらっしゃったこと、予約メニューにしなかったこと、個室にしたことなどが提供時間が遅かった要因だったのか…利用するなら、目の届く席にしたりコース予約にした方がストレスはないかと。注文しているお料理がなかなかこないが、同じメニューを注文している他のお客様のところには届いているため注文が通っているか確認したところ、その時の定員さんの言い方や表情に家族全員不快感を覚える結果に、、詳細は割愛します。また、他のお客様ともトラブルになっていたので、利用した日が特別忙しかったのか、人員不足だったのか。店主さんも前回はとても良い印象だったが、今回はひとことも交わさず。ちなみに、とても客あしらいの上手な店員さんもいらっしゃったのでその方には救われました。とても良い時間を過ごせる時と、とても残念な気持ちで帰る時の差があるお店だなと感じましたが、高評価の口コミも多く、私自身もランチ利用の時はとてもよかったのでたまたまかな。ただ、申し訳ないけど、ランチもなくなるようだし、個人的には次からの利用はないかなと思う夜でした。
冬にお邪魔した時に美味しかったので再訪。今回は鱧鍋を提供いただいてボリュームもあり美味しい一方で、前回の一人鍋とは違いみんなでつつく鍋なので、メンバーによっては不向きかもしれません。飲み物メニューもほどよくあるので6000円ポッキリコースとしては充分な内容ですが、接待等で事前にメニューの確認をしといたほうがいいかもです。味はおいしいです！
イタリアン経験の大将のお鮨やさん出てくるお皿は　その雰囲気のあるおしゃれな盛り付けですお酒に合わせたい一品も豊富で　ゆっくり楽しめますもちろんお寿司も一貫からお好みで　握っていただけます。うなぎ　トロ　おいしぃーーー！
イタリアン経験の大将のお鮨やさん出てくるお皿は　その雰囲気のあるおしゃれな盛り付けですお酒に合わせたい一品も豊富で　ゆっくり楽しめますもちろんお寿司も一貫からお好みで　握っていただけます。うなぎ　トロ　おいしぃーーー！
ずっと気になっていたお店で、やっと伺えました！お店はテーブル席、カウンター席、個室などがありいろんな場面で利用しやすそうです。まずメニューが豊富で驚きました。調理場、一人でやられてるようで混雑したら大変そうですがタイミングよくゆったりしてるタイミングだったのでテンポよくお料理が運ばれてきました！お鮨屋さんなのでお鮨が美味しいのはわかっていたんですが…一品のクオリティも非常に高いです。イカのお料理(名前失念…)が私と友人絶賛！お寿司もお値段以上の味でした！この価格、岸和田だからなんだろうな…大阪市内だとまず難しいと思います。本当にこのクオリティでこの価格は嬉しい！また絶対伺います。次は友人とランチで伺います。ごちそうさまでした！
昨年５月来店海鮮丼すしランチすしランチ（上）カフェみたいな内装おしゃれな雰囲気でお寿司を食べれるお店小ぶりのシャリで食べやすい大きさですお蕎麦をつけてランチセットでいただきました父は海鮮丼ご飯が少しだまになってて気になったようですデザートのプリン気になりました美味しそう　笑
令和6年5月ランチタイム(11:30〜14:00)すしランチ並 税込990円にぎり6貫、本日の揚げ物(真鯛のカダイフ揚げ)、蕎麦からなるコストパフォーマンス良く美味しいランチです普段あまり馴染みのないカダイフ揚げですが、パリパリとした食感が新鮮で良いですね
お寿司が食べたい…。市役所の用事の帰り、どこへ行こうかなと考えたら思い出した！久しぶりに、そらさん。お箸袋、可愛いのができてる！サイドメニューが若干変わったかな？夜メニューのイタリアンもめちゃくちゃ気になる♡
すごく美味しいのにリーズナブルなお鮨屋さん！ネタによってシャリの温度を変えたりと、すごくこだわりを感じられます！鮨ランチは￥1000…？！そんなに安くしちゃって良いのですか！！って感じです笑ありがとうございます。笑またすぐ行かせてもらいます♩
年末年始の休暇は吞み歩くよねぇ(￣ー￣)ﾆﾔﾘ大掃除も無事終わったし、後は正月を迎えるだけとりあえずランチは外に繰り出す折角なので南大阪の寿司屋を新規開拓してみよう今回私が選んだお店は岸和田にある「鮨そら」さんちなみに、運動を兼ねて自宅から歩いてみたら2時間以上かかったわぁ(;´∀｀)ﾌｩ●お店について南海本線「岸和田駅」から南方向に歩いて5分家電量販店「エディオン」の横にお店はあるお店の雰囲気はあまりお寿司屋さんっぽくはなくどちらかというと洋食屋さんみたい？（ｗｗ店内は奥に細長い造りになっていて客席はお店に入ってすぐにテーブル席がありお店の奥に板場＆カウンター席という構成で大将と女性店員さんの2名で切り盛り●食べた料理についてまずは生ビールを呑むぷっはぁ・・・自宅から2時間以上かけて歩いて来たから喉が渇いて特に美味しく感じるわぁ（ｗほぼ一気吞み？(￣ー￣)ﾆﾔﾘ2杯目は冷酒で人気の「赤武 純米大吟醸」を注文あと、酒のアテを中心に料理も注文しましょうこの日に食べた料理はこんな感じ・・・【お造り盛り合わせ】寿司屋吞みのスタートはお造りから内容は「本マグロ赤身、生タコ、平目」そして後から追加で「北寄貝」も出てきたどれも美味しいんだけど良かったのは「北寄貝」ですねぇ剥きたてで磯の香りがめっちゃしっかり【サバの磯部巻き】〆サバと芽ネギに生姜を海苔で巻いたザッ酒のアテ（ｗｗ味付けは土佐酢だったんだけど割とあっさりとした感じ生姜のピリッとした辛味もイイ感じ【玉子アテ】お寿司屋さんの玉子焼きが好き凄く薄味だから玉子の風味がしっかりと感じられた【鯛 西京焼き】焼物で「鯛の西京焼き」を食べる鯛はプリッと味付けの西京味噌は優しい感じうん、なかなかイイ感じ【鮮魚（鯛）のアクアパッツァ】お寿司屋さんでアクアパッツァって珍しいこの日の鮮魚は「鯛」だそうな鯛はシットリと柔らかいわぁそして、赤い粒が一杯入っていて食べると熟成された旨味と酸味がガッツリちょっと干した梅っぽい風味だけどこれはドライトマトだそうなっていうか寿司屋でドライトマトって本気のアクアパッツァ？(;・∀・)ｵｵｯ【伝助穴子 白焼き】酒のアテをおまかせでお願いしたら「伝助穴子 白焼き」が出てきた伝助穴子らしく肉厚で焼けた皮目はカリッと身はふわっと柔らかいわぁ【にぎり（小肌＆マグロ）】お寿司を2貫だけおまかせしてみた出て来たのは「小肌」と「マグロ」小肌の〆具合は軽めですねマグロはモチッとまぁ、間違いない味（ｗｗ【これが贅沢ウニパスタ】メニューでめっちゃ気になったウニパスタお寿司屋さんだからウニは分かるんだけどパスタって・・・(;´∀｀)ｲﾀﾘｱﾝ?そして、価格は「3980円」なんです価格からかなり本気のヤツでしょ？（ｗｗ面白いので食べてみたパスタはクリームソースで上にたっぷりと生ウニが乗っているもちろんソースにもウニがたっぷり！！パスタはしっかりと硬めでソースはウニの風味がめっちゃしっかり生ウニもマッタリ濃厚で変な臭みやミョウバンのエグミなどはゼロ！！これは・・・うまぁうまぁうまぁ！！●大将は元イタリア料理の料理人だったアクアパッツァとか雲丹パスタとか寿司屋らしからぬ料理が一杯あるんですしかもどれも本気の味なんですよねぇ大将に聞いてみたら「寿司職人」になる前は「イタリア料理の料理人」だったそうまた、修行でイタリアに行くほどの本気の方では、なぜ寿司職人に転向されたのか？それは、修行先のイタリアのレストランで賄い料理を作る際にお店のシェフから「お寿司」を食べてみたいと言われたけどお寿司を握れなかったそうですそれがシェフに凄く残念がられたのがショックでイタリア料理の料理人でも日本人だからお寿司が作れるようになろうと日本に帰国後、寿司の修行を開始したんだそう（ｗｗなるほど！！だからアクアパッツァやパスタが本気のプロの味だったんだぁ(*´▽｀*)ﾅｯﾄｸ●最後にお寿司屋さんだけど本気のイタリア料理もあるなかなか面白いお店だったわぁもちろん料理はどれも安定の美味しさでしたそして、料理が美味しいとお酒もススムよねぇこの日に吞んだお酒は以下の通り【呑んだお酒】・生ビール・赤武 純米大吟醸 1合・青松白鷹 生酛本醸造 4合うん、よく吞みました(￣ー￣)ﾆﾔﾘそして、この日のお会計は全部で1.4諭吉まぁ、雲丹をたっぷり使ったパスタを食べたしお酒も全部で5合も呑んでるからねぇこれぐらいはすると思うはふぅ・・・お腹一杯やぁ満足満足！！ごちそうさまでしたちなみに、2月からの人間ドックに向けて食べたカロリーを消費しないとダメなので帰りも自宅まで歩いて帰りました（ｗｗあと、今回は写真がイマイチやぁ店の照明が強くて影ができちゃった写真ってやっぱり難しいなぁ（−＿−；）
岸和田市の府民センター付近でランチを探していると、たまたまＯＬのお姉さん2人が小走りで寿司屋に入って行くのが目に入ったは。これは何かの啓示か？てな感じで入店。食べたのはマグロ4種丼　1100円。サゴシの天ぷらどそばがついてのこのお値段。お安いねー。味は甘みは少なめで酢の方が立つかな？お酒によく合うと思いながらランチだし。美味しくいただいた。ＯＬさんたちは寿司ランチは6貫と天ぷらとうどん付き。こちらも美味しいとのこと。結果ランチは男性では腹八分目かな？今度は寿司ランチ上1400円を食べよう。
金曜休み、散髪終わりでぼっち飯。先日インスタで流れてきたランチ営業終了の報。2年前に初めて伺って以降ランチで3回ほど訪問するも臨時休業や満席などでいずれも入店できず。最後の機会を逃してなるものかと今回は事前に予約の上訪問。・そらにぎり10貫（まぐろウニ乗せ入り）2200円そば 又は 茶碗蒸しと吸い物 付そばは＋400円で「大人のからすみそば」に変更可せっかくなんでそばにしてからすみそばにしてみた。にぎりは中トロ、まぐろウニ乗せ、イカ海老、ホタテ、サーモン、玉子芽ねぎ、うなぎ、ねぎトロというラインナップ。赤酢のシャリは小さ過ぎずほどよいサイズ。最近シャリコマのところが多くなってるように思うので、久しぶりにネタとシャリのバランスの良いにぎりらしいにぎりを食べた気がした。どれも美味かったがとりわけイカやマグロが良かったかな。からすみそばはイクラものってて嬉しい誤算。見た目は冷たいお蕎麦風だが温かい和え蕎麦だった。さながらからすみパスタの蕎麦版といったところか。からすみ系は得てして塩辛すぎることがあるのだが、コチラのからすみそばはからすみが主張し過ぎずちょうどいい塩味。イクラのプチプチも良いアクセントだった。蕎麦自体も美味かったので大盛りにしても良かったくらい。「大人の」の理由はわからんかったけど。にぎりに白身が無かったことだけが残念だった。が、それ以外は満足。前回同様店員さんの感じもよかった。ランチ終了は残念だがこのご時世やむなしか。次は夜に伺ってみたい。
お寿司が食べたい…。市役所の用事の帰り、どこへ行こうかなと考えたら思い出した！久しぶりに、そらさん。お箸袋、可愛いのができてる！サイドメニューが若干変わったかな？夜メニューのイタリアンもめちゃくちゃ気になる♡
学校が創立記念日やった長男と。お店が出来て、気になってたけど、お寿司やからお値段わからんしなぁって思ってたら、長男がお店の前に置いてたチラシを持って帰ってきました✨@sushisora2022  さん✨ランチもやってるし、しかもお値段もちゃんとランチ価格なので安心して行けました。月にぎりで厳選八貫にするか、そらにぎりでオススメ八貫とネギトロにするか、で、そらにぎり2200円にしました自家製ガリもとっても美味しいし、お寿司は　もちろん文句なしに美味しい赤だしもついてるのですが、200円でうどんにもできるので次回はやってみますどのネタもとっても美味しい〜あ〜しあわせ息子は芽ネギを初めて食べて美味しさに衝撃を受けたらしい駐車場もお店の前とかにも停めれるし、南海岸和田駅からも近いので来やすいかな✨店内はとっても綺麗で、オシャレなお寿司屋さん❣️青いソファーもあったり、個室もあったりカウンターもあるし、おひとり様もご気楽に来られてましたちょっと穴場的な✨素敵なお寿司屋さんでした#鮨#鮨そら#岸和田#岸和田グルメ#岸和田ランチ#南大阪グルメ#南大阪ランチ#泉州グルメ#泉州ランチ#殿原線#創立記念日で休み
おはよう御座います。昨日は、岸和田に戻り二軒目鮨開拓。肝心の寿司は撮影忘れましたがお好みでも色々メニュー用意、楽しめますが、初めてなので、6,000円コース、この写真以外に、最後〆の寿司は九貫。コース頼み、〆の鮨まで、足りなければ呑む人には、他にも沢山メニューあり、追加頼むのも良いかも。パスタなんかもメニューあり驚きましたが。店内をもう少しダウンライトし、完全禁煙にして頂いたら、もっと雰囲気出て良いのかなと。明る過ぎて、ゆっくり呑むって雰囲気なれなかっためすが、スタッフ、店主の方々も非常に良かったです。
お昼のランチで訪問女性客が多いうどん付きのセットにしましたお寿司のシャリはランチだからなのか？とても小さめ　それでもうどんもあるので結構お腹いっぱいになりましたごちそうさまでした
お寿司、お肉、パスタ、いろんなメニューがありました！今回はお寿司メインで
店内は日本的な設えの中にジャズが流れ、落ち付いて食事ができる雰囲気。大将は食材の扱いも丁寧で、出来上がった寿司は食べるのが勿体無いと感じる作品のよう。物事に対して率直なご意見を述べられる大将の人柄からもこのお店のレベルの高さが垣間見える。
店内は日本的な設えの中にジャズが流れ、落ち付いて食事ができる雰囲気。大将は食材の扱いも丁寧で、出来上がった寿司は食べるのが勿体無いと感じる作品のよう。物事に対して率直なご意見を述べられる大将の人柄からもこのお店のレベルの高さが垣間見える。
暑さに負け無いように、栄養を付け②行ってきました。突き出しのトマトが、甘いお漬物で爆旨なんです。トマト嫌いな人が居たら、絶対にもらいます。（笑）お肉は、無駄に厚切りになっていなくて、食べやすいのと、肉の旨みをバンバン感じます。居酒屋メニューがあるのも魅力の一つです。これで夏を乗り切ります。
お盆中に急にいく事になったけど、空いてたからどうかなって感じだったけど、焼肉と居酒屋の両方が楽しめるメニューのラインナップで充実した感じ。お肉もそれなりの値段だったけど、サシも入ってて美味しかった。けど筋が残ってたのが少し残念全体的に美味しかったです。
タンがおいしかったーー！たまごにつけて食べるタンは初めて。そしてこのたまごがトリュフの香り…香りがプラスされてさらに濃厚にとってもおいしかったです。すだち冷麺もさっぱりしてて美味しかったです。
暑さに負け無いように、栄養を付け②行ってきました。突き出しのトマトが、甘いお漬物で爆旨なんです。トマト嫌いな人が居たら、絶対にもらいます。（笑）お肉は、無駄に厚切りになっていなくて、食べやすいのと、肉の旨みをバンバン感じます。居酒屋メニューがあるのも魅力の一つです。これで夏を乗り切ります。
新年会で初訪問。新年早々ということもあってかお客さんの入りはイマイチ…そのせいあって料理の提供スピードはかなり早くストレスありませんでした！単品飲み放題があるのが魅力的で、飲み好きには使いやすいお店かと思います。タレは可もなく不可もなくという感じで、あまり特徴がない感じです。サシの入り方からしても肉質はいいと思うので、味はおいしいが立地等を踏まえるとコスパは良いとは言えないのが残念…。競合が増えてもっとコスパがよくなることに期待してます！
久しぶりに三徳さんへ訪問こちらは、カウンター5席位と広めの座敷と、掘り炬燵席が6席くらいあるので家族連れや、お年を召された方も多いやはり、座敷ではなく足を伸ばせるお席が多いからなのかこの日、注文したメニューユッケ塩たんハラミ炙りレバーナマセンマイカルビ一歩ランプ　などなど写真にないものもたくさんたべましたお酒もたくさん飲んで満足でした焼肉やナムル、生ものだけでなく、一品メニューが多いのも良いですねご馳走様でした
焼肉食べたくて三徳さんへ。1品も充実してるし満足。タンも重箱みたいなんに入ってきてテンション上がる♬龍のたまごが付いてきて玉子とタンは初めてのコラボでした。ハラミが最高に美味しかった笑 ハラミの写真撮り忘れ笑 また食べに行かせてもらいます
久しぶりの焼き肉❤️駅からは少し距離あります掘りごたつのテーブル席に案内され、あれこれ注文熟成のタンは薄切りと厚切りを注文。どっちも美味しいけど、個人的には厚切りの圧勝‼️こんな厚さなのに、歯応えもありつつ、柔らかいっハラミも柔らか過ぎて感動。桃のお酒は果肉たっぷりで美味しかったですが、なかなかの酒感に一杯で満足しました(笑)店員さんの接客はとても丁寧で良かったのですが、タンに味付けもなく、テーブルに塩もなく、レモンの提供もなく…声かけたら出してもらえたのですが…そこだけ残念だったなぁ、と思います。でも、さすが昔からあるお店の安定感を感じました。
タンが特徴的で大変美味しいお店です。熟成厚切り牛タン:2200円:4.5点...熟成されており、下味がついており非常に美味しかったです。塩コショウなしで食べれます。牛タンスライス:1580円✖️2人前:4.5点...こちらも非常に美味しく、熟成されており、他にはなかなかない美味しさです。タンはお勧めです。赤身のユッケ風：1250円:3.8点生センマイ:800円うま出汁冷麺:850円:3.3点ご飯(大盛)
美味しかった一人前の量、クオリティからして、すこし値段は高いかなと言う個人的感想です。
どのお肉も美味しくいただけましたが、特に生卵をくぐらせた熟成厚切りタンは絶品でした。
東岸和田駅の近くにある焼肉屋さんで、ここの極上タンがめちゃくちゃ有名❗️分厚く切ったタンはビールとよく合う❗️しかもこの値段はありえへん❗️❗️笑
久しぶりに三徳さんへ訪問こちらは、カウンター5席位と広めの座敷と、掘り炬燵席が6席くらいあるので家族連れや、お年を召された方も多いやはり、座敷ではなく足を伸ばせるお席が多いからなのかこの日、注文したメニューユッケ塩たんハラミ炙りレバーナマセンマイカルビ一歩ランプ　などなど写真にないものもたくさんたべましたお酒もたくさん飲んで満足でした焼肉やナムル、生ものだけでなく、一品メニューが多いのも良いですねご馳走様でした
店員さんの対応もよく焼肉も美味しくて非常に良かった。
少し値がはりますが肉の質を考えると本当に美味しかったです、今度は飲み放題付きで行きたいと思います
焼肉居酒屋ってどんなん？と思っていってみました！もともとは焼肉屋さんだったみたいですが、居酒屋もやり始めて合体したようです。お肉は元焼肉屋さんだけあって、精肉店から下ろしているのでめっちゃ美味しい！
焼肉居酒屋とはなんぞやと思って来店。焼肉はもちろん。お造りなどの居酒屋メニューも豊富に揃えていました。味も美味しい！カンパチのお造りはとても美味しく、新鮮なものを提供していると感じました。子どもがいたので、七輪を使わず、厨房でお肉を焼いて提供してくれたりと配慮も嬉しかったです。お腹も心も一杯になるお店でした。また行きたいお店です。
岸和田で飲み会をするということで、こちらのお店に行ってきました。場所は東岸和田駅の西。徒歩5分くらいかな。駐車場は店前に数台あり、また近くにイオンの駐車場があります。店内は座敷、カウンターで30人はいけそう。きれいな店内です。まずは生中。ビールの味がします。焼肉が美味しいということで、牛タタキや牛ロースあぶり焼きなどをオーダー。しばし待つと出てきました。牛タタキはフライドガーリックと合わせていただきますと、とても美味しい。ポン酢もよい。牛ロースも柔らかく、味付けもよい。刺身や天ぷらもきっちり作ってあり、とても美味しい。こちらのお店の口コミはなかったようですが、これは穴場のお店かと思います。また行きたいです。
東岸和田駅から歩いて数分のところにある三徳さん。東岸和田サティの裏くらいです。駐車場は店舗の前か近くのコインパーキングでこの日はコインパーキングに停めて入店しました。メニューに目を通すと焼肉だけでなく居酒屋メニューも多数あり飽きません。店員さんも気さくな方で料理の方も美味しく楽しくいただくことが出来ました(^^)一番のオススメは牛はらみです！柔らかいジューシーなお肉と濃厚なタレでビールがすすむすすむ^^;価格は少し高いですが行く価値ありですね♪
南大阪で泉州で、岸和田で飲み放題のお店探すならここがオススメってくらいコスパ良し！駅からも近いし、なんといってもお得！店長おまかせ日替わりコース９品のお料理で2時間飲み放題をいただきました！平日なら日曜から木曜は3500円ポッキリ金土祝前日は4000円お料理はおまかせで日替わりなのでコース注文したら運んでくれます！悩むこともなく、オススメの美味しいものが堪能できるので子供連れでも丁度いいです！今回は飲み放題ですが、飲み放題しなくても、破格のイベントも進行中でサワーは平日、日曜から木曜までは一杯100円！土日祝前日でも200円！もひとつ驚きに、女性グループは平日土日関係なくいつでもサワー100円〜〜！どこよりも安くてびっくりしました！普通に居酒屋なので子供連れても子供の食べれるものも多いし座敷もあるので過ごしやすい。少々お話に花が咲いても大丈夫！
南海本線 和泉大宮駅 徒歩約1分地元民に愛される居酒屋居酒屋天国さんまさに今忘年会シーズンなので店内満席で大人気でした！席はカウンター・掘りごたつ・個室も完備◎今回いただいたのはお店のおすすめ商品とんぺい焼き・お造り・鶏のユッケ・揚げパスタヤンニョムチキン・韓国海苔・イカのお造りポテトチーズチヂミ・辛いラーメン・パフェお造りは新鮮でポテトチーズチヂミがボリュームたっぷりやった！辛いラーメンはお友達が食べていたので私も食べたくて頼んでみたらめっちゃ美味しかった❤️まさに〆にピッタリ！！パフェは私は食べておりません。笑＼サワー祭り開催中／何杯飲んでも1杯100円(税込110円)金土祝・祝前日は1杯200円(税込220円)対象サワーは、ポン酢サワー&サワー各種OK◎店主の方おススメのポン酢サワーをいただきましたがレモンより酸っぱくて新感覚♡めちゃくちゃお得ですよね？？安すぎる！是非おススメです♪
岸和田の和泉大宮駅から徒歩3分の場所にある居酒屋さん。なんとここドリンクがお得！サワーは何杯飲んでも1杯100円（税込110円）金土祝・祝前日は1杯200円（税込 220円）しかも女性は毎日100円で飲めます。しかもお得なのはこれだけじゃなくて3,000円ポッキリめちゃ得プランもあります。「店長おまかせ日替わりコース」お料理約10～15品+生ビールも含む飲み放題2時間付きが3,000円ポッキリ。金土祝前日でも、一人3,500円とコスパ最強のコースでお得に楽しめますよ！お料理は珍しい水茄子のお刺身がおすすめ。パリパリに揚げたパスタはおやつ感覚でずっと食べちゃうのでアテにも最適ですお得なので忘年会におすすめです
岸和田グルメレポー！！天国居酒屋お得すぎるプランがあるのでぜひ地元にも知ってもらいたいオーナーさんにお話聞かせてもらいながらレポートしてきましたこちらの居酒屋では只今絶賛【店長おまかせ日替わりコース 】生ビールも含む飲み放題2時間プラス！！お料理約10〜15品付きなんと！平日おひとり様3,000円なのほんとに安すぎない？！金土祝前日でもおひとり様3,500円※SDGSの観点からフードロスを無くすためのプランのため2〜10名様までのグループになるのでご了承ください(お席は2時間です)｡○｡○サワー祭りも開催中○｡○｡何杯飲んでも1杯100円(税込110円)！！！金土祝・祝前日は1杯200円(税込220円)お料理もこんなに豊富に出てきて飲み放題で3000yenは安すぎましたしかも私は女性なのでサワーのお酒は100yenというぜひ行ってみてね✨◌°◌◌°◌◌°◌◌°◌居酒屋天国　和泉大宮店♛@izakaya_tengoku1059大阪府岸和田市藤井町1-12-11⏱18:00〜23:00 /金土〜24:00木曜日◌°◌◌°◌◌°◌◌°◌
いつも通りの感じでした。
以前こちらのがっちょの唐揚げをいただいたので、リピート購入です。普通の味だけでなく、ピリ辛味と梅味もあるんですね！梅味は食べれば食べるほど食欲が増す感じです！パリパリの歯ごたえを楽しみながら、お酒が美味しく飲めるのでオススメです。
岸和田駅下り、アーケードが切れた更に海側の住宅街にあります。なのにお店はほぼ満員。お刺身の盛り合わせ、カツオのたたき、ハモの湯引き、バイ貝、岩牡蠣、アカシタの煮付け、それとえーっと何かのネギまみれをアテに呑みました。そして最後にお寿司を少し。写真のとおり、とても綺麗な盛り付けで、それだけで幸せになります。お味ももちろん良かった。青魚があれば満点なのですが。また時期を狙ってお邪魔します。ご馳走様でした。
コスパいいし、季節ごとに食べに行きたくなる◎今回のお鍋は鱧だった！期待してたのでめっちゃうれしい♡お魚の煮付けもほんまにいいお味…♡日本酒が合うー！！！お造りも、煮付けも、お鍋も、お寿司も…お魚やっぱすきやな〜♡忙しいのに丁寧にお見送りしてくださる店主さんのおもてなしの心遣いもうれしいです◎
岸和田の住宅街に佇む綺麗なお寿司屋さん赤貝のお造りススキ小エビの唐揚げどれを食べても絶品でした✨二次会で行ったのでお寿司は食べてないです！今度はお寿司も食べてみたいこんなに美味しいのに食べログ総合評価もっと良くないとおかしいと思う✨
コスパいいし、季節ごとに食べに行きたくなる◎今回のお鍋は鱧だった！期待してたのでめっちゃうれしい♡お魚の煮付けもほんまにいいお味…♡日本酒が合うー！！！お造りも、煮付けも、お鍋も、お寿司も…お魚やっぱすきやな〜♡忙しいのに丁寧にお見送りしてくださる店主さんのおもてなしの心遣いもうれしいです◎
初来店。娘は伺った事があったので、主人の誕生日に予約しました。個室で予約してくれてました。お造りも天ぷらも美味しかったです。注文して、ないものが数点あったので、少し残念でした。お一人でされてるので、少し時間がかかりましたが、食べ物は美味しかったし、雰囲気も良かったです。お鮨も食べました！
久しぶりに南大阪の寿司屋を新規開拓♪だんじり祭りで有名な岸和田に1年ほど前に新しくOPENした「鮨一品 やまと」さん前からずっと行ってみたかったお店なんだけどランチ営業をしていなかったので訪問するまで時間かかっちゃった(;´∀｀)ﾍﾍｯ今回は休日の夜に予約をして訪問してみました※食べログから予約できます●お店について南海岸和田駅の駅前にあるアーケード商店街の「岸和田駅前通商店街」を入って真っすぐ進みアーケードを抜けた少し先の細い路地を入るとお店があるここはお店を知ってないと絶対来れない場所なかなかの隠れ家的なお店です(;´∀｀)ﾜｶﾗﾝ店内は和テイストな落ち着いた雰囲気で客席は板場に向かうカウンターに5席と個室タイプのテーブル席が2部屋という構成●食べた料理についてまずは生ビールを吞む♪ぷっはぁ・・・この日は35度を超える猛暑日だったので冷たい生ビールが美味しいわぁふぅ・・・クールダウン！！ほぼ一気吞み(´▽｀*)ﾑﾊｧ2杯目は冷酒（雁木）にしましょうかねぇあと料理も注文して食べてみたいこの日に食べた料理はこんな感じ・・・■お造り盛り合わせ■寿司屋吞みのスタートは定番のお造りから細長いお皿に全部で7種類の魚たち内容は「カンパチ、赤身、鯛、平目、ブリヤツシロ貝、和泉タコ」でしたどれもなかなか美味しいですが変わったところでは「ヤツシロ貝」シャキシャキとして独特な食感で貝の磯っぽい香りは控えめで食べやすい■タラ白子 ポン酢■大将のオススメはまさかの「タラ白子」まだ8月なのに入荷していることに驚いたオススメだし話のネタに注文してみたら想像していたより大きく立派だったんですそして食べると外側はプリップリで中はマッタリとして濃厚もちろん変な臭みなどは全くない大変失礼ながら想像よりかなり美味しい（ｗ■ガッチョ造り■泉州地域の呑み屋に行くと高確率で置いてある酒のアテに「ガッチョの唐揚げ」があるガッチョは小さな魚で骨センベイに近いカリッカリとした香ばしい酒のアテですが実は以前から泉州地域の年配の方たちから昔は煮付けができるぐらい大きなガッチョが獲れていたという話をよく聞いていたんですそして、この日のオススメメニューに「ガッチョの煮付け」と「造り」が載っていたいつか食べてみたいと思っていたから嬉しい！！どちらにするか迷うところですが今回は新鮮でないと食べられない「ガッチョの造り」を注文してみました見た目はサヨリっぽい感じ？食感は外側が少しシャキシャキで身は凄くモッチモチ！！白身らしい淡泊な味わいなんだけど旨味もしっかりとありますわぁうん、美味しい美味しい■生しらす■大将からメニューには載ってないけど「生しらす」もあるというオススメは食べるよねぇ小鉢にめっちゃたっぷり！！食べるとネットリ＆マッタリ生しらす特有の微かな苦みうん、ザッ酒のアテ！！（ｗｗ■お寿司■最後の〆に軽くお寿司を食べましょう今回は「とり貝」と「トロタク巻」を注文・とり貝肉厚で立派なとり貝だけどちょっとだけ硬めかな甘味ももう少しある方が好みかも・トロタク巻ネットリ＆マッタリとしたトロにカリッカリのタクアンがイイ感じまぁ、間違いない美味しさ●最後にこの日の魚たちはどれも美味しかったけど地物の「ガッチョ造り」と「生しらす」が個人的にはお気に入り♪特にガッチョは唐揚げ以外の料理方法で初めて食べられたのが嬉しかった（ｗｗあと「タラ白子 ポン酢」ね！！8月でこのレベルのタラ白子が食べられるとはかなりの衝撃でした(￣▽￣;)ｽｺﾞｲお店の大将はもちろん、仕入れ元の市場の方も8月に取り扱ったのは初めてだったそうさて、では最後にお会計です！！この日に吞んだお酒は以下の通りで【呑んだお酒】・生ビール・雁木 純米・三井の寿・本州 純米大吟醸全部で「9000円」でしたさすが郊外店だけあってCPもイイ感じ岸和田エリアで地物の魚で寿司屋吞みをするなら良いお店だと思うごちそうさまでした
岸和田　寿司割烹隠れ家の様、落ち着くお店岸和田商店街を抜け裏路地の中にひっそりと佇みますはやまとさんコースメインのお店さんだと思いますが今回は単品でさすが寿司割烹だけあり、魚介料理はどれも絶品刺身盛り合わせはどれも厚くプリプリ！今が旬の鱧も最高でした。鰻の白焼きもふわふわでわさびの風味と抜群に合います揚げ物もとても美味しく、写真を撮り忘れましたが蛸の唐揚げなんかちょっとレア気味でめちゃくちゃ美味しかったです！呑んで食べて最高の時間を過ごせました。またいきたいです
初めて行きましたがお店は小さいけれど、きれいです。まだ新しいのかな。カウンターと掘りごたつの個室あり。どの魚もすごく肉厚で美味しい器、盛り付けがきれいで、単品を注文しましたがどんな料理が出てくるのか楽しみでした。鰻の白焼き、ハモのゆびき、タコ、お刺身、煮魚、揚げ物どれも美味しい！息子にご馳走してもらいましたがよいお店に連れて行ってもらいました。ありがとう
初訪問。この日は、コースで予約しました。まだ新しいお店で、店内は温かみのある空間。カウンター数席と、小上がりの個室が四席？程二階もあったと思います。最初はお造り3種(中トロ、鯛、イサキ)蒸し蟹赤舌煮付けハモしゃぶ(ジャガイモは入っていなかった)お寿司(エビ、トリ貝、中トロ、鰤、鯛)結構肉厚なネタです。足りなければ追加注文しようと思っていましたが、かなりお腹いっぱい。蟹は身をほぐしててくれたらなぁお魚はどれも綺麗でおいしかったです。
鮨一品 やまと・・岸和田にあるお鮨と1品のお店嫁の誕生日に家族でいかせてもらいました！・岸和田駅から徒歩、5.6分くらいの場所にありますInstagramでみてずっときになっていたので記念日に予約をしてコースをつくってもらいました・このやまとさんは地魚をメインに魚介類メニューがめっちゃ豊富でメニューみてもかなり魅力的！しかもコスパもバリバリでしたよんこの日は大将に無理をいって海鮮の特別コースを1万でつくってもらいました(^^)/・最初にでてきたのはなんとも豪華な刺身盛合せ！鯛、平目、かんぱち、地蛸、雲丹、いか、サーモン、帆立、雲丹はわりたてをそのまま食べる♡♡めっちゃ贅沢やわぁから・その次は鱧しゃぶしゃぶに特大岩牡蠣を♪♪もう出てくる料理が全部メインやわ⤴︎︎︎⤴︎︎⤴︎︎︎そして煮付の魚がブダイやねんけどこれは今まで食べた中でもトップクラスの美味さ大将の味付けがやばいヽ(^^)ﾉランチでこれにご飯と味噌汁と漬物ほしいわ・つづいて特大の車海老！刺身と塩焼きを1匹づつ･･･サイズがまたえぐぃねん大将めっちゃ頑張ってくれてるのが伝わるわヽ(^^)ﾉ・ここからお鮨です！いきなりデカぃートリ貝を割り出し、一貫は軽くボイルでまた別に一貫は生でもう大好物すぎでたまらん美味すぎやわ♡♡太刀魚にかんぱち、そして地魚では黒鯛！昔はよく南港で釣ったけどコレはもうまさにチヌではないわぁ！臭みなんかまったくなくて、食感も最高でした.ᐟ‪‪‪.ᐟ‪‪‪・まだ大将のとっておきはつづく……特大サイズのホッキ貝に中トロ、タイラギ貝好きなんばっかり出てくる♡最後に玉子と茶碗蒸しでラスト!!私の中ではリピまちがいなしです！今回は嫁の記念日で豪華にしともらいましたが普段は6.7000円でも十分な料理を提供してくれるかと岸和田でめっちゃオススメの鮨一品 やまと へ後悔したくないなら是非とも
オープンして間もない頃に伺いましたカウンターと座敷があります✨とにかく大将の料理のセンスが素晴らしいです私のお祝いの席でお呼ばれしたので料金的なことは分かりませんが大満足間違いなしだと思います☺️事前に私の好きなネタを連れが伝えていてくれたのですが本当によく考えて仕入れをしてくださったお心を感じれました‍♀️車エビもちょっと怖いくらい大きくて歯応えが凄かったですハモしゃぶも最高牡蠣は写真では伝わらないけどこれまた大きい！！なんでも大きければいいわけじゃない味は、、、はい、美味しすぎます２回目の来店時も感動しました✨また絶対いきますからよろしくお願いします✨
五軒家町にある隠れ家この前友達とお散歩中に見つけてすぐ予約------------注文したのは、3500円のディナーコースコース内容・突き出し・お造り盛り合わせ・はも鍋・煮魚・お鮨・茶碗蒸しお鍋もお鮨もついてこれは安すぎる…ドリンク頼んでもひとり3650円という破格------------突き出しはタケノコの煮物季節物ですね。美味しかったお造りも新鮮で良き盛り付けもオシャレなのが嬉しい！そしてお次はお鍋まさかの鱧鍋でした！野菜もモリモリで、鱧もふわっとしていて何よりお出汁がすごい美味しかった！ボリュームもあり、満腹になりました満腹なのに煮魚まで赤舌平目でした！味付けも上品でおいしかったですお鮨はちょうど良い3貫なんですが、とにかくシャリもネタもでかいでかすぎて口でか女の私もふたくち食べじゃないと食べられないほどシャリコマよりもシャリデカ派なので、これは嬉しすぎる最後の茶碗蒸しもほっこり～最高の〆------------お店はカウンターと掘りごたつ個室がありましたおしゃれで清潔感もあり高級感のある店内でしたが、安さにびっくり…色々なメニューがあったので、次回は好きなものを好きなだけオーダーしたいな大満足でした！ごちそうさまでした！
五軒屋町にある隠れ家的お寿司屋さん鮨一品 やまとさん岸和田ふらふら歩いてたら発見した！笑水揚げから僅か3時間現地で締めた鮮度抜群のお魚を味わうことができるお店です✨今回いただいたのはやまと宴会コース¥3,300・一品 (この日は筍)  ・造り盛り  ・鍋(ハモ鍋)  ・煮物(舌平目  ・お鮨  ・茶碗蒸しこれで¥3,300はヤバい‼️実は私鱧が苦手なのですが(骨があるから)めっちゃ上手に骨切りしてくれていたので食べれたこんな所に⁉️って感じのめっちゃ穴場の隠れ家的お寿司屋さんです私たちは予約して行きました。