1000円引きクーポンが来ましたので、家族四人で行きました。美味しかったです。
1000円引きクーポンが来ましたので、家族四人で行きました。美味しかったです。
日曜日13時50分入店　全容不明退店時の14時30分　同土日限定ランチ食べ放題3278円美味いうーん久々のワンカルビはランチ食べ放題チシャが食べ放題は嬉しいが想像は超えてこなかったまたいつの日か御馳走様でした。
日曜日13時50分入店　全容不明退店時の14時30分　同土日限定ランチ食べ放題3278円美味いうーん久々のワンカルビはランチ食べ放題チシャが食べ放題は嬉しいが想像は超えてこなかったまたいつの日か御馳走様でした。
誕生日に家内に奢ってもらいました黒毛和牛食べ放題飲み放題コースで1万5000円でお釣りが有りました‍♀️
1000円引きクーポンが来ましたので、家族四人で行きました。美味しかったです。
1000円引きクーポンが来ましたので、家族四人で行きました。美味しかったです。
1000円引きクーポンが来ましたので、家族四人で行きました。美味しかったです。
「牛角」さんです久しぶりに家族とお邪魔しました。「牛角コース」に飲み放題、「焼肉会」ですねねぎ塩トロレバーを摘みにまずは一杯。タンは刻みネギ塩と梅タレで楽しみました。あとはハラミを中心に存分に！箸休め？ではないですが、さつまいもはバターを絡めてホクホク(^o^)家族が一斉に箸を伸ばしますねービビンバは気合いが入り過ぎましたか？「おこげ」を作らずとも焦げ付いていました(^-^;デザートのコーヒーゼリーは美味しかったです。ドリンクのサーブは早ければ早いほど有難いです(^^;次回はもう一段のスピードでお願いします！ご馳走様でした！
二回目の訪問。誕生日祝いということで食べ放題の1番高いコース予約で来店したけど、お肉の質が以前より明らかに落ちていたのが残念でした。白い脂の塊が目立ちました。タブレットで注文したするも、オーダー通りに商品ご届かず、数品抜けておりました。もう行くことはないかなと感じております。接客は良かっただけに残念です。
久々に牛角にいってみましたいまは食べ放題が中心になっていますが、そんなに食べれないので単品ですお肉は、タンは微妙で盛り合わせのお肉も薄く脂も多い、やっぱり専門店には及びませんでも、飲み放題はあるし飲みに行くのにはいいのかもごちそうさまでした
チェーン店のパフォーマンスを満喫しましょう　＾ω＾別に意味は無い？何と無く年の瀬にお得なチェーン店で思いっ切り飲もう！そんな自己企画です。予定では牛角、吉野家、餃子の王将この3本立てにしております。その第一弾は、Vポイントの中に「牛角プレゼントポイント」が600pt有ったので折角なので使わせて頂こうってだけです。以前は、JR茨木のお店でそれをしていたのですが閉鎖された様ですのでこちらに行き着きました。”牛角”言わずと知れた　焼肉　のチェーン店の大手です。直近のデータでは、2023/7集計値　571店舗数でナンバーワンと言う事です。以前のイメージは食べ放題の場合は一皿の量が少ないのと、注文から出される迄が遅い感想です。さて、そんな事前の印象もここでは覆されます。もっとも、一皿のボリュームは食べ放題なので、足りなければ頼めば良いので問題では無いです。提供スピードは超特急クラス！今迄こんなお店は無かったです　＾ω＾入った時間帯や混み具合にも因るでしょうが。焼肉会【90品食べ放題】牛角コース×2h飲み放題牛ハラミ・タレロース・タレトマトとモッツァレラのカプレーゼ生ハムサラダごはん・中カルビ牛ホルモン・塩ダレ丸ごと塩オクラとんタン塩ネギたまごはんワカメスープにんにくホイル焼きコーンバター熟成王様カルビやげん軟骨・黒胡椒塩ダレねぎ塩ラーメンシューアイスこれが今回の注文内容です。熟成王様カルビ　が特徴的で、ノーマルで推していたので気が付きませんでしたが他にも良い料理は有りそうです。経験を積まないとw詳しく調べてませんが、やはり大手なだけに、常に新しい試みはされているのでしょう。デザート　だけは、前回にJR茨木で出て来た炙って　メロンパンアイスがとても美味しかったので食べたかったw全体的には満腹度もお店の満足度も高いです！たまに気が向いて利用するチェーン店ですので次回には見えない進化をしてまた違った印象を受けるでしょう。
二回目の訪問。誕生日祝いということで食べ放題の1番高いコース予約で来店したけど、お肉の質が以前より明らかに落ちていたのが残念でした。白い脂の塊が目立ちました。タブレットで注文したするも、オーダー通りに商品ご届かず、数品抜けておりました。もう行くことはないかなと感じております。接客は良かっただけに残念です。
日曜のランチに来店しました。お店のホームページだともしかしてランチ定食は平日しかやってないのでは？と思いましたが、日曜もランチ定食やっていました。もちろん食べ放題もやっているみたいです。私は牛角カルビ&牛タン定食とネギたまごはんを頼みました。牛角カルビも牛タンもそこそこ美味しいのですが、父の頼んだ黒毛和牛カルビを少しもらうとただの牛角カルビと比べると全然違いました…！牛角カルビは美味しいものの少し筋があって食べづらい感もありますが、黒毛和牛カルビはすごく柔らかくてとろけそうでした。お値段が高い分、圧倒的に黒毛和牛カルビの方が美味しかったです。予想以上に気に入ったのがネギたまごはん。最初テーブルに置かれた時はデカっ！と思いましたが、底が浅いこともあり、おいしくてパクパク食べてしまいました。オススメです！
ドラッグストアでクーポンがゲットできたので、ここぞとばかりに伺うことに。とはいえ焼肉は面倒くさいのであまり好きなシステムではないのですが、先日、ホルモンを食べない方が良いことが分かったので、それから苦手感は少しマシになりました。お肉は全体的にリーズナブルで美味しいとは思います。が、サイドの塩ラーメンが超サッパリ。タレの味で舌が鈍っているのかと思いましたが、ちゃんと薄かった。なので、無料で貰える塩ダレを入れると、塩味とニンニクのパンチが効いて、おススメです。店員さんはお若いが気配りができていて、印象がとても良い感じでした。ごちそうさまでした。
久しぶりにお肉をたーっくさん食べたくて行きました。正直食べ放題はきびしいのでは...とおもいましたがペロリと行けちゃいました。とくにカルビ専用ごはんでお肉とご飯を一緒に食べるのは最高でした！どのお肉も柔らかかったです！
めっちゃ忙しそう。予約しようと電話しても誰も出ません(苦笑)でも味は牛角ですし申し分なく、接客も良かったです。食べ放題じゃなくてお肉のコースにしましたが、どれも美味しく、量も十分にあったので量より質ならそんなに高くないのでコスパいいです。(食べ盛りの中高生とかは足りないかも)再訪しますが予約の電話はなんとかして欲しいです(笑)
食べ放題のお肉がマズマズでした。ホルモンは美味しかったなぁ〜
高いし、そんなに美味しくない。店員さんが皿を下げるめっちゃ覗いてくるが、1皿ずつしか下げないので、よく分からない。
油の乗ったお肉で、おいしかった。割安かな？適当に飲み会、となったら丁度良い感じかな？
出てくるまでが早い！
自然と定期的に行くお店がこちら。お肉を欲する周期があるのでしょうか？家族が食べ放題を好まない（＝高い肉を適量食べたい）ので、この日も食べ放題ではなくアラカルトで。とはいえ別に高級すぎるお肉があるわけでもなく。牛角カルビや牛たんをはじめ、それなりのお肉を堪能。お金もちでも贅沢するわけでもないので、私たち家族にとっては十分なごちそうです。子どもが楽しめるものもたくさんあります。私自身が気に入っているのは、このお店のサービス。本当にすごいと思います。お客様の従業員評価が直接的に従業員やアルバイトの評価につながる仕組みがあるように見えますが、そんな仕組みがあってもあのようなサービスができないお店はたくさんあります。牛角というお店、千里丘店の素晴らしいところだと思います。なので、自然と定例会のようにお店に足を運んでいる気がします。
自然と定期的に行くお店がこちら。お肉を欲する周期があるのでしょうか？家族が食べ放題を好まない（＝高い肉を適量食べたい）ので、この日も食べ放題ではなくアラカルトで。とはいえ別に高級すぎるお肉があるわけでもなく。牛角カルビや牛たんをはじめ、それなりのお肉を堪能。お金もちでも贅沢するわけでもないので、私たち家族にとっては十分なごちそうです。子どもが楽しめるものもたくさんあります。私自身が気に入っているのは、このお店のサービス。本当にすごいと思います。お客様の従業員評価が直接的に従業員やアルバイトの評価につながる仕組みがあるように見えますが、そんな仕組みがあってもあのようなサービスができないお店はたくさんあります。牛角というお店、千里丘店の素晴らしいところだと思います。なので、自然と定例会のようにお店に足を運んでいる気がします。
今回は、千里丘にある牛角に行きました。千里丘駅から徒歩圏内で、交差点の角っこにあります。夕方５時から伺いましたが、土日祝日は４時からオープンしてるようで、小さな子どもがいる家族には、嬉しいです。今回は、今だけの500円飲み放題プランで使わせてもらいました。飲み放題は、ビールだけでなく、種類が豊富でお得感があります。とりあえず生で乾杯！お肉は、色々な味付けがされており、塩ダレや味噌ダレ、バジルなどあり、お肉自身より味を楽しむものが多いですが、美味しいです。冷麺も子どもがいるお客用にキムチを別添えしてくれるのは嬉しいです。今回初めて食べたのは、ネギたまごはん！あまり期待はして無かったのですが、ネギたっぷりで玉子を混ぜて食べると美味しく、さらに肉を乗せて食べるとさらに美味しくいただけます！初めて食べましたが、普通のライスを頼むより、ネギたまごはんとお肉の組み合わせがオススメです。飲み放題は70分でラストですが、美味しくいただけました！また再訪したいと思います。
自然と定期的に行くお店がこちら。お肉を欲する周期があるのでしょうか？家族が食べ放題を好まない（＝高い肉を適量食べたい）ので、この日も食べ放題ではなくアラカルトで。とはいえ別に高級すぎるお肉があるわけでもなく。牛角カルビや牛たんをはじめ、それなりのお肉を堪能。お金もちでも贅沢するわけでもないので、私たち家族にとっては十分なごちそうです。子どもが楽しめるものもたくさんあります。私自身が気に入っているのは、このお店のサービス。本当にすごいと思います。お客様の従業員評価が直接的に従業員やアルバイトの評価につながる仕組みがあるように見えますが、そんな仕組みがあってもあのようなサービスができないお店はたくさんあります。牛角というお店、千里丘店の素晴らしいところだと思います。なので、自然と定例会のようにお店に足を運んでいる気がします。
気が付くと…おばちゃまになっていたので…若い雰囲気の焼肉屋さんには入りにくくなっていました (^_^;)久々に牛角に行きましたが…やはり、一番おばちゃまやった(ToT)店内は薄暗くいい感じだったけど、席がスタッフの出入口前で、ドタバタと落ち着かない席で残念。松茸の牛タン(980円)中落ちカルビ(490円)熟成やわらかヒレ(880円)ナムル盛り(490円)など10品注文。あぁ～牛角の焼肉だなぁ…若者の味だなぁ…。あまりに元気過ぎる大きな声にこれは、良い接客なのか…おばちゃまにはわかりましぇん？(￣へ￣|||)
毎月の定例飲み会で心八剣伝に1年ぶり？ぐらいに訪問しました。土用の丑の日なので本日のお勧めのうなぎ串から始まり焼き鳥やホルモン串などを注文いつもながらの安定した美味しさでお酒がどんどん進みます。お腹いっぱい飲み食いできました。ご馳走様でした
練習後の打ち上げで利用相変わらずの盛況ぶりでした。ご馳走様でした！
練習後の打ち上げで利用相変わらずの盛況ぶりでした。ご馳走様でした！
料理も美味しく、定員の対応が良いです。
ＪＲ京都線千里丘駅の西口から北にすぐのところにある播州百日どり等、兵庫県産地鶏をリーズナブル楽しめるお店。カフェのようなとてもおしゃれな店内。仕事終わりの飲みや、グループでの飲み会、千里丘駅前という立地上ファミリー層はもちろん、デート使いもできる落ち着いた雰囲気。カウンターもあるのでソロ飲みもできる色んな使い方ができると感じました。入店すると元気やけどお店の雰囲気にマッチした声量で感じよく男性スタッフさん案内され、笑顔が素敵な女性スタッフさんがオーダーを取りに来て少々談笑してくれたりと、入店から心地良い接客をしてくれるお店でした。この日オーダーしたのは、・名物　たたき盛り合わせ上質な地鶏で臭みもなく弾力が楽しめるたたき・ポテサラと生ハムのミルフィーユ　アンチョビソースでポテサラに生ハムの塩気が相性よく鼻を抜けるアンチョビソースの香りがさらに美味しさを感じさせてくれるで・大根おでんチーズスペシャル　タマスミ仕立て美味しいおでん大根にチーズソースがすごい合って、大根の間に入ってるミンチが食感のアクセントにもなって旨味も出てきて絶品おでん大根でした・串焼きずり　塩ねぎま　たれ特製つくね　たれ焼き餅(バター+しょうゆ+もみのり)ソフトシェルシュリンプさっぱり塩のコリコリずりから、地鶏の美味しいねぎま、しっかり焼き目がついて外は香ばしく中はジューシーな絶品つくね、バターしょうゆが最高な焼き餅に、殻ごと食べれるソフトシェルシュリンプとどれもめっちゃ美味しい串でした・播州百日どりミンチのボロネーゼ生パスタ地鶏の旨みがしっかりソースに出て、もちもち生フェットチーネにしっかり絡んだ絶品パスタ・ちっちゃい焼きおにぎり(2個)外はかりかりでメイラード香が鼻を抜ける焼き鳥屋さんの美味しい焼きおにぎり、小さいから女性が〆に食べるにももちょうどいいサイズ感・エアリーＴＫＧ名前の通り卵白をメレンゲにした〆の絶品ＴＫＧフードがどれも美味しくスタッフさんも元気に笑顔で心地いいリピ確のお店です
ひさびさ　予約して　野々鳥さんへ一品すべて　手が込んでて　何を食べてもおいしい♪写真映えする見た目で　美しいしもちろん　焼き鳥もおいしいがっつり食べるというよりは　おしゃべりしながら　美味しいもの食べる女子会に最適です木曜の夜でしたが　賑わってました土日は　予約したほうがいいかも
千里丘駅から徒歩1分、焼き鳥をメインに見た目も味も洗練された創作料理が並ぶ人気店✨まず最初に登場するのは、つきだしの「鶏生ハムとトマト串 ジェノベーゼソース」やわらかな鶏生ハムの塩味とバジルの香りが爽やかで最初の一口からセンスを感じます。さらに焼き鳥に合う“特製ガリ”はアテになるほどの完成度。酸味と甘みのバランスが絶妙です。今回いただいたラインナップ・ポテサラ生ハムミルフィーユ──クリーミーなポテトサラダを生ハムで幾重にも包んだ人気の逸品。・大根おでんチーズスペシャル──鶏だしでじっくり炊いた大根に、特製チーズソースをたっぷり。濃厚でとろける味わいは、まるでグラタンのよう。・おまかせ5串セット──セセリ（塩）／鶏白子／肝（山椒）／手羽先／つくね備長炭で香ばしく焼き上げられ、卵黄つくねは濃厚で官能的な味わい。・とりまよ（鶏マヨネーズ）──香ばしい衣に絡むマヨソースがクセになる一皿。・鶏そぼろ味噌ミルフィーユ＋マタスミ仕立て──和と洋の旨みが重なり見た目も華やか。プレモルとともに一品一品をゆっくり味わえば、日常を少し忘れられるような落ち着いた時間が流れます。カジュアルで温かみある店内は女性同士でも、デートでもひとり飲みにも心地よい雰囲気。ごちそうさまでした。
どれも美味しくいただきました。色々なメニューがあり鶏がメインとは言え調理がバラエティに富んでいて変に色々な食材を置くよりは専門的でよかったです。閉店間際はどの店もかもしれませんがやはり少し居心地が悪くなりますね…余裕を持って行けたらいいのですが時間的に難しいので再訪はなさそうです。
JR千里丘駅から徒歩3分✨【野乃鳥 千里丘酒場】さんへ行ってきました播州地鶏を使った鶏料理のお店で、焼き鳥の希少部位も豊富❤️・肝炙り → トロける〜❤️・ねぎまタレ → 安定の美味しさ✨・白子おろしポン酢 → プリッと最高！・特製つくね → 香ばしくて食べなきゃ損♡ ふわふわよりしっかり派におすすめ・名物ねぎどっかん → ねぎ好き必見・ソフトシェルシュリンプ → 海老好き歓喜・とりまよ → ボリューム満点！・軟骨唐揚げカレー風味 → スパイシーでやみつきお酒の種類も豊富で、ビール・ワイン・日本酒・ジン・ノンアルまで揃ってるから誰と行っても安心店員さんも丁寧で、ワイワイ楽しい雰囲気のお店ですどのお料理も大満足のボリュームでめちゃ美味しかったです〜❤️千里丘で焼き鳥ならぜひおすすめ〜❤️
大阪・摂津市、千里丘駅の西口すぐにある人気店「野乃鳥 千里丘酒場」は炭火焼きと創作鶏料理を主軸に据えた酒場で、グループの中でも特に“食と酒の調和”を重んじる店舗です。大きく屋号が描かれた赤提灯が目印。店内はカウンター席やテーブル席が用意されており、少人数から多人数のグループまで対応可能となっています。この日はアラカルトでさまざまな料理を注文。まず印象的だったのは、炭火で焼かれた串の香り。兵庫県多可町で飼育されている"播州百日鶏"を主に使用しており、表面は香ばしく、中はふっくらジューシー✨✨噛み締めるほどに鶏本来の旨味と脂の甘みが広がります。串ごとに最適な炭の熱の入れ方をされており、絶妙な職人の手仕事の精度を感じさせてくれます。創作メニューにも野乃鳥らしい個性が光りますね✨✨そして野菜串や変わり串もしっかりとラインナップされています。素材の味をしっかりと活かした焼きの技術はさすがの一言【ねぎどっかん】ハーフ来店客の多くが注文する人気の一品【ねぎどっかん】鶏肉に特製の味噌ダレがかけられ、その上にたっぷりのネギがどっか～んと載せられてます。味噌とネギの風味がしっとり食感のお肉と合わさってめっちゃ美味しい✨✨【軟骨唐揚げカレー風味】コリコリとした食感とカレーの風味が癖になる逸品ボリュームもしっかりあって食べ応えあります✨✨【とりマヨ】えびマヨならぬ"とりマヨ"これがまたすんごいええ塩梅でめちゃウマ‼️柔らかいお肉とホワホワの衣にたっぷりのマヨが絡んでます✨✨【鶏パイタンスープのミニラーメン】播州百日鶏の丸鶏とガラをふんだんに使い、8時間煮込んで作った濃厚スープのラーメン食べるラー油とネギと三つ葉がトッピングされています。早速頂きましょう‼️播州素麺揖保乃糸を使っており、しなやかでつるりとした食感と喉越しスープとの絡みも良好であっさりスッキリと頂けます✨✨落ち着いた雰囲気で、カウンターからは職人の焼きの動きが間近に見られスタッフの接客も丁寧で、料理のテンポも心地よく、まさに“大人の酒場”という印象。千里丘という立地ながら、料理・雰囲気・価格の三拍子が揃った良店。アラカルトで楽しむもよし、じっくりとお酒を傾けるもよし。焼き鳥と鶏料理の奥深さを改めて感じさせてくれる、素敵な夜を過ごさせて貰いました。是非美味しい焼鳥とサイドメニューを楽しみに行ってみて下さいね‼️帰り際にご挨拶させて頂いて、NO NOODLE,NO LIFE.ステッカー進呈させて頂きましたとっても美味しかったですご馳走様でした。他の投稿はこちら→ @k_kazukun大阪をメインにオススメのグルメ情報を投稿してますフォローすると今行くべきオススメのお店の最新情報が見れますよ投稿が気になったら保存して下さいね✨
肝心の焼き鳥の写真を撮り忘れました。落ち着けるお店で、食事も飲み物もリーズナブルです。串物も美味しいですし、量も多めです。全体的にこってりしている中でトマトスライス美味しかったです。ご馳走様でした。
駅近くの焼き鳥屋。値段は普通で、味はどれも美味しい。特に焼き鳥と鶏のたたきが美味しかった。飲み放題1700円で瓶ビールやジンジャーハイボールがついてるのもいい。店の雰囲気もいいし、店員の接客もいい。
まるでオシャレなイタリアン。プレミアム地鶏の焼き鳥だけでなくお酒に合うメニュー多数。女子会、宴会にぴったり。野乃鳥は本店は阪急池田駅前。ひょうごのプレミアム地鶏が勢揃い。どれもこれもおいしい。酒もうまい。カウンターからは1串1串炭火で焼き鳥を焼き上げる姿が見られる。JR千里丘西口徒歩3分。エレベーター降りるとすぐ。大きなガラス張りのお店は開放感がある。カウンターにテーブル席にゆったりと座れる。平日でもお客さんいっぱいで座席の写真はとれず。播州百日どり、丹波黒どり、丹波赤どり、播州赤どりと旨み高い鶏。卵と平飼い有精卵の播州地卵。惜しみないひょうごプレミアム鶏が勢揃い。・トマトのジェノベーゼ鶏の出汁を余すことなく使っておでんの出汁に。トマトまるまるを浸してジェノベーゼ風に。・炙りタタキ盛り合わせ旨みを引き出すために炙り。むね肉ともも肉を食べ比べ。薬味は岩塩、ポン酢、醤油塩。ネギも。・ボロネーゼパスタ・ポテサラと生ハムのミルフィーユ・鳥出汁おでんの水餃子・4種のチーズピザ温玉のせ・焼き鳥　ねぎま(タレ)、トリトロ、ハラミ(ポン酢)・焼き鳥　肝(たれ、山椒)、軟骨、ソフトシュリンプ・手羽先のスペアリブ・付き出し　手羽元煮　柚子胡椒付きレモン、がり・生ビール、ラフランスサワー、白桃サワー　能勢レモンソーダ他It's like a stylish Italian restaurant. In addition to premium free-range chicken yakitori, they also offer a wide variety of other dishes that go well with alcohol. Perfect for girls' nights and banquets.They offer a wide selection of premium free-range chicken from Hyogo. Everything is delicious. The sake is also great. From the counter, you can watch each skewer of yakitori being grilled over charcoal.
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m千里丘駅前は開発が進み、新店が増えていく模様12年前から営業のこちらの焼き鳥やさんは創作性芸術性も高いメニューの多いお店です。また接客も丁寧で教育もよくされていますね焼き鳥の焼き加減も調整してもらえるサービスがありほとんどレア焼きでいただきました！肝炙りがとても大振りでトロトロで美味しかったです。また〆メニューもとても豪華！ボロネーゼ、鶏ラーメン、タマゴかけ御飯まで食べてしまいました！仕込みに３日かかるという燻製爆弾が売り切れで食べれなかったので次回は食べたいと思います。ご馳走さまでした～
JR千里丘駅から徒歩4分のところにお店があります！日曜日の18時に行くと他に2組お客さんがいました。注文したメニュー炙りタタキ盛り合わせ             1100円大根おでんチーズスペシャル　539円鶏出汁おでんの水餃子　　　　528円ブッラータチーズとトマトのカプレーゼ1045円旨、カラ。４個　　　　　　　792円こころ　　　　　　　　　　　198円特製つくね　　　　　　　　　308円せせり　　　　　　　　　　　275円ハラミ　　　　　　　　　　　308円キモ　　　　　　　　　　　　242円キモ炙り　　　　　　　　　　330円炙りカマンベール　　　　　　418円焼鳥の種類がとても豊富で地元密着型な居酒屋でした！
千里丘駅から割とすぐ3分ぐらい歩いたとこにある焼き鳥屋さんです。播州百日どりの手羽元煮が付き出しでした☺食べたものはねぎどっかん〜炙り〜　　　　　　　858円丹波黒どり生ハムとアボカドのワサビ和え　　858円ブッラータチーズとトマトのカプレーゼ　　1045円きゅうりとチャンジャのナムル　　　539円ソデ、ソリレス（足の付け根部分1.5匹分）、ハラミ、ズリ、ささみ　　　　198円〜308円播州地たまごプリン（カラメル）　　550円【ドリンク】生ビール　　　　　　　　　572円深薫ソーダ割り　　　　　　605円赤ワイン　バグナム　　　　748円ヒドゥンパールシラーズ・カベルネ メルロー　660円《令和7年6月現在の価格です》ねぎどっかんは本当そこが見えないぐらいねぎのってきます（笑）焼き鳥は説明してくれてたのに聞き逃してしまい、何かわからなくなって聞いたら焼き師さんがすごい優しくて丁寧に説明してくれました。腕も良く表面カリッと焼いてくれてて焼き加減がちょうど良くておいしかったです✨ある程度焼き鳥食べてからはサッパリしたいとたのんだブッラータチーズとトマトのカプレーゼは他のお店に比べても本当おいしくてたのんでよかった1品(*ˊᗜˋ*)デートや女子会にはもちろん、大人数の予約も入ってたから会社の飲み会でも使いやすそうでしたよ☺良きお店でした♡ごちそうさまでした！
つきだしからおいしくて播州百日どりの手羽元煮が出てきましたいただいたものは★ねぎどっかん〜炙り〜ほんとにネギどっかん♫★丹波黒どり生ハムとアボカドのワサビ和えこれ好きなやつなのでおすすめ★ブッラータチーズとトマトのカプレーゼ真ん中にドカーンとおいしいチーズが載ってます★きゅうりとチャンジャのナムルお酒がすすむやつ★ソデ、ソリレス（足の付け根部分1.5匹分）、ハラミ、ズリ、ささみ1串焼きどれもおいしかった♫播州地卵プリン（カラメルソース）カラメルが香ばしい♫食べたいメニューがたくさんある居酒屋さんでテンション上がりました♫千里丘の駅からも近かったです
JR京都線の千里丘駅からすぐ兵庫県の播州地どりと播州地卵が食べられる焼き鳥屋さん☺️ここがまたすごかった〜ドリンクは白桃ノンアルスパークリングと、白桃サワーで乾杯最初に結論を言っておくと…つきだしからめちゃくちゃ美味しい✊✨この日のつきだしは【糸こんにゃくと手羽元煮】出汁がめちゃくちゃ美味しくて、手羽元とか家で料理したら食べるとこめちゃ少ないんやけど、ここのは、ほろほろ〜って身がほぐれて食べるとこいっぱいそんなわけでつきだしからクライマックスやったんやけど、頼んだのはこちら✅ドリンク各種✅鶏の釜めし出来上がりに時間がかかるから、最初の方に頼んでおくのがオススメ。焼き鳥屋さんの釜めし…コクと旨みがあってめちゃくちゃ美味しい。ボリュームあるから、2人とか3人でシェアしても☺️✅炙りタタキ盛り合わせ炙ることによって旨味が濃くなってる〜☺️盛り付けも豪華やし、調味料がまた素敵すぎる私は大根おろしとか岩塩とかひととおりたっぷりつけて食べました✅お任せ５串セットもうね…５本とも美味しかった播州百日どりと播州地卵の魅力がたっぷり☺️特に特製つくねの温玉はすごい何が出てくるかわからないところもワクワクして楽しい✅軟骨唐揚げカレー風味こりこりの食感がたまりません☺️✨さくさくに揚げられてて、カレーの風味がまた珍しくて美味しく食べやすいですプレーンもありますよ、ということなのでお好みで選べる✅播州地卵プリン普通のプリンとブリュレがあって、50円高くなるけどブリュレが激推し❣️今年の上半期に食べたスイーツでどれが美味しかったですか⁉️って聞かれたら私は迷わずここのブリュレやと答えます✊✨カリカリパリパリのカラメルをまろやかなプリンと一緒に食べた時のザクザク感がたまりません‼️✅コーヒー焼き鳥屋さんでコーヒーも頼んじゃったからね、そうとう美味しかった☺️そう、ここホットコーヒーいただけます。ちなみにこの日は月曜日やのに、お客さんいっぱい‼️なのに、満席の店内‼️でもそれを店長さんとスタッフの方とお二人切り盛りしてはったから、すごいですねぇって、帰りのお会計の時に思わず店長さんにお話ししたら…店長さんいはく、スタッフのかれんちゃんのおかげです、と。た、確かに‼️めっちゃ可愛いかれんちゃん…このかれんちゃんがまたシゴデキで、あんな忙しいのに、お飲み物はどうなさいますか？とか、私がそこまで飲めないとわかるとお水をお持ちしましょうか？とか気配りがすごい☺️✨お店で働いてる方のお人柄、お料理、そして食材…どれもが素敵なお店でした
JR千里丘駅徒歩すぐに位置する「野乃鳥 千里丘酒場 」   間接照明が優しく灯る店内はカウンターとテーブル席がゆったりレイアウトされ、アットホームな空気感は おひとり様から団体利用まで様々なニーズに応えた空間使いがなされています。  今回は以下アラカルトをいただくことに。突き出しの手羽元ソフトシェルシュリンプうまからももたれももしおねぎま特製つくね大根おでんチーズスペシャル糸コンペペロンチーノメインの食材だけでなく、調味料や火入れにも手をかけた至高の焼き鳥、一品は 居酒屋メニューに留まらない、グルメでオリジナリティ溢れるメニューの大海原。 どれも染み渡る様な脳裏に焼き付く味わいで素朴でありながらも、家庭では再現できないプロフェッショナル唯一無二の満足感。 どれも程よいポーションでお一人様でも気負いなく立ち寄れる、お酒とのペアリングを楽しめます。  高級感あるテーブルウェアなどお料理を盛り立てるディテールの拘りにも注目。  親切丁寧な接客はおひとり様の女性でもほっこり和める空気感で会社帰りの労いにもってこいです。 老若男女和める空間を提供してくれる、千里丘のオアシス炭火焼き鳥酒場でした。
少しおしゃれな雰囲気の焼き鳥屋さん。千里丘駅からも近くてアクセスもいいです。写真のレアに焼かれた白子が、臭みもなくとても美味しくおすすめです。フードもドリンクもメニューが豊富で他にも食べたいメニューがたくさんありました。
カウンター席とテーブル席があり、内装はオシャレでした✨先付けささみのレモン生のささみが柔らかくて、さっぱりした味付けとオリーブオイルの風味が美味しかったです鶏胸肉のジェノベーゼ柔らかく蒸した鶏胸肉にバジルの風味が合って美味しかったですお任せ串5本セット温玉つくね温玉を割って絡めて食べましたタレと温玉濃厚でふわふわのつくねと相性バッチリでしたせせりぷりぷりでもちもちで美味しかったソデ脂がたっぷりで美味しかったですささみしそうめ(ウェルダン)しっかり焼けたささみにさっぱりとしたうめしそが美味しかったですキモもこなろのつなぎ(タレ＋山椒)ぷりぷりでジューシーで、タレと山椒との相性もバッチリで美味しかったですおでん5種盛り厚揚げネギチーズサンド大きな厚揚げにチーズを乗せて炙って中にネギミンチが入っていて、チーズの風味と濃厚なミンチと厚揚げとの相性がバッチリで美味しかったです糸コンペペロンチーノピリ辛の糸コンで美味しかったです小松菜出汁が染みてシャキシャキで美味しかったです味玉いくらトロットロの味玉にたっぷりのいくらかプチプチで美味しかったです播州百日ソーセージカレーぷりぷりのソーセージにカレー風味があり出汁が染みて美味しかったです大根おでんチーズスペシャル〜タマスミ仕立て〜おでんにたっぷりのチーズがとろりとかかっていました大根をカットしたら中にミンチがたっぷり入っていいました大根は出汁が染みてチーズが濃厚で黒胡椒も効いていてミンチがしっかり味がありめっちゃ美味しかったですポテサラと生ハムのミルフィーユアンチョビソースでアンチョビソースがめっちゃ美味しかったですマイルドなポテサラに濃厚な生ハムも美味しかったですたたき盛り合わせ　4枚づつ播州百日どり胸ももを炙ったものでした日醤油パウダー(ソイパウダー)岩塩にんにく柚子胡椒ねぎ✨だいこんおろし✨わかめ✨レモンポン酢✨と薬味がたくさんありました✨胸肉は食べ応えがありもも肉はジューシーで美味しかったです播州百日どりを使ったボロネーゼ生パスタ生パスタがめっちゃもちもちで美味しくてボロネーゼもめっちゃ美味しくて濃厚で美味しかったですミニ焼き鳥丼TKG可愛い顔の描いている卵黄につくねももの焼鳥が乗ってました香ばしく焼けた鳥に濃厚なタレと卵黄がご飯に絡んで美味しかったです播州地卵プリンクレームブリュレでしたバリバリの表面を割ったら濃厚なプリンでめっちゃ美味しかったです酒場と名前はありますがお子さんを連れた家族連れもいて、地元で愛されているお店と思いました☺️
万博記念公園を後にして向かった静かな住宅街の野乃鳥千里丘さん店内は木の温もりと香ばしい香りが広がる創作おでんで大根おでんチーズタマスミ仕立て染みた出汁に中には鶏ミンチが挟まっていて全体にチーズがかかった驚きの組み合わせスタッフさんイチ押しのメニュー鶏つみれスープ透き通る黄金色の出汁にふわふわ鶏団子体に染みる味名物たたきの盛り合わせレアなので15分以内に食べてくださいと炭香とレアな火入れが絶妙な加減最初にたくさん注文してしまったので全体を食べ進めていってたらスタッフさんがもうじき15分経ってしまいますのでこちらだけは早く召し上がってくださいねって再度ていねいにお知らせくださいました目を配らせていらっしゃる姿に感動しました中でもとろの口どけはまさに逸品で噛むたびに旨みがじんわり溢れ出す串焼きはトリトロやソレリスからハラミやせせりも火入れ抜群の技素材ごとの個性を堪能できる構成そして〆にはミニ焼鳥丼が登場つくねとももに卵黄がとろりと絡む香ばしいタレご飯が食欲を刺激する小ぶりながら満足度の高い一杯最後の一口まで丁寧な美味しさコースを締めくくるにふさわしい一品全体的に味のメリハリが見事で焼鳥店とは思えない創作力も魅力季節ごとの訪問も楽しみな内容静かに美味しい時間を楽しめる場所大人がくつろげる隠れ家的な名店30人くらいは入れる店内なのに2人で厨房とホールをこなされていたのにはすごい技術力だなって感心しましたそこにちゃんを目を配らせてるお姿が見え最近ここまで気持ちの良い食事だったって思えるお店に出会わなかったので最高な一日でしたこういうお店が家の近くにあれば即通うのにって思いました
・つきだし ¥330・焼鳥.ささみ ささみしそ梅 ¥220.ささみ わさび　¥220.肝　タレ　¥440.ねぎま　¥275.もも　¥396.特製つくね　温玉　¥319.特製つくね　ポン酢　¥264.特製つくね　タレ　¥242.こころ　ゆずこしょう　¥176.ずり　¥176・生ハムアボカドのワサビ　¥759・旨カラ　3個　¥528・黒豆の枝豆　¥429・鶏の釜めし　¥968・焼鳥丼TKG　¥649・播州地卵プリン　¥495・まるごと翠ジン 季節限定 ¥1078・山崎ハイボール　¥869===千里丘駅、徒歩3分。平日の夜なのに、満席で賑わってる人気店✨兵庫の地鶏と播州地卵をオリジナルメニューで楽しめる。備長炭で焼かれた焼鳥は焼き具合が絶妙で盛り付けもオシャレ！！地鶏ってどの部位も味が濃くて身がしっかり。卵も濃厚。どのお料理も美味しかったけどまずは焼鳥で地鶏本来の味を味わってほしい。この美味しさ驚きでした。フレッシュフルーツたーーーっぷりの映えドリンクとかわいい顔がついたTKGも忘れずに！絶妙な焼き加減で仕上げてくれるのは優しく親しみやすい店長さん。店員さんも気が利く方ばかりでいい雰囲気のお店でした。また行く(*^^*)
「え、これ焼き鳥屋!?」地元で話題！備長炭香る“映えグルメ空間”で絶品焼き鳥体験千里丘駅徒歩3分、こんなにおしゃれで美味しい焼き鳥屋があったなんて…！今回は、地元民が通う隠れた名店をご紹介します。⸻雰囲気：和×モダンの落ち着いた空間温かみのある木のカウンターに、センスのいい照明。一人でも、デートでも、友達とでも使える、まさに“大人のための焼き鳥屋”。器もおしゃれで、つい写真を撮りたくなる一皿ばかり。⸻とにかく全部うまい…！・せせり（タレ×タスマニアマスタード×クミン）/ 250円香ばしいタレにスパイスのアクセントが最高！新感覚でクセになる。・肝あぶり / 250円とろける食感、臭みゼロ。これだけでお酒が進みすぎる。・特製つくね（温玉）/ 290円ふわふわジューシーなつくねに温玉をとろり。至福の一口。・京鴨ねぎま / 780円しっとり鴨と焼きねぎの甘さが絶妙…贅沢な一本。・だいこんおでんチーズスペシャル / 490円中には鶏ミンチ、上にはチーズ！もはや創作料理の域。⸻前菜・一品も手抜きなし！・ポテトサラダと生ハムのミルフィーユ：甘み×塩気のバランス最高。・とりマヨ：子どもから大人まで大好きな味。・とり生ハム盛り合わせ：日本酒にもワインにも合う！⸻〆にはスイーツをお忘れなく・播州地卵プリン / 450円：とろっと濃厚、卵の甘みがやさしい。・KOBEFARBRETON / 350円（+ヨーグルトアイス）：温×冷のマリアージュが最高。⸻まとめ：今すぐ行きたくなる焼き鳥屋味よし、雰囲気よし、コスパも◎。「焼き鳥＝居酒屋」じゃない、新しい焼き鳥体験をしたい人は、ここ絶対おすすめ！気になった人は【保存】して、次の週末にぜひ。
吹田で呑み会『野乃鳥』へ【メモ】播州百日鶏、ひょうご味どりが味わえる定番～名物“ねぎどっかん“など、創作系もメニュー充実のカジュアルな焼鳥店木を基調にしたお洒落な雰囲気も良いです【オーダー】▶︎フライド大根	 429円▶︎トリつみれ5個 539円▶︎たたき盛り合わせ 968円▶︎軟骨唐揚げカレー風味 605円▶︎ソリレス 275円 ×2▶︎肝（たれ､山椒） 220円 ×2▶︎せせり（塩）220円 ×2▶︎特製つくね（温玉	）638円▶︎こころ（塩） 330円▶︎レバーパテ 858円▶︎ポテサラと生ハムのミルフィーユ	 539円▶︎ねぎどっかーん 825円▶︎厚揚げ 220円▶︎焼鳥丼TKG 649円▶︎ボロネーゼパスタ 979円【個人の見解です】JR千里丘駅から徒歩スグ、駅チカです駅からの通りに面した店舗赤い大きな提灯が目印です店内は明るく清潔感があって、きれい木を基調にしたカウンターとテーブルコンクリート打ちっ放しの壁シンプルながら、お洒落な雰囲気です兵庫県の銘柄鶏を使用しているそうその日の仕入れで良いものを提供されます定番から希少部位まで、メニューは豊富今回はソリ､肝､せせりなどを注文カウンター越しに見える焼き台で調理煙が立ち上るとテンション上がりますまずは、たたき盛り合せが到着もも肉がジューシーで美味しい弾力のある身が良い感じですドリンクはビストロ飲み放題ビール､ハイボール､カクテルなど…焼酎やワインもあり、幅広いラインナップ乾杯はハイボールで串ものでは“ソリ“が美味しかったです歯応えばっちり、肉感の強い締まった身ぎゅっと来る旨みが良いです温玉を絡めて食べる､つくね個人的にはずせない部位､せせり､こころ次々、焼き上がります名物“ねぎどっかーん“名の通り、ねぎの量がすごいですねぎたっぷり乗せて、いただきますこれ、好きですパテ､ポテサラ､厚揚げとサイドメニューレバーパテも丸ごと仕入れならではしっとり濃いパテとバゲットが合いますポテサラは生ハムと層になっていますハムで巻くようにして、これも美味しい焼き物以外も個性あるメニューがたくさん〆は丼とパスタ焼鳥丼たれ串＋卵黄の鉄板美味しいコンビたれをまとったご飯、美味しいですボロネーゼはチーズたっぷりソースも味しっかり、平麺と合います焼鳥屋さんのものとは思えない感じとても良いですついついたくさん、食べて呑みましたコスパは上々です店員さんも忙しい中、朗らかな対応好感度高めの接客満足の内容です今回も美味しくいただきました
２度目の来店。アットホームな感じのお店なのに料理は本格的。お店の雰囲気もオーナーさん（？）の雰囲気もとても心地良い。1人で全部やられてるので、タイミングによっては提供に少し時間がかかるけれどもコスパもいいし文句なしのレベル。ボトルワインの種類がもう少しあればな〜。トイレは男女共同のものが1つ。きれいにされてました。
今日は相方と記念日で近くのこちらのお店へ再訪問予約してたがだいぶ早目に行ったが心良く入店。アラカルトで前菜からパスタまで色々いただきました。店主が1人で調理とホールもをしていて中々大変そうだが手際がいい。全部とても美味しく頂きましたが「牡蠣のクリームコロッケ」が牡蠣フライではなく刻んだ牡蠣に濃厚なクリームのマッチしてて牡蠣の風味が凄くて美味かったです。よく食べよく飲みました。ご馳走様でしたー
今日は相方と記念日で近くのこちらのお店へ再訪問予約してたがだいぶ早目に行ったが心良く入店。アラカルトで前菜からパスタまで色々いただきました。店主が1人で調理とホールもをしていて中々大変そうだが手際がいい。全部とても美味しく頂きましたが「牡蠣のクリームコロッケ」が牡蠣フライではなく刻んだ牡蠣に濃厚なクリームのマッチしてて牡蠣の風味が凄くて美味かったです。よく食べよく飲みました。ご馳走様でしたー
食べてきました。今回は一人で行きました。ランチメニュー日替わりサラダ・スープ・バスケットスライスかガーリックトーストがセットでつきます。。ナスとベーコンの特製トマトソースパスタナスはトロトロです。ベーコンは塩味があって酒にもあいそうです。味　★★★★★☆☆☆☆☆ 5量　★★★★★☆☆☆☆☆ 5キノコと黒胡椒のチーズクリームパスタチーズクリームが少し重く感じますが、お腹がすいているときは問題ないかも。私は最後に食べて、重く感じたのでジンジャーエールをたのみました。味　★★★★★☆☆☆☆☆ 5量　★★★★★☆☆☆☆☆ 5~日替わりパスタ~(タコのアラビアータ)タコの主張は少ないです。辛さがあるので、辛いのが苦手な方は別のにしましょう。日替わりなので次回があるかはわかりませんが。味　★★★★★★☆☆☆☆ 6量　★★★★★☆☆☆☆☆ 5ジンジャーエールコカ・コーラのジュース(甘いやつ)です。味　★★★★★☆☆☆☆☆ 5量　★☆☆☆☆☆☆☆☆☆ 1※味と量の判断は個人によるものなので、参考程度にしてください。
自家製イタリアンとワインを楽しむお店。息子の誕生日で利用しました。当日は金曜日ということで満席。私たちはソファーの席でゆったりできました。店主さん1人でキッチン、ホールをして忙しそうでした。ワインと合う料理を美味しく頂きました。
飲み放題でコースが食べれてこの価格は納得オードブルは団体で行っても一人づつ出る心使いに感謝ローストビーフも本格的で満足当然パスタもピザも美味しくお替りは必至但しシェフが一人で全てをこなしている為、お待たせは勘弁
平日12時12分入店　ノーゲスト退店時の12時38分　ノーゲスト大盛りパスタランチ（ナスとベーコンのトマトソース）サラダ付き　850円（本来950円）美味い近場でサクっとパスタランチ満足ですサラダもシャキッとソースも美味パスタもっちり最後まで軽く食べれます選択肢が増えたまた来ます御馳走様でした。
ランチで行きました♫今回で3回目かなぁ~✧︎ナスとトマトのトマトソースパスタのランチにしました。食後にコーヒーをつけても1050円✧︎✧︎コスパめっちゃ良きです！！
摂津市セッピイ割引チケット限定特別ランチセット(お好きなランチパスタ[ナスとズッキーニのジェノベーゼパスタ]、日替わりサラダ、スープ、バケット、ソフトドリンク[烏龍茶])
美味しい（ちゃんと作られている）、安い。ハッキリ言って穴場です。
地元のお寿司屋さんで材料さえあれば寿司屋の枠を超えていつも色々作ってくれます。お昼のランチは定食もありいつもカウンターは埋まっています。夜はアラカルトにて新鮮な魚を料理してくれ満足させてくれます。
平日12時14分入店　店内3名退店時の12時30分　同刺身定食　1870円美味い中々なお値段もう少しワイルドな量のお刺身希望またいつの日か御馳走様でした。
たまには単価の高い寿司を食べようとなり、こちらに伺いました。正直、比較対象となる他の寿司店がないので、点数はよく分からない状態で適当につけてます。店内はカウンターのみのこじんまりしたお店です。ネタが大きく、その日の良さそうなモノを食べさせてもらいました。どのネタも一仕事してる感があり、白身、赤身、貝等そして玉子と、いずれも美味しく頂きました。おススメしたいネタもあるのですが、そこは季節で変わるので、そのときに大将が勧めてくれるであろう、旬に身を委ねるのが吉かと思います。特に夜は価格的に短い間隔では伺えないと思いますが、また行きたいお店です。ごちそうさまでした。
地元のお寿司屋さんで材料さえあれば寿司屋の枠を超えていつも色々作ってくれます。お昼のランチは定食もありいつもカウンターは埋まっています。夜はアラカルトにて新鮮な魚を料理してくれ満足させてくれます。
地元のお寿司屋さんで材料さえあれば寿司屋の枠を超えていつも色々作ってくれます。お昼のランチは定食もありいつもカウンターは埋まっています。夜はアラカルトにて新鮮な魚を料理してくれ満足させてくれます。
このラインナップ、サービスで1人4000円は素晴らしすぎます。急な人数変更があるかもしれなかったんですが、それも迅速にさまざまな良心的にご対応いただきました。飲み物も自家製シロップが、梅だけじゃなくて、りんご&ローズマリーやマスクメロン、茗荷などなど。どの飲み物も興味をそそられます。ごちそうさまでした
日曜日の12:10に訪問先客なしで貸切状態定番のココナッツカレー（サババジル風味）とキーマのあいがけを注文このキーマ、本当に美味しい。味のみならず鼻に抜ける香りが最高付け合せのサラダも、しっかり作り込まれています。ここは本当にオススメ
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤよくカフェで利用させていただくdankeさん！！土曜日のお昼は大人気でした！！予約していってよかったです♡今月の日替わりは「カオマンガイ」さいこー！！！チキンも柔らかくて美味しかったです。食後には能勢ジンジャーエールとチーズケーキですぅ！！！美味しかったです！
休日ランチ訪問千里丘駅から少し歩いて少し細い路地の奥に進みます久しぶりの同級生とランチ会ランチのカレーから、珍しいと思ったサババジルを選択野菜サラダ等いろいろのって大満足ワインはボトルでお願いしました。
雰囲気が良くて店員さんも和やかで長居できる空間でした。ランチビール500円でクラフトビールが飲めたのは嬉しい。味は特に感動するものではなかったが野菜が多く唐揚げが揚げたてなのがよかった。総合評価は高い
コース料理を頼んだら全て入ってるかな？と思い頼んだら最初に出てきた前菜がとても素敵でテンションがいっきに跳ね上がりました！次の料理がどんなのかワクワクしながら楽しみに友達と有意義な時間が過ごせました。皆がお酒を飲むのでもう少し安価な生ビールがあればもっと良かったです。自家製シロップの酎ハイもとても美味しかったです
近所で何年も前から行ってみたかったのですが、ネットで見た感じ子連れで行くのは難しいかなと思ってなかなか行けませんでした。子どもがベビーカーなしで動けるようになり、夫もいける休日にようやく昨日行ったのですが、店内は思っていたより広くベビーカーのお客さんもおられました。小さい子どもがいるのでソファ席で予約していましたが、子どもがちょっとゆったりできる小上がり席のようなオシャレスポットのある席がありそちらを押さえてくれていました。お店の方は気さくでご親切でした。月替わりメニュー目当てで行ったのでどちらも食べれて満足です。近所で子連れでいけるお店が発見できてとても嬉しいです。今度はママ友と行こうと思います。
日曜日の12:10に訪問先客なしで貸切状態定番のココナッツカレー（サババジル風味）とキーマのあいがけを注文このキーマ、本当に美味しい。味のみならず鼻に抜ける香りが最高付け合せのサラダも、しっかり作り込まれています。ここは本当にオススメ
フォローしている人の評価が高いこちらのお店に訪問しました。目的は同窓会に使えないかなぁと思い内見のためです。ランチはハンバーグプレートランチキューバサンドココナッツカレー花山椒麻婆カレー　　　ドリンク付私はココナッツカレーと花山椒麻婆カレーのあいがけとキューバサンドの単品。ドリンクは＋500円で箕面ビールのペールエール妻はキューバサンドランチ、子供はハンバーグプレートランチキューバサンドはローストポークとチーズをバタータップリのパンに包まれたものでめっちゃ美味しい。なかなか出会ったことのないサンドイッチ。あいがけカレーはココナッツは甘いチキンカレー、花山椒麻婆はめっちゃ辛くて頭のテッペンから汗吹き出てきます。そしてこの2つを合わせると辛さはマイルド、味まろやかに味変しました。ちょっと店の場所は分かりづらいですが、なかなかお洒落なカフェやし、お店の人も気さくで同窓会にも使えそう。最大70名まで使えるよと教わりました。ごちそうさまでした。
すごくおしゃれです。南国ビーチを思わせるような内装なので、ランチでもパーティーでも使えます。値段も手頃で本格的なコーヒーもついたランチも食べれるのですごくオススメです。千里丘に来たらぜひこちらのお店へお越しください。
ランチで利用しました。予約していたのと、開店同時だったので特に待つこともなく入店。店員さん皆さんで挨拶をしてくださり、とても良い雰囲気の方々でした。ランチセットが色々ありましたが、せっかくなのでカレー3種盛りのご飯大盛りで。サババジルカレーとココナッツチキンカレーは甘くて食べやすいと記載がありましたが、その通りで、とても食べやすかったです。とろとろの茄子が入っていて最後まで美味しく食べられました。花山椒のキーマカレーはスパイシーと記載がありましたが、唐辛子のような辛さではなく、香辛料のヒリヒリするような辛さでした。他の2種類と、つけあわせのおばんざいと交互に食べれば、少し苦手な方でも食べやすいかと思います。3種類とも、しっかり区別された味でとても美味しくいただきました。デザートにDan角アイスを食べました。バニラアイスにきなこと黒蜜がかかったものですが、とにかくバニラアイスが濃厚でとても美味しかったです。色々なお万歳がカウンターに並んでおり、どれも美味しそうだったので、また伺いたいです。本日はご馳走様でした。
この日は仕事で遅くなったので、夜遅め（23時）の1人飲み。千里丘駅から徒歩3分の「DANKE/段家」さんへ。年明け初訪問。残念ながらキューバサンドは売り切れでしたが、新しくなったメニューから色々注文！！おまかせ前菜盛り1200円ラストオーダー前のタイミングもあり、いつもより多めに盛り合わせていただきました⭐︎・台湾うずら煮卵・ブロッコリーとレモンのさっぱりソテー・菊芋としらすのペペロン炒め・ピクルス盛り・ヤングコーンのアチャール・紫玉ねぎとケッパーのサラダ・マッシュルームとツナソテー・自家製鶏ハム・大根と柚子の千枚漬け・焼きカブのマリネこれ、全部手作りというのが本当に素晴らしい。野菜もこだわってるし、めちゃくちゃ手がかかってるのがわかる。1人飲みには豪華すぎて嬉しい。※通常はここまでの量にはなりませんのでご注意を。豚スネ肉の赤ワイン煮込み1000円人気メニューの一つ。トロットロに煮込んだ豚スネ！！濃厚なコクの赤ワインソースがまた美味いんです⭐︎サババジルココナッツカレー900円〆のカレーがやめられない、根っからのデブ気質。バジルから育てている特製ココナッツカレー！！優しい甘さに鯖の脂が混ざり合う。そしてバジルの爽やかな香りよ。1人で24時前に腹パン。これを幸せというのです。
ボリューム満点！お野菜たっぷり健康ご飯！お洒落なワンプレートやカレー、本格的なキューバサンドを楽しめる地域密着型の隠れ家カフェ！普段歩いていたら出会わない細い路地裏に進んでいくと…。奥に何とも存在感のある建物が。外観も内装も、ものすごく独創的でインパクトがありまくり。何でも建築業も営んでおられる店主さんが古民家をご自身でDIYされたものなのだとか。才能しか感じなかったよね。思わず見惚れてしまったわ。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー♡食べたもの♡■帰ってきた塩豚麻婆豆腐プレート2025￥1400□キューバサンド(テイクアウト)￥1200ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー今回頼んだのは、1月の月替りのランチメニューなので食べたい人は急げ！だな。■「塩豚麻婆豆腐プレート」何でメニューに【帰ってきた】と書いてあるのかと思って見てみたら。年末年始で疲れた胃を労るために作り上げられた人気メニューが1年を経て復活されたのだとか。最近胃に優しいものを、と心掛けている私に持って来いのメニューやん。▶まずは数種類盛られた副菜たちから。これらは麻婆豆腐に合わせてか、中華風の味付けになっています。〇「にんじんの中華ポタージュ」にんじんのジュースを飲んでいるのかと思うくらい甘みしっかり。中華のようなイタリアンのようないいとこ取り感がありました。〇「焼きカブのマリネ」マリネだから酸味があるけれど、甘みもバッチリ感じる味付けで。カブが少し焦げた部分の香ばしさも好きでした。〇「トマトのほわほわ卵とじ」クタクタトマトと、ほろほろ卵で食べ応えあり。お優しい味わいでした。〇「ピーマンのチャプチェ」油の回ったピーマンと春雨がこってり濃いめで白米に合うことよ！白米ONチャプチェ、最高でしたわ。〇そしてメインの「塩豚麻婆豆腐」麻婆豆腐といえばのミンチを封印。細かくカットされた豚肉が入っています。あっさりな塩味だからこそ千切り生姜がめちゃくちゃ映える！さっぱりするのもいいですねー(^^)片栗粉でとろみがついた豚肉も柔らかく仕上げられていたからとても食べやすかったです。■「キューバサンド」ランチが美味しかったから、気になったこちらをテイクアウトで。このキューバサンドは、店主さんが本場で作り方を学んで来たというウワサがあるのです。そんなん食べたくなっちゃうやん。テイクアウトにも関わらず、副菜がたっぷりと入っていて開けた瞬間びっくりしたー！〇オリーブオイルでまろやかな「ブロッコリーマリネ」〇マスタード香る「ベビーコーン」〇トマトの酸味と唐辛子の辛さが印象的なチリ的な「カリフラワー」〇ビーンズたっぷりのトマト煮がかけられたチーズたっぷりほっくりじゃがいもの「オムレツ」これだけでもお腹いっぱいやったわー♡〇そしてメインの「キューバサンド」は⋯！クミン香る異国味。酸味の強いマスタードがお野菜にも、脂身もしっかり付いた蒸し豚のようなローストポークにもかなりよく合いました。パンにはバターがジュワッと染み込んで風味も良いし、散りばめられたミカン？オレンジ？の皮により、更に異国感がUPするアクセントになってたな。帰って冷めてしまっても、トースターで温め直すとチーズがビヨーン！これも、重要。何ともこれはお値打ちな、テイクアウトランチでしたわ。▶店舗でいただいた時もヒシヒシと感じていたのだけれど。このお店の副菜たちはどれもしっかりと具材に油が回っててシナっとクタッとしていた。そのおかげでが、コクとうまみが際立っていたような気もします。◇店内はカウンターにテーブル席、4名ほど座れるソファー席もあり、かなりゆっくりできました♡子連れも安心。気付けば3時間弱居座ったもんなー。また機会があればカレーを食べに行くとしよう。
ずっと気になってて行けていなかったお店に初訪問です細い路地を抜けていくと古民家というか昔の家を改築したお店。中はレトロ調というのか店主さんのこだわりを感じますランチはプレートランチかカレーで、今日はカレーのセットを。ココナッツカレーはだいぶ甘めですがくどくなく、花山椒麻婆キーマは山椒の粒も多く食感、味とも良し。付け合わせのサラダの野菜がすごく美味しい。一点、ご飯が普通のご飯でなく長粒米も選べるようにして欲しい、絶対そっちの方が好みです。本日の注文(✅:おすすめ)カレーあいがけセット @1400サバココナッツカレー花山椒麻婆キーマカレーごちそうさまでした
キューバサンドを求めて「段家」へお邪魔しました私事ですが、焼いたパンのサンドイッチが好きだと最近気付いたんです…須磨のコペンハーゲン、八尾の閉店したフレーバーオブサイゴン、池袋北口謎店のケバブサンド…サクサクパンや小麦生地が美味しすぎて感涙しましたならキューバサンドも食べてみたい！と思って調べたら、現地のサンドが食べられるお店が近くにあったのです若いマスターが更に若い時フラッと三ヶ月間キューバ旅行に行きその時習ったサンドイッチだそうな※キューバサンドとは…キューバブレッドを水平に切り、外側にもバターを塗って、ハムやチーズを挟み、閉じてサンドイッチプレスで焼いたサンドイッチ。フロリダのキューバ移民に提供されていた映画「シェフ　三ツ星フードトラック始めました」でもお馴染みこちらの建物はなんとマスターの自作です(@@)免許持ちのマスターが長屋の壁をぶち抜き、天井から何から張り直し…内装も勿論自作明るい店内にノスタルジックな小物や本やソファなど、個性的で素敵な空間ですこちらではちょっと洋風の優しい味のお惣菜等と夜はお酒も頂けます・月替りプレート¥1400（もち麦か白ご飯選べます）・キューバサンドセット¥1200・花山椒麻婆キーマカレー　単品¥900月替りは、生姜たっぷり塩豚麻婆に合う副菜をセレクトしてくれています（なのに食べたくて1つアンチョビ枝豆にチェンジして頂きました）　このプレートは和惣菜寄りの味付けです温かい中華人参ポタージュは素材そのものの甘さ！スープというよりすりおろし人参^^;他にトマト人参玉子とじ、ピーマンチャプチェキューバサンドセットのお惣菜はカリフラワーオリーブの酢漬け、マッシュルームツナ、優しい塩味のちりめんスナップえんどうは皮まで柔らかく味しみしみキューバサンド…なるほど！バターでじゅわっと焼いてあるんですね♪しっかりプレスして焼いたパンはしっとり、外側だけバターで少しサクッとしています。奥にスパイスも感じる不思議なソースに肉々しく柔らかな自家製ローストポークたっぷり！これは初めて食べる味で美味しいです（チーズやマスタードは無い気がする）オレンジピールがよく効いてます。　日本のサンドイッチとは別物〜食べられて良かった！山椒キーマは挽肉生姜たけのこたっぷり、豆鼓も効いていて山椒が後からきます！ご飯はかためのもちもち。山椒ガツンでたまにガリガリ当たるスパイスも楽しいほうじ茶ラテHOT+300…優しい甘さの優しいほうじ茶ミルクの上に、苦みあるほうじ茶パウダー。とにかく巨大wカルピスソーダ+200食べログクーポンで黒蜜きなこバニラアイス頂きましたお水とデトックスウォーター（レモン）はセルフですそもそも正解が分かりませんが、本場のキューバサンドを提供しているお店は少ないのではないでしょうか…お腹一杯になったのでキューバサンド1つ持ち帰りにして頂けましたm(_ _)m　トースターで少し焼き直したら更にサックサクに！全て優しい味わいで素材の味を大事にしたお惣菜たちでした。和ではなく完全に洋でもなく、奥にクミン等スパイスを感じるエスニック寄りの惣菜？ワインじゃなくてラムとかテキーラ合わせてみたいです近隣の飲食店主の方々にとっても憩いの場になってましたこの辺りには気になるお店がたくさんありますね〜メニューのものはテイクアウトOKです・お惣菜盛り合わせ・ココナツカレー（サババジル）セット…漏れないようにラップの配慮も完璧　ココナツのまろやか＆後味スパイシーなカレーにサバ水煮盛り盛りたっぷりランチラストオーダー14:30駐車場はありません支払いはクレジットカード、電子マネーOK
路地裏に佇む古民家をリノベーションした、隠れ家みたいな店舗。店内は天井が高く、開放感のある空間は落ち着きがあって、アジアンティストな雑貨が飾られているのは、なんともワクワクする雰囲気である。週末は予約必至で、この日も昼時は満席。やはり女性のほうがグルメ情報に敏感で、9割越えの占有率。提供している料理はエスニック系、いや多国籍風かな。まあ分類するより、この店独自の料理としたほうがいいだろう。ランチメニューは、評判の、麻婆豆腐にはじまり、キーマカレー、花山椒麻婆キーマカレー、キューバサンドなど。自分が注文したのは、｢好評につき復活した｣・塩豚麻婆豆腐プレート2025　　1,400円①生姜たっぶり塩豚麻婆豆腐　②ピーマンのチ　　ャプチェ　③トマトのふわふわ玉子とじ　④焼きカブのナムエ　⑤ニンジンポタージュ　⑥白飯またはもち麦　✳ドリンク付きヘルシーな内容のプレートは2025年バージョン。何処かへ行っていたみたいで、｢帰ってきた｣と記されていました。事情は訊かないけど、料理も現実逃避したいこともあるんだな。とにかく、パワーを漲らせて帰ってきて、よかった、よかった。プレートの6品はどれも絶妙の味付けで、フムフムとうなずきながら、美味しくいただいた。デザート追加。・ＤＡＮ角アイス　400円パニラアイスにきな粉とジャムがかけられていて、いい塩梅のハーモニーである。料理もさることながら、マスターの客あしらいが素晴らしく、気持ちがよかったな。やはり純朴な人柄で感性が豊かな人は、心が温まる美味しい料理がつくれ、そこに人が集まってくるのだ。
お店の存在は知っていましたが、今回初めてお店へ行きました。こだわりのある内装。見ていて面白いです。お客さんは私以外全員女性でした。注文したのは花山椒麻婆キーマカレー1200円。ココナッツが苦手なので、あいがけはせず。レンコンの食感、山椒の食感と痺れ、肉の旨みといいバランス。サラダ、ピクルス、キッシュとサイドも充実。ドリンクも無料と有料があります。なかなかの辛さですが、私にはちょうどよい逸品です。たまにのんびりおしゃべりしながら食事をするにはいい場所ですが、私のように仕事の合間に立ち寄る感じではこのお店のよさを味わえないかもしれません。1200円という値段もハードルが高いかな。ごちそうさまでした。
この日は仕事で遅くなったので、夜遅め（23時）の1人飲み。千里丘駅から徒歩3分の「DANKE/段家」さんへ。年明け初訪問。残念ながらキューバサンドは売り切れでしたが、新しくなったメニューから色々注文！！おまかせ前菜盛り1200円ラストオーダー前のタイミングもあり、いつもより多めに盛り合わせていただきました⭐︎・台湾うずら煮卵・ブロッコリーとレモンのさっぱりソテー・菊芋としらすのペペロン炒め・ピクルス盛り・ヤングコーンのアチャール・紫玉ねぎとケッパーのサラダ・マッシュルームとツナソテー・自家製鶏ハム・大根と柚子の千枚漬け・焼きカブのマリネこれ、全部手作りというのが本当に素晴らしい。野菜もこだわってるし、めちゃくちゃ手がかかってるのがわかる。1人飲みには豪華すぎて嬉しい。※通常はここまでの量にはなりませんのでご注意を。豚スネ肉の赤ワイン煮込み1000円人気メニューの一つ。トロットロに煮込んだ豚スネ！！濃厚なコクの赤ワインソースがまた美味いんです⭐︎サババジルココナッツカレー900円〆のカレーがやめられない、根っからのデブ気質。バジルから育てている特製ココナッツカレー！！優しい甘さに鯖の脂が混ざり合う。そしてバジルの爽やかな香りよ。1人で24時前に腹パン。これを幸せというのです。
【かっこいいDIY空間で、らんち&カフェいかが？】眠い時に眠れたり、食べたい時に食べれたり、なんかやりたい時にやれたり、まぁ日本人って幸せ者だよねーっていうのを眠る前に考えてた人ですところで、千里丘って来たことありますか？多分僕は初めてなんですが、思ってる以上にお店があるんですよ！（決して舐めてるわけではない）ちなみに、お店とか言いながらカフェしか知らないんですが...そのうちの1店舗がこちらです！内装が鬼渋くてレトロさもありつつ今風でもあってかっこいいこだわりが詰まった店内で頂けるカレーや、キューバサンド！これが両方好みでした！特にお店の方曰く、キューバサンドが実は1番拘ってるとのことなので是非一度ご賞味してみてください多分飛べるよ✈︎
日曜日の12:10に訪問先客なしで貸切状態定番のココナッツカレー（サババジル風味）とキーマのあいがけを注文このキーマ、本当に美味しい。味のみならず鼻に抜ける香りが最高付け合せのサラダも、しっかり作り込まれています。ここは本当にオススメ
摂津市の居酒屋「葉月」で焼き鳥を堪能しました！焼き鳥おまかせ10串は、どれも丁寧に焼き上げられていて、香ばしさとジューシーさのバランスが絶妙。焼き鳥丼もタレとご飯の相性抜群で満足度高めです。お酒のあてには、ふぐ皮ポン酢やあっさりセロリ、塩ネギエリンギ、らっきょ、そして先イカの天麩羅が最高！焼酎「魔王」との組み合わせが抜群で、ついついおかわりしてしまいました。落ち着いた雰囲気で、料理もお酒も楽しめる良店。またふらっと立ち寄りたい一軒です。
前から気になっていたカレー屋さん。いつもお客さんが少なくなかなか入り難かった。今日は勇気を出して家族で夕飯。チキンピリヤニ、インド出張で何度も食べたビリヤニより濃い味と色だったけどなかなか美味しかった。カレーはほうれん草とチキンキーマ。美味しい。辛めにすれば良かった。ナンは最高。追加した。ラッシーはもう少し酸味が欲しい。無難に美味しかった。
初めて夜に行きました。とても美味しく良心的な価格と味のお店です。夜のチーズナンセットはカレー二種から選べます。辛いのは苦手なので普通で。それにライスとチキン、チーズナンは一枚を四等分した物ですね。チーズナンが重い！(物理的に)手に持つとずしっとした重さと共にチーズが漏れ出て来ます。これは…ちょっと凄いぞ…(*ﾟｪﾟ*)カレーに付けて食べると飛びます(笑)美味い！何で今までスルーしていたんだろう(ちょっと高いからねー)量的に食べ切れなかったので、お持ち帰り用の袋を貰いました。これは何かのお祝いの時にまた食べたいですね！ご馳走様でした。
学校が近いので、いつもランチ時にお世話になっているアグリムさん。サークル前に少し早めの晩御飯をいただきにいきました。夫婦で経営されていて、この日は娘さんが孫を連れてお手伝いにこられてました。奥様がいつも優しくて、大好きなお店です。お昼のメニューには見たことのなかった「チキンビリヤニ」を注文しました。インド風の焼き飯、なのでインドの郷土料理とかではなさそう。ご飯が細長くて麺のような食感、スパイスが効いていて、言い表せない不思議な味だけどとっても美味しいです…(*´ｰ`)かなりのボリュームだけれどあっという間に完食しました笑あと、今回だけサービスでサラダもつけてくれました♪お昼来た時にいつもいただくのですが、オレンジのドレッシングがほんとにおいしくておすすめです！
正雀駅前にある『アグリム』へと行ってきました。この店は、ナンは食べ放題ではありませんが、＋１１０円でおかわりはできます。カレー１種類につきナン１枚ってのが私的標準であり、朝ごはんを抜いてきたので最低でもナンを２枚は食べる気でありますので、カレーも２種類必要。よって、「Bランチ」にしました。まずは、サラダとスープです。サラダは普通ですが、スープは個性的ですね。スパイシーでガーリックです。続いて運ばれてきたのが、ナンとカレーとチキンティッカです。カレーはチキンとバターチキンにしました。食べログの口コミで、重いってのあったんですが、食べてみたんですが、　別段重タクナイデスヨー。この辺りのインネパだと普通くらいのレベル（ついでに味も）だと思うのです。チキンカレーよりもバターチキンカレーのほうがやっぱ美味しいかな？私が好きなカレーのうちの一つですからね）。ナンはパリパリタイプ。もちろん、おかわり。チキンティッカ自体は普通ですか？でも、緑色のソースを付けると一気にスパイシーかつエスニックになるのが印象的でしたね。あと、ナンおかわり派なので、ライスはいらない。最後はラッシーで〆て、ごちそうさま。基本的に、普通のインネパの味（いい意味で）。さすがに、お蔵入りのも含めて８店舗９回も行けば、これ以外に感想が言えなくなります（笑）
来店回数：1回お店は綺麗で、店員さんが非常に丁寧です正雀でカレーが食べたくなれば是非とも言って下さい『チーズナンランチ』　1300円カレー2種類選べます私は日替わりカレー（アスパラとチキン）とほうれん草カレーを辛さは中辛チョイスですカレーの評価って難しいのですが、相変わらずのカトマンドゥ系はライスが無くてもカレーだけでイケます('ω')辛さについては正直、1ランク上げた感じのしない、マイルドな感じでした逆に1ランク上げた方がいいかもですね(ﾟ∀ﾟ)チーズナンはさすがにPUJAには及ばないものの、濃厚な感じで良い感じです
キーマカレーの辛さ普通を注文。ナン美味し。個人的には辛さもう1ランク上でも行ける。3.02の評価はちと可哀想。本場の味、十分楽しめた。
ハーフチーズナンランチ
インド料理を色々食べ歩いていますが、その中でもオススメのお店です。時々、ランチセットのスープの量が増えたり減ったりしますが、それもご愛嬌（笑）店員さんも親切で気持ちが良いです。
日替りセットを注文。ナンがすごく大きくて美味しかったです★リーズナブルな所もよく、お店の方がとても親切でした！！
何度も通っているお店。店員さんも丁寧で、全て美味しくて。梅田とか都会にあるインドカレーのお店より断然美味しい。私好み！
ハーフチーズナンランチ
ここのインド料理は最高❗神戸で30軒以上のインド料理を食べ回りましたが ここのネパール人シェフの作るインド料理に敵う店はありませんでした。シェフ夫妻 お店のスタッフの人柄も良く 日本語も堪能なのでストレスもなく安心です。
ここのインド料理は最高❗神戸で30軒以上のインド料理を食べ回りましたが ここのネパール人シェフの作るインド料理に敵う店はありませんでした。シェフ夫妻 お店のスタッフの人柄も良く 日本語も堪能なのでストレスもなく安心です。
食べやすかった
ガーリックナン、チーズナンが最高。接客も日本語堪能で良い。また行きたいと思うお店。食べ飲み放題もやっています。
ハーフチーズナンランチ
お店も綺麗でメニューもハズレなし。ランチはお得。
ランチだと味が薄い店が多いですが、こちらはランチでも濃厚で美味しかったです。店員さんもとても丁寧です。また行きます！
久しぶりの白木屋さんへ。土曜の夕方なので、次々と家族連れが来られ店員さんを呼ぶチャイムがたくさん鳴っていました。それだけ忙しそうなのに、明るく親切な接客にグッときました。チェーン店なので、味はまぁ普通でしたが店員さん一人一人の接客の良さに、感心❣️美味しいお酒が呑めました♪
15人で飲み会ができて良かったです。
お出かけ帰りに夕食を食べに行きました。お店に入るとお客さんはほとんどいなかったので、いい席に案内していただきました。まずドリンク。真夏のビールはうまい！ドリンクと同時に6品料理を注文しました。最初はつきだしの枝豆。400円近くする高級枝豆。次の料理を待つこと40分。サラダ到着。サラダ自体は普通です。可もなく不可もなく。さらに10分後。もう一品到着。料亭のような間隔です。お店はガラガラなのに。まだ食べていない料理を全部キャンセルして、途中で帰宅。私と同じ行動をとったお客さんは少なくとも２組いました。被害者が増えないことを祈るばかりです。
新年会で利用。プレミアム飲み放題と鍋などで4500えん。飲み放題は2時間ぐらいだったと思う。でも、全部で3時間ぐらい個室でみんなでワイワイと楽しく過ごせた。料理は、オードブルはちょっと??揚げ物はこんなものかな。おつくりの中でマグロは赤身だったがおいしかった。カニが大量にあったが、殻の切れ込みが甘く食べにくかったです。殻をかみ割って食べましたが味はこんなものでしょう。1本食べたら十分でした。鍋もカニが大量に入っていますが、私は食べるのが面倒なので野菜をパクパク。スープが煮詰まってきてしょっぱくなっていきました。雑炊にする気にもなれず、店の人も声をかけてくれませんでした。普通の店なら〆をどうするか聞いてきたり、スープの追加を聞いたりするのにこの店ではありませんでした。お酒をたっぷり飲めたのが良かったです。
JR京都線の千里丘からスグにあるので使いやすいと思う。店内の雰囲気は、、まあチェーンの居酒屋でよくある感じやけど、半個室とかもあったりして小綺麗やしいいんとちゃうかなあ。料理＆お酒は……。。うん、まあこの値段やし可もなく不可もなく。。やっぱりこういうお店は同僚や友達とガヤガヤするのにいいよね。料理＆お酒を味わって、まったりするところではないと思う。ただ、気になったのは、店内ガラガラやのに横のテーブルにお客さん座らせるのはどうなんやろ？やっぱ多少なりとも気になるからおれはできれば止めてほしいなあ。後、混んでくると料理は３０分待ちが基本やね。。
千里丘の駅の線路沿いを少し行ったところにあるお店。春にオープンしていたみたいですが気づいていませんでした鶏やさんですが、焼鳥ではなく鶏焼のお店です造り盛りは5種で1800円むね、むねたたき、ももたたき、肝、ずり新鮮で量もそこそこあって美味しい鳥焼は5種で1980円、造りよりなぜか高い...はらみ、てば、やげん、せせり、かわと野菜この値段ならかわは入れてほしくないなぁ鶏肉の味はしっかりしていたのですが、どうしても場所的に割高感が...鶏焼肉のお店増えてきた感じですが、差別化が難しいですねごちそうさまでした
東京では食べたことない鶏焼き！おいしかったです！コスパ良い!
遅い時間にチョイ飲みで初訪問串は一本ずつ注文できるし、値段も安いちゃんと炭で焼きたてですし、どれも美味しい初めて来ましたが思っていたよりいいお店でしたもっと早く来てればよかったかな本日の注文(✅:おすすめ)焼鳥:もも、ずり、ぼんじり、軟骨瓶ビールごちそうさまでした
鳥刺し身、鳥肝炙り、串盛り10本などなどを頂きました。店内はこじんまりとした中でとても活気があって雰囲気の良いお店でした。鳥刺し身は、少し凍っていましたがしっかりとした鶏の味がして甘醤油と相まってとても美味しかったです。鳥の肝も臭みはなく美味しくいただけました。串は全体的に小ぶりですが、注文を受けてから炭火で焼いてくれるため口に入れた時の香りは良いと思います。2人で訪れたためか、串盛り10本を注文すると気遣いなのか5種類を2本ずつ盛り付けてくれました。個人的にはシェアして色々な串を食べたかったな…と思います。
早めの時間に予約しましてが、すぐに店内は満席。駅改札を出てすぐなので、サラリーマン客で賑わっていました。オーダーも段取り良く来てくれるし、空いたお皿はすぐに引いてくれる目配り、気配り、心配りがとても良いお店です。暑い日のキンキンに冷えたビールと焼き鳥は最高でした
千里丘駅からすぐです。駅出てから横断歩道渡って目の前です。専用の駐車場はありません。昔ながらの赤ちょうちんの焼鳥屋さんイメージです。一品アテメニューも結構豊富で、これまた美味しいです。焼鳥もそんなに高くなく、店長や店員さんの愛想も良かったです。
千里丘駅西側階段を降りると見えます。2023年10月26日オープンの、炭火居酒屋「鳥彦」。オープン初日に訪問しました。焼き鳥はタレが秀逸ですね。きもが新鮮でいい味でした。焼き鳥盛り合わせ(10本)お得ですが、ねぎまは入っていませんでした。別注文。これがいちばん美味しいと思いました。開店初日ということで、ミスも多く起こっていました。頑張ってください。付き出し175円は嬉しい。喫煙は辛い。
味も料理の提供スピードも店員さんの接客も良かったです。小さなお子さんがいる家族連れも多かったので、こちらの声が少しうるさく感じたかもしれません。ドリンクもリーズナブルなので1軒目として適しているのではないかと思いました。
0次回で　訪問ハッピーアワーで　19:00まで　飲み物が安い！ビールや　チューハイ　¥280！鶏皮ぎょうざと　きも炙り　おいしかったー開発が進む千里丘で　立ち寄れる貴重なお店です
料理も美味しい、店員さんの接客も良い、駅近、コスパも良い、とても良かったです(^^) ぜひまた行きたいと思いました！
コスパも良くて味も美味しいし最高！あまり席数はないので行く時は予約してから行くことをお勧めします！！
焼き鳥全般大変美味しかったです！ど平日でも地元の人で遅くまで席ぱんぱん。終電までお邪魔しましたー！！こんなに美味しいのになんで★少ないんやろ(°_°)良いお店でしたー！！
団体さんがいてうるさかったですが、店員さんはとても気遣いができていて飲んでいて気持ちよかったです。駅近だしすごく便利だと思います。
令和5年2月ランチタイム(11:30〜14:00)握り1人前(赤出汁付) 1080円にぎり寿司8貫にあさり赤出汁が付いたお得で美味しいランチセットです大将握りたての美味しいお寿司がランチタイムはリーズナブルに頂けますね令和5年2月現在は火曜、水曜が定休日になっています
ランチすぎに来店。久しぶりの来店で、もっと早くこればよかったと後悔。昔からお店に立たれていた女将さんと大将が亡くなられたと。。涙が止まらず。。女将さんが作ってくれたカレーライスやおにぎり本当に大好きで愛がたくさん。。今は息子さんが1人でやられてると！愛がたくさん詰まったお寿司屋さんです！みなさんぜひ✨
讃岐うどん 握り4貫付
16:30に　訪問行ってみたかった　角打ち！意外と　食べ物のメニューが豊富で迷っちゃうアジフライ　¥200 肉厚でおいしい！立派な万願寺とうがらし　焼いてるだけだけどこういうのが　おいしいチューハイは　自ら取るスタイル酒屋ならでは　他にないような種類を置いてるらしい昼間から開いてるから　昼飲みには最適　　トイレもきれいでした！
酒を片手に旬の魚を堪能できる店ですいろんな珍味もあり、肉を食べたい方は肉のメニューのサーロインステーキや、牛すじ煮込みなどがありますお酒はオーダーもできますが、自分が飲みたいものを冷蔵庫の中から取り出して選べるという楽しさもあり、店主も凄く気さくで優しい方でしたリピ確です
酒呑みにたまらなすぎる！ワタクシめが超絶おすすめしたい渋すぎるアテが豊富な角打ち。兎にも角にもアットホームがすぎる素敵なお店を見つけてしまったの♡上田酒店さんは、創業から62年の歴史を誇る老舗店。私好みの食べ物が盛り沢山やしどんどんどんどん、酒が進んで。気付けばボトルキープしてたよねwwwーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー♡食べたもの♡■ほやの塩辛￥600■助子煮付け￥580■挽肉とトマトの玉煮￥600■バイ貝￥???ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー角打ちやけど、鮮魚もあって手作りのアテがある。なんだこれ、天国か？■「ほやの塩辛」ホヤがある酒場やで。控えめに言っても最高ですわ。果てしない磯臭さに酒がものすごく合うって話。■「助子煮付け」噛んだら煮汁がじゅわ〜っと！旨みも味もしみてるぜ。ホロホロ感もたまらんでした。■「挽肉とトマトの玉煮」トマトの酸味と卵の甘み。ほんでシンプルに挽肉が(ﾟдﾟ)ｳﾏｰなの。お出汁の感じも手作り感あってとってもほっこりしたんだなぁ。◇店主様も常連さんも良い人過ぎて楽しすぎ。思わず飲みすぎて後半あんまり覚えてないけど！(笑)ボトルも半分くらい残ってたんだけど半年以上経った今⋯残されてるのかしら。とにかくまた近々行かねばならぬお店です＼(^o^)／
上田酒店　JR京都線　千里丘駅東出口から5分　阪急京都線　摂津市駅西出口から3分　大阪モノレール　摂津駅から17分　11〜23時（祝日は18時まで）　日休み（たまに時間変更、臨時休業あり）https://www.mapion.co.jp/smp/m2/34.7887549,135.55360891,16/poi=G7734630-001摂津市で昼呑みできる、地元で人気の角打ち。食材は茨木の中央市場から仕入れておりますまずはスーパードライ、メガジョッキ700円からいただきました。　飲みごたえバッチリアテは「冷しゃぶ」から。　ビールにピッタリ「ガッチョから揚げ」も美味い「辛子明太子」480円 これ一本でアテになります「山かけマグロ」500円も最高キープの麦焼酎「惣兵衛」にも合います〆に「自家製カレーライス」。しっかりした味わいで美味い常連さん方も親切、アットホームで美味しく楽しい角打ちです【上田酒店　Instagram】https://www.instagram.com/ueda_saketen?igsh=a2RkMDJmaWVlaGdr【紹介YouTube】https://youtu.be/eOqnqlwUojs?si=sHIsH-FgyqT60Q5lhttps://youtu.be/I9prDakVnxk?si=b_50YfnIUOwR3kuNhttps://youtu.be/niXf_3Sa4H0?si=pEKIlc8ICg1maH3
上田酒店　JR京都線　千里丘駅東出口から5分　阪急京都線　摂津市駅西出口から3分　大阪モノレール　摂津駅から17分　11〜23時（祝日は18時まで）　日休み（たまに時間変更、臨時休業あり）https://www.mapion.co.jp/smp/m2/34.7887549,135.55360891,16/poi=G7734630-001摂津市で昼呑みできる、地元で人気の角打ち。食材は茨木の中央市場から仕入れておりますまずはスーパードライ、メガジョッキ700円からいただきました。　飲みごたえバッチリアテは「冷しゃぶ」から。　ビールにピッタリ「ガッチョから揚げ」も美味い「辛子明太子」480円 これ一本でアテになります「山かけマグロ」500円も最高キープの麦焼酎「惣兵衛」にも合います〆に「自家製カレーライス」。しっかりした味わいで美味い常連さん方も親切、アットホームで美味しく楽しい角打ちです【上田酒店　Instagram】https://www.instagram.com/ueda_saketen?igsh=a2RkMDJmaWVlaGdr【紹介YouTube】https://youtu.be/eOqnqlwUojs?si=sHIsH-FgyqT60Q5lhttps://youtu.be/I9prDakVnxk?si=b_50YfnIUOwR3kuNhttps://youtu.be/niXf_3Sa4H0?si=pEKIlc8ICg1maH3
お仕事で摂津市エリアに行ってた際に何回かお世話になりました #上田酒店 さん。コスパ最強の角打ち酒場です！京都方面行く機会多いし近々再訪しようかな✍️この日注文したもの✍️・マグロぶつ・とうふちくわ・生中 (アサヒスーパードライ)・焼酎ハイボール(ドライ)マグロはぶつ切りながらも新鮮で「ココは角打ち？」ってなるくらいのレベル✨とうふちくわは鳥取県の郷土料理で初体験✨そのままプレーンでも良き、生姜醤油でより良き✨ハイボールや酎ハイ系はお店の人が作ってくれるか店内の冷蔵庫からセルフで好きな缶を選んで氷だけ準備してくれるスタイルの2パターン。勿論、缶バージョンの方が安いです！私は焼酎ハイボールのドライ缶好きなのでそれ一択☝️店内は9割常連さんで埋まってます！酒飲みYouTuberも何人か来てるみたい！立ち席のテーブル(2.3枚目)がオシャレすぎるのもポイント☝️摂津市、千里丘エリアを訪れた際は是非、足を運んでみてください
店主の方とスタッフさんが優しく迎え入れてくださってうれしかったです♡お昼間から常連さんが集っていました♡常連さん同士も『おおー久しぶりやなー元気やったか〜！』と声をかけあっていてあたたかい立ち飲み屋さんでした☺︎憩いの場です..♡お刺身と日本酒、最高の相性ですね♡♡常連さんのおじいちゃんが、めっちゃいいウイスキー飲ませてくれた..幸せ♡♡これだからディープな立ち飲みはやめられませんね♡
3回目の訪問は妻と２人で、昼飲みに！先ずは赤星瓶ビールで乾杯。からのボトルキープしてる黒霧島。妻は炭酸わり、私はロック～の炭酸割り。マグロに、関鯖お刺身。角打ちレベルじゃないコスパ最高な魚たち！めちゃくちゃ美味しい！酒肴に、赤ナマコ、すじこんにゃく煮も頂き、お会計はPayPayで。１人２０００円ちょい！ボトルキープしてたら、かなーりお得な角打ちです！！御馳走様でした！
上田酒店　JR京都線　千里丘駅東出口から5分　阪急京都線　摂津市駅西出口から3分　大阪モノレール　摂津駅から17分　11〜23時（祝日は18時まで）　日休み（たまに時間変更、臨時休業あり）https://www.mapion.co.jp/smp/m2/34.7887549,135.55360891,16/poi=G7734630-001摂津市で昼呑みできる、地元で人気の角打ち。食材は茨木の中央市場から仕入れておりますまずはスーパードライ、メガジョッキ700円からいただきました。　飲みごたえバッチリアテは「冷しゃぶ」から。　ビールにピッタリ「ガッチョから揚げ」も美味い「辛子明太子」480円 これ一本でアテになります「山かけマグロ」500円も最高キープの麦焼酎「惣兵衛」にも合います〆に「自家製カレーライス」。しっかりした味わいで美味い常連さん方も親切、アットホームで美味しく楽しい角打ちです【上田酒店　Instagram】https://www.instagram.com/ueda_saketen?igsh=a2RkMDJmaWVlaGdr【紹介YouTube】https://youtu.be/eOqnqlwUojs?si=sHIsH-FgyqT60Q5lhttps://youtu.be/I9prDakVnxk?si=b_50YfnIUOwR3kuNhttps://youtu.be/niXf_3Sa4H0?si=pEKIlc8ICg1maH3
3回目の訪問は妻と２人で、昼飲みに！先ずは赤星瓶ビールで乾杯。からのボトルキープしてる黒霧島。妻は炭酸わり、私はロック～の炭酸割り。マグロに、関鯖お刺身。角打ちレベルじゃないコスパ最高な魚たち！めちゃくちゃ美味しい！酒肴に、赤ナマコ、すじこんにゃく煮も頂き、お会計はPayPayで。１人２０００円ちょい！ボトルキープしてたら、かなーりお得な角打ちです！！御馳走様でした！
3回目の訪問は妻と２人で、昼飲みに！先ずは赤星瓶ビールで乾杯。からのボトルキープしてる黒霧島。妻は炭酸わり、私はロック～の炭酸割り。マグロに、関鯖お刺身。角打ちレベルじゃないコスパ最高な魚たち！めちゃくちゃ美味しい！酒肴に、赤ナマコ、すじこんにゃく煮も頂き、お会計はPayPayで。１人２０００円ちょい！ボトルキープしてたら、かなーりお得な角打ちです！！御馳走様でした！
上田酒店　JR京都線　千里丘駅東出口から5分　阪急京都線　摂津市駅西出口から3分　大阪モノレール　摂津駅から17分　11〜23時（祝日は18時まで）　日休み（たまに時間変更、臨時休業あり）https://www.mapion.co.jp/smp/m2/34.7887549,135.55360891,16/poi=G7734630-001摂津市で昼呑みできる、地元で人気の角打ち。食材は茨木の中央市場から仕入れておりますまずはスーパードライ、メガジョッキ700円からいただきました。　飲みごたえバッチリアテは「冷しゃぶ」から。　ビールにピッタリ「ガッチョから揚げ」も美味い「辛子明太子」480円 これ一本でアテになります「山かけマグロ」500円も最高キープの麦焼酎「惣兵衛」にも合います〆に「自家製カレーライス」。しっかりした味わいで美味い常連さん方も親切、アットホームで美味しく楽しい角打ちです【上田酒店　Instagram】https://www.instagram.com/ueda_saketen?igsh=a2RkMDJmaWVlaGdr【紹介YouTube】https://youtu.be/eOqnqlwUojs?si=sHIsH-FgyqT60Q5lhttps://youtu.be/I9prDakVnxk?si=b_50YfnIUOwR3kuNhttps://youtu.be/niXf_3Sa4H0?si=pEKIlc8ICg1maH3
上田酒店　JR京都線　千里丘駅東出口から5分　阪急京都線　摂津市駅西出口から3分　大阪モノレール　摂津駅から17分　11〜23時（祝日は18時まで）　日休み（たまに時間変更、臨時休業あり）https://www.mapion.co.jp/smp/m2/34.7887549,135.55360891,16/poi=G7734630-001摂津市で昼呑みできる、地元で人気の角打ち。食材は茨木の中央市場から仕入れておりますまずはスーパードライ、メガジョッキ700円からいただきました。　飲みごたえバッチリアテは「冷しゃぶ」から。　ビールにピッタリ「ガッチョから揚げ」も美味い「辛子明太子」480円 これ一本でアテになります「山かけマグロ」500円も最高キープの麦焼酎「惣兵衛」にも合います〆に「自家製カレーライス」。しっかりした味わいで美味い常連さん方も親切、アットホームで美味しく楽しい角打ちです【上田酒店　Instagram】https://www.instagram.com/ueda_saketen?igsh=a2RkMDJmaWVlaGdr【紹介YouTube】https://youtu.be/eOqnqlwUojs?si=sHIsH-FgyqT60Q5lhttps://youtu.be/I9prDakVnxk?si=b_50YfnIUOwR3kuNhttps://youtu.be/niXf_3Sa4H0?si=pEKIlc8ICg1maH3
上田酒店　JR京都線　千里丘駅東出口から5分　阪急京都線　摂津市駅西出口から3分　大阪モノレール　摂津駅から17分　11〜23時（祝日は18時まで）　日休み（たまに時間変更、臨時休業あり）https://www.mapion.co.jp/smp/m2/34.7887549,135.55360891,16/poi=G7734630-001摂津市で昼呑みできる、地元で人気の角打ち。食材は茨木の中央市場から仕入れておりますまずはスーパードライ、メガジョッキ700円からいただきました。　飲みごたえバッチリアテは「冷しゃぶ」から。　ビールにピッタリ「ガッチョから揚げ」も美味い「辛子明太子」480円 これ一本でアテになります「山かけマグロ」500円も最高キープの麦焼酎「惣兵衛」にも合います〆に「自家製カレーライス」。しっかりした味わいで美味い常連さん方も親切、アットホームで美味しく楽しい角打ちです【上田酒店　Instagram】https://www.instagram.com/ueda_saketen?igsh=a2RkMDJmaWVlaGdr【紹介YouTube】https://youtu.be/eOqnqlwUojs?si=sHIsH-FgyqT60Q5lhttps://youtu.be/I9prDakVnxk?si=b_50YfnIUOwR3kuNhttps://youtu.be/niXf_3Sa4H0?si=pEKIlc8ICg1maH3
上田酒店　JR京都線　千里丘駅東出口から5分　阪急京都線　摂津市駅西出口から3分　大阪モノレール　摂津駅から17分　11〜23時（祝日は18時まで）　日休み（たまに時間変更、臨時休業あり）https://www.mapion.co.jp/smp/m2/34.7887549,135.55360891,16/poi=G7734630-001摂津市で昼呑みできる、地元で人気の角打ち。食材は茨木の中央市場から仕入れておりますまずはスーパードライ、メガジョッキ700円からいただきました。　飲みごたえバッチリアテは「冷しゃぶ」から。　ビールにピッタリ「ガッチョから揚げ」も美味い「辛子明太子」480円 これ一本でアテになります「山かけマグロ」500円も最高キープの麦焼酎「惣兵衛」にも合います〆に「自家製カレーライス」。しっかりした味わいで美味い常連さん方も親切、アットホームで美味しく楽しい角打ちです【上田酒店　Instagram】https://www.instagram.com/ueda_saketen?igsh=a2RkMDJmaWVlaGdr【紹介YouTube】https://youtu.be/eOqnqlwUojs?si=sHIsH-FgyqT60Q5lhttps://youtu.be/I9prDakVnxk?si=b_50YfnIUOwR3kuNhttps://youtu.be/niXf_3Sa4H0?si=pEKIlc8ICg1maH3
上田酒店　JR京都線　千里丘駅東出口から5分　阪急京都線　摂津市駅西出口から3分　大阪モノレール　摂津駅から17分　11〜23時（祝日は18時まで）　日休み（たまに時間変更、臨時休業あり）https://www.mapion.co.jp/smp/m2/34.7887549,135.55360891,16/poi=G7734630-001摂津市で昼呑みできる、地元で人気の角打ち。食材は茨木の中央市場から仕入れておりますまずはスーパードライ、メガジョッキ700円からいただきました。　飲みごたえバッチリアテは「冷しゃぶ」から。　ビールにピッタリ「ガッチョから揚げ」も美味い「辛子明太子」480円 これ一本でアテになります「山かけマグロ」500円も最高キープの麦焼酎「惣兵衛」にも合います〆に「自家製カレーライス」。しっかりした味わいで美味い常連さん方も親切、アットホームで美味しく楽しい角打ちです【上田酒店　Instagram】https://www.instagram.com/ueda_saketen?igsh=a2RkMDJmaWVlaGdr【紹介YouTube】https://youtu.be/eOqnqlwUojs?si=sHIsH-FgyqT60Q5lhttps://youtu.be/I9prDakVnxk?si=b_50YfnIUOwR3kuNhttps://youtu.be/niXf_3Sa4H0?si=pEKIlc8ICg1maH3
角打ちのレベルを超えた海鮮物が楽しめる素敵な酒場です。　JR千里丘 立ち飲み 上田酒店まいど！やまでらですこの日は電車に乗って、JR千里丘で下車駅から5分程歩いた所にある酒屋の立ち飲み【上田酒店】さんへお邪魔致しました。youtubeにも動画をアップしていますので宜しければご覧下さいね♬早速店内にお邪魔致します(^^♪ちなみにこちらのお店は、昼の11時から営業なので、昼酒が出来て嬉しいです。メニューは、海鮮物の種類が多くあって、近くの卸売市場から新鮮な魚介類を仕入れているそうです。飲み物は、無濾過原酒KISENJU4合瓶1本1760円を飲みますね！ちなみにこちらのお店は、1本売りのお酒は小売価格そのままらしいです。ショット売りは200㏄で500円との事です。無濾過原酒KISENJUは口当たりが良くて、トロっとした感じの飲み口で凄く美味しいですよ～このお酒に合わすのが、本マグロの中トロ850円です。早速いただきます～口の中に入れた瞬間に体温で溶ける感じがする中トロは脂の甘みが凄く美味しくて、たまりません♬口の中に残った脂の甘みを日本酒で流すと最高に旨い！もう1品は、生姜のキムチ200円生姜のキムチは少しごま油の香りがして、しっかりとニンニクと唐辛子が効いていてこれまた美味しいですね！焼き鳥もあるらしく凄く気になったので注文してみました！目の前の卓上コンロで焼かれて、熱々出来立てを食べる事が出来ます。鶏もも1本150円・ネギマ1本150円です。香ばしく焼かれた焼き鳥は、塩加減も丁度良くて噛みしめると肉汁がたっぷり出てきて美味しいですね(^^♪鶏皮1本150円も食べましたよ♬こちらもかなりボリュームがある鶏皮で、香ばしくて美味しいです。赤ナマコ450円伊勢の赤ナマコで、凄くコリコリとした食感が楽しめて美味しいですね！ここは角打ちのレベルを超えた料理が楽しめる素晴らしい酒場です。巨大ハマグリの酒蒸し600円も食べましたよ♬酒蒸しのお酒は土佐鶴を使用しているという事で、店主のこだわりが伝わりますね！こちらのお店は、おでんも美味しいという事なので、注文しました。特に店主お勧めは、スジ肉らしいですよ～ちなみに好きなおでん3種類選んで450円です。色々食べたかったので、全種類注文しましたよ♬早速、牛すじから食べてみる事に！凄く柔らかく煮込まれた牛すじは出汁がしっかりと浸み込んで美味いです！やはり店主自慢なのは納得致しました。乾き物も充実した素敵な角打ちですね(^^♪もちろんここの酒場は超お気に入りになりましたので再訪問は確定大三元と致します。ごちそうさまでした。立ち飲み【上田酒店】さん☆基本情報☆住　所：大阪府摂津市千里丘東3-2-16定休日：日曜日営業時間：11:00～21:00（祝日は18時閉店）1人での入り辛さ：★★☆☆☆（並）
上田酒店　JR京都線　千里丘駅東出口から5分　阪急京都線　摂津市駅西出口から3分　大阪モノレール　摂津駅から17分　11〜23時（祝日は18時まで）　日休み（たまに時間変更、臨時休業あり）https://www.mapion.co.jp/smp/m2/34.7887549,135.55360891,16/poi=G7734630-001摂津市で昼呑みできる、地元で人気の角打ち。食材は茨木の中央市場から仕入れておりますまずはスーパードライ、メガジョッキ700円からいただきました。　飲みごたえバッチリアテは「冷しゃぶ」から。　ビールにピッタリ「ガッチョから揚げ」も美味い「辛子明太子」480円 これ一本でアテになります「山かけマグロ」500円も最高キープの麦焼酎「惣兵衛」にも合います〆に「自家製カレーライス」。しっかりした味わいで美味い常連さん方も親切、アットホームで美味しく楽しい角打ちです【上田酒店　Instagram】https://www.instagram.com/ueda_saketen?igsh=a2RkMDJmaWVlaGdr【紹介YouTube】https://youtu.be/eOqnqlwUojs?si=sHIsH-FgyqT60Q5lhttps://youtu.be/I9prDakVnxk?si=b_50YfnIUOwR3kuNhttps://youtu.be/niXf_3Sa4H0?si=pEKIlc8ICg1maH3
居心地が◎でした！ほやの塩辛などをつまみながら、お酒を飲み、店員さんや他のお客さんとお話ししながら楽しく飲むことができました。
よっちゃんイカ他で飲みました。
食べてきました。今回は一人で行きました。チョイスセットチキンカレー(辛さ普通)・チーズナン・ラッシーを選びました。チキンカレーは辛くないですがカレーの風味はあります。チーズナンは外側に砂糖かシロップみたいな甘いのがかかっています。カレーの辛さを抑えてくれる分辛いのが苦手な方はオススメです。ラッシーは飲むヨーグルトみたいですが、サラサラしていて飲みやすいです。味　★★★★★★☆☆☆☆ 6量　★★★★★☆☆☆☆☆ 5※味と量の判断は個人によるものなので、参考程度にしてください。
様々なセットがあり迷いました。辛さも選べます。プレーンナンはおかわり出来ますし店員さんから声掛けしてくれます。カレーは2種類ベジタブルは固定であと一つ選べるセットにしました。もう一つはキーマで中辛にしました。残念ながら、具材もルーも少なくナンをおかわりする程の量ではなかったです。辛さに大丈夫な方は辛めにした方がいいかも。思ってたよりマイルドでした。店員さんの感じ良く気持ち良くランチ出来ました！
丁寧な接客サービスでした。ルーは甘めです。中辛以上がオススメです。店の向かいに提携駐車場がありますよ。
4種類のスープから選べるモツ鍋のお店( ˊ̱˂˃ˋ̱ )平日の夜、早めの訪問にも関わらず先客が3組いらっしゃいましたパッと見、入りづらいお店なんですが扉を開けるとお鍋の良い匂い､､､韓国風辛味噌にしました〜濃厚でしっかり辛くて、特に餃子の皮が美味しい〜❣️水餃子とは違い、具がない分するするっと食べられます追加で、鶏肉、もやし、油揚げ、餃子の皮も頼みました焼きモツは、甘辛くてうまうま上ミノポン酢も、かみごたえがあって箸が止まりません初めて食べた蟹味噌豆腐は、口に入れると蟹味噌の味がしてめちゃくちゃ気に入りました❣️店員さん、1人でまわしておられましたがすごく明るく感じの良い方で、居心地の良いお店だと思いました❣️ご馳走様でした❣️今回はお腹いっぱいで〆の雑炊が食べられなかった〜笑またリベンジに伺います( ˊ̱˂˃ˋ̱ )
モツを楽しめました！また行きたいです^_^
もつ鍋一択のお店。一品メニューは少ないけど美味しく頂きました。ただ、もつ鍋はもう少しボリュームが欲しかったかな。
Vege Kitchen Awajin（ベジキッチン アワジン）は、有機野菜をふんだんに使ったイタリアンカフェで、ラクレットやチーズフォンデュ、本場仕込みのチーズ料理が人気です。店内は木の温かみとおしゃれな雰囲気で、家庭的かつ健康志向の創作料理がリーズナブルに楽しめます。今回いただいた“鶏飯”は、ここ最近の暑さをふまえて店主さんが期間限定で用意したもので、10月頃まで楽しめます。ユニークな冷製鶏飯などアレンジメニューも高評価で、誕生日や記念日にもおすすめの隠れ家的レストランです。
チーズフォンデュなどメインのお店。少し早めの夜ごはんで利用させていただいた。お店を出るまで他のお客様は1人もおらず、貸切り状態だった。チーズ料理だけでなくダチョウのたたきなど変わった料理もあった。せっかくなので食べてみた。ダチョウのたたき、2,000円。お値段は総じて高め。正直、コスパはよくない。お客様がいない理由がわかる気がした。どれも可もなく不可もなく。接客は普通。というか、よく話しかけてくるホールのスタッフさんだった。また訪ねたいとは思えなかった。
妻の誕生日祝いでこちらのお店へ行きました。誕生日はなぜかイタリアンがいいそうです。こどもも食べられるメニューに偏ってしまいますが、中でも美味しかったのはチーズフォンデュとポルチーニのリゾット。チーズフォンデュは具材は普通ですが、チーズかうまい。リゾットは自分で作る時はもっとポルチーニを入れますが、ポルチーニの風味豊かでうまい。白ワインと美味しい料理をいただきました。
今回は、千里丘駅前から徒歩圏内のVege Kitchen Awajinに行きました。５時半から営業されるとのことで、開店と同時に伺いました。今日は、ラクレットコースと飲み放題をお願いしました。まずは、生で乾杯ですが、飲み放題のビールがプレモルなのは嬉しいです！最初に前菜の盛り合わせでしたが、彩りが良くてどれも美味しいです。淡路特別栽培玉ねぎのフライが出てきましたが、玉ねぎフライは玉ねぎが甘くてサクサクで美味！次にラクレットが登場します。色んな野菜が敷き詰められた中にラクレットチーズがドバッとかかり、一瞬で野菜がチーズまみれに！このたっぷりチーズと野菜を口に運ぶとチーズの濃厚さと野菜の旨味がよく絡んで美味いです。少し時間が経つとチーズが固まってしまうため、早めに食べるほうが良さそうです。この後にお肉とパスタが出てきましたが、これらも美味しくいただきました。この他にもチーズメインのコースが用意されており、また別のコースを食べに来たいと思います。
妻の誕生日祝いでこちらのお店へ行きました。誕生日はなぜかイタリアンがいいそうです。こどもも食べられるメニューに偏ってしまいますが、中でも美味しかったのはチーズフォンデュとポルチーニのリゾット。チーズフォンデュは具材は普通ですが、チーズかうまい。リゾットは自分で作る時はもっとポルチーニを入れますが、ポルチーニの風味豊かでうまい。白ワインと美味しい料理をいただきました。
ラクレット目当てで2度目の来店小洒落た店内、明るくて気さくなマスター？が好印象ワインも美味しくて料理との相性も良い次回は新しいメニューにチャレンジします
土曜日のお昼に伺いました。ダンディな男性が迎えてくれました。おしゃれで清潔感のある店内でした。私はラクレットという産地直送のお野菜に目の前でトロトロアツアツチーズを削って上にかけてくれる料理を頂きました。兎に角チーズも野菜もおいしく、絶品です。一緒にでてくるパンももっちりしていておいしいです。最後にデザートのトマトのチーズケーキは、絶対また食べたいと思わせるほどさっぱりしているのにクリーミー☆ホールでもお持ち帰りできると書いてあったので買いに行きたいと思います。土曜日のお昼は予約した方がいいかも。結構お客さんいらしてました。
オシャレな内観と美味しいディナーでした(^^)
オシャレな内観と美味しいディナーでした(^^)
店頭で揺らめくスイス国旗が店の売り物を現しているレストランです。店名にVege kichen とあるように、提供してくれる野菜にはこだわりをもっていて、高知産、熊本産などの旬な有機野菜が直送されてきて、新鮮なまま味わえるのがいいですね。一方のチーズはスイス産、フランス産と、料理に合うものを使用しているようです。店内はテーブル、床などに木材を生かし、白い壁との調和が、カジュアルながらもとてもお洒落感にあふれています。ランチメニュー・プレートランチ  1,100円・パスタランチ  900円・天使の海老のトマトクリームバスタランチ 1,540円コース   前菜   スープ  ドリンク  デザート付き・薩摩白美豚ロースグリルランチ・ラクレットランチ  2,200円・お魚のメインランチ  2,200円・チーズフォンデュランチ  3,300円まず出てきた前菜が素晴らしい。四角の白い大皿に９品目。マスターが並んだ野菜ひとつひとつに説明を加えてくれます。スープはコーンで、まろやかでコクがあります。ラクレットランチのメインは、彩りのよい野菜の上に、客の目の前でチーズをスライスしてのせてくれます。新鮮野菜とチーズ、感想など必要ない美味しさ。相方が天使海老のトマトクリームバスタをいただいた感想は、やや細目のバスタとトマトクリームの相性がよくて、上品な美味しさとのこと。野菜とチーズがお好きな方には最適なレストランですね。
来店回数:2回店内は少し狭いけど、雰囲気は良く縦長というのか、外観を正面から見た感じより実際には人数も結構入れます『パスタランチ』　972円パスタは芯がありしっかり食べ応えのあるタイプまれにある塩辛いパスタを出すトコロもありますがそんな事はなく食べやすいですね('ω')また前菜がしっかりと種類があり、なんというかドリンクはついていないものの、これはコスパ良いなと感じました(; ･`д･´)これは2度目ある店ですね(*‘ω‘ *)『プレートランチ』　1,080円内容は日替わりですが、行った時はメインは豚肉と野菜のトマト煮、そしてサブで人参ツナサラダ・ポテトサラダ・オーガニックサラダ・ひよこ豆ミニカレー・16穀米ごはん、本日のスープというラインナップです。スープは紫芋かサツマイモ系かな(ﾟ∀ﾟ)まあ前回もそうでしたが、1000円で小洒落た雰囲気とおいしいレストラン的なメニューを食べられるのでかなり良い感じです(ﾟ∀ﾟ)
拙者の誕生日祝いで彼女に連れて行ってもらいました。お野菜とチーズのお店と思っていましたが、ついついチーズ料理に引かれてチーズばかり頼んでしまいました。出だしのカマンベールのアヒージョが最高で感動してしまいました。国産のチーズは使わず、全てフランスなどのヨーロッパから輸入しておられるそうで、さすがに値段は高めでしたがお味は間違いなしでした。お店の雰囲気も柔らかく落ち着いた感じで素敵でした。残念ながらチーズ料理は少しずつでもボリュームがあり、品数をたくさん楽しめなかったです。また次の楽しみができたと思いまーす。
相変わらず美味しかった！久しぶりにいきました、スタッフさんもオーナーさんもとても感じが良く、味もとても美味しく、贅沢な時間でした！前回より少し点数が下がったのは改めて感じると、良い食材やし、手間もかかってるし、美味しいんだけど、少し金額が高いかなぁと、カードが使えないのかちょっと不便かもなぁと、あえてマイナスを探してみました。ほんとにステキなお店です、千里丘駅から山手に歩いてすぐなのでぜひ！
ランチで訪問しました。以前、西天満のあたりにあったなぁと思っていたお店がこちらに移転されたようです。お店は家具もゆとりの配置になっており小さい子供連れでも特に問題ありません。ブレートランチなどカフェっぽいメニューもありますが少し贅沢目な下記メニューをオーダー■ラクレットランチコース￥1,800前菜盛り合わせ/スープ/ラクレット/自家製デザート/食後のドリンクラクレットは焼いた野菜の上に半月板の巨大なチーズを焼いて溶かしたものを直接ドロ～っとかけてくれる豪快なチーズ料理。出来上がりの見た目はそれほどかもしれませんがチーズを持ってきてかけるところはインパクトありますｗチーズは本当に美味しいです。チーズフォンデュなどチーズ推しのメニューが多いため機会があればまたチーズフォンデュあたりトライしてみたいです。
あずきなこマルシェ」で、またまたヒマリさんにお会いできたので、ランチをご一緒しました。最近千里丘周辺に、知らないうちに新しいお店がいくつかできています。（て・・・たまにしか千里丘へは行ってないんですけど）そんな中で、産業道路に面している「Vege Kitchen Awajin」へ行ってみました。以前、お店の前を通ったときに、入口が奥まってるのでちょっと入りずらいかな～！何のお店なのかな～？なんて思ったのだけど、表のランチメニューを見たら、カジュアルなお店のようなので大丈夫♪入ってみたら、感じのよいスタッフが迎えてくれました。ランチメニューは数種類。私たちは、プレートランチ¥1080（税込）にしました。なかなか盛りだくさんな感じです。まずは、かぼちゃとバターナッツのスープ。案外さらっとしています。でも、バターナッツの甘味がよくでていました。ワンプレートのメインは、鰆ときのこのパピヨット（紙包焼き）。この、きのこと白身魚を蒸し焼きにした感じは結構好きです。葉っぱが盛り盛りなオーガニックサラダ。ドレッシングがピンクがかってきれいでした・・・でも、ちょっと私にはすっぱかった・・・。そうめんカボチャ、ピクルス。あら、生でたべるかぼちゃのコリンキーが、ほとんど写ってません・・・。空芯菜の炒め物、ハム（説明してくれたけど、なんのハムか失念）、かぼちゃとポテトのサラダ、16穀米。空芯菜が好きです白インゲンのミニカレーは、ピリ辛のお豆のトマト煮みたいな感じでした。影にいんげんとピーマンの炒め物が隠れています。べジキッチンというだけあって、本当にいろんなお野菜が盛り込まれていて、とてもヘルシーなプレートでした。コーヒーとプチデザート（各¥216）をつけました。プチデザートは、いちじくのタルトでした。私はもう少しタルトがゴリッと焼けてる方が好きですが、これは、いちじくがみずみずしい感じでよいのかもしれません。食後のコーヒーを飲みつつ、結局2時間以上おしゃべりをしてしまいました。居心地がよくて、清潔感あふれるとてもきれいなお店だったので、また行きたいと思います。
御電話したら、予約した方が良いと男性のかたの応対で、予約して来店。ワンプレートランチも魅力でしたが、トマトパスタが食べたくて 海老トマトクリームパスタを注文soup ワカメと大根  お味は普通サラダ盛り合わせ、産地と食材を説明してもらい、８種類くらいあったかな？とてもおいしかった！これは期待できる！とパスタ 細目のパスタ ボリュームあり、でもこの価格で海老２匹 チョッと不満ソースと薄め 濃厚なソースを期待していたのでがっかりドリンクもデザートも別料金 両方頼むと2000円越えるせめてドリンク付きにしてほしい。次はワンプレートランチ注文しよう。会計も、席までお釣りを持ってきてくれるサービスは嬉しい。しかし、パンの販売を勧められた。食べたパンならまだしも、食べてもないのに勧められてもいかがなものか！！何度も言うが、この千里丘で少し高めのランチだと思う。
お買い物移動中に美味しそうなお店はないかと立ち寄りました！駐車場は広く余裕を持つて停められます！！蕎麦好きの私とかみさんは店内打ちのお蕎麦に期待しながらも、和食で広いメニューに評価が高そうなお店に興味津々！お寿司、てんぷら、鯖寿司、鰻！メニュー豊富で楽しい！私はあえて寿司定食のあたたかいお蕎麦！！かみさんはど真ん中、冷たいおそばに天ぷら！！！！家族連れやひとり客いろいろみんなが楽しめそうなお店でした！！
平日11時31分到着オープン前待ち　数名そのまま少し遅れて11時32分オープン退店時の11時48分　店内９割入りまぐろユッケ丼セット1430円→1188円美味いお出汁が美味しい長め喉越し良いお蕎麦に分厚め漬けマグロまたいつの日か御馳走様でした。
平日15時、即着座。駐車場あり。LINE友達クーポンで天とじセットが980円。海老天2本の卵とじ丼と蕎麦のセット。これが定価だと1,500円ほどします。正直定価だと頼まないかな。美味しいっ！とはなりませんが、まー、普通です。駐車場付きで広い店内でゆっくり昼食食べたいならありです。ご馳走様でした。
父がお気に入りのお店に今回は母と2人でお盆休みと言うことで、3世代ファミリーが沢山いらっしゃいました。お仕事中のランチの方々お疲れ様です今回は、やまかけうどんとミニ海鮮ちらしを注文。そばよりうどんが好きなので、ついうどんに変更しましたが、こちらのお店ではやっぱりおそばなんですよー。ちょっと後悔…ご馳走さまでした。
最寄駅は南摂津土用の丑の日ということもあって鰻丼＋天ぷらぶっかけが割引だったので迷わずチョイス普段うどんは讃岐うどんばっかりの私には和さぶろのうどんは衝撃でした美味しいのですが、個人的には讃岐うどん派かな？鰻丼は無茶苦茶美味しかったですごちそうさまでした
カツ丼　1540カツとじ　⭕️駐車場有、PayPay（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）
平日11時31分到着オープン前待ち　数名そのまま少し遅れて11時32分オープン退店時の11時48分　店内９割入りまぐろユッケ丼セット1430円→1188円美味いお出汁が美味しい長め喉越し良いお蕎麦に分厚め漬けマグロまたいつの日か御馳走様でした。
平日ランチ利用関西で蕎麦だからなのか意外と空いている穴場なお店ですお蕎麦は温かい蕎麦かざるか選べるので、肌寒い日には温かい蕎麦が最高ですね今回はざる蕎麦に天丼結構ボリュームあっていい定食です♪
カツ丼　1540カツとじ　⭕️駐車場有、PayPay（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）
美味しいですね。うどんは冬と夏で変えているのですね。冬は太くてもっちり腰感のうどんに。結構量もあり値段的には良い感じ。3時訪問なので人はおらず、夜の部門にまたいきたいです。立地がなかなか行かない場所なので通った時にって感じですね。
平日11時31分到着オープン前待ち　数名そのまま少し遅れて11時32分オープン退店時の11時48分　店内９割入りまぐろユッケ丼セット1430円→1188円美味いお出汁が美味しい長め喉越し良いお蕎麦に分厚め漬けマグロまたいつの日か御馳走様でした。
カツ丼　1540カツとじ　⭕️駐車場有、PayPay（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）
肌寒い今日のお昼は近畿道近くにあるそば茶屋 和風居酒屋 和さぶろでカレーうどん定食です。お店が推しているのもあって、周り見てもけっこうな数の人がカレーうどんを食べてますね。お出汁が効いたカレーうどんは身体が温まるし美味しいですね。〇そば茶屋 和風居酒屋 和さぶろ　大阪府摂津市東一津屋1-12
本日もランチを食べにお邪魔させて頂きました。今回で２回目のお店平日ですが12時前でほとんど満席状態なんと待たずに直ぐ入店出来ました。今回のオーダーはかつ丼セットかつ丼にミニ蕎麦私的にはGOODなセット味は美味しいけど価格は高めのお店かつ丼単品で1430円セットはブラス250円ご馳走様でした。
平日11時31分到着オープン前待ち　数名そのまま少し遅れて11時32分オープン退店時の11時48分　店内９割入りまぐろユッケ丼セット1430円→1188円美味いお出汁が美味しい長め喉越し良いお蕎麦に分厚め漬けマグロまたいつの日か御馳走様でした。
お昼時に行きました！今日の定食とかもあり、にぎり定食でうどんかそばが選べて1280円でした。私はミニ丼定食、カツ丼にしました。わたしはうどん派ですが、お店はそば推しだと思います。お出汁がすごく美味しいです。安定の老舗！
大阪府摂津市東一津屋「そば茶屋 和風居酒屋 和さぶろ」さんにて昼飯を頂く。カツ丼とうどんがセットのお値打ちのランチメニューを楽しませて頂きました。カツ丼もミニではなくレギュラーサイズ満足度が高いです。
この日は休日で、大阪府摂津市にあるラムーで買い物をした後、お腹が空いたので、近くの和さぶろさんに寄りました。初めての訪問で、時間も13時半を過ぎていたので、もう空いているだろうと思って寄ったのですが、まだまだ10人待ちぐらいだったので、地元に愛される美味しい店なんだろうな、と期待値が上がりました（笑）。注文したのは、手書きメニューにあった、おすすめセットの並、海鮮丼とえび天そばのセットです。海鮮丼はまぐろとハマチでしたが、どちらも新鮮で美味しかったです。お蕎麦も熱々で海老も大きく、美味しくいただきました。価格もこの日はお値引きになっていて、税別で1,180円で、コスパ的にも良いと感じました。スタッフの方の対応も親切で、駐車場も凄く広いので、車で行動する方には、ありがたいお店ですね。また寄せてもらおうと思います。
本日もランチを食べにお邪魔させて頂きました。今回で２回目のお店平日ですが12時前でほとんど満席状態なんと待たずに直ぐ入店出来ました。今回のオーダーはかつ丼セットかつ丼にミニ蕎麦私的にはGOODなセット味は美味しいけど価格は高めのお店かつ丼単品で1430円セットはブラス250円ご馳走様でした。
平日11時31分到着オープン前待ち　数名そのまま少し遅れて11時32分オープン退店時の11時48分　店内９割入りまぐろユッケ丼セット1430円→1188円美味いお出汁が美味しい長め喉越し良いお蕎麦に分厚め漬けマグロまたいつの日か御馳走様でした。