ブランドーリ布施の商店街に、新しくイタリアンの店がオープンしてたので訪問してみました。１３：００前に入店。真っ白な壁に、木目調のダークブラウンのテーブルとイス。シンプルに落ち着いた雰囲気の店内。BGMはボサノバが心地よく流れていて、エエ感じです。ただ、先客３人のお姉さまたちが「あんた、アホちゃうの！！」とか言いながら、ワイワイ楽しまれておりますｗ店のスタッフさんは、調理担当１名、ホール係１名の計二名。２０代の若い男性でした。テーブル席に座ると、メニューを持ってきてくれたので、何を食べるか考えます。ランチメニューはAランチ１２００円、とBランチ１８００円の２種類。Aランチ・グリーンサラダ　・自家製パン・本日のパスタ（どちらかを選択）スパゲティ　カルボナーラ自家製リングイネ　ホタルイカと菜の花のトマトソース・小さなドルチェ・食後のお飲み物（コーヒー/エスプレッソ/紅茶）Bランチ・前菜の盛り合わせ　・自家製パン・本日のパスタ（どちらかを選択）スパゲティ　カルボナーラ自家製リングイネ　ホタルイカと菜の花のトマトソース・本日のメイン（どちらかを選択）太刀魚のグリル豚肩ロース肉のグリル・小さなドルチェ・食後のお飲み物（コーヒー/エスプレッソ/紅茶）ちょっと高いけど、メイン料理も食べてみたいので、Bランチで決定(*´∀`)ﾉパスタは自家製リングイネ　ホタルイカと菜の花のトマトソースを選択。メインは豚肩ロース肉のグリルでとオーダーすると、今日は予定変更みたいで鴨肉のグリルみたい。ナイス予定変更(*^ーﾟ)b ｸﾞｯｼﾞｮﾌﾞ!!鴨肉のグリルで了承します♫〆のお飲み物はコーヒーにしました。まずは前菜の盛り合わせの登場♪鮎のフリッター、イワシのマリネ、干したらのペースト、ハムという内容。どれも美味しかったですが、１番印象に残ったのは鮎のフリッターかなーとても新鮮で、身はふっくら柔らかく、、衣はサクサクしてて美味しかったです。続いて自家製パンの登場。自家製ホカッチャと全粒粉のパンの２種類。自家製ホカッチャはフワッと柔らかくて、パンの周りはカリカリして風味も◎全粒粉のパンは固めにモッチモチしてて、歯ごたえがイイです。パンの次はパスタです。パスタはムニュムニュした歯ごたえ。トマトの酸味は控えめで、わずかにピリ辛感があります。ややオイリー感は強めかもですね。ホタルイカの風味と、菜の花の優しい苦味を楽しめました。続いてメイン鴨肉のグリルのご登場です＼(^o^)／見るからに美味しそう♪♪レアに焼いてあり、肉汁が溢れ出てます(*'▽'*)一切れ食べてみると、肉汁がじんわりと口の中に広がります（幸せ）香ばしい風味もGoodで、鴨は美味いかもです（笑）野菜は、ズッキーニ、パプリカ、かぼちゃ、舞茸の４種類。ズッキーニがホクホクしてて良かったですね。〆にドルチェ３種類とコーヒーです。バナナのシャーベット？はトロトロで、氷がシャリシャリしてて美味かったなーコーヒーは酸味は弱めで、深みのある味わいでした。たまにはイタリアンもいいかな(*^_^*)ご馳走さまでした♪
Aランチ ¥1,700-本日は以前からBMしてたオステリアカルマさんへ訪問。お店は布施駅近くの商店街の中にあります。13時過ぎで待ちはなし、空いてるお席へ。メニューは前菜ありかなしでABの2種類、今回はAランチを注文。マスターからパスタがハーフで両方出せますよと案内、折角なのでそちらを注文。まずはサラダが提供、お皿から溢れんばかりの山盛りです。たっぷりのグリーンリーフレタスとトマトにマッシュルーム、上にはチーズとハムで結構ボリューミー。その後に最初のハモとしらすとズッキーニのパスタが提供。ハーフの量じゃないと思いつつ1皿目を完食、他店で普通に出てくる量よりちょっと少ないぐらいの量でした。ちょうど1皿目を食べ終わるタイミングで2皿目が提供。2皿目はアンチョビとバジリコのトマトソース、こちらも中々のボリュームで美味しく完食。どちらのパスタも茹で加減などバッチリで季節感のある具材といい美味しかったです。最後にドルチェとドリンクが提供、ドリンクはエスプレッソを選択。ドルチェはティラミス、ジェラート、イタリアンプリンと最後までたっぷりの内容。少々お高めの価格設定かと思いましたが、パスタ2品作る手間など考慮すれば、むしろ安いんではないでしょうか。美味しく満腹になりました、ごちそうさまです。
大学の友人との久々の再会ランチで伺いました。ランチメニューは2種一つ目は、サラダ、パスタ、パン、デザート、飲み物のセット二つ目は、前菜、パスタ、パン、デザート、飲み物のセットサラダのセットを頼みました。パスタは二種類あったのですが半分量ずつ出していただくこともできたのでわたしは二種類を半分量ずついただきました^_^(パスタ一つは写真を撮り忘れてしまいました)サラダ、パスタともにボリューム満点でデザートと飲み物まで付いて、1,700円とは大満足でした！！
とっても本格的で美味しいのにお値段が安くてびっくり！！一品の量がかなり多めなので1人1つのオーダーでお腹パンパンです！4人で行って4品頼んでとっても満足な量でした！どれを食べても美味しいですし、毎回取り皿を新しい物持ってきてくれますし、取り皿も温めてあって料理を取り分けても冷めない！！すごい！お一人でオーダーから調理までされてるのにすごい！の一言でした！！また行きたいお店です！大人数で行くのにピッタリ～！
4.5ノンアルの同伴者を横目に一本開けてしまいましたそれぐらいどのお料理も手作りの美味しさ何度伺っても変わらず美味しいって幸せ・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・4.5 再訪させてください　何度でも4.0 再訪したい　近いうちに機会が欲しいです3.5 再訪するかな　ご縁があれば3.0 再訪するかも　しないかも2.5 再訪しません　ごめんなさい
久しぶりにランチにお邪魔しました。今回は当日予約で間に合いました。ランチはAコースとBコース。Aコースをチョイスしましたが、先ずサラダが素敵でびっくり。量も多く、卵、ハムも嬉しいですね。お野菜は瑞々しくドレッシングもいいお味。メインのパスタは、鱧とズッキーニのオイルパスタと蛸のアラビヤータの2種類から選べるのですが、シェアもできますよ！という事なのでシェアにしましたところ、一つずつ別々に出て来てそれぞれ一人前くらいあったので得した気分。お味も大満足でした。更にはデザート三種盛り&ドリンクまで付いて、1700円❗️あっ、フォカッチャも付いてましたね。コスパも良く、店主は寡黙な雰囲気なのですがワンオペでとても手際よく色々満足度の高いお店です。地元布施でも人気のイタリアンです。次は記念日ディナー️とかで利用したいですね。
何度も言いますが、なぜこんな美味いイタリアンが布施にあるの？今回も家族でコースを頂きました。量、味とも非常に満足行くものです。シェフか一人ですべてを切り盛りされており、こちらも食べるのに集中させられます。土曜日でしたが、予約で一杯でした。
夜の外食はお酒がメインなんですが何かイタリアンって重そう…あんまりお酒呑めなくなりそう…って勝手なイメージを持ってて店のチョイスから外してたけど、イタリアン食べたいと言われて評価の高いオステリアカルマさんへ前述したようにお酒がメインなんでガツガツは食べなかったけど、めっちゃ美味しくてイタリアンも良いなって思わせて頂きました(^^)今度はガッツリ食べに行きたいと思います⭐︎
Bランチをオーダーしました2600円◆前菜◆パン◆パスタ　ハーフアンドハーフ◆ドルチェ◆ドリンク付きですシェフはワンオペでお忙しそうですが料理の提供スピードも私に合わせてくださって有り難かったです♪前菜は種類豊富で作りたての温かい物もあってかなり美味しかったです♪パスタも2種類ともハイレベルでしたオイルパスタの塩味が絶妙でしたオマール貝がたっぷり入っていて美味しかったですトマトパスタもアンチョビが入っていてバジルとの相性バッチリでしたドルチェもティラミスが絶品でした美味しかったです♪ご馳走様でしたo(^▽^)o
布施の商店街の一角にある、一見するとこじんまりとした料理店です。コースまたはアラカルトですが、どちらもクオリティが高いのに価格は東大阪価格で、とても良心的です。ご主人はワインにも詳しく、お料理に合わせてくれたりもします。なお、パスタはボリューミーなので、少人数で行く時には頼みすぎに注意が必要です。
イタリアンランチはこの界隈ではたくさんあるけど、その中でもクオリティーの高いイタリアンを提供してる数少ないお店かもしれません。何度も足を運んでも飽きのこないシンプルな味付けは本場のイタリアンに近いかも
ここのランチはお得すぎます！まず初めにびっくりするのがサラダの量！これはランチのレベルじゃなく本格的なちゃんとしたサラダ！野菜好きには嬉しい。そしてパスタもハーフ＆ハーフにできるので二種類楽しめます。ドルチェとコーヒーも付いてます。ここは穴場なのでゆったりしているのも良い！
日曜ランチで訪問しました。バル的な感覚でライトな食事とお酒飲みながらと思ってましたがランチのみでした。(私の下調べが悪いだけですが。。)美味しく、ゆっくり楽しむことができました。お店は一人だけで切り盛りされてるようでバタバタした印象でした。
近くのイタリアンを探していたらこちらのお店が高評価で来店。4千円のコースを注文しワインと共に頂きました。とにかくひと皿の量が多くてメインにたどり着くまでにお腹いっぱいになってしまい食べれるか心配だったのですが、メインのお肉も柔らかで美味しく最後のドルチェまで間食してしまいました！美味しかったです。
以前ふらっと立ち寄って美味しかったので、コースを予約した。生ハムのサラダ前菜盛り合わせズワイガニとジャガイモのグラタン魚介と菜の花のパスタモッツァレラチーズとトマトソースのパスタ牛ステーキと煮込みデザート(ティラミス、プリン、シャーベット、イチゴ)&ドリンク品数が豊富でどれもクオリティが高い。いろいろ食べるならコースはお勧め。店主1人で切り盛りされているが、オペレーションが信じられないほどよい。布施界隈の洋食、イタリアン系では一番好きだ。
今日はヤングな時代を共に楽しんできた友人と♡布施でランチ〜商店街にある【オステリアカルマ】さん。ワンオペでやられてます！■Aランチ2500円のコースまず、前菜の満足ボリューム。そして、二人で行ったので2種類のパスタをハーフ＆ハーフで出しましょうかと提案してくれる優しさ♡美味しかったです(•́✧•̀)
高校の友達と訪れました。ランチの前菜がすごく美味しくて感動しました。あの広いてんないをマスターのワンオペで切り盛りされていることに尊敬します。ご馳走様でした。また、家族で利用させて頂きたいです。
日曜日のお昼にお邪魔しました。予約をしていなかったので11.30前にお店をのぞいて、お願いしたら調整してくださりました！！ランチは二種類から選べましたが、前菜の盛り合わせの方をいただき、大満足〜サラダの方も良いなと思いましたが、アルコールを飲みながらだと前菜だけでどれだけ飲めるか！という感じです。パスタも二種類あってハーフ&ハーフをいただきました。ハーフといってもそれだけでも満足くらいの量もあって、最後のデザートまで全て完璧〜
1600円のランチを注文。サラダとパンとパスタとデザートと飲み物。パスタは2種類あってハーフ＆ハーフにもできるそうです。サラダが大きくてハムもたくさんのっててビックリ！パスタもすごく具だくさん。デザートも美味しいし、コーヒーカップもすごく可愛い。前菜も気になりましたが、こっちのランチで大満足でした。リピートしたいお店です。
11時36分にお伺いしました。1組だけでゆったりしてましたが帰る時には満席でした。開店同時でない方は予約された方がいいですよ。Ｂコース2500円と赤ワインのハーフボトル➕グラスワイン　　2人で8200円フルボトルは高いのしかなくて、、、と出てきたボトルも同伴の父の一つした72年もの、かなりのまろやかさ！　　ゆっくり味わって嗜みました。前菜  鯖のパン粉焼き、チーズリゾットボール、パプリカ、人参、タコとセロリのオリーブオイル、バケットのクリームチーズ、小松菜？、イワシの天ぷらは尻尾まだ食べれます。フォカッチャ、パスタは2種類にしてハーフポーションに出来立てアツアツで魚介のスープはアサリの殻ですくって飲みました。いい出汁出てます。ミートソースはあまり期待してなかったのですが太麺で生パスタ無茶苦茶美味しい！トマトとチーズの酸味もあって合う！デザートのソルベレモンかな？酸っぱい！美味しいです。プディングも濃厚でした。また、行きたいね！イタリアンもいいね。でした。
全てお一人でされておられますがサービスも良い予約必須のお店。美味しくて量多めで布施だからこそのリーズナブルさでよく利用します。夜は声をかけるとワインもチョイスしてくださいます。ルッコラサラダ、ホタテ炭火焼きレモンソース、メゴチイカフリッタ、豚肉のバルサミコ煮込、鴨スパ、ドルチェ、コーヒー、ワイン３杯いただきました。おかわりの白がキンキンに冷えているところに感動。丁寧にシンプルに素材を活かされているところがGOOD。
気になっていたお店。以前ふと入ったところ予約でいっぱいだったため、今回は休日に予約して訪問。奥が広くゆったりとしたスペース。Bランチを注文。前菜。最高でした。1つ1つが驚くほど美味しい。素材の良さをいかした料理の数々。パンはオリーブオイルで。おかわりいただきました。パスタはハーフ&ハーフ。2種類とも味わえてお得感あります。ドルチェも合わせてボリューム満点。大満足でお店を後にしました。今回お酒は頼まなかったのですが、次は前菜からワインと合わせたいなと思いました。
彼女の誕生日に訪問させて頂きました。店員さんの細かな心遣いと、接客、店内も綺麗でとても良かったです。料理も細かな処理がされておりとても美味しかったです。ご馳走様でした。
今回は、ランチで家の近所のお肉屋さんへここは、コスパ最強でした。焼肉定食（大）2000円いろいろなカルピ定食1650円二人で注文、お昼時でしたが、すぐに入れました。お肉は柔らかくて美味しく量もかなりあり満足。そして、サービスで豚トロも2人前つけてくれました。そして、今高騰している、お米一回だけおかわり無料。（もともとが、小ぶりなお茶碗）しかーし、おそらく新米。米も、最高レベルで美味しかった。リピートあり決定です。ごちそうさまでした！
到着は１１時２５分頃あれれ？閉まってるやんと思ったら１１時３０分からやったお店の人が暑いからと気遣って早めに入れてもらいました＾＾焼肉定食　大(税込２０００円)おぉ！なかなか立派な盛りですねタンも２種類、ハラミ、ロース、豚トロ・カボチャ・トック他にスープ・キムチ・モヤシナムル・冷奴・サラダ・韓国のりご飯（おかわり１回無料）いやぁ～満足しました＾＾店員さん入口までお見送りマスター厨房の中からペコリこころ意気を感じました＾＾美味しかったです＾＾ごちそう様でした＾＾
焼肉こころ近鉄八戸ノ里の駅前の焼肉屋となりの焼き鳥屋は何度か使ってるのにこんな焼肉屋できてるの知らなかったよランチで利用したがすぐ満席になってたし人気店なんじゃないかな焼肉定食の大を注文したが肉フェスグランプリ感謝記念で7月末まで『松阪牛ミックス半額』てのをやってたのでそいつも追加でお願いした焼肉定食(大)の肉は200㌘それにサラダ、もやしナムル、キムチスープとごはんがついていて2000円は安いような気がする松阪牛ミックスはまあまあごはんもおかわり可でお得だね焼肉定食(大)　　　　　2000円松阪牛ミックス盛り　   1250円■営業時間11:30 - 14:30(L.O)14:0017:00 - 22:00(L.O)21:30■定休日月・金曜
リピート2回目今日は焼肉定食(中)を頂きました^_^店員さんから「塩」で食べると伺い、「塩」をつけて食べると旨い^_^ここは、塩、味噌だれ、醤油だれ、ポン酢があるから、色々味が楽しめる。米に合うのは味噌だれだった^_^
リピート2回目今日は焼肉定食(中)を頂きました^_^店員さんから「塩」で食べると伺い、「塩」をつけて食べると旨い^_^ここは、塩、味噌だれ、醤油だれ、ポン酢があるから、色々味が楽しめる。米に合うのは味噌だれだった^_^
口コミを見てランチで伺いました。14時LO.だったのでまわりが14時に閉まる中、余裕を持って食事ができました。座敷と2人がけ、お一人様でもゆったりできる店内です。メニューは税込表示。初めてだったので焼肉セット(中)をオーダー。お肉が来るまですぐに付け合せが来ました。程よくお肉が登場。4種類とサービスでトンを含めて12枚なかなかうれしい盛り合わせで目の前で焼きながらご飯にバウンドして食べました。ご飯も1回までおかわり無料。とってもリーズナブルで美味しいお肉でした。ランチメニューも豊富で人を連れてきたくなります。今度は夜も訪れてみたいと思います。
一部写真を撮り忘れましたが割と生もの率高めに頼みました。タンは分厚いのに柔らかくてお母さんも喜んでいました。子供がいるので座敷があるのがありがたいですが掘りごたつなので落ちそうになってました次はランチも行けたらと思っています。
最寄り駅 八戸ノ里の 焼肉屋さん予約しないと食べれない紅白じゅうたん  (要予約）予約無しで伺ったのですがお願いしたところ 用意していただきました！ありがとうございました！！テーブルに来た時とても衝撃でした！！お店は落ち着いた雰囲気でしたどのお肉も 美味しかったです！
三回目ですが、いつも一人で行くのですが、店員さんも親切で良かったです。お一人様でもいきやすいです。また、いきたくなります。牛タンランチとレバーは単品でたのみました。肉も薄くなく美味しかったです。また、リピートします。
＜'24/10 初訪＞備忘録として・・・現在（'25/1月）はメニューに変更されている場合もあります。ご了承ください。土曜日の昼下がり。近隣の違うお店にお伺いするもランチはされておらず。ということで、肉の気分ということもあり、こちらへ訪問。ランチは、11時30分から14時30分まで（ラストオーダー14時）掘りごたつ式のテーブル席が3卓、奥には通常のテーブル席が1卓、ふたり掛けのテーブル席が2卓あり。コンクリート打ちっぱなしの現代的な雰囲気。換気は程よく、食欲を誘う香りが漂う程度。スタッフの方がとても丁寧な対応で心地よい。すでに座敷席は埋まっており、なかなかの人気ぶり。下記を注文。焼肉ランチメニューから・肉盛りハラミランチ（￥1500）（ハラミ200g）・カルビランチ（￥1500）ともに、ミニサラダ、キムチ、ワカメスープ、ごはん付き味噌、醤油、ポン酢、塩の調味料あり。ミニサラダのドレッシングがゴマがガツンと効いていて好み。ナムルのゴマ油も旨し。どて煮のサービスがあり、臭みなく、コクがあり、これまた良し。肉は、カルビの脂質の多さが気になるところではあるが、脂身の旨さは間違いなし。ハラミも柔らかく工夫されており、質も良好。おっ、夜もお伺いしたいと思わせるお店でした。
最近できたのかな？近くの焼肉屋さんに行ってきました！店構えも綺麗だし内装も落ち着いた雰囲気で居心地がよかった！ここのメニューは価格帯はリーズナブルだけどどの肉も上品さがあって美味しかった！八戸ノ里で焼肉食べるなら駅からも近いのでおすすめの場所！
2024/7月ども❗以前も確か～？ 肉料理店だったような気がするコチラ今日はスタミナをつけようって事で。。。肉だ❗ランチはひとり焼肉です～❤️⭐肉もりハラミランチ ¥1500円・サラダ・キムチ・スープ・もやしナムル・大盛ハラミよぉ～し❗がっつりいこう～❤️タレはオリジナルの醤油ダレ胡麻油の効いた胡麻醤油ダレでマリネされたハラミ肉が香りも良く食欲をそそる❗チョレギドレッシングのサラダ良いねぇ～❤柔らかいハラミ肉。。。良いじゃ～ないのぉ～❤旨い～❤️店主の好みか？白飯は少し柔らか目。。。ワカメスープも旨い～❤️¥1500円のお値段に文句無し❗美味しかった❗ごちそうさま～❤️
「祝開店」の立札を見つけ、ちょうどハラミが食べたかったので、お伺い！僕としては、ハラミとご飯が食べれれば満足だったのだが、2人＋子供たち2人で調子に乗ってしまい、あれよあれよと、矢継ぎ早にメニューを頼んじゃいました。(こんな時しか、矢継ぎ早という言葉は使わない。)生センマイ、ネギ塩タン、上ハラミ、俵ロース、豚トロ、パリパリピーマン、卵かけご飯、ウインナー×2、ユッケジャンスープ、お酒×3杯くらい(抜けてたらすいません)いやそら、13000円くらい行くわいや。ソーセージは全て子供に取られました。パリパリピーマンのコスパは良くないかな〜でも食べる量を考えたらそんなに言うほど食べてないなあとも思うので、少し高めかな！普通に頼むであろうメニューが1品あたり1000円を下らないあたりは、昨今の経済状況を反映してるなと。ハラミは上ハラミだけでなく、コスパ重視のハラミもあってくれると嬉しかった。金額のことばっかすいません！笑味は、個人的には、センマイ刺、上ハラミが美味かった！他の刺(特にタン刺)は、次回頼んでみたいなと！嫁さんは、タンがMVPやったらしい。金額に見合った美味さでした！良い肉を少量食べたい！って時に選ぶ店ですかね。ごちそうさまでした！
八戸ノ里に焼肉の新店舗が出来たということで予約して来店させていただきました。オープンして間が無いこともあってか、少しオペレーションは。。。といった印象でした。最初なのでカタチも決まっていないので仕方無いですかね。お肉に関しては味付けは他店に比べて薄口。味付けに頼らず肉の本来の味で勝負する。という店の意思を感じました。人によっては物足りないという方も居られるでしょうが、あっさりいただきたいためには良いと思います。ごちそうさまでした。
チェーン店以外の焼肉屋さんは、鶴橋以外では初めて入った。お肉も美味しかったし、安い！それに料理が綺麗で大満足。キムチもスープも美味しい。近くにこんなお店があるとは知らなかった。店員さんも感じ良かった。また行きたい。次は夜に行く。
駅近で行きやすい店員さんが、親切、丁寧やったから
良い肉でした
ふわふわのつくねが名物！おすすめのつくね5種盛りをいただきました。値段はびっくりするほど安い！恐るべし大阪でした。串も鶏にこだわりタレ文化の大阪でも塩で食べるのがおすすめです。ご馳走様でしたっ！
仕事帰りに飲みに行きましたこの日は焼鳥を食べようってなり行ったのは近鉄布施駅からすぐのところにある鶏鳥kitchen ゆう 布施本店です店内に入りカウンター席へ飲み物は単品飲み放題があったのでそれを頼みます飲み物はハイボール乾杯～ここから食べ物も注文します食べ物のメニューの種類も多いですねまず注文したのはもものたたき(748円)塩と醤油、ポン酢でいただきます旨味もあり皮はコリっとした食感がいいですねハイボールもよくすすみますせせりの炙り焼き(748円)香ばしく風味もよくて美味しい～焼鳥5種盛り(968円)色々な串焼きを楽しめるのもいいですね焼き加減もよくて焼鳥も美味しいです鶏つくね5種盛り(1078円)ここの名物メニューみたいです味がうま塩、うま辛みそ、おろしポン酢、チーズ、卵黄の5種類大きめのつくねはふわっとしていて美味しい～うま塩と卵黄が特にお気に入りもちろんお酒もすすみ麦焼酎ロックに赤ワイン秘伝の皮揚げクセになる美味しさでお酒にもピッタリでしたこれを食べてグラスが空いたところでフィニッシュ単品飲み放題もあり全体にリーズナブルでよかったですまたこうやって寄り道して来たいと思いますヾ(＠^▽^＠)ﾉ
布施駅からすぐの立地で居酒屋って感じ！鶏の美味しい匂いが漂っている！会社のメンバーと3人で行って、一般的な焼き鳥盛り合わせや、つくね盛り合わせ、うずらたまご、シャカシャカポテト、雑炊を食べました。どれも市内より価格設定が安めなのにクオリティー高くて嬉しい！そして！通常飲み放題の他にエンドレス飲み放題もあって、これは週末はエンドレス飲み放題で始発まで飲み続けたい笑飲み放題のクオリティーは結構こだわりがあるんですけど、ここの飲み放題めっちゃよかったので、リピ確定です！二階は宴会出来そうな雰囲気、そこも気になる！
少し前に焼き鳥が食べたくて入ったお店があったのですが、あまり好みのお味ではなく不完全燃焼でした。こちらのお店では、見た目がまず美味しそう！！！ねぎまのお肉大きい！！！！ささみもぷりっとしてめちゃくちゃ美味しい！パクパク食べてしまいました…写真がうまく取れず美味しさが伝わりにくいかもですが、すごく美味しかったです！つくねは2個入りだと言うことで、チーズとおろしポン酢に味付けを変えてくださいました！ひとりだとこのパターンあります…同じ味だとしんどい時あります…こういった気づかい本当に感謝です。ありがとうございます！ごちそうさまでした
職場の親睦会で利用しました。冒頭で『お料理少しお時間かかります』と説明がありました。揚げ物とサラダはめちゃくちゃ早かったが、焼き鳥が届いたのは1時間以上経ってからでした。人手不足なら、予約を受け付けないか、予約した時点で連絡をいただきたかったです。どれも味は良かったのでもったいなかったです。
店名通りに、色々な鶏料理がありました。炙り焼きや、生肝がおすすめです。駅近にありますが、近くに鶏料理屋がたくさんあり、アプリで地図を確認して、店の場所がわかりました。よく通る場所ですが、看板を見落としていました。
今日は取引先の方と二人で軽く一杯。食べログで18時30分に予約。時間があまり無かったので飲み放題コースにはせず単品で注文。飲み放題付のコースにしたほうが安かったかも…料理は安定した味。美味しかったです。オーダーは携帯からオーダー。ストレスなくドリンク・料理が運ばれ、気持ち良く楽しい時間を過ごせました。スパゲティサラダ（お通し）焼き鳥五種盛りヤゲン軟骨磯辺揚げつくねおろしポン酢麻婆水ギョウザ焼きおにぎり生ビールハイボール（ブラックニッカ）ご馳走様でした。
布施で飲むのには、なかなかお店を探すのに迷います。行ったことなかったこちらに！鶏が安くてめちゃくちゃリーズナブルなお店。特につくねがウリみたいで、ソースを色々選択できました。人気なので予約した方が良いかも。
東大阪布施にある鳥料理屋さん鶏鳥kitchenゆうさんで夜ごはんをいただきました！鶏肉がすごく新鮮で鳥のお刺身を人生で始めていただいた！あまりのおいしさに驚きました！！そしてもう一つ度肝を抜かれたのは唐揚げのデカさです！もう正気を疑うほどのデカさでこれを本当に唐揚げと呼んで良いのかとわからなくなるほどでした。お酒の種類も豊富で個室で楽しめるので女子会やお子さんと一緒に行っても安心なお店です！
店員さんが大学生が多く、中々注文も取ってもらえませんでした。焼き鳥のお店なのに、店が混んでいるのでまだ出来ませんと言われ40分ほど待ちやっとでてきたって感じでした。味は美味しかったものの、店員さんたちの私語が丸聞こえで注文する際もびっくりするぐらい嫌な顔をされたので不快でした。お値段と割に合わないのではって思ってしまいましたね、、、美味しかったのに勿体ないです
多分昔に行ったことあるのかな？違う場所の時に行ったような行ってないようなつくねが名物なだけあってやはり美味しかったです！おろしポン酢さいきょー！！！少しテーブルがせまいなあって思ったけど居酒屋はそんなもんだよなあ〜
飲み放題メニューがあって、使いやすいなと思いました。料理もある程度種類が多くて、揃っているので、選び甲斐がありました。あとは注文のしやすさがもう少しあればいいなと思いました。あと、もう少し店内の整備がされているとなおいいです！
大阪 / 布施／困ったらここ！お手軽焼き鳥居酒屋＼【 鶏鳥kitchen ゆう 】☑︎鶏つくね5種盛り ¥980☑︎鶏ガラdeだしまき ¥580☑︎チキン南蛮☑︎焼鳥1本 ¥160〜気軽にいける焼鳥居酒屋〜✨困ったらここ！って感じで何回か行ってる笑ここのつくねは注文必須！味よしコスパよし◎初めてチキン南蛮食べたんだけど、想像を超えるサクサクさで、タルタルもたっぷりで罪やけど美味しかった..✎ 店内はカウンター席とテーブル席があって広め！少人数の宴会とかにぴったり◎賑やかで店員さんも明るい感じの雰囲気、学生さんも多め！──────────────────────〒577-0057大阪府東大阪市長堂1丁目3-15⚐ 営業時間月〜木 日 17:00〜0:00金土祝前日 17:00〜4:00⚐ 定休日: -⚐ tell : 050-5347-0204⚐ 予約 : ◎⚐ アクセス :布施駅 徒歩1分⚐ 駐車場 : -⚐ price 〜2999──────────────────────
◎鶏ガラスープのだし巻き(500円)あんがかかって卵はトロトロ！しっかり鶏ガラの味がついてて美味しかった！今までたべただし巻きでトップレベルかも♡〇つきだし(300×3)この沢庵みたいなんが燻製されてて新感覚！〇トロ肝(500円)ダチョウのたたき(650円)食べたことないから食べてみたかった◎ネギマ(140円)鶏肉は普通やったけどなんか葱が美味しかった！笑。大きくて食べ応えも！◎そで(140円)ジューシー〇こころ(170円)せせり(170円)普通に美味しい〇和風サラダ(500円)☻ビール、酎ハイ、カクテルが298円！ドリンクめっちゃ安い♡♡☻6月30日まで食べログクーポンで飲食代10%～15%off！
#シンプルに旨い❗カルボナーラ❗#コスパ最強❗ドリンク付き生パスタランチ❗2020/11月ども❗夜は未訪問で解りませんが⭐生パスタランチの暖簾に吸い込まれ訪問です❗⭐カルボナーラランチ  ¥850円おそらく。。。鶏スープが基本でサラサラのスープパスタのようなクリームソースのカルボナーラパスタベーコンの塩味とグリーンアスパラの食感・ブラックペッパーが絶妙の味だ❗麺は、生麺❗中太平打麺でパスタといえばパスタであり、ラーメンといえば。。。ラーメンとも言える❗適度コシが抜群の食感で旨いです❗卵黄を纏ったこのスープ混ぜそばは美味しいです❗奇跡の１杯だ❗〆のリゾットかバゲットも選べるて付いているというから驚きの‼️です❗鮮度の良いサラダとドリンクが付き¥850円というお値段も素晴らしい❗美味しかった❗ごちそうさま～＼(^^)／
▼場所▼近鉄布施駅の北側ロータリーの西向かいにあります。▼お店について▼ユウ･フードサービス HP六角鶏をはじめ色々な居酒屋ブランドを持つユウ･フードサービスさんのブランドの一つで鶏料理がウリのお店になります。kitchenゆうとしては曽根崎店とあべの店も含め3店舗あります。このお店がある布施界隈ではお魚スタンドゆうじさんも同じ系列のお店となっています。▼メニュー▼ランチタイムはおすすめパスタ2種類と日替りパスタ2種類となっています。夜は地鶏の焼鳥、造り、揚げ物、鍋、一品ものなど色々な地鶏ものメニューがあります。▼食べたもの▼▽ベーコンと国産アスパラのカルボナーラ 858円▽ （2020.06）メインのカルボナーラにサラダと選択で追リゾットおにぎり飯、ワンドリンクが付いているランチメニューになります。メインのカルボナーラは隠れていますがこだわりの赤玉子の卵黄が乗っています。クリーミーでマイルドな味わいのカルボナーラは平たい太めな印象の生パスタでソースがしっかりと絡んでなかなか美味しく赤玉子の卵黄が良い感じですね。▼感想▼ （2020.06）近鉄布施駅の北側でロータリーの西向かいにある鶏料理などがウリの居酒屋さんになります。色々な居酒屋ブランドを関西に展開しているユウ･フードサービスさんのブランドの一つです。kitchenゆうとしてはこの布施本店の他に曽根崎店とあべの店の3店舗体制となっています。こちらのゆうさんは基本は鶏料理のお店ですがこのコロナ禍の事もありランチタイムでは生パスタ専門店として営業するスタイルとなっています。そんなこちらに初めての訪問です。上記のカルボナーラをいただきましたが色々なものがついてこの価格ならなかなか良い感じで美味しかったですね。また機会があれば別のパスタをいただきに再訪したいと思います。
付き出しから、なに食べても美味しかったです！
禁煙席予約したのに喫煙席に座らされて、隣でタバコ吸うグループが来て副流煙で飯が不味くなった。料理は最初に頼んだ料理が90分後に出て来たり、2時間経っても出てこないものもあって結局キャンセルした。店員は急いでる感じもなく、悪びれる感じもなく印象最悪。二度と行きたくない。
串類とつくねが非常に美味でした串たちは酒のあてに最強！（軽く食べて2人でこのぐらいです！）
布施の居酒屋といえばここ！コスパ良し、味良しでオススメです！ただ従業員の私語が多いのがちょっと気になるかな笑
ショーケースにサシバリバリのブロック肉一昔前の板前焼肉スタイルというか、そういえばこういうの流行ったな〜といった感じの店内まあ、それは人それぞれの好みとして、まだブランド牛のランクにこだわった店が…と少々食傷気味提供側は、本当にこの脂っこい肉が美味しいと思うのかな？と不思議でならない
極佐國セットが全て美味しかった。
店舗も綺麗で、美味しかったです☺️
店舗も綺麗で、美味しかったです☺️
テレビ番組で、揚げ餃子が取り上げられていて、揚げ餃子とビールな気持ちでこちらに訪問。色々餃子があって、揚げ、水、手羽、羽根つきチーズなど、どれも美味しいと思っていましたが、最後に届いた肉汁餃子は別格に美味しかったです。旨味の肉汁がたまりません。それから〆に注文したマルジャン麺。醤油っぽいあんかけスープがまろやかで大好き。今回、台湾まぜそばとそれぞれハーフで味見したのですが、次はマルジャン麺をフルサイズで半分食べたい。絶対そうします。飲み物も色々種類があって、ビール以外にも頼んでみたくなる楽しみもあります。そうそう、女性の店員さん、テキパキしてて、にこやかで気も利く人でした。少し前の口コミを他で見て、サービス不安でしたが大丈夫みたいです。
直ぐに店内入ることができ、対応も良く普通に美味しかった。家の近くということもあり、また通いたいと思えるようなお店。また、お酒も安く、アテも多いのでコスパ良くて、たくさん飲むことができ、いいと思った。またいきたい。
仕事の帰り、2人で来店19時まではハッピーアワーレモンサワーとハイボールと烏龍茶やったかな？餃子はニンニクとチーズだった気が焼きたて美味しいです、ちょっと小ぶりかな。仕事終わりの、ニンニク餃子とレモンサワー最高あと写真はないけど、明太子ポテトサラダもいつも頼みます
木曜日万博帰りの20時過ぎに3人で乗り換えの駅前に目に付いたので訪問ビールに肉汁餃子と自分で作る明太子ボテサラダをそれから絶品しまちょう出汁もつ鍋の醤油を2人前追加で野菜盛りとシメの麺を最後にデザートの焦がしアイスプリンを注文しました店内は満席で若いお客さんばかりでした
帰宅前にふらっとこどもと寄りました。メニューが変わっていてびっくり！3枚目の写真、今回新しく追加されたぽいです。名前忘れましたが、子どもがお気に入りで食べてました！子供は天津飯と水餃子（写真撮り忘れました）がいつものお気に入りで、パクパク食べてました！
帰宅前にふらっとこどもと寄りました。メニューが変わっていてびっくり！3枚目の写真、今回新しく追加されたぽいです。名前忘れましたが、子どもがお気に入りで食べてました！子供は天津飯と水餃子（写真撮り忘れました）がいつものお気に入りで、パクパク食べてました！
焼餃子 242円（税込）→4人前で968円（税込）マルジャン麺 869円（税込）焼餃子小ぶりだけどしっかり具が詰まってます。肉の味も野菜のシャキシャキ感もありました。 2人前注文しましたが、やめられなくなり2人前追加しました。マルジャン麺関東のニュータンタンを思わせるビジュアルですが、味は別物でした。とろとろの溶き卵スープが平打ち麺とマッチしていました。どちらも自分好みの味でした。食事だけで来たのに親切に迎えてくれたのも好印象でした。
#餃子#牛ホルモン#よだれ鶏2022/9月ども❗高井田中央駅前に新しくオープンしていた「餃子食堂マルケン」さんゴルフ帰りにちょいと寄ってみました❗・角ハイボール  ¥450円・焼餃子  10ヶ ¥360円・よだれ鶏  ¥490円・牛ホルモン味噌焼 ¥490円・豚モヤシ焼そば ¥690円・ノンアルサワー ¥390円・ニンニク餃子 10ヶ ¥500円・ラーメン  ¥690円餃子メインの中華居酒屋さんみたいな感じです❗流石❗マルシェグループ可もなく不可もなく❗旨い❤️味変にお願いしたパクチーが無料だったのには「にっこり❗」ピリッと唐辛子入りの肉モヤシ焼そばにレモン・お酢・パクチートッピングだ❗うん❗うん❗旨い❤️一気にベトナムへ来た気分❗パクチー・香辛料・辛味そして。。。ニンニク。。。好きだねえ～❤️  私。。。よだれ鶏も香辛料が利いていてパクチープラスで旨さアップ❗ノンアルサワーが有るのも今時だわぁ～❤️ゴルフ場でビール２杯へろへろでこちらでスタミナ付けてハイボール3杯。。。もうダメです❗明日は筋肉痛だな❗横になったら30秒で寝る自信アリ❗美味しかった❗ごちそうさま～～～❤️
パクチーサラダ美味しい♪餃子は味噌だれでいただきました(^^)これまた美味しかったです
送別会にて利用コース料理　比較的美味しい。餃子がメイン。
軽く飲むには！餃子、茄子のタタキ、黒レモンサワー美味しかったです。
あさり白湯炊き餃子、せせりピーマン、美味しかったです。台湾まぜそばも美味しいよ！ご飯が付いてくるんやで。最後台湾まぜそばと混ぜると又美味し。店の雰囲気や店員さんも◎
餃子と唐揚げがとてもおいしかったです。揚げ餃子は味が少し濃い感じがしましたが、唐揚げは薄味で私たちにとってとても印象に残る料理でした。
何を食べても美味しかった。店員さんが可愛いし愛想も良かった又行きたいです。
お店も明るくて、スタッフさんも笑顔、元気いっぱいで、楽しく男2人の新年会二次会楽しみました。餃子も美味、コスパも良くいい時間が過ごせました。
いろいろな餃子があり、どれもおいしかったです。出てくるのも比較的早く、近くに来たらまた寄ります
料理を作っている方の味覚を疑うほど、全てが不味い不味すぎて驚く柚子胡椒と梅酒だけ美味しい
布施にある、やきとり　たづやさん。７時過ぎに、予約なしで友達２人でお邪魔しました。こちらのお店、カウンター席だと、ドリンク190円。。テーブル席だと290円(それでも安い)プレミアムモルツ190円飲むしかないでしょ( ´艸｀)たづやサラダ、つくねチーズ、ねぎま、せせり塩、こころ、牛ハラミポン酢、玉ねぎ、うずらを注文。。スタッフさん達活気もあって、いい感じ～頼んだものもハズレなく、美味しかったです。。牛ハラミが大根おろしたっぷりで美味しかった～野菜スティック、シソ巻き、チーズベーコン、四川風鳥ホルモンでビールが進む進む～飲み過ぎて、〆はご飯ではなく、サツマイモスティックアイスでフィニッシュ～他にも美味しそうなメニューあったので、次食べてみたいと思います。。ご馳走様でした。。
17時に予約してカウンター席へカウンター席はドリンクが安いみたいです。前回美味しかったきも刺し、サラダ、鶏釜飯を頼みもものたたきとよだれ鶏は今回初！！どれも美味しくて、店員さんの対応もすごくいいのでまた行きたいと思います。ご馳走様でした。
布施駅近くにある「焼鳥たづや布施店」さんを訪問。こちらはなんとカウンター席限定で生ビール190円、ハイボール290円という破格の価格設定が魅力的なお店です。焼鳥は1本155円（税込171円）からとリーズナブル。気軽に立ち寄れる大衆酒場スタイルながら、炭火で丁寧に焼き上げられる串はどれも香ばしく旨みがしっかり。この日は「ももたたき」と「鴨ステーキ」を注文。炭の香りをまとったレアな焼き加減で、ネギとタレのバランスが絶妙。お酒にぴったりの味わいでした。串は「せせり」「やげんなんこつ」「しそ巻き」「しいたけ」をセレクト。せせりはプリプリ、やげんはコリコリ、しいたけは旨みがぎゅっと詰まっていて、バリエーション豊かに楽しめます。サイドメニューの「フライドポテト」も安定感抜群で、気付けば手が止まらない一品。焼鳥だけでなく、揚げ物や一品料理も充実しており、どのシーンでも満足できること間違いなしです。布施エリアでリーズナブルに美味しい焼鳥とお酒を楽しみたい方にぜひおすすめしたい一軒です。
布施に行った時についでに飲みに行きましたこの日に行ったのは近鉄布施駅からすぐのところにあるやきとり たづや布施店です大阪に数店ある焼鳥屋さんでカウンターでは飲み物がお得に飲めます店内に入りカウンター席へドリンクメニューですカウンター席ではほとんどのドリンクが209円です飲み物はトリスハイボール乾杯～ここから食べ物を注文しますまず注文したのは鴨たたき(769円)旨味もあり美味しい～えびせん(274円)サクッと軽い食感でおつまみにピッタリ串焼き盛合せ9串(1320円)串焼きはつくね、むねみ、とりはらみ、ねぎみ、きも、たまねぎ、ずり、こころ、ぼんじりです美味しいし色々な串焼きが食べれるのがいいですねかわ唐揚げ(362円)サクサクのかわ唐揚げはハイボールもお酒もすすみメガトリスハイボールに途中からは翠ジンソーダ串焼きも頼みますかわ(182円×2)きもごま油(187円)せせり(182円×2)最後はとり麺(549円)白菜たっぷりの白湯スープで優しい味わいで美味しかったですこれでお腹もいっぱいになりフィニッシュ飲み物も安く飲めて焼鳥も美味しくてよかったですまた食べに来たいと思いますヾ(＠^▽^＠)ﾉ
とにかくメニューが豊富でした。安くてタバコも吸えるからか、客層がかなり若かった。新鮮な鶏の生が食べられるのは良いです。店員さんはちょっと慣れてない人が多すぎですが笑ドリンクもまあまあ安くて、利用しやすいお店。
焼き鳥屋さん。九州の鶏料理のようで、確かに九州で食べた鶏刺し系があった。実際頼んでみるモモ刺し 胸刺し 鴨刺し レバ刺しで刺し三昧。鴨刺しはクセなく美味しい。レバ刺しは少し臭み残る。ももと胸は普通。ただご飯がやわい。本場九州には少し届かない。関門橋どまり。
17時に予約してカウンター席へカウンター席はドリンクが安いみたいです。前回美味しかったきも刺し、サラダ、鶏釜飯を頼みもものたたきとよだれ鶏は今回初！！どれも美味しくて、店員さんの対応もすごくいいのでまた行きたいと思います。ご馳走様でした。
17時に予約してカウンター席へカウンター席はドリンクが安いみたいです。前回美味しかったきも刺し、サラダ、鶏釜飯を頼みもものたたきとよだれ鶏は今回初！！どれも美味しくて、店員さんの対応もすごくいいのでまた行きたいと思います。ご馳走様でした。
予定前にちょい飲み利用カウンターだとドリンクが安い！！生ビール×２焼鳥×３ぴりからきゅうり注文突き出し無なのが嬉しいフードが焼鳥含めてどれも安い！！焼鳥時間掛ると思って、早く出るきゅうり頼んだのに焼鳥焼きあがるまできゅうり出て来なかったのは残念かも焼鳥はタレが好みの味値段以上のクオリティー全体にＣＰ良いのにお店綺麗で雰囲気も良いお店会話振ったらスタッフさん良い対応で楽しくなって予定より長居してしまいました使い勝手良いお店だと思いますhttp://ameblo.jp/odoruintyou/
21時頃伺いました。ネットで事前に見ていたコースを注文しました。今回は2300円のコースに2時間のアルコール飲み放題を追加しました。鴨たたきは油が乗っていて美味しかったです。から揚げが、胸肉っぽかったのですが、ジューシーでとても美味しかったです。次行った時にもからあげは注文したいです。最後に焼きおにぎりとスープがついてデザートも出てきます。安くておいしくて大変満足でした。
お酒は鬼おろしのライムサワーでそこそこのおろしが入ってて味も薄くなく美味しく飲めました！一部ジャスミンのお酒は薄くて人によってはしんどいかも…野菜スティックの明太マヨ野菜はシャキシャキしてて明太マヨとも合うし席にあるニンニクタレとも相性抜群！軟骨とホルモンの唐揚げは味が濃くそのままでも美味しく食べれますが、先程のニンニクタレを使って味変も良し。串系は全体的に美味しくて大変満足できました。あまり大きくはないので、いろんな串が楽しめていいかもしれません。個人的にはたまに行きたくなるような素敵なお店でした〜
全体的に美味しかったです！焼き鳥はもちろん山芋焼き？的なやつめちゃ美味しいと感じました！研修の方が多い大変な時期だと思うのですが、しっかりとした接客をしていただけて良かったです！また布施に訪れた際には訪問します！
はじめてきました。飲み放題のみで行けるお店がありがたかった。そして、料理も美味いし飲み放題メニューが豊富で最高でした。料理の持ってきてくれるレスポンス最高に良かったです。近所なので、またお邪魔します。ありがとうございました。
やきとりはどれも美味しかったです。カウンターにすわるとドリンクが安くなり1人や2人で行くなら全然カウンターで安くお酒飲む方がお得です。ドリンクも注文してから出てくるまでめちゃくちゃ早かったです。豚白菜串が小さくて白菜巻いてあるのかい？くらいだったからあの値段取るならもっとデカく巻いてほしい。
布施駅近くの　広めの焼き鳥屋ですメニューも豊富だし　ドリンク類も豊富で値段も安く　カウンターでのドリンク割引きなども有ります店員さんの接客も丁寧だし　料理の提供も早い方です特に　鳥のタタキ　鴨のタタキは　とても美味しくて　追加で注文しました大人数でも対応可能ですし是非また　行きたいと思うお店です
レモンサワー　209円翠ジン白桃ソーダ　209円ポテトフライ　351円枝豆　351円ピリ辛きゅうり　351円かわたれ　182円つくねたれ　176円ずり　182円ささみわさび　187円むねみたれ　171円しそまき　187円焼きおにぎり　351円ホルモンおろしポン酢　351円　計3611円
一軒目が不発だった時にふらっと入ったたづや。メニューはほぼ鳥貴族で釜飯も山芋とろろ焼きもありました。店内の竹の感じで仕切られてる席もトリキ味を感じました。一本から注文することができて、ぼんじりは、なんかすごいおっきかったです。良い塩加減でした。名物は鴨のたたきとのことで注文しました、あつあつで薄切りではあるけど食べやすくて美味しかったです。アルコール5杯と串もたくさん食べましたが、1人3000円ほどで良心的でした。
布施駅の近くにある元祖回転寿司「元禄寿司」の並びにある「やきとり　たづや」に来ました。初めての入店です。割と早めに来たのですが、結構な人数のお客さんがいました。カウンター席に案内されました。スタッフさんたちは若くて元気があり、好感が持てます。皮せんべい、ももたたき、串ものを注文しました。串ものは丁寧に作ってあります。また来たいお店です。
コース料理と飲み放題にしましたが、お酒が美味く、すぐにでてきてとても良かったです。料理も全て美味しく、特に焼き鳥がとても美味しかったです！お店の雰囲気も落ち着いていて居心地が良かったです！また来店したいと思いました！
お酒が安かったので、ぶらりと入ってみました。鳥刺しが名物みたいですが、夏だったので食あたりが怖く、鴨肉のレアステーキにしました。他にも鳥貴族で大好きな山芋の鉄板焼きがあったので注文！串はオススメのものを食べたかったので、盛り合わせにしました。全体的に提供時間が早いのが嬉しくて、肝心のお味は、普通に美味しいです。特製のニンニクだれが卓上にもあり、美味しくてついつい追いだれしちゃいました。
息子と久しぶりに夕食。せっかくなんでDX食べ放題コースを注文。アルコール飲み放題も追加。めちゃくちゃ肉食って飲んだ。息子とゆっくり食事で出来て良かった。◆お肉メニュー◇◆◇◆【牛】牛タン/安安カルビ/ヤングカルビ/漬けカルビ漬けハラミ/ハラミ/安安ロース/厚切り牛タン中落カルビ/トロカルビ【豚】トントロ/豚カルビ/厚切りタン/ポークウインナー/オクラ肉巻き【鶏】とりもも/ヤゲン軟骨/鶏せせり【ホルモン】豚ホルモン/牛ホルモン/豚ガツ・豚ハツ/牛レバー（味噌）/◇◆◇◆サイドメニュー◇◆◇◆白菜キムチ/カクテキ/もやしナムル/青菜ナムル/激辛野沢菜キムチヤングコーン/オクラ/エリンギ/玉ねぎプチ紋甲イカ/イイダコ/有頭エビ/イカ焼き/ホタテ磯バター焼き塩キャベツ/チョレギキャベツ/チョレギサラダポテトサラダ/明太ポテトサラダ/サンチュ5枚枝豆/冷奴/梅タレ冷奴/もろキュー/ハツポン（梅和え）/ガツポン（梅和え）じゃがバタ―/じゃが明太マヨバター/エリンギバター/ニンニクバター安安ビビンバ/安安TKG/肉茶漬け/明太茶漬け/梅茶漬け/ライス・スープ（ライス・スープバーよりお取り下さい）安安クッパハーフ/ユッケジャンクッパハーフ/冷麺薬味ネギ・ネギポン/ポン酢/バターフォンデュソース/つぶつぶ明太子/韓国のり【デザート※】アイス
1番リーズナブルな食べ放題をチョイス。選べる種類は少ないですが提供時間が早く、店内も空いていて楽しく食事ができました。また、店内に喫煙ブースがあるので助かりました。ご飯やスープはレジ近くにあり店員さんの目が届くところなので良いイメージを持ちました。激辛の高菜やキムチが美味しかった。
予約して１７時に行きました。安安食べ放題のコースでカルビ、ロース、薄切りタン、お野菜、ポテトサラダ、ホルモン、鶏肉等いっぱいいただきました。タンは少し苦手だったけどそれ以外はお値段のわりには美味しかったです。店員さんの対応もよかったのでまた行きたいと思います。
安安さんはともかく安い。そして美味しい！この味でこのお値段はダントツだと思います。ガッツリ食べたい人、若者には超オススメです。オーダーはタッチパネルで注文するスタイル。配膳ロボットも頑張っています♪
食べ放題がある焼肉屋さんですが、1人ご飯ということもあり単品で色々頂きました。お肉、サイドメニュー、ドリンクどれもお安い！とてもリーズナブルです。お味の方はお値段相応ではありますが、炭火で焼いて食べられて満足できました！今回行ってよかった！！と思ったところはお店の方の接客です。1歩お店に入った瞬間のご挨拶も笑顔で、七輪を持ってきてくださる時も、お肉を持ってきてくださる時も、こちらも笑顔になってしまうような対応。昔、焼肉屋さんでアルバイトしていたことがあり、お掃除大変さ、、わかります。でもすごく清潔にされてて、そこも好感が持てました。魅力がたくさんあるお店です。ありがとうございます、ごちそうさまでした！！
また、またコスパ飲み放題しながら、焼肉堪能してきました。とりあえず〜お肉盛り合わせを2種類と他写真とりわすれましたが、ヤングコーン、イカも注文しました。オススメは盛り合わせと、鶏肉だと鶏のせせりオススメです。その他やみつきになるのは、ホイル焼きのポテト（明太マヨ）も美味しいです。また、利用させていただきまーす。いつもありがとうございます。
また、またコスパ飲み放題しながら、焼肉堪能してきました。とりあえず〜お肉盛り合わせを2種類と他写真とりわすれましたが、ヤングコーン、イカも注文しました。オススメは盛り合わせと、鶏肉だと鶏のせせりオススメです。その他やみつきになるのは、ホイル焼きのポテト（明太マヨ）も美味しいです。また、利用させていただきまーす。いつもありがとうございます。
また、またコスパ飲み放題しながら、焼肉堪能してきました。とりあえず〜お肉盛り合わせを2種類と他写真とりわすれましたが、ヤングコーン、イカも注文しました。オススメは盛り合わせと、鶏肉だと鶏のせせりオススメです。その他やみつきになるのは、ホイル焼きのポテト（明太マヨ）も美味しいです。また、利用させていただきまーす。いつもありがとうございます。
正直チェーン店だし、どこの店舗行っても変わらないんだからと入店前の僕もそう思っていた。布施にも美味しい飲食店はたくさんあるが、あえて茨の道と分かっていても突き進むのも漢の道だなと思い入店よく行く日本橋店の３分の１ぐらいのコンパクトなお店∑(ﾟДﾟ)そこでまずビックリしたのが女性店員さんが可愛い大阪の各店に名古屋と東京の安安さんに訪問したが一番可愛いだろう⁉️この瞬間に茨の道がが花道に変わった瞬間である‼️最初はDX全品食べ飲み放題(ホットペッパーから１５分前に予約して)税抜４３００円の特別プライスラストオーダーで結構な料理を注文し延長は単品で酒を注文しながらゆっくり飲食１８時３０分に入店し店を出たのは２４時ゴールド会員１０%引きにホットペッパーポイント９００円分も使用して支払い金額３９３１円大の大人が５時間以上居てベロベロになって３９３１円とは最高です＼(^o^)／#大阪グルメ　#布施グルメ　#七輪焼肉安安　#七輪焼肉安安布施店　#全国の安安巡り　#長居しても追い出されないのが酔っ払いには嬉しいサービス
また、またコスパ飲み放題しながら、焼肉堪能してきました。とりあえず〜お肉盛り合わせを2種類と他写真とりわすれましたが、ヤングコーン、イカも注文しました。オススメは盛り合わせと、鶏肉だと鶏のせせりオススメです。その他やみつきになるのは、ホイル焼きのポテト（明太マヨ）も美味しいです。また、利用させていただきまーす。いつもありがとうございます。
また、またコスパ飲み放題しながら、焼肉堪能してきました。とりあえず〜お肉盛り合わせを2種類と他写真とりわすれましたが、ヤングコーン、イカも注文しました。オススメは盛り合わせと、鶏肉だと鶏のせせりオススメです。その他やみつきになるのは、ホイル焼きのポテト（明太マヨ）も美味しいです。また、利用させていただきまーす。いつもありがとうございます。
また、またコスパ飲み放題しながら、焼肉堪能してきました。とりあえず〜お肉盛り合わせを2種類と他写真とりわすれましたが、ヤングコーン、イカも注文しました。オススメは盛り合わせと、鶏肉だと鶏のせせりオススメです。その他やみつきになるのは、ホイル焼きのポテト（明太マヨ）も美味しいです。また、利用させていただきまーす。いつもありがとうございます。
大満腹コースに飲み放題をつけて頼みました。メニューは少ないコースでしたが、値段に似合ってるとは思います。やげん軟骨が好きな人がいたので、ずっと食べてました(笑)全員喫煙者でしたが、テーブルでは喫煙出来ませんでしたが、喫煙室が店舗内にあるので、わざわざ外に出なくても喫煙出来ました。七輪でしたが無煙ロースターがあるので煙はモクモクすることなかったです
いい肉の日、ということで、当日17時ごろに予約電話をして、17時半から伺いました。食べ放題か単品か選べるのですが、食べ放題の安安コースを選択！メニューには載ってなかったと思うのですが、タッチパネルで牛タンも選べました。お肉はすべて値段相当のもので、特別美味しい！というものではなかったですが、たくさん食べたい気分だったので満たされました。牛タン、牛ホルモン、やわらかハラミが比較的美味しかったです。また、従業員の方の接客がとてもよく、みなさん笑顔で丁寧に説明してくれました。またお肉をがっつり食べたいときに伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
2023/8月ども❗お盆休み。。。台風家族で夕食に焼肉って思いお店を探すと。。。主要なお店は全て満員❗予約できても20時以降～❗現在 16:30。。。ダメだ❗20時だと、家族全員の腹の虫が暴動を起こしかねん❗って事でお店を探しまくり今からイケルお店を発見❗近鉄布施駅の北側のビルの2階に有るコチラ「安安」七輪焼肉って。。。良いじゃ～ないかぁ～❤️そして。。。安い～❗何じゃ～このコスパは？大丈夫なのかぁ～？って思いながらも腹の虫の暴動には勝てず来店です～❤️お店はテーブル席の普通の焼肉店舗だ❗そして。。。七輪。。。炭焼き焼肉。。。七輪良いじゃ～ないかぁ～❤️メニューを拝見して改めてそのコスパに驚愕～❗⭐ライス・スープバー ¥290円安っ❗ライス・スープ食べ放題は嬉しいサービスだ～❤️⭐ドリンクバー ¥290円安い～❗お子様連れ家族の私達にはこれも嬉しいサービスだ❗⭐ビール⭐ハイボール⭐チューハイ全て ¥290円と安い～❤️メニューも痒い所に手が届く充実した多彩なメニューだ❗⭐ニンニク⭐じゃがバター⭐ヤングコーン⭐鳥・豚・牛の各肉小学生と中学生が居るとはいえ。。。8名で飲んで食って大満足で １人¥200円弱。。食べ放題も ¥2091円～❗飲み放題❗ ¥980円これは安いぞ～❤️最近の激安焼肉チェーンの中でも郡を抜いて良いかも？お客様ファーストを感じ取れる素晴らしい～メニューとサービスだぁ～❤️  と私は思います。ごちそうさま～❤️
飲み放題目当てで入った焼肉屋さん。食べ放題もあるが、そんな食べれません^^,ホルモンとハイボール&レモンハイこれさえあれば、充分です。たらふく食べて飲んで、１人2000円以内とはコスパ高しの焼肉屋さんでした。
夫婦でソコソコ飲むから飲み放題がええんよ＾＾安安４種盛り（税込９９０円）ホルモンミックス（税込６９０円）もやしナムル（税込２５０円）お肉はアレやったけどホルモンが良かったので追加単品飲み放題（税込９９０円）初めは生ビールからハイボール（濃い目）ワインかち割りワインを頼み最終的には私が９杯、嫁さん８杯の合計１７杯初めシステムが分からなくて出遅れたのとグラス引き換え制なのでタイムラグがあるからなぁ・・・（私の目標１０杯やったのに＾＾；）店員さんの接客は感じ良かったです＾＾美味しかったです＾＾ごちそう様でした＾＾※嫁さんが配膳ロボットにメロメロ「この子かわいいわぁ～」を連発子供かっ！？(笑)※一杯目のかち割りワインと二杯目のかち割りワイン・・・あきらかに違いますけど～＾＾；
夜に伺いましたがほぼ満席でした。ボックス席のみなので落ち着いて食べれます。安安コースをいただきました。カルビやロース、ポテトサラダ美味しかったです。タッチパネルで注文します。一人前がなかなか多いです。食べ残しは料金がかかるので少しずつ注文しました。お手洗いも綺麗です煙草をすう方は店内に喫煙所があります。又、行きたいです。
また、またコスパ飲み放題しながら、焼肉堪能してきました。とりあえず〜お肉盛り合わせを2種類と他写真とりわすれましたが、ヤングコーン、イカも注文しました。オススメは盛り合わせと、鶏肉だと鶏のせせりオススメです。その他やみつきになるのは、ホイル焼きのポテト（明太マヨ）も美味しいです。また、利用させていただきまーす。いつもありがとうございます。
2000円飲み放題コースを注文しました。食べ放題では無いので足りるかな？と思っていましたが、お腹がキツくなりすぎずお腹いっぱい食べれてお手頃に美味しい焼肉を食べれました！！半個室になってるので、食べる時も周りの目線の心配がないので安心できました。
前職の同僚と近鉄奈良沿線で月一の飲み会。今回は布施駅直ぐの串カツ田中さんへ。ハッピーアワー90円のジムハイボール、レモンサワーも魅力的でしたが、ハッピーアワーな残り時間も憂慮し鑑み、1,620円の飲み放題プランに！！串カツは安定の味。たこ焼きをテーブルで焼いて食べるスタイル。熱々で美味しかった。若い店員さんが一生懸命で良かったです。ご馳走様でした。
我が家のポストに周年記念のチラシが投函されてああました。以前より気になっていた『串カツ田中』ハズレたら嫌だし‥となかなか訪問の機会が無かったのでチャンスとばかりに訪問させて頂きました。ハッピーアワーで18時まではハイボールとレモンサワーが99円、一部の串を除く串カツは100円。海鮮串を中心にイロイロ頼み満腹今回はキャンペーン串だけを注文。1番高いのがお通しのキャベツというオチもありましたが、満足して帰ってきました。
家族が串カツ食べたいとの事で、訪問店内はガチャガチャしてる。隣の席とも近い為会話が聞こえる。店員さんによっては、注文したものを持ってきてくれた際、串カツの種類言うてくれる人と言うてくれない人がいる。生麩の串カツあるから注文。美味しいけど揚げ油？の風味があるけど生麩に乗ってるお味噌で調和しながら完食。アスパラにいたってはスジだらけで噛んだ後悲惨な事に。子供居てたら色々サービスあるみたいやけど、注文時にQRコード読み取るのだがLINE登録なるし、電波(ソフトバンク)悪くすんなり頼めない。お店のWi-Fiあるまたいやけど。個人的に再訪は無しかな。
串カツ田中が創業祭ということで、260円以下の串が全品110円になるということで、20時頃に訪問しました！普段の値段帯と比べ串が安いので、ついつい食べすぎちゃいますが、それでも110円ということで！爆食しちゃいました！！特に美味しかったのは、ささみ梅しそがめっちゃ美味しかったです！脂っこさにさっぱりとした味わいで美味しかったです。結構20時でも4組ほど並んでたので、どこの店舗に行くにしても予約はしておいた方が良さそうです！
二軒目で初訪問ハイボールと唐揚げを注文チンチロリンがあってドリンク無料、半額、などなど楽しめるゲームがありました！ドリンク定期券600円というものがあり、1カ月間270円で決まったドリンクが飲めるようです次は串カツを食べます笑ご馳走様でしたー(*^_^*)
気にはなっていたものの中々足を運べず。サクッとした物でサクッと飲むはずが、しっかり飲んで、なんならガッツリ食べていました。いってきましたよ！「串カツ田中 布施店」へ！！ちょっと田中さん、こんなに肴があって、串カツもあって、酒も安いなら最初から言うといてください。完全に侮っていました。すんません（笑）串カツはもちろんなんですが、一品の品数とクオリティーにバチこりでした！酒飲みって赤ウインナーあったら自分の予定していた2杯お酒進みますよね。このじゃがりことコラボ商品？のポテりこも最高！揚げてホクホクのじゃがりこが酒を盗んでいきます。あとは私大好きホッピーも置いてあって、これはもう行かなしゃーなくなる（笑）方々でチンチロシステムハイボールの鐘が鳴り響き、自分を鼓舞してくれていると錯覚してしまうほど飲んでしまいます。これはハマりそうな予感、、、またいきやす〜
18:55到着で約5割の客入りでやね・・・奥のカウンター席に座り・・・緑茶・串カツの豚ヒレ・ハムカツ・鶏むね・ニンニク×5・焼うどんを注文。約1分で緑茶が来て普通・・・約3分でお通しキャベツ・枝豆ともまぁまぁ・・・約10分で豚ヒレ・鶏むねとも旨い・・・約2分で焼うどんが来て濡れてるけど旨い・・・約8分でハムカツ・ニンニクとも旨い。株主優待券最後の一枚を使って・・・残り1690円をクレジットカードで払い・・・夜勤に行きます。
初めての串カツ田中、布施に出来たので行ってきました。カウンターもあるので1人でも入りやすいスタイルです。そんなにたくさん種類はないけど、だいたい食べたいものはあるという感じの印象。ソースもいろいろあるので味変も楽しめるのも良きでした。
大阪 東大阪市の布施はあまり行かないのですが、この日は久しぶりの布施でゴハンしてきました。『串カツ田中 布施店』さんで予定あったので一瞬だけ、入店しましたw食べて飲んだのはハイカラ✨ハイボールと唐揚げ食べました写真は1枚しかありませんがこの唐揚げめちゃ美味しかったです
110円のキャンペーンで行った！10本くらいでおなかいっぱい！ワンドリンクとおとうしいる！キスとラムが1番おいしい！エビも1番人気の豚も美味しかった！牛はふつう、チーズは串カツダルマの方がおいしい気がする！デザート系はハズレ！
串カツが美味しいかった〜パン粉が細かくて、食べやすくて、たくさん食べても胃もたれもなく満足！串カツ以外のメニューも充実してて〜次回はたこ焼き焼きに行きたいなぁ〜
ちょっと面白い！？焼肉居酒屋さんに行ってみた！そこは布施駅からすぐ見えるところにある、二郎系焼肉【焼肉ホルモン居酒屋やまびこ畜産】布施駅前店さん。明るくポップなイラストの大きな看板が目印。駅からすぐ見えるから迷わない。行った日には1階がかなり盛りあがっていて、2階に通してくださった。お通しが、つけ麺★は、初めてのパターンΣ( ˙꒳​˙  )このつけダレに、焼いたお肉をダイブさせたりして、楽しみながら、徐々にタレを育てていく。そして、なんと言っても度肝を抜く「塊」の黒毛和牛ステーキが破格！！さすがお肉屋さん。フォークで避けるほど柔らかいヒレの塊、サーロインのデッカいステーキ、それがここのイチオシ人気メニュー。いや、せっかく来たからにはコレは食べねば！！この大きな塊が用意できるのは精肉屋さんの出している焼肉屋さんならではだよね。勿論、塊肉のほかにもスタンダードな牛肉、豚肉、鶏肉、ホルモンのメニューが多数揃っていたよ。そして、面白いメニューといえば...え？二郎系焼肉！？はい！二郎系焼肉！！二郎系焼肉はまさに背脂チャッチャいや、ストップをかけるまで背脂をかけてくれるから、背脂チャッチャッチャッチャッ...w野菜もホルモンもたっぷり入っている二郎系焼肉鍋が、意外にペロリと食べられちゃうから不思議。最初のつけ麺でアレンジしたり、またワシワシ麺を持ってきてもらうのも可能だし、とにかく楽しみ方が無限大！！心無しか、2~3日後はお肌ツヤッツヤだったよね(笑)夜中、明け方まで開いているし、スタッフの皆さんが元気で、勢いあって良い感じ★店内も明るくポップ、かつ昭和レトロなポスターなんかもあったり、とにかく楽しい私達はめちゃくちゃ食べた感じだけれど、安価なコースもあるし、カウンター席もあるから1人でも、仲間とでも、家族連れでも、色んなケースで使い勝手良さそう。ご馳走様でした。
お肉屋さんがやっている、焼肉ホルモン居酒屋さん。お通しがつけ麺だったり、二郎系焼肉があったり、びっくりするような塊肉があったり、と、ただ焼肉、というよりもパンチのあるものが多くて、色々と楽しめるお店。昭和レトロ感あふれる店内ポスターや、カラフルな椅子、テーブルなど、全体的に目でも楽しむことができる。何より営業時間が長く、夜中、明け方まで空いているし、駅のすぐ目の前で迷わないのもいいところ。カウンター席もあったし、2階などもあって大人数にも対応できるから使い勝手が良い。アラカルトではいったけれど、コースだとかなり安く、お得に楽しめるから、もしかしたら？コースのほうがいいかも知れない。夜遅くにいったけれど、結構賑わっていたから、行く日時が決まったら、できるだけ予約した方がスムーズに入れて良さそうな感じ。ドリンクメニューも色々あるから、飲む人と飲まない人が一緒に行っても問題なさそう。
A5ランクの和牛ヘレ＆サーロインは圧巻のビジュアルととろける旨さ。鮮度抜群のレバニラ、厚切り牛タン、ホルモン、豚バラまで揃っていてラインナップも豪華。お通しは「豚タン塩」か「背アブラ麺」から選択可能。背アブラ麺は卵黄と魚粉を絡めた太麺を豪快にすすり、食べ終えた背アブラだれは焼肉のつけダレにリメイク！一度で二度楽しめる仕掛けが最高でした。名物「二郎系焼肉」はニンニク・野菜・背アブラまでマシマシOK。背徳感MAXの布施グルメ、予約特典の豚タン塩も見逃せません！⸻焼肉 ホルモン やまびこ畜産 布施駅前店東大阪市長堂1-3-13営業時間：17:00〜深夜（曜日により異なる）アクセス：布施駅すぐ⸻なるべく毎日を投稿してます▶️ @onaka.y気軽にコメントして貰えると嬉しいです
お通しが400円の油そば！？史上最強レベルに背徳感と幸福感を味わえる焼肉が最高すぎたお肉と背脂の旨みの相乗効果が爆裂で、油そばの美味しさも格別誰もが一度は食べてみたい裂けるヘレステーキに、豪快にかぶりつきたくなるサーロイン、見たことないお肉も無限で楽しみもエンドレス休日は朝4時まで営業してて便利やからぜひ行ってみて！
【2025年8月28日訪問】布施駅前で気軽に立ち寄れる焼肉店です。一皿ごとの量が「ジャストサイズ」なのがうれしく、ひとりでもいろんな部位を楽しめます。まずは 上タン塩（ネギ付き）。軽く炙ってネギと合わせると、すっきりした旨みが広がります。上ロース は炭火で焼くと香りが立ち、柔らかな口当たり。上ハラミ はタレの絡み具合が絶妙で、香ばしさとジューシーさのバランスが良いです。シメに頼んだ 冷麺 は、さっぱりとしたスープにキムチと卵がのっていて、焼肉後にぴったり。ドリンクは クラフトチューハイ 瀬戸田レモン と 翠ジンソーダ。どちらも爽やかで肉と好相性でした。•	クラフトチューハイ 瀬戸田レモン … 600円（税抜）•	翠ジンソーダ … 380円（税抜）•	冷麺 … 594円（税抜）•	上ロース … 460円（税抜）•	上ハラミ … 610円（税抜）焼肉 ホルモン やまびこ畜産 布施駅前店（ジャストサイズで楽しむ布施焼肉）050-5456-8437大阪府東大阪市長堂1-3-13https://tabelog.com/osaka/A2707/A270703/27130192/
二郎系焼肉をいただきに焼肉 ホルモン やまびこ畜産 布施駅前店さんにお邪魔しました2階のカラフルなお部屋にご案内いただきました昭和っぽくて楽しい雰囲気です●前菜（？）のステーキ新鮮でやわらかくて美味しい●オリジナルの二郎系焼肉　牛と豚の旨みが口中で大乱闘！赤身・ホルモン・ミックスから選ぶことができミックスにしました提供時にこれでもかと言うくらいニンニクと背脂をかけていただき両方大好きなのでテンション上がりましたお肉を網で焼いている間にお鍋も完成〆のラーメンまでいただきました●レバニラ生レバとしても美味しそうな程新鮮なレバーレバー嫌いにこそ食べていただきたい！というだけあって臭みがまったくなく美味しいコスパよくて満足度の高いお店でした
西成名物の大トロが気になり入店、ホルモン主体で、大トロ2皿、ツラミ、ハツ、タン下、課長カルビ、そして生中。西成の大トロことキクアブラ、よく焼きタレをつけるがタレが油で付かない。これは焼肉で食べるよりホルモン焼きで食べるべきだな。ツラミや、ハツ、タン下などばリーズナブルでそれなりの味、課長カルビはジャストサイズ480円を頼んだが、品質は係長くらすで、肉2枚とかなり残念。
東大阪キャンペーンをあてに予約して訪問。事前にもっと調べとくべきやった。まさかのキャンペーン対象外の店舗。60分飲み放題を注文。金麦とトリスなどが飲み放題。今回はレモンサワーと赤ワインを飲んだ。肉はフルサイズとジャストサイズがあり。検証の結果ジャストサイズがお得。フルサイズは4切れ、ジャストは2切れ。ジャストの方が値段設定が若干安い。お通しは豚タン3切れ。うまかった。タンとハラミ、上ハラミ、ロースのタレと塩のジャストサイズそれぞれを注文。どれもうまい。1番は上ハラミ。赤身でサシもほどよく入ったロースがコスパ的に抜群でうまかった。〆にロースのフルサイズを注文。これが少し残念。サシはほぼなし、上赤身肉な感じやった。ラストのロースが良ければ4.5なので、悔しい。
京橋駅から少し歩いたやまびこ畜産さんへ行ってきました。食べ飲み放題が@3300円はとってもお得。ホルモン盛り合わせと鳥盛り合わせを塩、みそ、辛みの味付けで選べます。ドリンクも豊富でとても高い満足度を得られるお店です。
布施駅前にあるから有り難いです。売りは激安なお酒。レモンサワーが99円で飲めます(メガハイは198円)普通のお肉もありますが、ホルモンが安くて美味いのでついつい頼んでしまいます。最近お通し代が追加されましたがタンが出るのでよかったです。
美味しかったが少し値段と量があってないように感じた。レモンサワーが100円なのでかなりオススメだが、ソフトドリンクは少し高めなのでレモンサワー好きの方にオススメ。突き出しの豚タンがいちばん美味しかった。火力が弱すぎるので焼けるのに1枚あたり5分ぐらいはかかる。
久々に布施に行ってホルモン屋さんを検索して見つけました。ハラミ、センマイ、コブクロと好きな部位もあって大トロという脂身も良かったです。単品飲み放題もあったので堪能しました。リーズナブル過ぎてビックリしました。また行きます。ごちそうさまでした。
店頭の安いドリンクに釣られ入店。お肉はどれも安価。特の赤身でも800円くらい？期待せずに注文したら、おやおや？これはなかなかいいお肉では？どれも美味いやん？ドリンクもレモンサワーや焼酎が格安やん？これはええ店見つけたかも？店内も盛況でした！再訪します！
京橋のお店は、よく利用させていただくのですが、布施にもオープンしたと聞いて、お伺いしてきました。厚切り牛タンは特にお気に入りで、この値段で大丈夫？と思います。他のメニューも、かなりお安くて、会計時に間違ってない？と聞いてしまいます。
布施駅からすぐの焼肉ホルモン！レモンサワーが99円だったのでコスパ良いかなと思い行ってみました。注文はタッチパネル！席には3種類のタレが常備されていました。塩タンを頼む時にレモンありなしがえらべたり、ホルモンもタレか塩が選べたりするのはいいなと思いました♫お肉食べた感想はホルモンが美味しい！と思いました。常備されてる味噌ダレとの組み合わせが個人的に合うなあって感じでした。1人焼き肉の席もあったので比較的気軽に行きやすいと思います。
ここのお店は、1人で気兼ねなく入れる焼肉屋。ホルモンが食べたくなったときは、迷わずやまびこ畜産へgo!!今日も、いつものホルモン４種盛りで乾杯
お酒の種類、ホルモン系の種類が豊富。ただお肉系の種類はやや寂しいかなと。全般的にリーズナブルな価格設定で特にレモンサワーが安くお酒メインの人には最高です。
ここのお店は、1人で気兼ねなく入れる焼肉屋。ホルモンが食べたくなったときは、迷わずやまびこ畜産へgo!!今日も、いつものホルモン４種盛りで乾杯
無類のホルモン好きなので、新店が布施に出来たみたいなので、行ってきました。京橋に本店？があって行った事がありますが、安くていい店でした。まずはレモンサワーが６６円でめちゃ安。。レモンサワー好きにはタマリマセン。このお店はタンシタとコメカミを塩で、あとはアブラとシロモノが良いですね。。同じような安っいホルモン屋と比べて、品質、量、価格が良い（マシ？）と思うので、行くならココだと思います。
初めて友人と利用しました！店内は半個室、掘り炬燵で電子タバコOKで出歩かずで助かりました！ドリンクの種類はかなりあり酒飲みにはありがたかったです！料理はどれも美味しくてお魚も居酒屋にしては美味しいと思います！この金額設定ならありです！店内も綺麗でお手洗いも男女別お子さんも来店し利用できるので子ども用メニューはもちろんお手洗いのスリッパもあり大変利用しやすいと思います！！店内奥にはかなり広いお部屋があり忘年会にはもってこいの雰囲気でした！
鴻池新田駅からすぐのくいもの屋わんさんに来ました。入り口で靴を脱ぎ、下駄箱に入れるタイプのお店です。テーブルは個室で掘りごたつになってるから足は楽です。突き出しにサラダが出てきました。本まぐろのお刺身と枝豆、もつポン酢、串焼きなど頼みました。美味しかったです。ごちそうさま！
仕事の途中で 晩御飯！お代わりありのサラダで野菜も取れてちょ満足です！
リーズナブルな割には横浜近辺のわんより、対応が、良かった。
お料理、飲み物も美味しかったです提供が早いのも素敵です
飲み会で訪問❗️接客してるお姉さんがはきはきして気持ちが良かった‼️料理も美味しい‼️
値段安く、大勢で楽しめました
鴻池で仕事があったので合間に食べに行きました！季節メニューのサンマが美味しかったです＼(^o^)料理が遅く感じましたが、最初だけでした！また来ます！★当店一番人気♪絶品！手作りチーズ入りつくねわん一番人気のメニュー♪1つずつ丁寧にチーズを包み込んだ軟骨入りジューシーつくね。とろーりとしたチーズとつくねの相性が抜群でやみつきに！ご飯やビールも進むおススメの一品です☆是非一度お試し下さい。520円(税抜)★旬の食材を使った2H飲み放題付宴会コースを3800円～ご用意♪最高の宴をお届けします！旬の味覚をご堪能♪旬の特選素材をふんだんに使った贅沢コースを3800円（税込）～ご用意☆ボリューム満点のお料理と種類豊富な2時間飲み放題が大人気♪気心知れた仲間との飲み会から会社宴会まで幅広くご利用頂けます。また宴会特典サービスなどもあり♪詳細は店舗までお問合せ下さい！一人前3800円(税込)～＊＊＊aphtaの個人評価（基本3段階）＊＊＊△　誰かを連れてきたい、教えてあげたい△　近所あったら、また利用したいか△　料理・雰囲気・お店の作りで印象に残ったか〇　料理・飲み物の提供時間〇　お店は綺麗だったか△　体感価格はどうだったか〇　すぐに案内対応があったか〇　接客は良かったか△　頼んでみたくなるメニューがあったか△　おすすめや、商品説明はあったか△　料理のボリュームは良かったか△　また食べたいと思った料理はあったか△　料理の温度は適切だったか△　料理の盛り付け・こだわりは感じられたか△　料理はメニューのイメージ通りだったか〇　退店時の挨拶はあったか＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
海外出張を終えての第一弾はこちら、居酒屋チェーンの"わん"さん…金曜日なのに結構空いていて、店員さんが外で出稼ぎ営業されていました(^^;;このお店って全席個室なんですかね(?_?)…顔は見えないまでも、声はよく聞こえてきます(^^;; 井戸端会議的内容のおば様達のお話が…;;さすが"チェーン店"…当たり障りのない味付け^_^お客さんがいっぱいになって来たんですかね…だんだん注文したメニューの配膳が遅くなってきて、出てきた頃にはお腹がいっぱ〜い(･･;)オペレーションがちぐはぐなんでしょうね;;ヒロイココロノオキャクサマライテンキボウデス!!ごちそうさまでした。
土曜の夜に利用しました。前日に予約した時は、すでに満席で、女子3人でしたが、２名の個室なら空いてるとのことで、少しキツいな～、もっと早く予約入れとけば～と後悔してました(笑)でも当日、キャンセルが出たのか案内してもらった部屋は4名席の個室で、窓側でした☆ここは、しかも突き出しのサラダ食べ放題♪♪♪これはかなり嬉しいです！！何回お代わりしたことか。その他の料理も申し分ないです。が、メニューの写真より全体的に実際の物はこじんまりとしてます(笑)店員さんも愛想よく、店内もたくさん人は、いてただろうけど、全く気にならない程落ち着いた空間で満足です。友人達とゆっくり喋れました。また是非利用したいと思います。
こちらのチェーンの他の店舗を利用したことがあるという友人のすすめで、こちらにお邪魔しました。入り口で靴を脱ぐ座敷スタイル。個室居酒屋をうたうだけあり、入り組んだ店内にはいくつも小部屋がありました。古民家をイメージしているのか、暗めで落ち着いた雰囲気なのはいいと思いました。注文の仕方などを説明してくれて、スタッフさんの接客は丁寧な印象。でも事務的。つきだしはサラダでした。お料理をいくつか頼んだのですが、出てくるのが遅い。ひとつふたつぽつんぽつんと出てきたと思えば、最後の一つが待てど暮らせど来ない。途中に頼んだドリンクが先に出てくるかと思いきや、それも出てこない。改めてスタッフさんをボタンで呼び出し確認すると、どうやら通っていなかった模様。お店は混雑していなかったのにこれはちょっとなあと思いました。お料理がどれも(安くはないお値段なりに)おいしかっただけに残念です。宴会シーズンには避けようと思いました。
鴻池新田駅の近くにある、串かつ田中さんを訪れました。串かつ盛り合わせやホルモン串、みそきゅうり、冷やしトマト、さいぼし、チー平焼き、たこ焼きなどをいただきました。たこ焼きはセルフでワイワイしました。
帰ろうとしたら、電車が止まってたので駅前で晩ご飯を済ませようと串カツ田中屋さんへ。ゴールドパス持ちなので、ガンガン呑んじゃおう。串カツ8本セットを頼んで何杯いけるだろうか。今夜はなんやかんや頼んで4杯で打ち止め。この1ヶ月まだまだお世話になるだろう。
帰ろうとしたら、電車が止まってたので駅前で晩ご飯を済ませようと串カツ田中屋さんへ。ゴールドパス持ちなので、ガンガン呑んじゃおう。串カツ8本セットを頼んで何杯いけるだろうか。今夜はなんやかんや頼んで4杯で打ち止め。この1ヶ月まだまだお世話になるだろう。
念願叶って串カツ田中に行ってきました！YouTubeでもいろんなタレントさんが行ってるし、大好きなモッパン系YouTuberさんが1番好きなチェーン店との事でいきました。結果からいうと…ダルマの方が圧倒的にうまいやんか…て感じ…でした。厳しくてごめんにゃさい立ち飲みとかでもっと美味くて安い串カツとか食べてるからね…やっぱり比べてしまうハッピーアワーとかで上手に利用するのはアリかなぁ…私はもう行かないです。人気の理由がわからなかったです♪厳しくてごめーん
夜勤前の18:48頃で約6割の客入りで・・・カウンター席の真ん中に通され・・・緑茶・串の豚、牛、ニンニクを3本、豚ヒレ、カレー玉、ハラミ風大豆ミートを1本注文。お通しが直ぐに来てキャベツ・枝豆今回甘みないなイマイチ・・・緑茶普通・・・遅れて5分で串カツが上がって(早いな)豚普通・・・牛旨い・・・豚ヒレ普通・・・カレー玉まぁまぁ・・・ミート普通・・・ニンニク旨い。株主優待券2枚使い残り650円をペイペイで支払い京橋駅に向かいます。
はいはーい、串カツの時間ですよ《串カツ田中 鴻池新田店 》最近出張先でもよく見かけるようになった《串カツ田中》さん。「大阪伝統の味」と書いているものの今まで行ったこと無かったので今回初めての訪問。「チンチロリン祭」ということで、サイコロの目によって無料やら半額やらになるらしい。ということで、ハイボールを注文。サイコロを振ると、奇数ということでメガハイボールが！え！ラッキーやん！と喜んで。。で、また次も奇数でメガハイボール！いまいちルールがわかってなくて、最後に気がついた…メガハイボール＝金額も倍。。あーそういくことね(笑)で、串カツは…値段の割には。。味もうーんやし、ちと高くない？なぜこんなにも人気なのかは全然わからず。まぁこれも経験。ご馳走さまでした。
煮卵は自分で作った奴のがいいかな…串カツもそんなに好みではなかったでも安く飲みたいときはありだと思う
初めて利用しましたが、とても美味しく、接客も良かったです。雰囲気も良く、また利用させて頂きます。ありがとうございました。家族連れも多く、小さいお子さんがいらっしゃる場合でも入りやすいお店だと感じました。
なんだろう、あげる温度が低いのかなぁ。白っぽくカリカリしてない感じ。お勧めといわれてオーダーしたホルモン串？も、私にはイマイチ。ソースがもっと美味しかったらもう少し違うかも。残念な感じでした。鴻池に串カツ屋さんもっとできないかなぁ。土手焼きは美味しかった。
何年も前に１度来たもう一度来てみた。スマホで注文するタイプ。
gotoイートが適応の店。ならばこの機会に行ってみようと。もちろんチビッ子と共に。タコ焼がチビッ子は無料。ほかにもいろいろとチビッ子にサービスがありました。串かつはまあ普通かな。なかなか子供連れでは行きにくい居酒屋の中では行きやすい店だと思います。ごちそうさま
18:00 13-May-2020 HigasiosakaCity OsakaPrefecture Japan新型コロナウィルス感染拡大防止のため、自粛･時短営業をされている、串カツチェーン店の"田中"さん、今回初めて伺います(^^)本来であれば、揚げ物なので店内食をすべきところなんですが、時節柄TakeOutにしました(^^;;)店頭でお留守番している串カツを供されたのが少々残念でした(^^;;)■コロナにカツセット 842円→612円串カツ牛･串カツ豚･レンコン･紅しょうが･うずら･エビ串カツが6本で612円は新世界と比較してもコスパは高いと思います(^^)TakeOutなので"ソース二度付け厳禁"はありません(^^)ふとぅーに美味しいんですが、ソースが中濃な感じでサラサラ感がありません(^^;;)さらに予想していましたが、冷めてはいないものの、温い感じでした(^^;;)コロナに負けるな！、ごちそうさまでした。
ホームパーティー用にお持ち帰りを注文しました。18時頃、引き取りに行くとお店は超満員で店員さんも超忙しそう。注文した物を良く確認もせずバタバタと引き取って支払いを済ませて帰宅。開けてみると頼んだ覚えのないものがワンパック含まれていました。お店に電話すると他の人が注文した物を間違えて渡してしまったとか。どうしょうもないので今回はサービスしますと言っていただき、有り難くいただきました。お店で揚げたてをいただく方が美味しいに決まっていますが、お持ち帰りでも十分美味しかったです。次回は是非お店でいただきたいと思います。
話題の串カツ田中、ネットで検索すると東大阪エリアにもあった。ただGoogleなど口コミ評価があまり良くない。不安な気持ちで、あまり忙しくない時間を選び日曜の午後3時に訪問。店内には子供連れ家族の他に３組ほど。空席もたっぷり。なのに、席に案内されるまで待たされる。まず、お代わり自由の付きだしキャベツ  小さく小さくちぎってあり食べごたえもない、おまけに器の底には大量の水。串カツは、ネタが小さめだが衣もサクサクで美味しい。チェーン店だから食材とレシピは統一されているおかげで、ハズレがない。ただ、噂通りスタッフの接客がイマイチ。スタッフは五人、広くない店内だから十分な数だ。おまけに厨房はカウンターも兼ねていて客席を向いているので、よく見渡せるはず。なのに、注文したくて手を挙げても、何度か呼んでも誰も気付かない。厨房内ではスタッフ同士、仲良く会話している。他のテーブル客も幾度となく、店員を呼んでいるが気がつかない。別のテーブル客は、注文した品が待っても全く届かないと不満の声。客席全体の半分も埋まっていないのに、こんな状態では満席に近い状態の時は大丈夫だろうかと心配になってくる。子供も一緒に楽しめる串カツ屋らしく、メニューには工夫がしてある。自分でジャガイモを潰して食べるポテトサラダも、楽しくて美味しかった。串カツ田中は、直営店とフランチャイズの店があるので、スタッフ教育に差が出てしまうのは仕方ないが、たまには本部の社員が視察に来ないと看板(ブランド)の評価を落としてしまうことになる。決してベースは悪くない。店の責任者次第で人気店になれるはずだ。頑張って欲しい。ごちそうさま。
串カツの醍醐味は揚げたてだと思います。店は7割埋まってました。オーダーして揚げたてを順次提供されるのかと思いましたが、全てが揚げ終わるまで揚げ物トレーをキッチンカウンターに並べてました。トレー3つ分のオーダー（串カツ22本）が揚げ終わり提供された時、2つ分の揚げ物は冷え始めてました。せっかく衣も薄いのですから、揚げたてならサクサク美味しいと思うのですが、衣が薄い分硬くなってしまってました。残念です。それから、すぐ提供してもらえるメニューもありますが、いまどきお通しがあります。アルコールをオーダーしたらお通しが来るのは仕方ないのですが、ソフトドリンクでもお通しが来ます。お通しは税込み＠324円です。
▼場所▼JR鴻池新田駅から高架沿いで南東側にある鴻池二番街に入って50m進んで左側にあります。▼お店について▼串カツ田中 HP現在の副社長の田中洋江氏の父田中勇吉氏の秘伝の串カツレシピを元に2008年12月に東京の世田谷店を1号店としてオープン。以後その人気から北海道から沖縄まで全国展開を果たしました。こちらの鴻池新田店は2018年8月1日にJR鴻池新田駅そばの鴻池二番街の中にオープンしました。▼メニュー▼串カツ各種に、一品料理や大阪料理などアルコール類などのドリンクにデザート類があります。▼食べたもの▼▽ソースかつ丼 600円▽ （2020.06）緊急事態宣言下においてテイクアウトのみ営業でこちらのメニューを選択しました。ソースは別添のタイプです。カツはキメの細かいパン粉を付けてあげられており豚肉は薄目。ですがしっかりと揚がったカツは衣サックリで豚肉のほどよい柔らかさのあるタイプです。ごはんもふっくらとしておりカツとご飯のほど良い甘みのあるソースがよく合っています。▼感想▼ （2020.06）串カツで全国的に有名になりお子さんにはソフトクリームのサービスなどの提供などのサービスが人気となって北海道から沖縄まで展開している串カツチェーンです。元々飲食業を行っていた会社ですが現在の副社長の田中洋江氏の父田中勇吉氏の秘伝の串カツレシピを元に作ったところ非常に美味しかったことから2008年12月に東京世田谷に1号店を出すまでに。そこから上記のサービスなども相まって全国区の人気チェーンになりました。こちらの鴻池新田店は2018年8月にオープンした支店で今回は非常事態宣言下でテイクアウトのみでしたので上記のソースかつ丼に。味はなかなか美味しく揚げたてのカツはサックリしておりご飯もふっくらで美味しかったですね。なかなか居酒屋系のお店は大変な時期ですがまた機会があれば夜に伺ってみたいですね。
19時に予約をして来店。仕事関係の人と3人で行きました。焼鳥が全体的に固い。焼きすぎかなお寿司、シャリがおにぎりの様に固い。まぁ値段は安いから仕方ないかな。お造りのしめ鯖がかなり臭くて食べれなかった。ご馳走様でした。
1時間飲み放題メニューがあったので頼みました！生ビール含むコース(1人 ¥750-)トマト酎ハイもちゃんとリキュールでは無かったので嬉しかったです！飲み放題にすると1人350円以上2品頼まないといけないとでその2品と飲み放題で帰るならお得だと思います！350円以下の品が結構あるのでそこをうまく頼めばいいかなと思います。
【2025年9月4日訪問】小阪の商店街にある「お寿司と焼鳥きっちん 祐星 小阪店」さん。名前の通り、寿司と焼鳥の両方を楽しめるユニークなお店です。まずは「篠峯のどぶろく」で乾杯。やさしい甘酸っぱさが喉を潤して、最初の一杯にちょうどいい。付き出しと合わせると、思わず箸が進みます。お造りの盛り合わせは厚みのある切り身で、魚の存在感しっかり。にぎりのおまかせ3種は、ネタとシャリのバランスがよく、一貫ごとに違う表情を楽しませてくれます。鶏レバーの「とろ肝」は、しっとりとした舌触りに生姜の爽快感が重なり、思わずお酒をもう一口。そして〆の焼鳥丼は、香ばしい鶏と濃厚な卵黄がご飯を包み込み、器の中で豪快に完結する一杯でした。寿司と焼鳥、どちらに振ろうか迷わず、両方まとめて楽しめるのがこの店の醍醐味だと思います。•	付き出し　¥330•	篠峯 どぶろく　¥580•	造り盛りハーフ　¥740•	おまかせ3種　¥600•	とろ肝　¥600•	焼鳥丼　¥780お寿司と焼鳥きっちん 祐星 小阪店（寿司党も焼鳥派も納得のごちそう処）050-5869-2226大阪府東大阪市小阪本町1-4-20 スカイドーム小阪本通商店街内https://tabelog.com/osaka/A2707/A270703/27072115/
懐かしいゆうせいなんか昔からメニュー変わった？もっと海鮮メインだった気がするけど焼き鳥に変わってたまあでもぼんじり美味しかったし5本くらい食べましたわガハハやっぱり安いね、飲み放題1時間500円は破格すぎ大学生を思い出せてエモエモでした
安い!！地元民の案内で訪問刺し盛りつなぎぼんじりつくね焼き明太子飲み放題1時間500円（ビールも可）神なの?安いそして、つなぎ個人的に一番好きな部位だが、提供してる店少なく有るだけでテンション爆上がり有難う御座いますつくねも1個が大きく最早チキンハンバーグ美味しいそして、酒がとにかく安い!！最高結果、食べるより飲みに走ってしまった…
食べログで予約して4人で行きました。飲み放題が1時間500円は破格。寿司と焼鳥がメインで特にゴールデンウィークどこも行かないので好きなものをいっぱい食べようと色々注文しました。寿司は正直普通。可もなく不可もなくですが、焼鳥は凄く美味しくて、特につくねの卵黄乗せは絶品です。半個室もありがたかったのと、あれだけ注文して4人で15000円程度なのはびっくりしました。また行きます。ご馳走様でした。
土曜日だったのでたくさんのお客さんで賑わっていました。21時頃行きましたがギリギリ入れました。1時間飲み放題500円という安さで呑めます。飲み放題にはビールも日本酒もワイン、カクテルまでも入っていて500円でした。焼鳥で特にあまり他の店では見かけないつなぎという部位があるのが嬉しいです。油が乗っていてぷりぷりでとても美味しいです。
お寿司も食べたいけど、焼き鳥も食べたい、そんなことを思いながら店を探していたら発見！料金が安いので、あまり期待せずに行ったが、良い意味で期待を裏切られた。うまい！ビールもよく進む。また行きたいと思いました。ちなみにこのお店は飲み放題がお得です。
東大阪市の夜河内小阪駅 周辺を歩いて居酒屋探し…というより、最初に目にとまったお店にIN飲み放題にしたから3杯は飲んだけど…でも焼酎をビールジョッキで出されると気分がのらないんだよなー…でも、卵黄を絡めた鶏つくね、焼鳥、寿司も美味しかったですよ♪
近鉄奈良線小阪駅近くの商店街の中にある、こちらのお店。1時間500円の飲み放題が破格です。料金追加すれば、延長も可能。ビワミンドリンクがあるのが嬉しいです。海鮮も鶏も大好きなので、両方楽しめるこのお店は最高です^_^
ここは東大阪、小阪にある『お寿司と焼鳥』のお店きっちん、祐星さん＾＾おもろ自由人の会wで東大阪飲みの帰りに目についたコチラに立ち寄ることに♪って「祐星」さんって東大阪にも ここにもあるのねー難波や天王寺にもあるよね＾＾ってなわけで お腹満腹だったはずなのに(･∀･)各自、頼む頼むwってなわけでオーダーは♪★魚盛り（朝仕入れ）★鶏つくね（卵黄で）★握り雲丹・蟹味噌・鰻・サーモン★ジューシー唐揚げ★海鮮チヂミ★焼鳥5種盛り★だし巻き玉子★豆腐の胡麻サラダ★お酒もろもろ〜って、メニューが豊富なのにビックリした！2度ほど天王寺店に立ち寄ったことあるけど 祐星さんって 海鮮ないイメージだったような...まぁ、魚も推してるみたいなので＾＾魚盛りは外せない⁉️(ृ´͈ ᵕ `͈ ृ )『魚盛り』なるものは 朝仕入れらしくピチピチ魚たちってのが謳い文句＾＾ん、ピチピチかどうかはアレやったけれどwそれなりに見栄えする「魚盛り」だった♪他にも鶏料理や居酒屋さんメニュー、そして店名にある『握り』も 食べて大満足✨✨この日は候補外だったけれど〜なんとコチラのお店、1時間飲み放題は500円とな⁉️(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))プレミアムver.で + 500円、合わせても1000円というコスパ良さ❤️今度は飲んべえで 飲み放題も楽しそう！？（笑）面白い小阪Nightでした＾＾Thxxx!!!#大阪#東大阪#小阪#海鮮料理#鶏料理#素晴らしき自由人達w#サバンナin Lion♡
こちらのお店は近鉄河内小阪駅の南側、徒歩三分ほどの場所。商店街の中にある人気のお店です。今回はGo to eatを利用。(o^－^o)飲み放題が一時間で５００円。小阪駅界隈は飲み放題wars勃発ですな。このお店は、小阪にしてはクオリティ高め。大人が飲める店ですね。会社のメンバーで行くにはちょうど良い♪小阪は良い店が少ない。そのなかで、普通に大人が飲める店。メニューお造りも豊富、焼き鳥もちゃんとしてる、その他一品も一定以上のレベルを保っています。メーカーとの会合に利用しても、恥をかかないクオリティ。また行きます。
小阪のアーケード商店街の中にある居酒屋。メニューは豊富で、鶏の炭火焼きから握りまで揃います。この日は開店当初に訪れたから握れる方がまだ来ておらず、ほどほどにお腹を空かせつつ待っていました。6時過ぎに握れる方が来たので握りを注文しました。ちょっとシャリに固い部分があったけどネタはよかったです。
う～ん！はっきり言って私たち世代にはちょっとね～！かと言って若者には高いんじゃないですかね！焼き鳥屋さんて難しいですね！気が付けば、えっ！って値段にいつもなってる！何故？不思議です満腹感が全然ないのに！う～ん！こちらのお店も若い方の経営？スタッフさんも若い！お料理は至って普通！名物も普通！強烈な印象は全然なかったです！どうも落ち着かないですね！お魚料理もあるようですが、、、。ご馳走様でした！
会社の歓迎会で利用しました。2階はロフトになっていて12人〜16人だと半個室で使えそうです。ただ天井が低いので注意が必要です。156cmでギリでした。週末ということもあってお店は満員でした。コースには入っていなかったので追加で焼き鳥を注文しました。焼き鳥とお寿司というだけあって、美味しいです！コースは、鴨のシーザーサラダ、お造り盛り合わせ、名物のつくね(卵タレたっぷりでふわふわ美味しい！)、牡蠣の磯辺揚げ、ハモの天ぷら、焼き魚、セセリのあぶり焼き、お寿司、あら汁、デザート。飲み放題もついてて、めちゃコスパ良しです。今度は焼き鳥メインで来たいです。
飲み放題1時間500円はめちゃめちゃ良いねんけど…料理が出てくるのが遅すぎ！お通しから次の料理が来る迄に生2杯目！まあ飲み放題やからええねんけど…料理もお値段の割には普通過ぎ！値段と雰囲気に期待しすぎたんかな～とにかくアルコールをアホほど飲みたいって方には良いかも？？って、それに釣られた自分にも反省～しゃーないALL290円的なお店の方が美味しいし安くつくで。半個室って言っても、お隣さんとすだれみたいなんで仕切られてるだけやから、声も丸聞こえやから。料理がもっと早く出てきてもう少し静かな雰囲気やったら口コミしやんかった…
2回目の来店。前回は平日でしたが今回は日曜日に。一応予約して行きましたが、早めの時間から予約なしでも大丈夫かも。平日の方が混んでいるのかな。前回に引き続き、コースではなく単品で注文。鳥料理、魚料理ともにどれを頼んでも本当に美味しいです。あとエリンギの天ぷらが本当に美味しすぎて。何度でも来店したくなるお店です。
お料理は美味しかったが、バイトの女の子が愛想悪過ぎて、嫌な気分になった。客商売なので、その辺はしっかり教育して頂きたいと思います。
連休明けの平日にも関わらず、結構、賑わっていて繁盛店という感じで酒も料理も良い感じでした。また寄りたいと思います。
今日は、誕生日会で、来ました╰(*´︶`*)╯♡ここ何食べても美味しい過ぎ\(//∇//)\俺のテリトリーにあったら、しょっちゅう来るやろーな色んなお酒の種類も、あるし、満足)^o^(美味しいかったですありがとうございます
連休のなか日でお祝い会をしました。予約は6000円のコースで付き出しお造り小鉢物旬魚の焼き物か煮付け旬の紙鍋または陶板焼きお寿司お吸い物または赤だしデザート大勢で押しかけましたがスムーズ提供していただき美味しくいただけました。
河内屋にございますぅ〜最近何かあれば与志乃さんなんです。河内屋の事業所で会食をされるお客さまのほとんどが与志乃さんのお弁当を利用しはります。お相伴にあずかったり、わたしたちの分も用意していただいたり、8月は２回いただきました。また、どうしても晩ご飯の準備が出来なかったのでお造り盛り合わせと天ぷらを2人前テイクアウトでお願いしました。サービスに押し寿司！サプライズ！ありがたし！今月の２回のうち１回はわたしが同席出来ず出かけるため、家内と２人分を別に用意していただきました。ただ、お昼ご飯ではなく晩ご飯充当のため、生もののないお子様弁当で注文しました。お子様弁当、さすがに王道を外してませんね。ハンバーグ海老フライから揚げソーセージ玉子焼き握りは海老・サーモン・たまごこれはお子様たちが残さず食べるのも当たり前だと思いました。それにしても鰻の押し寿司、美味しかったわ〜
富田林から大事な仕事仲間がわざわざ鴻池新田で一緒に飲んでくれるとのことで、1軒目は美味しい和食が食べたいとのことで与志乃さんへ！色々語りすぎたんで写真全然撮れずとりあえず大好物の蓮根まんじゅうと〆のお寿司載せときます！鴻池新田で大事な方とのお食事は与志乃さんで決まり！ご馳走様でした(^^)
昔からよく1人でもお友達とも色んな場面でふらっと立ち寄れるアットホームな女将さんのいるお店❤️個室もあるから子連れにも嬉しい✨創作料理も美味しいしお寿司もおいしい٩(๑❛ᴗ❛๑)۶❤️いつも単品ですが今回は初めてコース！▪️おまかせミニ会席コース　3,630円・付き出し・お造り・小鉢物・旬の焼き物か煮付け・天ぷら盛り合わせ・お寿司これでこの値段はお得❤️気軽に和食コースが食べれるのは嬉しい･:*+.\(( °ω° ))/.:+お寿司もちょろっと追加❤️久しぶりにほっこりできました。ごちそうさまでした٩(๑❛ᴗ❛๑)۶
白子の天ぷら、松茸の土瓶蒸し、北海道の牡蠣、鰻の棒鮨も最高土曜日だったのですが、珍しくお客さんが少なくゆっくり食事が楽しめて良かったです。
白子の天ぷら、松茸の土瓶蒸し、北海道の牡蠣、鰻の棒鮨も最高土曜日だったのですが、珍しくお客さんが少なくゆっくり食事が楽しめて良かったです。
急な会社のミーテングで、水曜は澄屋さんお休みで、急遽お店を探して焼肉や居酒屋等も考えましたが、仕事の話も有るので個室が有る、同じく鴻池新田の与志乃さんに伺いました。コロナ前に初めて伺いその後２度ほど伺ってましたが、最近は独り呑みで澄屋さんばかり伺っていて２年振り以上かも？看板に海席と有るように鮮魚を中心としたお寿司と日本料理のお店です。テンポ良く出されるコースのお料理はレベル良く、会計時にポイントとクーポン使用の旨をお伝えして再計算される時の手際も良く、気軽な会食や宴会等に使い勝手の良いお店です。ご馳走様でした。
富田林から大事な仕事仲間がわざわざ鴻池新田で一緒に飲んでくれるとのことで、1軒目は美味しい和食が食べたいとのことで与志乃さんへ！色々語りすぎたんで写真全然撮れずとりあえず大好物の蓮根まんじゅうと〆のお寿司載せときます！鴻池新田で大事な方とのお食事は与志乃さんで決まり！ご馳走様でした(^^)
職場の年度末の打ち上げで使用しました。飲み放題付きのコースですが、これで7800円は高いかな？って思いました。職場の打ち上げなので、文句はいえませんが高く感じました。場所的に梅田・難波ならこんなものかな？と思いますが、鴻池新田ですからね～味は決して悪くなかったけど、値段には納得と行きませんでした。
河内屋にございますぅ〜最近何かあれば与志乃さんなんです。河内屋の事業所で会食をされるお客さまのほとんどが与志乃さんのお弁当を利用しはります。お相伴にあずかったり、わたしたちの分も用意していただいたり、8月は２回いただきました。また、どうしても晩ご飯の準備が出来なかったのでお造り盛り合わせと天ぷらを2人前テイクアウトでお願いしました。サービスに押し寿司！サプライズ！ありがたし！今月の２回のうち１回はわたしが同席出来ず出かけるため、家内と２人分を別に用意していただきました。ただ、お昼ご飯ではなく晩ご飯充当のため、生もののないお子様弁当で注文しました。お子様弁当、さすがに王道を外してませんね。ハンバーグ海老フライから揚げソーセージ玉子焼き握りは海老・サーモン・たまごこれはお子様たちが残さず食べるのも当たり前だと思いました。それにしても鰻の押し寿司、美味しかったわ〜
仕事でなければ、降り立つことのない鴻池新田駅！30年ぶりです。このエリアで行われた見学会の後の懇親会が、当店で設営されました。店に入ると、カウンター席があり、奥に個室があります。堀座卓の座敷です。その中の一室に案内され、ドリンクをオーダー！ここから以下、コース料理の提供です。・前菜サヨリ手綱寿司鯛美人粉揚げワカメとちりめんの和え物青梗菜お浸し蛍烏賊酢味噌祝蕾胡麻和え桜水晶・造り鮪トロ車海老タイラギ貝・炊合せ有頭海老鮑鯛の子里芋茄子菜の花桜麩柚子筍・焼き物のどぐろ塩焼き京赤地鶏たたきお刺身とろ湯葉金柑甘露煮・鍋黒毛和牛陶板・寿司国産鰻鯛シマアジ・赤だし・デザート桜アイス林檎のコンポートオレンジパイナップル前菜から、手が込んでいて、一品一品味わいながら、お酒を飲む幸せ！それからも、のどぐろ塩焼き和牛などの高級食材も含めて堪能しました。駅前の立地！個室充実で、ビジネス使いに最適です。現在、食べログ3.07
親類のお誕生日会で利用しました。掘りごたつ式の和室で、和食のコース料理をゆったりと頂く事ができました。お店な方に投げかけた料理に対する質問（…コレ何ですかぁ〜的な^_^）にわかりやすく答えてくださいました。親しみやすい接客と、美味しくて上品やけど気取り過ぎてない料理に大満足でした！ごちそうさま。JR学研都市線 鴻池新田駅下車南へ徒歩1分
今回お邪魔しまたのは学研都市線にある鴻池新田駅という場所にある与志乃にやってきました。駅周辺には色々なジャンルの飲食店があり二次会なのではピッタリかと思います。お店自体はカウンター席もあり個室のテーブル席もあるのでゆっくりと料理を楽しめると思います。今回は写真が1枚しか撮れなくて申し訳ありません。改善していただきたい点は個室のテーブル席なのに隣のテーブル席の方の声がよく聞こえてしまって高級感が台無しでした…また機会があればまたきてみたいと思います。
白子の天ぷら、松茸の土瓶蒸し、北海道の牡蠣、鰻の棒鮨も最高土曜日だったのですが、珍しくお客さんが少なくゆっくり食事が楽しめて良かったです。
アラカルトでオーダーしましたが良かったです
お造り盛合せ、天麩羅盛合せ、陶板焼き、トマトおでん、蟹味噌、全部美味しかった握りいくら、うなぎ、炙り帆立も絶品でした
アラカルトでオーダーしましたが良かったです
ちょっと高級感が漂っています。ガッツリ食べたい人、ワイワイ騒ぎたい人にはには向きません。お酒と料理を楽しみたい人にお薦めします
寿司も鶏もすっぽんもハズレがない。本当に美味しいお店です。予約すれば小さな子連れでも快く迎えて下さるし門真南、鴻池新田、徳庵界隈でお得意先様連れて行くのも、親族連れていくのも恥ずかしくないお店です。
私の大好きな食材、お料理があって最高に良かったです！行ったらパスタ頼んで欲しいです！ニョッキ私が大好きなのもあるけどオイルソースってのは食べた事無かったし、表面に焼き色を付けてパリッもち！って食感がたまらん♡♡私は赤ワインが苦手だから泡とロゼを頂きました！好みに合わせて良いワインを提供してくれますワイン初心者の方でもオススメです！今回は2人で行きましたがカウンター席は1人でも入りやすくてパッと飲むのも良いと思いますまた飲みに行きたいお店です！
シェフはもともとパティシエさんだったみたいで、最近お料理やワインに挑戦し始めたということです。最近始めたと思えないほど、お料理も完成されており、ワインとも合います♪私のイチオシはレバニラ！中華のレバニラとは少し違う味付けで、赤ワインとピッタリでした。サクッと帰ろうと思っていたのに、長居してしまい、ワイン10杯は飲んだかな…笑
飲み物もそこそこ安くて　生ビールがサントリーぽかったけど　瓶ビールでドライ有りでしたよ　唐揚げとかも美味しいくて　びっくりしたのが写真よりも多い感じがあって　全体的にはハズレメニューは無くて　また利用してみます
やみつききゅうり、チャンジャ、かつおのたたき、セセリの塩焼き、鶏もも焼きを頼みました。私はレモンサワー！ツレはハイボールで楽しみました。お店の中はとてもきれいです。鴻池新田駅のすぐ前なのでとてもわかりやすいし便利です。
初めて降りた駅でしたが、駅前徒歩1分で到着します。基本的に味濃いめでお酒がすすむ料理が多く、ついつい飲みすぎました。それでも3時間以上いで１人5,000円はかなりお買い得と思います。イチオシはカツオ藁焼き！
2回目です。一回目はオープン日に行きバタバタで大変そうだったので色々考慮しそろそろ落ち着いたかなと思い行きました。月から木まで時間無制限ハッピーアワーと書いているのに飲み物通常料金で謎でした。嘘つきやん！って思ってました。Google口コミ星5多いですが恐らくほぼ全部サクラですね。お通しちっちゃい豆腐に300円かかってました。難波みたいですね！笑そして醤油ではなくキムチが乗った豆腐で美味しくなくて食べれませんでした。とんぺい焼きは美味しかったです。鶏皮串三本みたいなやつ頼んだら塩辛すぎて海水かな思いました！笑店員も若いバイトポンコツであんまりすぎて違うところ行こってすぐ出たので1人1000円くらいでした。笑
お料理はどれも美味しかった(^^)特に藁焼きは外せないし✨とんぺい焼きもソースが絶妙で◎ドリンクも種類豊富だし、お料理もお安い！！二人でお腹いっぱい食べて4,000円台にはびっくり⁈店内も綺麗で、ゆっくり出来るしオススメですよ(o^^o)
2回目です。一回目はオープン日に行きバタバタで大変そうだったので色々考慮しそろそろ落ち着いたかなと思い行きました。月から木まで時間無制限ハッピーアワーと書いているのに飲み物通常料金で謎でした。嘘つきやん！って思ってました。Google口コミ星5多いですが恐らくほぼ全部サクラですね。お通しちっちゃい豆腐に300円かかってました。難波みたいですね！笑そして醤油ではなくキムチが乗った豆腐で美味しくなくて食べれませんでした。とんぺい焼きは美味しかったです。鶏皮串三本みたいなやつ頼んだら塩辛すぎて海水かな思いました！笑店員も若いバイトポンコツであんまりすぎて違うところ行こってすぐ出たので1人1000円くらいでした。笑
料理の種類が多くて、美味しかったです。子供の予約分の対応していただき満足しました。
JR高井田中央駅近くでランチにうどんを食べるはずが、臨時休業のプレートが・・・。どうしようかなと近隣を探すと、ランチの看板。シークレットベースアトリエキッチンさん。早速入店、カウンターに。ランチメニューから牡蠣フライランチに。美味しかったです。650円は安いです。ご馳走様でした。
前から店の前を通りすぎて気になっていた店です。名前と外からの雰囲気で就労移行支援関係かなと想像していたのですが、違ったみたいです。アルコールも置いてあったので飲みたかったですが、車の運転が控えており、ランチのみとしました。今の時代で650円とは恐れ入りました。接客も丁寧で好感が持てました。
ハンバーガー、唐揚げ、とんぺい焼、いかげそ、アボカドサラダの人気メニューを含め注文しました。提供スピードがとても早く、ソファー席でのんびり過ごす事ができました。自宅に居るような居心地の良さで長居しすぎました。
煮込みハンバーグ  650円スープ付きの日替わりランチが650円でとても安くてビックリしました。美味しかったです。お店の外観がレトロで店内もお洒落で落ち着きます。場所はJR高井田中央駅から徒歩3分くらいです。
マスターこだわりのハンバーガーがセットでお得！柔らかいバンズとふんわり揚げパティにレタス、トマト、オニオン、ケチャップ、マスタードのバランスが良い。ボリュームあるのにペロリといけちゃう。プレモル香るエール生が380円、ジンビームハイボールが280円と、アルコールもリーズナブル。お肉や、お魚、卵料理などなど　メニューも豊富で、ソファ席や個室もあって、ゆったり飲み会にぴったりのお店です。
個室でテレビの見れる部屋を同僚が予約してくれた行きました。机も広くおうちのような落ち着きがあって居心地よかったです！お料理も幅広いラインナップでリーズナブルなお値段でした。ハッピーアワーで19時半？まではお酒が安かったです。お肉も美味しかったし、ご飯系が出てくるペースも早かったです。
初めてのお店でしたが、臨月の妊婦さんがいたので、ゆったり座れるソファー席を予約しました。店内は外観から想像出来ないほど素敵でほんとに隠れ家的な感じでした。１階奥の隠し扉？の個室に案内されました。ゆったりと座れるソファー。テレビに備え付けのブランケットまでありました。お料理もドリンクも素敵な女性の店員さんのおかげでスムーズに運ばれ、注文から提供までのスピードも最高でした。女子4人で利用しましたが本当に皆喜んくれました。また是非利用したいです！ありがとうございました！
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m東大阪の可愛いふいんきのカフェです。ランチがほぼ650円というリーズナブルさが嬉しいですね今回は煮込みハンバーグプレートをチョイス。トッピングのチーズがマッチしていて白米が進みますね御馳走さまでした～
高井田駅から徒歩約3分の場所にある「secret base アトリエキッチン」は、町工場をリノベーションした隠れ家的な洋食店です。外観は倉庫のような雰囲気で、一見すると飲食店とは思えない佇まいですが、店内に一歩足を踏み入れると、ヴィンテージ感あふれるおしゃれな空間が広がっていますランチメニューは日替わりプレートなど4～5種類が用意されており、大盛りも無料です 。特に注目すべきは、唐揚げランチや牡蠣フライランチが650円（税込）という驚きの価格で提供されている点です 。店内は1階にカウンター席とテーブル席、2階にはソファー席があり、ゆったりとくつろげるアットホームな空間が広がっています 。特に2階のソファー席には大きなモニターやハンモックが設置されており、まるで自宅のようにリラックスできますご馳走様でした( ^ω^ )
♪シークレット～　この～　想いは～♪(作詞：　TAKUYA)外観は、トタンの町工場…入店すると、ええ？おしゃれな居酒屋風～メニューを見ると、ええ？めっちゃ安い～　(*^^*)★ハンバーグランチ　税込650円♪まず…◎スープ♪◎ハンバーグプレート♪目玉焼きが乗ったハンバーグ・焼きそば(笑)キャベツとトマト・ご飯もちろん、特別なお味ではありませんがお値段考えたら、充分な内容!(^^)!ハンバーグの上の目玉焼きとチーズ選べるのも嬉しい～　(^_-)-☆
#カフェランチ#エッグハンバーグランチ2023/4月ども❗喫茶レストランランチです❗昔 良くいった 茶店。。。（根は良いヤツだがカッコ付けてるヤツが集まる）みたいな～お店に懐かしさを覚える⭐ハンバーグランチ ¥650円・チーズか・エッグをチョイス出来ますよ❗私はエッグをチョイス❗ランチは全てワンプレート❗営業用ランチスープ付きBAR好きな私は喫茶店派お昼に珈琲を楽しむ喫茶店文化が私は好きだ❗オールドなヤツで申し訳ないがカフェでもスタバでも無のだ❗煮込ハンバーグは定番の喫茶店メニューだ❗吹抜けのワイルドでお洒落な店内はミュージシャンにハマりそうな女子とちょい悪オヤジがいる遠～い昔に見た風景のようだ❗美味しかった❗ごちそうさま～～❤️
普段のランチです東大阪高井田エリアへ遠征した際に見付けたお店です｢secret base atorie kitchen｣ランチタイムには店先に自転車や郵便配達のバイクが何台も停まって賑わってるヴィンテージ感の在る倉庫の様な店舗が洒落いているカフェレストランです●町工場をリノベーションしたお店お店は東大阪の高井田エリア､ＪＲ高井田中央駅から西へ１５０ｍほど中央大通りの１本北側の通沿い､布施公園野球場の向かいに在ります錆付きの在るトタンの外壁は倉庫や町工場の雰囲気不動産業や店舗リノベーションを手掛ける会社が経営母体で町工場の建屋をそのままに､リノベーションした空間で飲食が愉しめるお店です店内中央に工場等で見掛ける縞鋼板の階段が在り､右手にカウンター､左手にテーブル席､個室２階はハンモックで寛げるソファ席が在り､総席数４０席のキャパです２０１７年１２月にオープンしました！昼はプレートランチ､夜は創作料理やもつ鍋でお酒が愉しめます【本日のランチメニュー】■日替り６５０円※この日はとんかつ■ぷりぷり牡蠣フライ６５０円■唐揚げ６５０円■煮込みハンバーグ(チーズ or エッグ)６５０円■ローストビーフ丼８００円■カレーライス８００円■ランチドリンク各１５０円・コーヒー Hot or Ice・紅茶 Hot or Ice・オレンジ・カルピス・コーラ・ジンジャエール■デザート各２８０円・パンケーキメイプルアイスのせ・ワッフルバニラアイスのせ・濃厚チーズケーキ■デザートセット９８０円※日替りランチ＋ドリンク＋デザート●迷わずに牡蠣フライカキフライのセットや定食は１０００円超えが相場ですが此方では６５０円と破格な低価格なんです■牡蠣フライライスも一緒に盛られたワンプレートにカップスープが付きますカップスープは刻んだ玉葱が浮かんだコンソメ風のスープ味わいは○○ブイヨンそのものですが､在れば嬉しいですメインが登場すまでの場繋ぎ的なタイミングでサーブされますが個人的にはメインと一緒に提供してくれた方が嬉しいかなぁ・・・メインは牡蠣フライ５個とタルタルソース､カットレモンにライス千切りキャベツとトマト２切れ､具無しの焼そばが添えて在ります大きくはないもののこの価格で５個は中々のＣＰの高さサイズと形の揃いっぷりや､海臭さの上品さを考えると業務用の冷凍素材かなぁって気がしましたそれでもこの価格で５個食べれたら､牡蠣フライを食べた感は十分ライスが少量に思えましたが､完食してみるとそれなりの満腹感でＣＰの高いランチでした●最後にこの店を見付けた切っ掛けは・・・倉庫前に郵便配達の赤いバイクが何台も停まっているのを見掛けて近寄ってみて倉庫をリノベーションしたカフェなのが確認でき店先のメニューを見るとどれもが安価だったからなんですバイク以外にもチャイルドシート付の自転車も多かったのでこれは｢当り｣だろうなと確信が持てましたそして答えは正解でした
8月には　また月間企画として肉肉しい～をやる予定ですがその前のつなぎとしてチキンな10番勝負を入れます唐揚げランチネタ以外のチキンネタとなっています2022チキンな10番勝負　PART2～その6「secretbase　atorieKitchin」（大阪・東大阪市高井田）注文したのは日替わり定食　650円チキンステーキおろしポン酢
8月には　また月間企画として肉肉しい～をやる予定ですがその前のつなぎとしてチキンな10番勝負を入れます唐揚げランチネタ以外のチキンネタとなっています2022チキンな10番勝負　PART2～その6「secretbase　atorieKitchin」（大阪・東大阪市高井田）注文したのは日替わり定食　650円チキンステーキおろしポン酢
部屋の雰囲気も、お料理も最高でした！夜のみのハンバーガー、今まで食べた中で1番美味でした！
食べログから予約していきましたコースは予約限定なのでご注意を⚠当日。夕方から大阪市内に大雨警報がでて、放出〜久宝寺が運休に。メトロの振替輸送でようやくたどり着いたら30分くらい遅刻‍メンバーが先に到着していて、事なきを得ましたが、遅れていくのは気持ちがいいものではないですね‍さて、高井田駅から一本裏の道を歩いて２分くらい。町工場風の建物を改装したお店。店内は簡素なイス・テーブルですが、レトロモダンな女性ウケしそうな内装。さらに特筆は、壁の中に仕込まれた隠し部屋。完全個室になっていて、この時期にはありがたい造りです。最初はビールで乾杯集まったのはコロナ前以来なので３年ぶりか再開を果たせず、今年旅立ったメンバーをネタに飲みますソーセージ、フライドポテト、唐揚げ、チャーハン、カレーうどん（カレーパスタ風）、サラダチキン…どれもシンプルですが、工夫されてて美味いですね〜かなり飲んでお腹いっぱいになってもこの金額はありがたいですねスタッフさんも素敵だし、平日はランチもあるようなのでツーリングのときによってみようかなごちそう様でした〜
美味しかった(о´∀`о)店内はとても可愛らしいし清潔 なんと2階はお洒落なパーティスペースにもなるソファ席がありました女子会にピッタリな感じです⭐️お店の人もすごく親切でまた行きたくなる一件ですね次はランチに行ってみよお値段もリーズナブルでしたよ
カキフライ、美味しかったです
訪問時期】　水曜の夜7時半から訪問【予約】 あり【食事】鶏肉がメインの季節コースを事前に予約【感想】彩り華やかな前菜から始まり、スープ、ライスコロッケ、パスタ、鶏肉料理、デザートという構成でした。少し駅から歩きますが、美味しいコース料理がいただける本当に名店です。料理がおいしかったのかあっという間に食べ切ってしまいました。また、直前に急に一人追加させていただいたことも本当にありがたかったです。　また利用させていただきたいです。
今日は東大阪の友達と夜久しぶりに飲みに行くということキッチンニトロさんにお邪魔しました！東大阪には元々住んでいましたが行ったことはなく初めての来店でした！すごくおしゃれな店で味も美味しく最高でした！特にサラダのボリュームもしっかりあって味付けも美味しくてずっと食べてました！写真は撮り忘れましたがポテトサラダも美味しくピザ、パスタも最高でした！また伺います！ご馳走でした‼️
近鉄奈良線「河内小阪駅」or「八戸ノ里駅」から徒歩約７分、⁣本格イタリアンをリーズナブルに堪能できる人気イタリアンダイニング。⁣⁣クールモダンなインテリアで設えた店内はカウンターとゆったりしたテーブル席、扉付きの個室ブースも完備され肩肘張らないカジュアルなアトモスフィアは老若男女寛げるニュートラルな空間を提供してくれ、厳選した季節の魚介をふんだんに使用した創作感あるイタリアンと世界各国のワインをリーズナブルにいただくことができます。⁣⁣今回はディナータイムにアラカルトを楽しむことに。⁣⁣チーズの器で仕上げるカルボナーラは⁣注文後、ゲストの目の前で仕上げる臨場感あるパフォーマンスも必見で、⁣そのままでも十分美味しいパスタやリゾットをチーズであえることで、香り・味ともにまろやかになります。キッチンニトロ、注文必須の一品です。⁣⁣フィットチーネを使用したズワイガニのトマトクリームパスタはカニの旨みとトマトの酸味をクリーミーにまとめた病みつきパスタ。⁣⁣牛ハラミのタリアータは赤みの良さを活かした絶妙な火入れで⁣トリュフの香りと共に楽しめる贅沢なメインディッシュ。⁣⁣海鮮アヒージョはアサリやタコなど魚介がたっぷり。⁣いくらのポテトサラダと⁣雲丹クリームのポテトサラダ⁣エスプーマ仕立てはパフェグラスにてスタイリッシュに提供され、なめらなポテトサラダと海の幸を楽しめます。⁣⁣⁣カリカリ海老のカダイフ仕立てはぷりぷりのエビをパリパリのカダイフで包んだクリスピーな食感を楽しめる一皿です。⁣⁣界隈の飲食店で群をぬいたハイセンス空間でありながらも飾りすぎないカジュアルな雰囲気はお一人様もウエルカムな空気感。 スタッフさんのお客に寄り添うような柔らかなホスピタリティも魅力的で 仲間とワイワイ、一人でしっとり洋食タイムなど様々なシチュエーションに対応したシーンを選ばないオールラウンダーな使い勝手。 リーズナブルな価格帯もデイリーユースしたくなる要因の一つです。⁣東大阪の洗練されたダイニングプレイスで心躍る洋食の数々でメモリアルな癒しのひとときを過ごしてみてはいかがでしょうか？⁣⁣⁣⁣⁣⁣⁣
近所にあるのでそのうち行きたいと思っていたキッチンニトロにお邪魔しました。ディナー利用でしたが、予約で満席だったので予約して正解でした。料理はどれも美味しくて満足できました。いくつかのメニューご初めから品切れだったのは残念でした。また利用させていただきます。
ズワイガニのパスタ。ソースがいっぱいでパンをおかわりで頂きました。濃厚でとてもおいしかったです。パンも普通のこむぎと違ってとてもおいしかったです。ここにオリーブオイルはおいしくてパンにも良く合います。
平日、八戸ノ里駅に13時を過ぎに到着。入れるかどうか不安だったので電話で確認してからおじゃましました。◯パスタランチ（カルボナーラ）すべての食事に前菜盛り合わせが付きます。9種類の前菜で構成されていて、見た目も楽しくとてもおいしい。カルボナーラは濃厚クリームソース。私にはちょっと塩分が濃いかな。でもとてもおいしい。パスタはオプションで生パスタも選べますが、通常にしました。でも食感は生パスタそのものだったと思うのですが...おいしかったので満足です。パンが付いて来たのですが、これが香ばしくてめちゃくちゃおいしかったです。平日13時を過ぎても結構な人が入っていました。予約するか確認してから行くほうがいいと思います。ランチメニューもカフェメニューもいろんなメニューを食べてみたいお店です。また近くに来た時は食べに来ます。
4種の魚介を使ったシーフードドリア1280円口コミで前菜がとても美味しそうだったので前菜のセットにしました。まずお皿がかわいい。お皿ひえひえで形もあいまって氷みたい。色々食べれて満足です。かぼちゃがほんまに甘くてスイーツかな？ぐらいでした。魚介のドリアはほんまに魚介の旨みがたっぷり美味しい。前菜が食べたくて来店したのでドリアが最後まで食べれるか不安で量を減らせるか聞いたところ無理とのこと。でもドリアは案外小ぶりでなんとか食べきれてよかったです。ドリアはほんとにあっつあつで最後まで熱いまま食べれました。デザートも美味しそうだったので今度はデザート食べに来たいです。支払いはPayPayが使えて便利でした。
久々に美味しい鴨を食べました。スタッフの方もとても丁寧で素敵でした。どれも美味しかったですが、ポルチーニのスープもレッドペッパーが添えてあって美味しかった。間違いなくリピートしたいし、仲間に自信を持っておすすめ出来るお店です。
何回もリピートしてます。今日は、昔の職場の人と4人でいきました。ランチ頼んで食後に飲み物を頼み。ランチ1280円飲み物350円でした。ここのイタリアンは最高です。夜も何回か行きましたが私はアヒージョが大好きで汁までたいらげてしまいます。また、行きます。
何回もリピートしてます。今日は、昔の職場の人と4人でいきました。ランチ頼んで食後に飲み物を頼み。ランチ1280円飲み物350円でした。ここのイタリアンは最高です。夜も何回か行きましたが私はアヒージョが大好きで汁までたいらげてしまいます。また、行きます。
2025：５再訪♪私のお祝い事でおじゃま！見事なほどの女子率で満席…本日は、シェフも女性～　(*^^*)★鶏ランチコース2500円+飲み放題1580円♪◎前菜9品♪この前菜がいいのよねえ！野菜中心に、カツオカルパッチョ・キッシュと全体に粉チーズがかかっています◎ポルチーニ茸スープ・パンスープ濃厚…◎かきのパスタ♪かきの風味がソースにまでして美味しい!(^^)!◎鶏とマッシュポテト♪◎デザートと珈琲♪このコース、超満足～　(^.^)/~~~
頼みたいものを頼んで結構お酒もいただきましたがリーズナブルだなと感じました。お祝いなどで利用する人が多いのかな？奥はの部屋は大人数でも使えそうで、お料理も美味しかったです。ランチ利用もしてみたいです。
何回もリピートしてます。今日は、昔の職場の人と4人でいきました。ランチ頼んで食後に飲み物を頼み。ランチ1280円飲み物350円でした。ここのイタリアンは最高です。夜も何回か行きましたが私はアヒージョが大好きで汁までたいらげてしまいます。また、行きます。
予約のみして行きました。平日の午後7時頃に行きました。混んでいませんでした。カキとキノコのクリームパスタチーズリゾット牛肉ハラミを注文しました。パスタがとてもおいしかったです。店員さんが若干無愛想でしたが、料理は最高でした。
平日12時半ごろうかがいました。隣のウエルシアの駐車場がコインパーキングとなっているので便利です。子供とピザのランチセット（前菜盛り合わせとパン付き）をオーダー。1280円はコスパめちゃいいと思います。子供とシェアしなければボリュームもちょうどいい。シェアしたため、少し足りずにパスタも追加オーダー。生パスタ➕100円ですが、逆に100円でいいの、と思ってしまいました。大満足です。ごちそうさまでした。
2025：５再訪♪私のお祝い事でおじゃま！見事なほどの女子率で満席…本日は、シェフも女性～　(*^^*)★鶏ランチコース2500円+飲み放題1580円♪◎前菜9品♪この前菜がいいのよねえ！野菜中心に、カツオカルパッチョ・キッシュと全体に粉チーズがかかっています◎ポルチーニ茸スープ・パンスープ濃厚…◎かきのパスタ♪かきの風味がソースにまでして美味しい!(^^)!◎鶏とマッシュポテト♪◎デザートと珈琲♪このコース、超満足～　(^.^)/~~~
お店も広く、隣の方との机も少し離れているのでゆったり過ごせました。トイレにはこどものおむつ替え用の台もあり子連れにも優しいお店だと思います。シェアランチという名前のランチを注文しました。大皿で出てきてみんなで分けるフランクなコースランチのような感じです♡ボリューム満点で美味しいので大満足です。
はじめてのお店チーズの盛り合わせボリュームあった　どれも食べやすいチーズだった　サラダはシーザーサラダの普通盛り　ちょうどよい量ピザも美味しかった　同伴者はアヒージョが気に入ってたボンゴレすごいアサリの量で麺はもっちり　ゆっくり食べる時にいい気がするかたすぎると冷めたらかったくなるお店もあるから私はこれくらいでよいカルボナーラはチーズの中でまぜてくれてるけどソースはおもったほど重くなかった　早めにさめるけどゴテゴテしてなかった　お腹いっぱい　また来る気がする
コスパ最高✨お薦めランチ大学や自動車教習所の近くなのでランチタイムは混んでそうなイメージのお店。11:00開店で11:20頃入店したので通常の混み具合は分かりませんが、ゆったりと食事出来ました。友人と２人で、ピザランチセットとパスタランチセットを注文(どちらも1280円)ホームページで見た通り素敵な前菜が付いて、このお値段はかなり良心的です。ピザもパスタも５種類ずつあったので、また行って制覇してみたいです。
ランチで利用前菜の品数とボリュームが充分で満足度が高めこの日は牡蠣のクリームパスタをいただいたけど、パスタもすごく美味しかったただ、カード決済可能と記載されているけど、今はカード決済出来ないみたいで現金払いかPayPayのみのようなので、支払い方法ご注意を
仕事終わり、通る度に気になっていたこちらのお店へ行ってきました。７時までは、ドリンク半額なので、お得に飲めました。注文は、口頭でも、QRコードでも可です。お寿司、新鮮で美味しかったです。イカの天ぷら、柔らかくて美味しかったです。食べたメニューどれも美味しくて、楽しい夕食の時間過ごせました。
こちらは初めて。祝日というこで4時過ぎに飲めるところを探してましたが、ほとんどのお店が5時以降開店の中、前から気になっていたや台ずしさんは15時からということで迷わずイン。こんな時間から大勢のお客さんで賑わってましたが、メニューを見てその理由が分かりました。期間限定の本マグロ中トロ祭で祝日の今日も対象。中トロ三貫と生ビールで何と600円！イカも新鮮でしたし、他のお料理もどれも美味しい。ドリンクはほとんどが7時まで半額。大満足でした。
高齢の母親、大学生の息子と3人で行きました。3人共握り寿司の盛り合わせを頼み、後は握り寿司単品、手羽先の唐揚げを注文。どれも美味しかったです。ドリンクも半額でお得でした。他にも食べてみたいメニューがたくさんあったので、また来たいです。
美味しくて食べ過ぎました…ビールで乾杯から始まり、揚げ物やサラダやお寿司を注文お酒も進んでだんだんお腹もいっぱいになってきた頃にお連れさんがモツ鍋を食べたいと…モツと麺追加、更にモツ炒めまで注文していて、結果食べきれず…申し訳なかったですとても美味しく頂きましたまた行きたいお店です
金曜日の15時半ごろ、客はまばらです。広めのカウンターがあるので、そこに案内されました。19時までは、一部のドリンクが半額になるので、まずは生ビール（245円価格は全て税別）と、すぐに出てきそうな「海鮮ユッケ（599円）」をオーダー。初回以降はQRコードで注文しますが、すいているので、口頭でも良いそうです。海鮮ユッケは思ったよりも大きく、しっかり味がついているので、酒がすすみます。寿司や刺身の欠点は「冬は寒い」という点で、あったかそうな「海鮮あら煮（399円）」追加オーダーしたところ、これも想像以上に量が多くて、日本酒好きなら、これだけでチビチビ２合くらいはいけそうです。お寿司はシャリ小さめというサービスがあるので、6貫も食べてしましました。真鯛（139円）〆さば（139円）、しまあじ（179円）、うなぎ（199円）、そして、いか（99円）、ツナサラ軍艦（59円）は激安です。他にも揚げ物やもつ鍋もあり、寿司居酒屋というか、和風居酒屋で、今後も他のメニューも食べに来たいと思います。トイレは男女別を用意してくれており、決済は各種キャッシュレスが使用できます。店は禁煙なので、子連れでもOKです。コスパサイコーの寿司&和風居酒屋でした。
美味しくて食べ過ぎました…ビールで乾杯から始まり、揚げ物やサラダやお寿司を注文お酒も進んでだんだんお腹もいっぱいになってきた頃にお連れさんがモツ鍋を食べたいと…モツと麺追加、更にモツ炒めまで注文していて、結果食べきれず…申し訳なかったですとても美味しく頂きましたまた行きたいお店です
瓢箪山稲荷神社の初午大祭の帰りにドリンク半額につられて一杯やって帰ることにしました。お寿司屋さんですが、メニューが豊富です。まず最初にお酒のあてとして、じゃがいもパリパリサラダ、川えび唐揚げ、手羽先唐揚げを頼みました。手羽先唐揚げはこしょう強めにしましたが、弱めのほうが良かったかもしれません。お寿司は一貫59円〜とリーズナブル。えびは99円にしては、ええネタと思います。また159円のハマチもええネタで、とても旨いと思います。午後7時までドリンク半額もうれしいですね。半額のわりにハイボールも濃かったので大変、お得と思います。ご馳走様でした。
最近よく見かけるチェーン店。美味しかったという周りからの情報もあり、用事で出かけた先の瓢箪山駅前でたまたま見かけ、入ってみました。一階席だけかなと思っていたら、二階もあり、二階は靴を脱いで上がるタイプのお座敷でした。海鮮丼の種類も豊富です。写真は、サーモン親子丼1.5倍盛り1,299円。いくらたっぷり～！！これに赤だしが付いています。この赤だしも、アラが入っていて美味しかったです。お寿司を単品でも注文でき、居酒屋メニューもたくさんあって、デザートもありました。ドリンクも色々揃っています。宴会の予約も入っているようで、お座敷で店員さんがモツ鍋の準備をしておられました。お酒メインだったら居酒屋メニュープラス刺身の盛り合わせ、ご飯メインだったら丼モノや握り盛り合わせなど、選べるのが嬉しい。モツ鍋も気になるー。お値段もリーズナブルで、気軽に行けて大人数でも対応できるお店です。
遅めの時間に寄りました！初めてだったので、メニューたくさんあってビックリしました。お寿司のお店と思っていたので！お寿司、作り立てで美味しかったです！！ご飯の温度がちょうどよくて(^O^)他に、写真ないですが、玉子焼き、イカ天ぷらをいただきました。イカ天ぷらはおすすめです！おいしい！熱々なので気をつけて(^O^)遅くまでやっているお店、あまりないので、貴重ですね。また行きたいと思います！
早い時間に行くとドリンクが半額なので、なーんにもしない休日の晩御飯に良いかも（飲み過ぎ注意）メニューも豊富でお寿司もまずまずおいしい。2階は靴脱ぎでテーブル掘炬燵式。客層も家族連れから高齢の方まで色々。
安くて美味しかったです。また、利用したいです。
お盆なのでドリンク半額ではなかったのが残念ですが毎回魚も新鮮で美味しいし、色々な居酒屋メニューもあるのが良い
夜。ドライブ。UKワイルドキャッツカフェに行くことになり着いてみたら激混み。すぐそばにすてきなお店があるよ～♡と、こちらにやってきました(*^^*)こどものころ、父に連れられてこちらによく晩御飯を食べに来ていました♪（すっごくきたなしゅらんだけどおいしいというラーメン屋さんにも連れられましたが・・・ｗ）夜の雰囲気は外観内観ともに素敵で、薄暗い店内に、うまく配置されて周りが気にならない半個室なかんじの間取り。アンティークな家具なども置いていますが、年季が入っていいかんじにアンティークに熟成した内装♪シェアして食べたので一番大きいハンバーグをお願いして、それから超おすすめのビーフシチューにパンを♪食後にはクレームブリュレとコーヒーを♪ロマンティックな雰囲気の中、おいしいごはんとおいしいスイーツをいただき静かに落ち着いて食事ができ、とっても幸せなひとときでした(*´ω｀*)
初めて訪問、友人と2人で席だけ予約して行きましたタンシチューを頼みましたが、お肉がとても柔らかくソースもとてもコクがあり美味しかったですブリオッシュは大きくて食べきれないなと思ってたらお持ち帰り用の袋セットがありますが購入されますか？と…20円で購入し無事持ち帰れました！3階へ通されました(階段が急なのでご注意下さい)機会があればまたぜひ行きたいです
かれこれ30年以上の悪友と超絶久々ランチ♡高井田にある気になっていたノスタルジックなお店へ。■ビーフシチュー　3450円■タンシチュー　3450円ブリオッシュ付き♡なかなか濃厚ランチになってしもたけどハンバーグくらいでも良かったかな。森の中にひっそりと佇む、まるで魔女が出てきそうな不思議な空間。ご馳走様でした(•́✧•̀)
店の雰囲気はとても良かった。レトロでものがたりのなかにまよいこんだようなかんじでした。ごはんもとてもおいしくておなかいっぱいになりました。とくにぎゅうたんしちゅーがおいしかったです。またいきたいです。
Instagramで気になっていたお店です。雰囲気抜群で、お祝いなどに使われている方も多くいました。噂のホロホロビーフシチューはほんとに口に入れた瞬間にトロけるほどに柔らかく、お味もコクがしっかりあってとても美味しかったです。また伺いたいです。
平日13時に3階のオープンの席を予約して入店何度か店前を通っていますが、いつも予約で満席のようなので、基本飛び込みはやめといた方が良いです外観からジブリかよと思わせる雰囲気ムンムンの店構えで、店内もアンティーク一色で店を見るだけでもワクワク私は、タンシチューのブリオッシュパンのセット3,250円を注文最初に小さなスープが運ばれてきて、その後タンシチューとパンが運ばれてきましたタンシチューはほろほろで柔らかくて美味しい幸せな食べ心地で、デミグラスソース自体は赤ワイン感が強く大人な味付けで深みがありますブリオッシュはフワフワで甘味があって美味しかった正直値段的には少し割高感はありますが、雰囲気や特別感はそれだけの価値があると思わせてくれるお店でした
鉄板ハンバーグのコースをいただきました。外観も中もインスタで見ていたイメージ通りの良い感じのレトロで素敵なお店でした！予約していたのですが、テーブルには気の利いた何気ない素敵な演出が。前菜のプレートは種類が多く、楽しめました。名物のパンも可愛くって美味しい！食べ進めたい気持ちを抑えます！メインまでにお腹いっぱになっちゃうから。ハンバーグの前に魚料理もあって、かなり食べ応えあります。ハンバーグも美味しかったです。パンは持ち帰れるとのことで良かったーってなりました。パンについてるはちみつバターも自家製で、しっかり中に詰めて持ち帰って次の日トーストしていただきましたまた利用したいです！
雰囲気がかわいすぎるお店の大人気ハンバーグランチ✨SNSでも度々見るお店！ふわっふわのパンとデミグラスハンバーグが最高に美味しかったです☺️大人気なのに予約がしやすいので、リピート確定です✏︎ -—————————————【️注文したもの️】・ビーフシチュー:3,250円・ハンバーグステーキ:1,750円✏︎ -—————————————
⭐️ハンバーグステーキ雰囲気あるお店に時間厳守で入店。12:00ジャストに予約、軍隊並みの正確さで案内され奥の個室へ。静かな空間に運ばれてきたのは、鉄鍋から立ち上るデミグラスの黒光りオーラ。真ん中には玉子がドーンと鎮座。ひと口…うん、濃厚なデミが舌に絡みつく。ハンバーグそのものは「まぁ普通」。だが価格は「おぉ高級」。なるほど、これは“雰囲気代”というヤツか。でも不思議と文句は出ない。この空間、ちょっとした非日常。財布は軽くなるが心は満たされる。ご馳走様でした。
おしゃれ空間で美味しいランチ。３度ほど満席で予約失敗し、今回ついに予約取れて来店できました。ハンバーグをいただきましたが、素材の味がしっかりしており、美味しくいただきました。席の間も広いので、ゆっくり過ごせました。
お盆の親族の集まりの後に事前予約の上、寄らせていただきました♪生まれ育った地元近くにありながら知らなかった名店！お店の外観からはまるでジブリの世界に迷いこんだような雰囲気が感じられますこの日は満席との事でしたが自分達のフロアには我々のみで周りに気を遣わなくてもいいようなお店の心遣いも感じられました(｡⊿°」∠)ﾓｯﾓｯこの日いただいたのは、●極上デミグラス「名物とろけるビーフシチュー」の一軒家フレンチコース   6500円・前菜5種の盛合せ・スープ・パン・魚料理・肉料理・デザートフレンチらしい可愛い見た目と繊細な味付けの前菜から始まり、スープそしてパンはこちらの名物の焼き立てブリオッシュパンと自家製はちみつバター！パンのなかなかの大きさに盛り上がるのは間違いないですね(*^^*)魚料理の後は名物とろけるビーフシチュー♪濃厚なデミグラスソースに合うとろーりとろけるシチューが何ともたまらなく美味しいです♡デザートのレモンケーキもなかなか憎い味！久々の親族の集まりも落ち着いてゆっくり過ごせてみんな満足のディナーでした♪ｺﾞﾁｿ━(人 'ч'｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀｯ!(´▽｀)おおきにぃ～
予約していきました〜お店に着いたら予約で満席の看板が！予約してて良かったお席は4階で私たちのテーブルだけ屋根裏って感じで雰囲気もジブリっぽくて素敵コースの前菜、スープ、ブリオッシュ、お魚、ハンバーグ、ケーキどれも美味しくて幸せな時間でした。
お誕生日のお祝いに旦那氏がお誕生日コースを予約してくれました！ずっと前に通りがかって、可愛らしい外装で気になっていたお店でしたがお店の中も雰囲気があって素敵でした。全部美味しかったのですが、私は黒毛和牛ステーキが美味しすぎて震えました！旦那は自家製パンが気に入り、１個お持ち帰り用に購入もしていました。お誕生日のメッセージ付きケーキもご用意いただきました。旦那が恥ずかしいメッセージをお願いしたにも関わらず笑顔で写真撮影までしてくださりありがとうございました！楽しい誕生日になりました。また機会があれば利用したいと思います( ◜ᴗ◝)
ここのパン本当に美味しい。焼きたてで持ってきてもらえて、大きさも想像以上にある。でも美味しすぎるので、一瞬で食べ切ってしまいます笑周りでは残ったパンを持ち帰る方が結構多いのですが…私は余裕で食べれました笑やっぱりここのランチはハンバーグが好きです！またお伺いします。
夏休みに、久しぶりに会った友達と遊ぼう！ということでランチの場所探し。すると、家から近いところにこんな素敵なお店を発見しました。調べてみると、人気のお店のようだったので予約して伺いましたこれが大正解。平日(夏休み期間だけど)だったのですが、12時頃にはもう予約で埋まっていました！行く予定があるなら、予約するのが安牌です‍♀️暑い中布施駅から頑張って歩いていくと、沢山の緑で覆われた、ジブリのように可愛い外観が見えてきました！おとぎ話に迷い込んだみたいでワクワクしますね♡お店に入って少し待った後、半個室のような2人用の席に通していただきました。正直言うと(2階に上ってみたかった…）と思っていたのですが小物や机などがとっても可愛く、アンティークな雰囲気が出ていて充分満足でした♪私たちが頼んだのは、人気NO.1の・ハンバーグステーキデミグラスソース(1750)セットは焼き立てブリオッシュパンを選択。このパンがとても美味しい！写真の通りこんもり大きく膨れていて、外は薄いパリパリの層、中はふわっふわ！是非あつあつの状態で召し上がって頂きたいです！付属のはちみつバターとの相性も抜群で、二人でずっと美味しい言いながらちぎって食べていました笑ハンバーグも美味しかったのですが、個人的にはデミグラスソースの酸味がかなり強く感じてしまいました。パンに付けたり、交互に食べると良いと思います‍♀️可愛い店内でゆったりとした時間を過ごすことができました♪友人とのご飯はもちろん、デートのお店探ししている方にもおすすめ出来るお店です！
素敵な雰囲気のお店でなんとも言えない個室空間に通していただきましたお昼のハンバーグのコースを…前菜からとても綺麗で友達と大喜び♪スープ、お魚料理、名物ブリオッシュ、メインの鉄板ハンバーグ、デザートどれをとっても美味しかったです！名物ブリオッシュふっかふかでこれを見てここに行きたいと思ったくらいで、ほんと期待を裏切らない美味しいパンです❤︎お料理はもちろんデザートのレモンケーキも絶品！スタッフの方もとても親切で心地よい時間を過ごさせていただきました。また違うお料理もいただきに行きたいです
土曜日の12時に予約して訪問予約でいっぱいと店頭にありましたので、予約して訪問するのをオススメしますハンバーグのセットを注文ご飯ではなくパンを選択しましたハンバーグも美味しいですが、パンがふわふわで最高でした
インスタで見て行ってみたかったので、早速予約♬駅から少し離れてますが、可愛い外観が目に入りテンションアップ！ひとしきり写真を撮り終わると2階へ案内してくださりました。待ってる間も続々と予約の方が来店されます。お料理がくるまで外を眺めていましたが、入り口に満席とプレートがあるので残念そうに帰られる方多数、、遠方から行かれる方は予約必須ですね！ブリオッシュは少し甘めですが、大きくて(o^^o)ハンバーグもボリュームありますが、そんなに感動ないものの、美味しかったです。
え〜絵本から飛び出たようなお店。かわいい。と言う事で即予約。お店に行くと、YouTubeで見たまんまの絵本から飛び出たような素敵なところでした。やっぱり予約必須。満席でしたねー。おすすめのハンバーグステーキデミグラスソースを注文。まずスープが出てきて、次はお待ちかねグツグツアツアツのハンバーグステーキ。もちろん目玉焼き乗っかってます！デミグラスソースは、大人の味付けです。に、焼きたての大っきなブリオッシュパン。はちみつバター付き。充実の贅沢ランチでした。ワタシのおすすめは…ミックスジュース。なんでおすすめなのか。それは行ってみてのお楽しみ。ヒントは、カバー写真に。
はじめましてのお店です家族で訪問タンシチューのコースをオーダーしました前菜からメインのタンシチューまで全てが美味しい特にタンシチューは肉の繊維は感じるもののほろほろで口の中が幸せいっぱいです家族の誕生日に選びましたが大正解！美味しくいただきましたご馳走様でしたー！
SNSでよく流れてくるので行ってみました。写真で見ると素朴な外見からポツンと何もないところに建ってるのかな想像してましたがわりと町中の密集した角地に建っていました入るなり撮影ポイントが多いのですが敷地内入ってすぐに撮影禁止の看板立ってました店内も同じく、撮影したくなる雰囲気ですが待合室もレジ前も撮影禁止です席に着いてからも撮影は許可を得てからだそうです。注文したのはランチメニューのビーフシチューとタンシチュー。オプションでシーザーサラダ。ランチメニューなのでブリオッシュかご飯か選べたのでひとつずつ注文しました。ビーフシチューもタンシチューもスプーンでお肉が崩れるぐらい柔らかく煮込まれていて濃厚で美味しかったです。ブリオッシュも温かく、ほの甘くて美味しかったです。
#CP良し❗鉄板スマイルランチ☀️#音まで美味しいお値打ちランチ❗#ハワイアン炭焼ステーキハウス#「仕事後の楽しみ❤️」という店名❗2021/6月ども❗友人から「お仕事で東大阪小阪ナウ❗」の連絡をいただき。。。一緒にランチをしようって事でこちらのお店で合流しました❗友人は「カレーが有名な中華店は？」って事でしたが。。。ゆっくり話もでき、食後にアイスコーヒも飲めて駐車場も有るこちらにしました。友人は⭐炭焼ビ―フ&チキンステーキ私は⭐ハンバ―グ&チキンステーキどちらもスマイルランチ☀️ということで。。。¥980円ライス・スープ付きです❗（肉食じじいは現役です❗）ファミレスとは少し違う地元の人気店もコロナの影響でランチにお力を入れておられ美味しくて、お値打ちのスマイルランチですねぇ～❤コロナの影響でなかなか会えない同級生の友人とのランチで孫ちゃんといかに過ごすか？ミーティング。。。(苦笑)（じじいの孫自慢❗）楽しくランチをさせて貰いましたごちそうさま～(^-^)/
高評価なので行ってみたけど...まず、店員さんの態度良くない笑顔もなく事務的まぁそんな事はとりあえず置いといて……チェダーチーズハンバーグのレギュラーを注文まずサラダ、スープ、オニオンソース、ガーリックチップが登場。そしてハンバーグが登場‼️え⁉️えぇ⁉️メニューと全く別物（笑）それでも気を取り直して、要は味☝️☝️☝️1口頂くと……辛い‼️塩辛い⁉️なに⁉️そして何よりも肉固い‼️ジューシーさなど程遠い⤵️⤵️⤵️これにオニオンソースかけると辛すぎて食べれない極めにご飯もパサパサとにかく美味しくない。これは私個人の見解です。何故に高評価なのか疑問⁉️あまりの酷さにこれを見せで入力してしまいました⤵️⤵️
パウハナ小阪店に来ました。岩塩で食べるハンバーグとチキンステーキのセットをオーダー。ハンバーグは肉肉しい、肉の塊っていう感じでした。塩で肉を食べている感じです。チキンステーキはソースも美味しく小ぶりながら満喫しました。
子供メニューがあります！スペースシャトルは結構喜びます。ステーキも美味しく、ビールも最高です！お酒のメニューはちょっと少ないかな？子供はハンバーグ美味しい美味しいと言って完食。美味しく楽しく食事出来ました。オススメです！
【2025年7月4日訪問】木の温もりが感じられる店内。さりげなく飾られたサーフボードが印象的で、リラックスしながら食事を楽しめる空間です。この日は、炭火でじっくり焼き上げた「国産牛ハンバーグ」をいただきました。ふっくら肉厚、口に入れた瞬間じゅわっと肉汁。炭焼きならではの香ばしさが食欲をそそります。◉炭焼牛岩塩ハンバーグ（オニオンソース付き・150g）：1,408円・ハンバーグ（国産牛100%）・サラダ（色鮮やかなパプリカ入り。自家製ドレッシングが爽やか）・スープ（シンプルながら旨みのあるコンソメ風。お好みでガーリックチップを）・パン or ライス（選べます）パンはセサミブレッドとフォカッチャの2種。ホイップバター付き。1回までおかわり可能◉骨付きソーセージ（トッピング）：363円・アンデス岩塩（やさしい塩味）・ヒマラヤ岩塩（ほんのり硫黄風味の個性派）・粗挽きブラックペッパー（ピリッと引き締まる）まずは岩塩でシンプルに、次にオニオンソースでコク深く。味わいを変えながら、最後のひと口まで楽しめる工夫がうれしいランチでした。食後には、また来たくなるような満足感。炭焼きの香りと、素材の良さが際立つ一皿です。パウハナ 小阪店（香ばしさに心ときめく、炭焼きハンバーグランチ）050-5596-6397大阪府東大阪市小阪本町2-7-26https://tabelog.com/osaka/A2707/A270703/27045800/
和牛100%使用しているそうで、お肉をしっかりと感じられるハンバーグでした( ˙˘˙ )♡*食べ応えもあり、お腹いっぱいになりました...♪*ﾟインスタ投稿することでマンゴーのジェラートをもらえて嬉しかったです！
2回目の来店です。息子と行きました。息子はミックスグリルランチ、私はチキンとハンバーグランチ、ハンバーグは量増しで150グラム、ライスは大頼みました。今回はお腹一杯になりました。また、機会があればいきたいです。
僕らは炭焼ハンバーグを食べました！100%のお肉を使ったハンバーグでしたので、めっちゃジューシーでした！！味付けもソースがベタやと思いますが、ここは2種類の岩塩（通常と硫黄岩塩？）が店内ではめっちゃ勧められました！！僕らは通常の岩塩をつけて食べましたが、肉の旨みがより際立つようにめちゃくちゃ美味しかったです！店内の雰囲気はハワイアンな曲に色んなハワイっぽい作品が建てられてて、気分も穏やかでした〜笑あまり知られてないお店なのかなって思いましたけど、めちゃくちゃ美味しかったので是非これから混む前に行ってみてください！！
「パウハナのスタンダードコース」5500円飲み放題付き。何年か前に来たことあってハンバーグが美味しかったな。今日はコースで飲み放題も！・オードブルスペイン産生ハム ⇒シャレオツ。ソースとお野菜のマリアージュ♡お酒進む〜・自家製ベーコンのシーザーサラダ⇒めっちゃ美味しい♡量も味付けも丁度いい・ポテトフライ⇒芋感すごい。芋ー！・骨付きソーセージ⇒燻製具合とパリっと噛んだ感、ジューシーすぎる。・炭焼チキンステーキ⇒焼き加減最高。パリジュワ・炭焼ハンバーグ⇒1個を半分にきってあるから肉汁が逃げてしもてて残念。味は最高。・炭焼ハラミステーキ⇒にくにくしい！・炭焼サーロインステーキ⇒ペロっといけたよ。ソースが肉とバッチリで美味しい・和風ガーリックパスタ⇒これが美味しすぎ。・生ビール、ワイン付き飲み放題<飲み放題内容>生ビールグラスワイン　　赤/白レモンサワーグレープフルーツサワー焼酎 麦/芋ハイボールハイボール/ジンジャーハイ/コークハイジンジンマンゴー/ジンオレンジ/ジンパイナップルソフトドリンクオレンジ/パイン/マンゴ/コーラ/ジンジャーエール/ウーロン茶
ランチ岩塩ハンバーグ150グラム1,080円にエビフライ¥320トッピング。ハンバーグが焼き立てアッツアツで提供される。目の前で半分に切り、さらに中身を鉄板で焼く。ガーリックチップスと合わせて岩塩で食べると美味しい。店員のサービスも良く、またステーキなども食べに来てみたい。
2回目の来店です。息子と行きました。息子はミックスグリルランチ、私はチキンとハンバーグランチ、ハンバーグは量増しで150グラム、ライスは大頼みました。今回はお腹一杯になりました。また、機会があればいきたいです。
子連れのお客さんも多くてにぎやかな雰囲気の店内。時期によってセールがあって、安くなっているメニューがあるみたいです。壁には岩塩の説明など貼られていました。数種類の岩塩とソース、にんにくチップなどで味変を楽しみながら食べました。
本日は、出張でこちらの店へ訪問しました。ベースはハワイをイメージしたカフェタイプのお店で雰囲気は良いです。注文は、岩塩で食べる炭火焼ハンバーグにしました。ハンバーグは、外側は強く焼かれて中はレアで提供されます。焼き加減は、鉄板で調整できたため自分はウェルダンにしました。ソースは、玉ねぎソースと岩塩が2種類置かれています。私は、メニューの通り岩塩でいただきました。味は、牛肉100%？のため肉々しいため岩塩がめちゃくちゃあいます。むしろ岩塩でないとだめだと思うぐらい、マッチしてました。自宅でも、岩塩で試したいと思います。また近くに来た際は、訪問したいと思います。
時々お昼に食べに行っています。この日はポイントの期限もあって、初めて1人でバタバタと行きました。お昼より夜は少し空いてるのかな？夜のメニューにしかないフォアグラをオーダー。やっぱり美味しい！ご馳走さまでした。
▶︎ハラミステーキ、チキンハーフ〜1280yen〜焼きたて熱々の鉄板で運ばれて来て自分のお好きな焼き加減で食べられるのも良き◎ジュージューと音をたてて運ばれてきて臨場感とともに柔らかくてジューシーなハラミステーキにチキンは皮がパリパリで身は柔らかくてジューシー！とてもおいしかったです
ヘレのコースにしました。前菜もスープもサラダもメインもデザートも美味しく、お店の雰囲気も良かったです。お肉も柔らかくて食べやすく、赤身だからダイエット中でも気にせず楽しめました。是非また利用したいです。
パウハナ小阪店さん。八尾が本店なのかな？入り口はこじんまりしていますが、奥に席が意外とあります。道路隔てますが、4台は停められる広めの駐車場ありました(^^)私は熟成ハラミを頂きました。とてもあっさりしてて、幾らでも食べられそう♪因みに200gのを頼みました。私以外は牛タンや、ここのご自慢ハンバーグ。ハンバーグは油分たっぷり肉肉しい感じ笑。ハラミの方が意外とあっさりで食べやすかったです。祝日6時半に予約して入りました。その後予約で満席、予約なしの方もたくさん来られ待たれてました。店員さんも愛想よく、親切でした。ランチはお得なセットが多いです。ご馳走様でした〜
ある日のランチ。所用で西成区から東大阪市に移動中、ランチタイムも終わりそうなタイミングに駆け込みでお邪魔したのはコチラ。『パウハナ小阪店』さん。ランチタイム終わり間際だったけど、にこやかに受け入れてくださいました。間際には変わりないので、一応気を使ってクイックオーダー。#岩塩で食べる炭焼岩塩ハンバーグ岩塩で食べる用の岩塩はテーブルに3種、それとは別にフライドガーリックとソースも付いてくる。ボリューム申し分なし！大事なのは食感。苦手なふわふわタイプではありませんように。一口パクリ。うん！サイコー！ガッシリタイプ。しっかり肉感で食べ応えのあるハンバーグ。めっちゃ好みのタイプ。岩塩変えながら、FGやソースも駆使しながら、最後まで飽きる事なく美味しくいただけました。ごちそうさまでした。#大阪グルメ#大阪ランチ#東大阪グルメ#パウハナ小阪店#美味しいハンバーグ
祝日に予約して二人で来店しました。ガヤガヤしてなくスッキリしたいいお店です。ドアを開けるとお肉の焼いた匂いが食欲をそそります！⬛炭焼ミックスグリル　ハンバーグ（110g）＋ハラミステーキ（80g）＋チキンハーフ（110g）スープ・厳選ライスor自家製パン　サラダ付。お肉３種類全部盛り！ボリューム満点310gで大満足！！1,848円（税込熱々の鉄板でジューと音をたてて運ばれてきて店員さんがハンバーグを割って中を焼きます。まず、チキンから食べたら、皮がパリパリに焼かれていて身はしっとりと柔らかくていい塩梅の塩加減でうまい！ハラミステーキもソースをかけて食べたら臭みもなく柔らかくていけました！ハンバーグも塩味かな？あっさりと頂けました。320グラムはペロリで食べれました。店の北側の角を右に曲がったらコインパーキング30分100円があります。
炭焼岩塩ハンバーグ150gが人気ぽいがガッツリ食べたかったので220g1520円税別（パンかライス選択可能）ライス大で注文。運ばれてくると仕上げさせていただきますとハンバーグを半分に切り切断面を鉄板へ。20秒くらい火が通るまでお待ち下さいと説明あり。ソースとテーブルの岩塩で食べれたが岩塩のほうが個人的には好み。ハンバーグは国産牛100％なので肉肉しく咀嚼するとギュッギュッという擬音が合いそう。食べすすめていくと鉄板の脂がもったいないのでライスを鉄板へ投入。これが合う。鉄板はもっと熱いほうがいいがハンバーグが焼けすぎるので難しいところ。後からきた客5人すべてハンバーグ150gを注文。駐車場に戻ると車が止まっていなかったので近所のサラリーマンと老夫婦かな
ハラミステーキコースを注文しました。・本日のオードブル・とろ～りコーンスープ・サラダ・炭焼ハラミステーキ・ライス　or　パン・コーヒー or 紅茶・名物自家製とろ～りプリンオードブルも全て美味しかったです(*^^*)また、ライスかパンか選べます。パンだと1回おかわりができました。メインのハラミも美味しくいただきました！ゆっくりお食事ができて良かったです。