お刺身も揚げ物も美味しい！海鮮丼にも色々種類がありました。お寿司は複数人でシェアするのにオススメです^^個人的にタコが1番美味しかったですメニューが沢山あってかなり満足。チェーン店なのですねー、まだまだ気になるメニューがたくさんあるのでまた行きたいです！ご馳走様でした。
近鉄南大阪線　河内松原駅仲間が亡くなってはや一年そのお別れ会があって久しぶりに会った帰りにコチラへ❣️17時の入店でしたがまぁまぁお客さんが入ってて、更に後から来られる… 人気やん！17時〜19時まではドリンク半額のハッピーアワーとは嬉しいね先ずは生で乾〜杯各々が食べたいアテをオーダーする乱れ飲み食いシステムで一気にテーブル上は華やかに♪途中、芋水（氷無し）にスイッチ。お代わり2杯目の芋水をチビチビやってると、向かいの仲間から『コレ芋水やん‼️(ﾟoﾟ;;』とのご指摘が。仲間は氷入りのお冷を頼み私は氷無しの芋水を頼んだハズで、直ぐに交換してみて飲み直すと氷入りは確かに芋水で氷無しは完全にただの「水」だった…すかさず「とこさん、何で水を酒みたいに呑めんの❓」というツッコミにマジで狼狽えてしまったぞ‼️一杯目から焼酎は薄かったけど完全に芋水やと思い込んでたマジでショックやわ…(´༎ຶོρ༎ຶོ`)
松原でのお仕事の後で、ご飯となりましてや台すしさんに何回か来た事あるけど投稿していなかった。一応廻ってないお寿司屋さん寿司居酒屋的な感じですかね。飛びっ子のサラダにお寿司の竹を頂きました。名古屋発祥のチェーン店なんで手羽先とかも食べたかったけどあんまりお腹が減ってなかったので諦めました。がんこ寿司の名古屋バージョン的な感じ色々と居酒屋メニュー的なもの頼んで〆にお寿司摘みたい人には良いかも。
早い時間に行くとパッピーアワーでお酒がお得です(笑)
16時からの開店19時までなら、ドリンクが半額。お得感あるなぁまずは乾杯！バチバチハイボール430円（税別）→215円（半額）お通し　219円（税別）まぁ　お通しが付くのはアレですけど、この値段なら納得かな酒のアテも少々お寿司は紙に書いて渡すシステム。たまご1個59円×2個げそ1個59円×2個まぐろ1個99円×2個はまち1個99円×2個炙りサーモン1個129円×2個こちらのお寿司食べるの初めてですけど、なかなか良かったですね。ネタも新鮮だし、明瞭会計。お手軽価格だと思います。手羽先唐揚げ（5本）　450円（税別）こちらのお店、本社が名古屋そのせいもあって、手羽先も名古屋仕様。胡椒強めで注文したら・・・↑こういう注文の仕方があるのも凄い結構！胡椒の効いたやつが登場。一緒に行ったきたさん曰く、これこそが名古屋の味！なんだそう。※って・・・ほんまでっかぁ～～～で、最後にせっかくの半額タイムにもう一杯。ピカチュー　430円（税別）→215円（半額）※ピーチカルピスの略正直、ドリンクの設定価格がちょいお高めなんで、その辺が微妙ですけど店内綺麗で、座ってゆっくりと出来たしトータルで考えたら価値ありかな。美味しかったです。ごちそうさまでした。
この辺りは続々と新店舗オープンし、話題の居酒屋さん。長年通いつめてたマクドがこんな風に変わったんだな〜と思うと感慨深い(o^^o)狭いマクドのイメージあったんだけど、思ったより広く、なかなか上手く改装されてると思います。刺身盛り合わせと手羽先オーダーしましたがどちらも大満足（＾∇＾）お寿司はオーダーシートに記入して、一貫から注文出来ます。今回は2軒目であんまりお腹も空いてなかったから、お寿司は少ししか注文しなかったけど、調子に乗ってジャンジャン頼むと結構高額になるだろうな〜という印象(o^^o)お店の雰囲気はウッディでなかなか良かったです*\(^o^)/*
近くの居酒屋さんが満席でしたので行きました！こちらもオープンしたては結構満席だったようですが空いてました！屋台すしと言うからボリューム期待でいったのですが、まぁお上品なお寿司！と言うか、メニューが少ないです！しかも先付け？ひと口で無くなる春雨サラダ！ビックリです！￥200ついてました(*´∀｀*)ﾟ(ﾟ´Д｀ﾟ)ﾟいまドキ本格的なお寿司屋さんでもないのに、、、。名古屋のチェーン店だそうですが、手羽先も生っぽいし、、、。お店の宣伝マンぽい口コミに釣られてしまいましたが、再訪はないですね！
本日は会社の飲み会で鶏バル EBISに訪問して来ました。コースで色々と出てきましたが個人的にはクリームパスタが1番好みでした。値段はリーズナブルでボリュームもそこそこあったので学生にはもってこいなお店でした。ご馳走様でしたー
年の近い親戚と行ってきました。6時スタートだと初めはまぁまぁ空いてます。コースを頼もうと思ったら、予約しか受け付けていないそうなので、単品注文にしました。お料理は、お酒の進む味です。美味しくいただきました。お酒はあまり種類が多くないような印象…バルなので日本酒や焼酎はあまり豊富ではありませんね。ウィスキーとカクテルをいただきました。ボトルワインのメニューもありましたが、当日のメンバーがあまりたくさん飲むタイプではなかったのでやめておきました。スタッフさんは割とよく気がつく愛想のいい方が多く、呼び出し鈴にも早めにきてくれました。阪南大学の近くだからか、若くて賑やかなお客さんが多く、それぞれお酒が進むとなかなか声を張ることになります。静かにゆったりというよりは、気軽にワイワイできるお店ですね。価格は、気軽にとはいかないかもしれませんが。
長男の下宿先に立ち寄る時、一緒に食べに行く焼肉屋として、このお店が定番化しつつあります。理由としては・下宿先から近い・セブンパーク内にあるので駐車場が広い・アウェーなので美味しい焼肉屋を知らない・何処に食べに行くのか考えるのが面倒くさい肉は良い物が提供されているので、安定感があり安心して食事ができます。またお世話になると思います。ご馳走様でした\(//∇//)\
接客が最悪。会社の幹部は、接客を確認した方がいい。三連休の最後の夜に行ったが、店はガラガラ。肉は値段相応の美味しさ。白菜生キムチは、生の白菜にキムチダレがかかっていて、美味しかった。せっかくの味が接客でだいなし。もったいない。
映画を見ようとセブンパーク天美に伺いました。昼過ぎに映画を予約してるのでその前の腹ごしらえです。平日の12:30くらいでしたが平日のショッピングモールは空いてますね〜。すんなり店内に入れて客もまばらでした。席に着いて下記を注文しました。・選べる焼肉ランチ3種　1500円(タン)・選べる焼肉ランチ4種　1900円(タン・ハラミ)ガラガラですが少し時間がかかり、10分ほどでご提供いただきました。小鉢も色々あり、サラダとスープもあって嬉しいですね。早速タンを焼いて食べると肉質も良く、しっかり塩味がついてて美味い！これは食べ応えがあります。薄切りカルビを焼いて食べると、タレが好みの味で美味しくタレとしっかり絡んで美味しいですね〜。これはめっちゃご飯が進むやつです。赤身とハラミも肉質が良くて柔らかく、タレと絡めるとめちゃ美味しいです。これはいい店に出会えたな〜。美味しく焼肉皮いただけて幸せでした。ごちそうさまでした！
【採点基準】5.0：このお店だけを目的に通いたい4.5：通いたい4.0：近いうちにまた行きたい3.5： また行きたい3.0：機会があれば行く2.5： 誘われたら行くかも2.0：もう行かないかも1.5： 行かない1.0：何があっても二度と行かない-----------------------------------味、接客、空間を含めた総評価になります。
ランチで訪問。お肉三種選べるランチにしました。カルビ、ロース、ハラミに二種ついた焼肉五種ランチ。ユッケジャンスープかわかたまスープが選べたのでユッケジャンにしました。スープは美味しかったんですが、一つもお肉が入ってなかったのが残念。お肉も値段相当かなと。わざわざ行くような感じはしませんでした。
車駐車情報としては無料の駐車場完備されております。セブンパークの駐車場が利用できます。ここは太っ腹で駐車場停め放題です。ありがたい！お店の外観店内は綺麗で安心して利用できます。ランチのお肉4種で注文！お肉はどれも柔らかくてうまい！なかなかええお肉です。ハラミもうまかったわあ。。なかなかボリュームもあり大満足！
セブンパークの中にある牛次郎さんに行ってきました。チェーン店で色んなところにあるみたいです！それぞれのお肉を楽しめて良かったです！私は、「つやつや生肉牛丼」が1番好きでした。卵は濃厚でお肉も赤身で薄く切られてるので食べやすかったです。3種盛りは、小さいかなと思いましたが食べ薦めるとかなりの満腹感！女性には、とてもいいサイズ感だと思います！！今回、写真にはありませんがサイドメニューのキムチ等も美味しかったです！また、セブンパークに訪れた時には、行きたいとおもいます。
インスタフォロー限定メニューを頂きました。帆立が甘くて、ウニ肉も美味しく頂き、ウニのお肉だけなんだかメニューのお写真とは違いましたが、御味は良かったので◯。ご飯も量が丁度良かったです。女性にはおすすめです。しかし、この御時世のためか、ご飯があまり美味しいとは言えない感じ(笑ちょっと硬いし、ボソボソしていた感じは否めませんでした。男性には物足りない量かも。
遅めのランチ。とりあえず生肉卸問屋直営という肩書き？に魅せられて入店。時間もなかったので、手っ取り早くすき焼きにしてみた。肉屋直営と言うからにはどんな美味しい肉が出てくるのかと思いきや、吉野家の牛すきと大差なかった…違いと言えば？鍋くらい…お値段も安いので、こんなもんかと思って納得したつもりでも、吉野家でいいやん？てなる。焼肉も期待できないのでもう行く事はないかな。
ランチでホルモンミックス定食。センマイ、ミノ、マルチョウ、ハラミのミックスと野菜が塩系の味付け。センマイとハラミが多めで、ミノ、マルチョウはちょっと。とはいえ、かなりのボリュームで味もバランス良くて、ご飯２杯は食べれた。セットのスープは玉子わかめとクッパから選べて、クッパを選択。想像してた倍は肉が入っていて、これだけでご飯1杯食べれる。ランチはご飯とウーロン茶がお代わりできるのは非常に高評価。妻はカルビ丼を頼んでましたが、こちらはカルビとたまねぎが入っているものの、カルビは薄く、玉ねぎが多かったようで、リピートはなしかなぁとのこと。色んなホルモンを食べにまた来ようと思う。
日曜の11時20分に到着。セブンパーク天美で見かけてるが入ったことないお店。急遽レバーが食べたくなりこちらへ。新選特選レバー、ハラミ、上ミノ、石焼ビビンバ、生ビール。タレの味が好みじゃなくて、肉も小ぶりで、レバー自体は美味しかったですが、タレが残念すぎました。石焼ビビンバは味が薄かったです。コチュジャンいれても薄いぐらいで残念でした。ご馳走様。
正月休み最終日。『はたらく細胞』を観たい孫たちとセブンパーク天美へ。わたしは2回目になりますが5才、明々後日8才になる孫たちの監督＆説明係として一緒に鑑賞。やっぱり面白かった。その後に寄りました。たしか開業当初、違う安い焼肉店だった時に一回来た記憶。お肉は普通に美味しいし特にテッチャンが美味しかった。店員さん接客も良し。子供用の食器は言わないと出てこない。小2孫の追加注文『カルビ（塩）』これは写真との乖離が酷くて…こんなん子供食べられへん。。交換していただきました。ｽﾐﾏｾﾝ。日曜日夕方にしてはガラガラでした。ごちそうさまでした。
地元の大型商業施設セブンパークオープン当初にそこに入る飲食店は、全部！行ってコンプリートしたんですけどそろそろ入れ替えの時期のようで以前、焼肉店だったところにまた別の焼肉店が、入りました今回はどうかなぁ〜〜(無駄に、上から目線)日曜日のランチ利用予想に反してかなり、流行ってましたね※最終的には、満席状態※おひとり様は、私だけだ黒毛和牛薄切りカルビ焼肉定食　1,098円(税込)を、タッチパネルで注文正直この内容だと、そこまで変わったところはないし自分で焼ける分だけお安いかなくらいの感覚ですが！ご飯は、無料でアレンジが可能で最終的にネギ玉どんぶり大盛りに、なりましたよ※おぉっ〜〜肉自体は黒毛和牛だから？かなり、脂身がしっかりなんですけどランチで食べる分にはちょうど良いくらいの、分量かと最後まで美味しく、いただきました※お店が流行るのも、納得ごちそうさまでした
お昼のランチで焼肉屋さんへ。開店してすぐにお店に行ったので、待つ事もなくすぐに席につけました。食べてるうちに、人も入ってきてよく見ればほぼ満席？お味の方はやっぱり目の前で焼いて食べるのは食欲もそそられるし美味しいです。ご飯とスープもおかわりできて、お肉の量と自分のペースで食べれるのが良い✨ご馳走様でした。
机に行くと、お皿の上にエプロンがおいてありました。トングもおいてあります。☺️注文は、タブレットでします。まず、焼き肉のタレをくれます。後からでもタレのおかわり出来ます!お肉は、やわらかくておいしかったです。おはしおきが、牛なのがとてもかわいいたのんで一番美味しかったのは、ハラミです。やわらかいので、やっぱりタレにつけて食べるのが最高でおいしいお店の中は、清潔だし美味しいのでまた行きたいです!
すき焼き肉が、思っていたより固く玉ワカメスープは、お湯みたいで、まったく味がついていませんでした。カルビは比較的美味しく食べれましが、金額の割に、全体的にお肉の質が良くないと感じました。会計の際、ネット予約の内容が全く反映されておらず、金額の指摘後に修正されました。残念でした…
セブンパーク天美オープン後二回かわってるよね前の焼肉屋が撤退後の焼肉居抜き物件まぁ安く入れたんかもしらんけど肉の切り分け野菜の切り分け人数でいったときのセットややさいの切り分けや数量スタッフのいらっとさせるような言動♀️会計のときのオネェ～ちゃんめっちゃキレイなネイルやったでオープンのちらしのチケットあったから行ったけど２度目にいくことはない店や何一つあかんオペレーションや肉切り分けるスタッフすらまともなやつおらんのかなぁ肉卸しのチェーン店みたいやけど焼肉屋として　肉卸や言うんやったら恥ずかしくない店にしいやこんな店もたんもたん松原お肉にうるさい人多いよ経営者さんよくかんがえた方がいいよ改善せなアカンこどだらけやで(￣ー￣)
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12860101185.htmlここって前も焼肉屋さんだった場所ですね。焼肉ガッツさんだったオープンの時は本陣さんでした。１４時半に行ったらすいてました。ただしランチメニューは終わっていたので高くついちゃったな。上塩タンは味は悪くないけど見た目通り硬かったです。ハラミやわらかくておいしい～～( ｀ー´)ノ一勝一敗ってことで！あとテールクッパいただきました。本格的な感じはないけどそこそこおいしいかな今度は続くかな？ごちそうさまでした。
1日10食限定のどんぶり3種のやつあったので食べてみました。一つ一つ小さいですが十分お腹いっぱいになりました。ホルモンミックス定食は塩だれで思ったよりも美味しかったです。焼肉はタレが酸味があってさっぱりとしててとても美味しかったです。ユッケジャンスープはとってもしょっぱかったです。もう頼みません。
好きな海鮮が網焼きできたり、生カキが食べれたり、海鮮が食べられて、海鮮好きなので満足感がありました。だし巻き卵や、釜飯などの海鮮以外のメニューも味付けがおいしかったです。ですが、海鮮だし焼きそばは麺がすごく太くてコシもなく、おいしさを感じませんでした。また、「美味しいソーセージ」と書いてあるので、どんなものかと楽しみにしていましたが、スーパーで売っている普通のソーセージと何も変わりがなく、少しがっかりしました。注文からの提供はとても早くて、待つことがなくよかったです。
インスタで知って牡蠣ジェンガがやりたくなって訪問しました。思ってたより難しい、最後に崩れて持ち直せず終了〜何度でもチャレンジ出来ますよてことでしたが他にも食べたかったので再チャレンジはなしで。そして思ってたより焼き牡蠣が殻がはぜまくって怖かった。予約したらついてくるというお刺身も少しですがよかったです。出世サワーはお酒とゆうよりかはジュースに近いのでお腹いっぱいで2杯目でギブアップ。カマ焼きはボリュームあってオススメ。若いお客さん多いチェーンの居酒屋さんでした。
入店の15分前に着きましたが、待つこともなくすんなりと案内していただきました。料理は全て美味しくて、お刺身の盛り合わせは2回もおかわりしてしまいました。ただカキフライについては、衣が多くて残念でした。今回生牡蠣がなかったのが残念でしたが、次は食べたい！
Instagramで妹がキャンペーンを見つけて、友人を誘って出かけました。河内松原駅近で、どこからでもアクセス良好。すごくリーズナブルで美味しい。キャンペーン以外のお料理も新鮮で美味しそうでした。もちろん、また、行こうと思います。
釜飯のお店なのに釜飯の写真がゼロ!!!だし釜飯が美味しくておかわりしました(9人で訪問)牡蠣も推してるらしいのに牡蠣を食べない皆様。わたしだけ沢山いただきました♥茶碗蒸しもめちゃめちゃたくさん種類あって、写真のは山芋明太のやつそして私はイヤホンを忘れてきた(:3_ヽ)_
うますぎるお得な牡蠣食べ放題6/26〜29限定で生牡蠣、やかんで蒸された牡蠣、焼き牡蠣、牡蠣フライや唐揚げにポテトフライまで食べ放題でなんと、60分2980円!!!!120分で3980円もありチーズフォンデュ500円で追加できるんですが、Google口コミやインスタ投稿すると無料にお得すぎる牡蠣食べ放題❣️
釜飯売りの居酒屋さん網焼きと釜飯　和食居酒屋　いその　松原店さん近鉄南大阪線　河内松原駅からすぐの線路沿いのお店お通しの揚げ出し豆腐シーザーサラダ山形豚の天ぷらホルモン炒めそして看板の釜飯は真鯛の釜飯にしました。お米も2種類選べて美味しい。
河内松原【網焼きと釜飯いその】@isonomatsubara他の投稿はこちら⏩ @yk_mg18カフェはこちら→ @yk_mg22ラーメンはこちら→ @zen.ramen98他の居酒屋はこちら→#大阪グルメ日記居酒屋↓は個人的におすすめ！！！手羽先唐揚げ(インスタフォローで) ¥1本88牡蠣のやかん焼き　　¥1078タコ刺し(同じく) ¥220いくらどっさり釜飯　¥1518海鮮盛り合わせ　　　¥1078この日は初の河内松原へ❤️‍もうすぐ忘年会シーズン！めちゃくちゃおすすめなお店見つけてきたよーー！河内松原市民必見！！！(ターゲット狭い？w)網焼きと釜飯が美味しいお店！！ほんで半年に一度の大感謝ボトルセールをしてるみたい！！第一弾11月10日〜14日第二弾11月24日〜28日ジムビーム¥1650一刻者¥2750大隈¥2750インスタフォローで手羽先とタコ刺しが安くなるらしいこの手羽先唐揚げまじで一生食べれそうな気がした！！wこれは酒が進む、、釜飯も美味しくて、種類も豊富！！いくらがどっさり入った釜飯がまじで美味しかったーあと、牡蠣のやかん焼き！！これめちゃくちゃおもろい目の前で牡蠣をむいてくれる出汁もめちゃくちゃ美味しい主に河内松原市民へ送る！！今年はここで〆ましょーー！☺️気になった人是非行ってみてー
店員さんも愛想が良くてリーズナブルで何度も通っています！牡蠣はもちろん1品も美味しいです♡
牡蠣のやかん蒸し安くて美味しかった。色々メニュー豊富だからまた行きまーす。
感謝祭という事で、お得に利用させて頂きました。お得な商品をメインに頂いたのですがすべて美味しかったです。店員の女の子達の接待も感じ良かったです。牡蠣も食べたかったのですが今回はたべれなかったので次回行った時食べたいと思います。
二回目の訪問です。本当に無難なお店です。誰と言ってもミスにならないし、成功でもないという良いポシションを作れている印象です。なんでかなと思ったので考えたところ、店主含め昔から変わっていない点ですかね。昔ってほど時間経っていませんがすごく長くいる感じがします。また来週訪問予定なのですがこのお店以外も正直検討しました。でもここを選んだのは下記が剪定箇所になります。・コスパいいこれはみんな言うと思います。コスパの部分は絶対に評価軸に入れるのでここは重要視しています。・満足度これはコスパと違ってそれ以外も加味した満足度です。満足度をいかにあげれかって誰でも重要視すると思いますので次回訪問に期待します。」
今週2回目の訪問です！いっつも美味しい！牡蠣食べ放題たのしみです！
何度も利用してます♪全部美味しすぎる！！個人的に出汁で食べるシリーズがおすすめ！お店の方の雰囲気も良くて全部満足♪
釜飯が気になって来店。真鯛の釜飯は大葉の香りがよくとても美味しかったです。店員さんも明るく雰囲気もすごく良かったです。自転車置き場が2階にあるのはどうかと思いましたが、また来ようと思いました。
どれも美味しくて特に焼き牡蠣とチキン南蛮が美味しかったです！！
良い雰囲気です。ご飯も普通においしいです
ゆったり飲んで話せます。駅近くだし便利です！
最高でした店員最高です
駐車場のある焼き鳥屋を調べていたところ、こちらのお店が見つかったので行ってみました。土曜日の21時前に来て紙に名前を書き、20〜30分ほど待って、入店。先にドリンクを聞かれるので、ドリンクをオーダーして待ってる間にメニュー確認。もちろん焼鳥を注文。注文後、七輪を卓上に置いていただけました。自分で焼く焼肉スタイルなのがまたいいですね〜お通し来ました。鶏の炊いたやつでした。美味しかった。お通しいただけるんですね。注文したもの焼き物各種、鶏のタタキ、キムチ、サラダ、鶏釜飯焼き物皮、こころ、ヤゲン軟骨、豚トロ、赤鶏のもも、明太マヨささみ、醤油バターしいたけ、まるしん、合鴨厚切りロース焼鳥を注文したら3種類の調味料をいただきます。どれを付けて食べてもまさしく絶品で、3種あるので味に飽きることもなく、最後まで美味しくいただけました。明太マヨささみは横に切り込みが入っていて、明太マヨが挟まれてました。焼いた明太マヨささみを、追い明太マヨに付けて食べます。どれもこれも美味しかったのですが、特にこころとまるしんが美味しくて美味しくて。臭みも無く鶏の旨み十分、めちゃくちゃ美味しい。鶏のタタキ本当は生レバーもいただきたかったのですが、今回は売り切れだったので、断念。人気なんですね。名前は忘れましたが、880円のオススメマークがついていたタタキを注文。皮に焼き目がつく程度炙られており、口に入れるとパリパリと良い音が。食感は生特有のもちもちとした弾力。添えられていた玉ねぎスライス、ネギを乗せていただくと、付けダレとの相性バツグンで最高に美味しかった。サラダ、キムチサラダは温玉シーザーをいただきました。卵を割ると、黄身がドロ〜というタイプではないので、個人的にはそれが嬉しかった。キムチはニラキムチを注文したところ、美味しかったので白菜キムチも注文しました。好きな味付けで持って帰りたいくらいでした笑鶏釜飯こちらは一番最初にオーダーしましたが、釜飯のため、一番最後に来ました。めっちゃいいタイミング。某焼鳥チェーン店のイメージで食べたんですけど、旨みが全然違う。おこげも出来ててめっちゃ美味しい。なんじゃこりゃ！？って2人でがっついちゃいました。唯一残念だったのは、日本酒熱燗お願いしたら冷がきたくらいですね。女性2人で来て、お酒3杯ソフドリ１杯でお会計が約一万円でした。想定より安かった！！すごく美味しかった。絶対また来ます。
前から気になっており、予約してやっと行くことができました。気になっていた理由は焼鳥屋さんでもあまり置いていない好物の鳥肝の造りがあるからです。はりきっていたのにそれの撮影を忘れました！炭火で自分で焼くスタイルの焼鳥もめっちゃ美味しかったのに無念です。
居心地よく、ゆっくりと焼きながら四時間以上滞在してました。価格が良心的で接客もよかったです。食べたかった生レバーが売り切れだったので、またそれ目当てに近々行きたいと思っています。黒糖梅酒がとても美味しくて三杯飲みました。
ちょっと行ってちょっと焼いて簡単に飲める。普通の焼鳥より、上品な感じはするかな。串の焼鳥とはまた別物な感じですね。鳥は新しい感じがします。とびきりずば抜けて美味しい一品ってのは、…だけど、全体的にはいいのでは。
前から気になってたので3人で来店。炭火焼きで自分で焼くスタイルなので、熱々で食べれていいし美味しかった。友達が喫煙者なので食べて吸えるのがいいって喜んでいました。煙もけむくなくまた食べに来たいって思っています。
タタキなど生メニューがとてもおいしかったです。通常の焼き鳥屋さんとは異なり、焼肉屋さんのように、テーブルで七輪を置いて自分でお肉を焼くスタイルです。私には少し面倒だなと感じられましたが、お料理の提供はスムーズでした。
七輪焼鳥 一鳥 松原店友達と楽しいひとときに、美味しい鳥料理を堪能できる「七輪焼鳥 一鳥 松原店」をご紹介します。ここでは、生レバーと若鶏むねユッケがおすすめの一品です。生レバーは、新鮮でクリーミーな食感が特徴。独特の旨味が口の中で広がり、鳥料理の新たな楽しみを提供してくれます。若鶏むねユッケは、風味豊かでさっぱりとした味わいが魅力。友達とシェアしながら、楽しい会話と美味しい料理を楽しむことができます。お店の雰囲気はアットホームで、リラックスした雰囲気での食事が楽しめます。友達との素敵なひとときを過ごすなら、七輪焼鳥 一鳥 松原店がおすすめです。ぜひ訪れてみてください。
ずっと気になってたお店！唐揚げ、焼き鳥、チキン南蛮のお弁当を初めてテイクアウトしました。店員さんの接客もとても良くて居心地も抜群。また行きたいなー。チキン南蛮を注文すると、タルタルをストップと言うまでたっぷりと乗せてくれます。お店の右側（道路を挟んだところ）にも駐車場があります。
こちらはテーブルに置かれた七輪で、自分で焼きながら楽しめるスタイルの焼鳥屋さん。今回いただいたのは、・一鳥おすすめセット・若鶏むねユッケ・手羽先・親鶏もものたたきまずは一鳥おすすめセット9種類もの部位が入っていて、色んな焼き鳥を少しずつ食べ比べできるので、初めての人や何を頼むか迷った時にぴったり！✨鶏の旨みがぎゅっと詰まった部位や、程よく脂がのったものなどバランスが良く、飽きずに最後まで楽しめました。そして個人的にヒットだったのが 「若鶏むねユッケ」。しっとりとした鶏むねに濃厚なタレが絡んで、お酒との相性抜群 ビールもハイボールもついつい進んでしまいます。名物の 「手羽先」 も外せません。香ばしく焼き上げられていて皮はパリッ、中はジューシー！一口かじると肉汁が広がって幸せ気分になれました♡親鶏もものたたきしっかりと歯ごたえがあって旨みが濃く、同じ鶏でも部位によって全然違う表情を楽しめるのが良かったです♡七輪を囲みながらワイワイ楽しめるので友達や家族との食事にもおすすめです。また近くに行ったらリピートしたいお店になりました〜！！
提供の速さにびっくり！七輪で焼く鶏、最高でした！
夜中でも人がいっぱい！！でも美味しいからつい行ってしまう！
焼肉ならぬ焼き鳥です。焼き鳥はやはり、素人が焼くには難しいかな～それでも、色々えらべて焼くのは楽しいです。手羽先旨し。注文の通っていない商品があって丁寧にお詫びしていただきました。スタッフさん全体的に皆さん感じ良かったです。帰りにたまご買って帰れば良かったなあ。美味しそうでした。
ちょっとナメてました鶏にそんなに違いがあるとは知りませんでした牛肉に負けないくらい部位で違いがありました
七輪で焼くので、焼き鳥とはまた違う、焼き肉感覚で美味しい(^^)お酒がすすみます（＾∇＾）
ボリュームがあり美味しかったです。18時に予約をしていきました。予約無しなら1時間待ちでした。
『肉どうし松苑』大阪府松原市三宅西３丁目269-1️有り⏰営業時間⏰月～日、祝日、祝前日: 17:00～翌0:00 （料理L.O. 23:00 ドリンクL.O. 23:00）ディナー（平日）17時00分～24時フード、ドリンクLO23時ディナー（土日祝）17時～24時フード、ドリンクLO23時支払い方法・カード可・電子マネー可・QRコード決済可大阪・松原で上質なお肉がリーズナブルに食べれます・和牛ユッケ１人前1,380円・特選塩タン１人前2,980円・和牛サーロイン1枚1,400円・和牛ザブトン1人前1380円・純豆腐（スンドゥブスープ）１人前1,280円・豆腐ごまサラダ780円・羽釜ご飯１合380円お肉はとても良質で肉の旨みが絶品で柔らかくてとろけますご家族に人気のファミリーセットもあります接客も良く綺麗な落ち着いた店内は広く仕切られたプライベート空間になってます
生後半年の赤ちゃんを連れていきましたが、バンボを貸していただけたのが、とても助かりました！祝日でしたがどの品物の提供時間も早かったです。値段は少し高いかな？と覚悟をしていましたが一人前の量がしっかりあった為満足です。味はどれもとっても美味しかったです♡レバー・ザブトン・ユッケじゃんは過去上位クラスで感動しました！ただ、500円ほどの格安のタンはさすがにペラペラすぎて残念でした。羽釜ご飯はお得感がすごく、味も美味しく普段ご飯は頼まない派の私でもお肉と共に美味しくいただけました！また必ず来たいお店です・羽釜ご飯2合・和牛ザブトン・特選レバー・上ハラミ・ハラミ・上カルビ・上塩たん・サービスネギ塩タン・上ミノ・赤セン・ユッケじゃんクッパ・カクテキ・山芋ナムル・きゅうり・生チョコアイス
ロードサイドで駐車場もあるので地元の家族連れやカップルでいっぱいです。肉質は値段の割には良い方だと思います。タンの食べ比べ、タン先は提供してなくてよいレベルでしたがそれ以外は良いです。レバーのごま油しゃぶしゃぶも最近やってるお店多いですね。美味しかったです。QRコードでの注文が面倒でマイナスポイントでしたが店員さんが口頭でも伺いますよと言ってくれました。忙しい中でもこういうサービスは有り難いです。
食べログの評価が良かったので生物食べたくて訪問しました。しかしタイミング悪かったのか生物が売り切れで残念。炊き立てご飯てことでキムチ盛り合わせ頼みましたが酸味のキツめなキムチであまり好みではなく。ホルモンは盛り合わせでいろいろ楽しめました。駐車場は広めなのでファミリー向きかなと思います。メガサイズのジョッキが少ないのか？最初にメガサイズ注文したら売り切れ中で途中から注文可能になりました。洗い物が溜まってたのかなぁ？
自分の誕生月に自分へのプレゼントとして普段行くような食べ放題でなくひとつひとつオーダーする焼肉屋さんに行きたいなと思い食べログ探して見つけました。とても美味しいお肉でした。臭みなく脂もしつこくなく、お肉も柔らかく噛むとしっかりと味のある良いお肉やと思いました。釜戸のお米がお勧めだと店員さんに言われたので頼みましたが、大正解。お米自身に甘味と旨味がありました。お肉と食べるとまた最高の組み合わせ。食べ過ぎ覚悟で最後に冷麺も。基本韓国冷麺は酸っぱくて麺が硬いイメージで嫌いでしたが、息子が食べたいと言うので頼みましたが。すだち冷麺にしました。さっぱりして酸っぱくなく、麺も程良いコシで美味しく頂けました。食べ放題のお店より少々高くつきましたが、大満足の誕生日祝いでした。ごちそうさまでした！
妻がここのタレが大好きなのでリクエストに応えました。和牛ユッケ、塩タン食べ比べ、てっちゃん(大腸)、ツラミ(頬肉)、上ミノ(第1袋)、和牛特選ハラミ、和牛カイノミ、塩キャベツ、ライス(中)、もやしスープ、ナムル盛り合わせを注文しました。2種類のタレを使い分け美味しく頂きました。
今回はユッケレバー上ハラミてっちゃん塩タンビビンバ釜炊きご飯ナムル盛りかすうどんなどを頂きました♪どれも美味しかったです∩^ω^∩店員さんも優しくて素敵なお店♡空調のプロペラの影響で電気がチカチカして見えました！
今日は知人に誘われてこちらのお店へ予約は6時半駐車場には車がちらほら週末にはいっぱいになるそうで刺身をたくさん注文焼物もこれでもかと言うくらい何食べても美味しかったです本店は北浜に在るそうでご馳走さまでしたいい店ですねまた伺いますね
和牛特選ハラミを大絶賛としときたいですね、ほんと普段食べてるハラミはなんなんだろうか？と異次元なくらいに美味しいですね～、これは絶品。カイノミでしたかね、あれもたぶん普通の店レベルで言うカイノミって特上バラみたいなニュアンスの商品が多いですが、おそらくヒレ寄りのかなり良い部位な気がしました、もちろん気を失うくらい美味しかったです。鳥の肝は呆れるくらい食べる派ですが牛のレバーは匂いというか少し臭みが苦手で普段は一切食べないのですが、特選レバー⋯これも素晴らしいです、牛レバーが少し苦手な人でもこれなら美味しく頂けます。炙りユッケにザブトン辺りも様々なレビューに見合う美味しさ、決して期待を裏切らないレベル。羽釜炊きご飯がほんと美味しい、舌を転がっていく米粒の食感も普段食べれないレベルだし素晴らしいです。タレに自信アリ的なポスターやポップもみましたが、醤油タレより油落としのタレ、あれは良い霜降りに合うなと思いました、ガチの良いお肉は岩塩パラパラが普段は好きなのですが、油落としタレは絶妙に素材感損ねず、しかも食べ続けてもあまりモタれないし良いと思いました。あとはそれぞれ好みに応じて、個人差と主観で見合う商品や好みの商品だと思います、またお店のスタッフさんもめちゃくちゃ良い接客してくれますし、普段と違う少しお高くても美味しいお肉を食べたい時には是非リピートしたいレベル。半個室みたいなお席で頂けたのですが、あ～いうお席は良いですね、更に少し予算を引き上げても食事ももちろん美味しいですけど更に気分が上がるというか使ったお金に満足度も高まる気がします、大切な人とのお席であるならお早めにご予約を(とステマ風に書いてみます)。特選ハラミとカイノミと羽釜炊きご飯、気を失うくらい美味しかったですご馳走様でした、是非また食べたいお店でした。
いただいたのはこちら羽釜ご飯和牛ザブトン炙りユッケ風黄身ダレロース和牛特選ハラミ厚切り特選塩タン和牛ユッケ肉のトロタク梅冷麺このお店の特徴はお米に最大限にこだわっているところ。お米マイスター監修の元、焼肉に合うように、羽釜でちょっと硬めに仕上げたお米が、柔らかいお肉と合う‼️羽釜の中のお米たちは時間経過とともに柔らかくなり甘味が増していく私の1番の推しは『和牛ザブトン』。とろける脂で特製のタレはあっさりしているため、脂もしんどすぎずにいただける一枚のサイズが大きいので、贅沢な一品『炙りユッケ風黄身ダレロース』は豪快にまとめて焼き上げ、その後に黄身ダレをかけて食べるタイプ‼️見た目も綺麗で、めちゃ柔らかいので、これもお米と相性抜群でした他にも和牛特選ハラミ、厚切りタンなどどの料理も美味しかった店内はどこも綺麗で居心地よくいただけました気になった方は行ってみてくださいね‼️️広い駐車場があるので、車の方は安心ですね‼️
妻がここのタレが大好きなのでリクエストに応えました。和牛ユッケ、塩タン食べ比べ、てっちゃん(大腸)、ツラミ(頬肉)、上ミノ(第1袋)、和牛特選ハラミ、和牛カイノミ、塩キャベツ、ライス(中)、もやしスープ、ナムル盛り合わせを注文しました。2種類のタレを使い分け美味しく頂きました。
3度目の食事だったが、毎度お肉の美味しさに驚かされる。赤身はしっかりと脂も乗っていてご飯がとても進んだ。牛タンもとても厚く食べ応えがあり、何枚でも食べようと思えば食べれた。生センマイもなかなか美味しかった。
夜10時に焼肉！！てなって、探して見つけたのが『肉どうし　松苑』さんタッチパネルのやつ増えてきたなぁでも、このスタイルの方が気はつかわんでいいから好きメニューも豊富で、ご飯も単品で頼むより、釜炊きで頼む方がめっちゃお得！！とおもて、２人で卵かけご飯とビビンバ頼んだ上に3合の釜炊き頼んでもーて焦った肉は美味しかったけど、1人で卵かけご飯と3合まるまる白ご飯食べる羽目に美味しかったから食べたけど
肉どうし松苑奇跡の和牛ザブトンがやばい✨評価点は5以外には考えられないお肉⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️羽釜ごはんと相性バッチリで唯一無二な極上の焼肉が堪能できました❤️ユッケもお箸が止まらず和牛ザブトンは数々の大阪で食べてきた焼肉店の中でダントツの美味しさでした❥❥❥+:;;;:+❥❥❥+:;;;:+❥❥❥+:;;;:+❥❥松原市三宅西3-269-1焼肉・冷麺肉どうし松苑❥❥❥+:;;;:+❥❥❥+:;;;:+❥❥❥+:;;;:+❥❥#肉どうし #松原市グルメ #松原ディナー #河内天美グルメ #河内松原グルメ #大阪焼肉ランチ #松原焼肉 #大阪焼肉ディナー
初めてのお店だったので、混み具合がわからず予約してから伺いましたまだ新しいお店なのか店内はとてもキレイで、そこまで混んでいないようでした。お肉はねぎタン塩以外全てタレでいただきましたお肉ごとにオススメのつけダレを教えてくれます特に美味しかったのは上ハラミと羽釜で炊いたご飯でしたハラミをご飯にバウンドさせて食べるのが最高でした〆の冷麺も美味しく満足でしたごちそうさまでした
オーダーはスマホでQRコードで読み取るスタイルでした！ユッケが食べれるお店が少ないので、嬉しかった！お肉の質も良くて、美味しかったです。店員さんも皆さん感じもよく、炊き立てご飯も最高！またお邪魔します。ご馳走様でした！
焼肉屋さんです。お肉は、種類ごとに特上、上などランクあって、ほぼ特上＆上を注文したので1人当たりの使った金額が高かったです。この日は、ロース、ハラミ、レバー、塩たん、など注文した上で更に追加注文しました。一皿に4、5切れだったので…ご飯は、釜で出来上がりまで20分ほどかかるとの事でしたが、すごく美味しかったです。
今日は和牛焼きしゃぶランチを頼みました。違う日にレディースセットを頼んでる人のを見て焼きしゃぶの肉質が良さそうだったので頼んでみました。実際の焼きしゃぶは写真通り、思ったのと違った。脂身が多い感じのありがちな焼きしゃぶでした。前に見たのはさしが入った肉だったが提供日によってムラがあるようです。ただ味は悪くありませんしいつも通りボリュームはあるのでお腹はいっぱいになりました。最近通ると車が無いので店内を見ると電気がついていない。ランチタイムはやめたようです。店も広くキレイなので気に入っていたのですが残念。
肉どうしの新店舗がおばあちゃん家の近く(国道沿い)にOPEN"(ﾉ*>∀<)ﾉこだわりのタレ×羽釜で炊いた銀シャリ*ˊᵕˋ*10年かけて開発されただけあって、タレは甘くて濃いのに、くどくなくて結構タイプやった！タレとご飯が美味しい焼肉は最強ちゃう！？♡絶対食べて欲しいのはタン！！普通の塩タンも、間違って特選頼んじゃったかなって思うくらい脂のっててめっちゃ美味しかったし、厚切りタンもブリブリで柔らかくてジューシーでたまらんかった♡お肉はカイノミが1番美味しかった！！赤身やけど柔らかくてめちゃジューシー！！《必食メニュー》☆厚切り塩タン (2500円)☆塩タン (1680円)☆和牛カイノミ(2300円)☆ごはん 1合～ (380円～)《その他注文メニュー》○和牛ユッケ (1380円)→まぐろのたたきみたいな食感。味濃いめでご飯との相性が良き！○和牛焼きしゃぶヘレ(3800円)→黄身ポン酢で食べるアッサリしたお肉。○和牛特選ハラミ (2450円)○韓国風サラダ (780円)○白菜キムチ (620円)○オイキムチ (580円)広い店内＆席、ファミリーセット、ガーリックチャーハン等のサイドメニューも豊富！！セブンパークからちょっと足伸ばして贅沢焼肉するのもいいかも│ ˶^ᵕ^˶)b
今日は和牛焼きしゃぶランチを頼みました。違う日にレディースセットを頼んでる人のを見て焼きしゃぶの肉質が良さそうだったので頼んでみました。実際の焼きしゃぶは写真通り、思ったのと違った。脂身が多い感じのありがちな焼きしゃぶでした。前に見たのはさしが入った肉だったが提供日によってムラがあるようです。ただ味は悪くありませんしいつも通りボリュームはあるのでお腹はいっぱいになりました。最近通ると車が無いので店内を見ると電気がついていない。ランチタイムはやめたようです。店も広くキレイなので気に入っていたのですが残念。
ランチの時間に伺いました。前のお店は食べ放題でしたがここは一品ずつのお店でした。ランチもお値段の割にボリュームがあり美味しかったです^_^セットの冷麺も美味しかったです♪単品で頼んだチヂミが絶品でしたが写真を撮り忘れてしまいました(･･;)また利用させて頂きます。
法要が無事に終わって、家族みんなでサガミに食べに行くことに。少し料金が気になるので、なかなか自分では行きませんが、奢りだとw鰻丼と温うどんのセットを注文しましたが、ボリュームがかなりあり、夜ご飯がいらないほど‥もう少し料金が安ければ、日常使いもできるんですけどね。
手羽先が食べたくなって、サガミに行く事にした。平日だから、空いてましたね‼️週末は、本当に混んでいるから自慢の手羽先 タレと塩を一つづつ。ざるそば(2段)お好みランチで、天ぷらミニ丼に、生ビール私は、鶏カレーうどんお好みランチで、しらすといくらミニ丼に、ペプシコーラ。手羽先がめっちゃ美味しかった〜‼️久しぶりに食べて、また感動✨カレーうどんもピリ辛で、美味しかったです。
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12930230910.htmlサガミさんに行きたいなぁ～( ｀ー´)ノどうせならと未訪問のお店を探し松原店さんに来ました。握り寿司、お蕎麦、茶碗蒸しがセットになったにぎり寿司 華のデザートなしの方をいただきました。お蕎麦は温・ざるなど選べます。お寿司もお蕎麦もおいしかったです。ごちそうさまでした。いつかわんこそばチャレンジしてみたいなぁ。
息子たちをよく連れてきた頃から15〜6年、ファミレスでも個店でもない“日本のフランチャイズ”が持つ安定感への敬意は変わらず。都会でも地方でも同じ温度で迎えてくれる器量、その最前線にサガミという看板。創業は1970年、名古屋に本拠を置くサガミホールディングスの中核ブランドで、蕎麦や味噌煮込を柱に展開する老舗チェーンの矜持が、今日もテーブルの上にきちんと整列。 ￼松原店の空気はいつも通りおだやか。フロアの回し方も過不足なし。パートナーは「宮崎牛肉ねぎつけそば」を選ぶ。九州の名牛をさらりとつけ汁に泳がせ、葱の香りで輪郭を立てる一椀。チェーンのメニューでありながら、産地名を正面から掲げる潔さに、標準化と地域性の同居というサガミの哲学を見る。※当日の提供は店舗・時期で入れ替わりありのため、掲示メニューを確認のうえ選択。サガミの蕎麦は“挽きたて・打ち立て・湯がきたて”の三たて主義。店頭の石臼で毎日そばの実を挽き、北海道産そば粉を用い、香りで食べさせる作法がブランドの背骨。湯気のたちのぼる丼から立ちのぼるのは、個店の作家性ではなく、設計された安定という名の信頼感。日常を支えるチェーンが、工業化ではなく“規格化された丁寧さ”であることを思い出させる一節。 ￼席に腰を落ち着けると、あの頃と同じ視線の高さ。子どもたちが最初に覚えた箸の運び、季節ごとに変わる小鉢の色、駐車場の出入りに気を遣った週末の夕暮れ。フランチャイズの価値は、味の再現性だけでなく、記憶の再生装置として機能するところ。全国に張り巡らされた店舗網が“いつもの場所”を保証し続けるという公共性。その数、サガミブランドだけで百数十店規模という実感の裏付け。 ￼“日本の外食チェーンを尊敬している”という自分の信条を、ここにくるたびもう一度確かめる。調味は控えめ、段取りは端正、過度な演出なし。それでいて皿の上にはちゃんと地域が宿る。名古屋生まれのチェーンが、蕎麦と味噌煮込を核に全国で一貫して届ける“ふつうの美味しさ”という文化資本。その平熱の安心に、今日も救われる。 ￼最後は軽く甘味を添えて小休止。店を出ると、夜風が思いのほか涼しい。あの頃の週末と今日が一本の線でつながる感覚。変わらない店が、変わっていく自分たちの時間をそっと受け止めてくれる場所という事実。サガミに来る理由は、結局いつもそれ。
お昼のランチで来店しました！！カレーうどんの定食を頼みました。ライスと天ぷら、漬物などがついていました。天ぷらはサクサクしていてよかった！カレーうどんも美味しく頂きました。お茶も暖かいのであったまりました。
手羽先が食べたくなって、サガミに行く事にした。平日だから、空いてましたね‼️週末は、本当に混んでいるから自慢の手羽先 タレと塩を一つづつ。ざるそば(2段)お好みランチで、天ぷらミニ丼に、生ビール私は、鶏カレーうどんお好みランチで、しらすといくらミニ丼に、ペプシコーラ。手羽先がめっちゃ美味しかった〜‼️久しぶりに食べて、また感動✨カレーうどんもピリ辛で、美味しかったです。
息子たちをよく連れてきた頃から15〜6年、ファミレスでも個店でもない“日本のフランチャイズ”が持つ安定感への敬意は変わらず。都会でも地方でも同じ温度で迎えてくれる器量、その最前線にサガミという看板。創業は1970年、名古屋に本拠を置くサガミホールディングスの中核ブランドで、蕎麦や味噌煮込を柱に展開する老舗チェーンの矜持が、今日もテーブルの上にきちんと整列。 ￼松原店の空気はいつも通りおだやか。フロアの回し方も過不足なし。パートナーは「宮崎牛肉ねぎつけそば」を選ぶ。九州の名牛をさらりとつけ汁に泳がせ、葱の香りで輪郭を立てる一椀。チェーンのメニューでありながら、産地名を正面から掲げる潔さに、標準化と地域性の同居というサガミの哲学を見る。※当日の提供は店舗・時期で入れ替わりありのため、掲示メニューを確認のうえ選択。サガミの蕎麦は“挽きたて・打ち立て・湯がきたて”の三たて主義。店頭の石臼で毎日そばの実を挽き、北海道産そば粉を用い、香りで食べさせる作法がブランドの背骨。湯気のたちのぼる丼から立ちのぼるのは、個店の作家性ではなく、設計された安定という名の信頼感。日常を支えるチェーンが、工業化ではなく“規格化された丁寧さ”であることを思い出させる一節。 ￼席に腰を落ち着けると、あの頃と同じ視線の高さ。子どもたちが最初に覚えた箸の運び、季節ごとに変わる小鉢の色、駐車場の出入りに気を遣った週末の夕暮れ。フランチャイズの価値は、味の再現性だけでなく、記憶の再生装置として機能するところ。全国に張り巡らされた店舗網が“いつもの場所”を保証し続けるという公共性。その数、サガミブランドだけで百数十店規模という実感の裏付け。 ￼“日本の外食チェーンを尊敬している”という自分の信条を、ここにくるたびもう一度確かめる。調味は控えめ、段取りは端正、過度な演出なし。それでいて皿の上にはちゃんと地域が宿る。名古屋生まれのチェーンが、蕎麦と味噌煮込を核に全国で一貫して届ける“ふつうの美味しさ”という文化資本。その平熱の安心に、今日も救われる。 ￼最後は軽く甘味を添えて小休止。店を出ると、夜風が思いのほか涼しい。あの頃の週末と今日が一本の線でつながる感覚。変わらない店が、変わっていく自分たちの時間をそっと受け止めてくれる場所という事実。サガミに来る理由は、結局いつもそれ。
大海老天のふわたま丼と麺（税込1820円）にごはん大盛り（+60円）、麺大盛り（+220円）で頂きました。お値段は少し高めですが、店舗で挽いているだけあってコシのある美味しいお蕎麦です！大海老天の丼もボリューム満点で、これだけ満腹になったのは久しぶりでした笑お盆の期間はわんこ蕎麦食べ放題はされていなかったので、またの機会にリベンジです٩( 'ω' )و
手羽先が食べたくなって、サガミに行く事にした。平日だから、空いてましたね‼️週末は、本当に混んでいるから自慢の手羽先 タレと塩を一つづつ。ざるそば(2段)お好みランチで、天ぷらミニ丼に、生ビール私は、鶏カレーうどんお好みランチで、しらすといくらミニ丼に、ペプシコーラ。手羽先がめっちゃ美味しかった〜‼️久しぶりに食べて、また感動✨カレーうどんもピリ辛で、美味しかったです。
手羽先が食べたくなって、サガミに行く事にした。平日だから、空いてましたね‼️週末は、本当に混んでいるから自慢の手羽先 タレと塩を一つづつ。ざるそば(2段)お好みランチで、天ぷらミニ丼に、生ビール私は、鶏カレーうどんお好みランチで、しらすといくらミニ丼に、ペプシコーラ。手羽先がめっちゃ美味しかった〜‼️久しぶりに食べて、また感動✨カレーうどんもピリ辛で、美味しかったです。
蕎麦食べ放題の「晦日そば」をと思い月末に行くも、前回食べて美味しかったカツ丼に負けてしまい「カツ丼とざる蕎麦セット」を注文。やはりカツ丼は、肉は柔らかくボリュームあり、卵はふんわり、出汁の風味もよく今回も満足蕎麦も大盛りにしたので大満足でした♪
普通のお蕎麦より栄養価の高い北海道のお蕎麦だとか。ネバネバとろろ入り（オクラ、ナメコ等も）のは200回以上混ぜるのがおすすめとあったので、その通りにしてみました。ここはメニュー豊富で、おつまみも充実していて、特に揚げ物が美味しいです。手羽先のたれがたまりません。
手羽先が食べたくなって、サガミに行く事にした。平日だから、空いてましたね‼️週末は、本当に混んでいるから自慢の手羽先 タレと塩を一つづつ。ざるそば(2段)お好みランチで、天ぷらミニ丼に、生ビール私は、鶏カレーうどんお好みランチで、しらすといくらミニ丼に、ペプシコーラ。手羽先がめっちゃ美味しかった〜‼️久しぶりに食べて、また感動✨カレーうどんもピリ辛で、美味しかったです。
土曜日の夜に訪問！満席で並んでいましたが、10分ほど待って席につけましたこの日は引越しをしたので、お蕎麦を食べようということになり、なめこおろしそば寿司和膳を注文✨なめこそばはなめこがたっぷりで優しい味&温まりました♨お寿司もネタが大きく美味しかったです天ぷらは衣が厚くなくてサクサクで海老が2尾というお得感本当にお腹いっぱいになりました
ここはお蕎麦が美味しいのですが、うどんも細めの喉越しが良い美味しいうどんです。殆どのメニューがセットになっているので、女性や高齢者には少し量が多いように思いますが、意外にペロッと食べてしまいました。釜飯も優しい味付け&おこげで幸せ満喫でした。
この日は、蕎麦をわんこそば食べ放題を注文！蕎麦来る前に串カツとビール今からわんこそば食べるてゆーのにビール飲んだら食べられへん（笑）結局わんこそば、5杯で終了（笑）相方は8杯いってた✋10杯は食べる勢いやったのになー。今度リベンジ！
味噌煮込みうどんの販売数世界一を誇るサガミでランチ大海老天入り味噌煮込みうどん 1550円麺はべっぴんさん ツルシコ味噌出汁は少し塩っぱく感じましたお連れ様は天ぷら鴨汁ざるそば 1770円こんなセットは反則ですついつい頼んでしまいますよね(^-^)。。。大阪グルメ大阪ランチ実は名古屋グルメ
この日(12月)は寒かったのであんかけ〜⤴️きのこあんかけうどん お好みセットでねぎとろミニ丼にしましたきのこあんかけは具沢山で熱々寒い日には温まり最適です！そういえばサガミで久々うどん食べた(笑)『ごちそうさまでした☺︎』
かつ丼セットのざる蕎麦親子丼とざる蕎麦
ねばねば満点そば豆腐のねばねばサラダ手羽先ねばねばめっちゃ美味かった
メニューには無いけれど今後の参考にと店長さんにお薦めして頂いたステーキとても美味しく息子が頂きましたwww実は昨年オープン時も息子の誕生日で来店してそれ以来の来店でしたが同じテーブルに案内していただき変わらないお肉の質の良さに大満足の夜でした♪次は1年空く前にまた来店させて頂きたいと思いますwww釜炊きご飯、ご飯だけでも勿論美味しいのですがお肉と一緒に食べるとさらに美味しいので次に伺う時は前もって釜炊きご飯炊けてる状態でお肉が食べれるよう予約しようかと思います
前に食べて美味しかったので、今回は近所のパパ友と一緒に飲み会&食べ会お肉はどれも柔らかくて美味しかった特に「釜炊き飯専用10秒炙りカルビ」は卵のタレと絡まって絶妙な美味しさでしたただ残念だったのは、楽しみにしていた釜炊き飯が少し水が足らなかったのか固めでした次回リベンジ
まず、1番印象に残ったのは、どの店員さんも接客がとても良くて、愛想良すぎて、びっくりしました。この店は水と米にこだわりがあるとのことで、釜飯の白ごはんがおすすめだと言われ、注文しましたが、30分かかるので、できたら、予約の時に注文できたら良いなーと思いました。肉を食べながら、白ごはん食べたいのに、なかなか来ない！で、待ちくたびれた笑お肉は、赤身せっとの中に一種類だけ、味変？した肉があり、それ以外はとてもおいしかったです。麦茶飲み放題だったし、呼んだらすぐきてくれました。炭火焼きで、ホルモンでは大火事みたいになりましたが、あらかじめ氷も用意してくれていて、とにかくサービスもピカイチだと思いました。またご褒美飯で行きたいです。
居抜きで焼肉の王道さん跡に出来た炭火焼肉　牛いち　松原店さん牛いちこだわり釜炊きご飯が目を引きます。北新地の三日月さんもそうですが焼肉とお米の相性はなんでこんなにいいんでしょうねまさに至極のマリアージュやはり炊き上がりまで30分ほどかかるので最初にオーダーします。焼肉とビール派ではなくて焼肉とお米派なのでお肉もお値段なりの美味しさ松原界隈ではちょっと高めに感じるかもしれませんが肉質とか考えると良心的な値段設定と思います。
用事を終えて車での帰り道、土曜日のランチタイムに、松原市にある「炭火焼肉 牛いち 松原店」さんを訪問！駐車場も完備されているので車でもアクセスしやすいのがありがたい！今回注文したメニューは、牛いちの焼肉定食　1,408円(税込）定食には、炭火で焼くお肉、ご飯、スープ、小鉢６種(キムチ、らっきょ、韓国海苔、もやしのナムル、お浸し、漬物)がセットになっています。お肉は炭火で焼くことで香ばしさが引き立ち、お値段を考えるとジューシーで柔らかい部類。お米にこだわられている様でご飯はふっくらとツヤがあり、お肉との相性が抜群です。米が美味しいのはありがたいですね！ご飯大盛りはプラス50円ですが、よく食べる方には少々物足りないボリュームかもしれません 笑□総評ランチタイムでも炭火焼肉を手軽に楽しめるのは嬉しいポイントです。また、釜炊きご飯へのこだわりが感じられ、食事全体の満足度を高めてくれます。次回はディナータイムに訪れて、希少部位やユッケなど、さらに豊富なメニューを堪能してみたいですね！ごちそうさまでした！
この辺りにできる焼肉屋は昔からあまり信じれない…リピートはないよなーという感じなので今回とりあえずチャレンジ！という事で家族で行きました。結論。その辺のそれなりにお金払って食べる焼肉屋より美味しいし、コスパ良し。基本的に酒代が良心的。キムチはどれ食べても美味しい。生センマイも量は価格に対してちょっと少ないものの、美味しかった。次回は他の生物も食べたい。肉もハラミでも臭み無く、上ハラミが一番美味しかった。また極みてっちゃんがこれでもか！ってくらい脂乗ってて酒が進む進む…笑冷麺だけ…？？という感じでしたが総じて良かったのでリピートしたいです。同じようにこの辺りの焼肉屋は…と思っている人も多いと思うので、、、潰れないように通いたいし、少しでも参考になればと思います！
どの肉は臭みも無く美味しかったー、とくに上タンと上ハラミは追加するほど、美味しかったー店員さんも愛想が良くいいお店だった
接客が素晴らしい！バイトさんがテキパキと働いているので、注文もしやすかった。もちろんお肉も美味しかったです。
美味かった
圧巻や〜！初めて行きましたんやけど、ビックリしましたわ！車で走ってて、そろそろ何か食わんと餓死してしまうがな…と思ったところに視界に飛び込んで来たハンバーグの看板！寛屋？？？知らんなぁ〜…どんなんや？一回入ってみたろかいな？と、思い急な角度で左折して入店でしたんや。日曜日のお昼前でロードサイドのハンバーグ推しの店としては、かな〜り寂しい客入りに気持ちは当然不安になりますわな？おいおい…こりゃ失敗かいな？こんなにお客ちゃん少ないねんなぁ〜…かな〜り期待値は下がり気味で土日でも食えるランチのセットをオーダー！しばらくしたらやって来ましたがな。ジュージュー派手目に男を響かせながらやって来ましたで！目の前に置かれる前にナプキンをセットして上げてくれとスタッフからの説明ありましたわ。ビッグジョー的なやつですな。注文したんはエビフライとハンバーグのセットでして、エビフライが2本入ってるのんやったさかい、ハンバーグのグラム数は100gにしましたんやけど、これ失敗でしたわ。。。と言いますのが、めちゃめちゃ美味いんですわ。和牛100%のハンバーグは文字通り超肉感でんねん。美味すぎる！肉汁湧き出る！目ん玉飛び出る！これはええ店めっけたもんやと満足マンゾーちゃん。つけ添えのニンジンも玉ねぎもこのソースと合うねんなぁ〜　たまらんわ。味噌汁に至ってもしっかりええ出汁を感じますわ。全てにおいてしっかりとこだわりが伝わって来まんがな。エビフライも割と大きめでタルタルソースがたっぷり超親切な量でしたで！ちなみにご飯は白飯、麦飯、雑穀米の３種から選べて、おかわりも自由やさかい、嬉しいでんな！今度はもっとデカいハンバーグ食いに来まっさ！おおきにおおきに感謝でやんす。ご馳走さまでした。
テレビで九州のホームセンターチェーンが大阪にも進出したと聞き、ハンズマン松原のガラクタ市に来ました。超お得な気分になったので、初めて徒歩圏内のこのお店に初めて訪問しました。ランチは売り切れていたので、一番人気の、俵ハンバーグ１５０gサラダ付きを注文。こんなお店があるなんて、松原市サイコー
客層を三田屋好きに絞った感じがしますランチがおすすめですが少々ハンバーグが小さいように思えます。ただお高いお店なのでそんなことはあまり言えませんが‥正直にいうと美味しいです、でもすこーしお高い感じですね
向かいのイオンタウンにはびっくりドンキーがありますがランチ時には人気の炭焼きハンバーグのお店炭焼き俵バーグ 寛屋 松原店さんランチメニューのサービスは限定30食で12時過ぎには売り切れます。チキン南蛮と150グラ厶のハンバーグセットをいただきました。結構ランチにしてはお値段がはるようになりますがご飯が白米・麦ご飯・五穀米から選べてお代わり自由ハンバーグ自体も美味しいです。ハンバーグ好きな人はこの界隈だとこじまさんのハンバーグ好きな人多いですが私個人の好みであんまりレアすぎるのは好みではないのでこれぐらいの方が好きかも
食べログポイント使いたいなーと思って探していたお店。肉感たっぷりのハンバーグの写真を家族に見せたら全員一致したので訪問。国道沿いのお店で駐車場も広いです。入店したらいい匂いがしてくるー。食べるまでは名古屋でよく行くブロンコビリーのハンバーグに似た感じかなーぐらいに思っていました。床が滑る滑る。脂がしっかり飛んでくるんですね。ちゃんと紙エプロンつけよっと。テーブルに運ばれてきてから店員さんが半分に切ってくれるのもなんか似てます。自分が頼んだのは・海老フライランチ内容は↓こんな感じです。大根サラダお味噌汁ごはん(おかわり自由←体育会系には最高でしょうね)白米と麦ご飯と十穀米から選べます俵ハンバーグ海老フライ2尾ジューシーで肉をしっかり噛み締めるかのようなハンバーグ美味しかったなー。また行きたいです。
8/10日曜日の夕食は #河内松原 #309号線沿い #寛屋 かんや#炭焼き特選ヒレステーキ 200g 3729円お連れ様は #国産牛 #炭焼き俵ハンバーグステーキ 200g #チーズトッピング 2189円熱々の鉄板の上にレアでやってきてテーブルで仕上げるスタイル肉も柔らかくて美味しい#三種野菜サラダ 979円#生ハムと三つ葉のサラダ#豆腐サラダ#大根サラダ を選びましたウェルカムドリンクの #梅ジュース もうれしい大満足です(^-^)。。。#大阪グルメ
ハンバーグが結構味が濃く、油っぽかったので、なかなか全部食べ切るのが難しかったです。子供用のキッズメニューもソースたっぷりでちょっと濃いかなぁと思いました。ソース別添えだとよかったと思います^_^
駐車場あります。店内はテーブル席とボックス席。ランチメニューから日替わりランチを注文しました。黒毛和牛のハンバーグは美味しい。100gは少ないですが鉄板の野菜やもう一品(日替わりで今日はエビチリ)あり、サラダと味噌汁とライスおかわり無料で満足できました。接客良く店内も落ち着けます。
予約して休日ディナーでお邪魔しました。すぐに広めのテーブル席に案内して頂きました。黒毛和牛俵ハンバーグステーキ　レギュラー（200g）1859円に洋風セット649円を付けて注文。洋風セットはごはんとコーンポタージュスープとグリーンサラダがセットになっています。ごはんは白ごはん、麦ごはん、十穀米ごはんと選べおかわりも自由です。麦ごはんを注文しました。まずはスープが、スープを食べ終わった頃にサラダとごはんとハンバーグが運ばれてきました。いつもはレアのハンバーグを目の前で半分にカットして鉄板でジューっと焼いて下さるスタイルなのですが、赤ちゃん連れだったので、事前に焼いて運んできて下さいました。ハンバーグはつなぎを使っていない黒毛和牛100%の肉々しいハンバーグで肉の味を堪能できて本当に美味しいです。別に運ばれてくるハンバーグソースをたっぷりかけても美味しいのですが、別皿のポン酢に柚子胡椒をたっぷりいれて柚子胡椒ポン酢で食べるのが抜群に美味しいのです。ご馳走さまでした。テーブルも広くてファミレスほどがやがやしてないのでゆっくりとお料理を楽しむ事ができました。テーブルにベビーチェアも取り付けて下さり赤ちゃん連れにもとても優しかったです。またお邪魔したいと思います。
土曜日の昼前に訪問しました店内はとても広く、天井が高く、ゆったりとした空間でした。料理も美味しいし、スタッフさんの対応も良く、いい感じのお店でした。食べ終わる頃には、次々とお客さんが、来られていたので、早めに行く事をオススメしますまた、機会があれば行きたいお店でした
美味しかったです。ボリュームもありましたし、熱々の鉄板で目の前で焼けているのを見ている時間も楽しく感じました。お昼のメニューは価格帯が少しリーズナブルなものがあるようでしたので次回はランチで伺おうと思っています。
休日のお昼に訪問。平日のランチは安くて人気の様ですが、休日は人が少なくゆったりしてました。ハンバーグ100gとエビフライやチキン南蛮のセットを注文。ハンバーグは小ぶりでしたが牛肉100パーセントで肉の味がしっかりして美味しかったです。
ハンバーグが結構味が濃く、油っぽかったので、なかなか全部食べ切るのが難しかったです。子供用のキッズメニューもソースたっぷりでちょっと濃いかなぁと思いました。ソース別添えだとよかったと思います^_^
今回は、松原店限定メニューを注文✨俵ハンバーグは、玉葱、パン粉、卵など一切つなぎがなく、黒毛和牛100％を使用。ハンバーグの表面は炭のほのかな香りがあり、中はジューシー。和風醤油ベースのソースが食欲をそそり、200gでもペロッと食べられます。卓上には、ポン酢や柚子胡椒があり味変もオススメ✨海老フライは、自家製タルタルソースが美味しさをさらに引き立てています。ご飯は、十穀米、麦ごはん、白米から選べておかわり自由なのも嬉しかったです✨《今回注文したメニュー》◼︎俵ハンバーグと海老フライランチ 200g 1,815円
ランチで訪問。Vポイント使えたので行ってみました。メインのハンバーグは中がレアで熱々鉄板で自分の好みの焼き加減するスタイル。お米は3種類選べておかわり自由。白米、麦、十穀米でした。ポン酢と柚子胡椒で食べるハンバーグが最高でした。リピートしたいお店です。
俵ハンバーグレギュラーサイズを注文しました。年に3回ほどは行ってますがいつ行っても十穀米が売り切れで悲しいです。卓上に柚子胡椒とポン酢があるのであっさり食べれます。ご飯はおかわり自由でおかわりも白米か麦ご飯か十穀米が選べます。
少し前にランチで伺いましたが美味しかったので、ディナーで伺いました。粗挽きの肉感を感じられるハンバーグはやはり美味い！何より、ごはんが白米、麦飯、十六穀米で選べ、おかわりがてきるなんてこの世の天国なり。店員さんも丁寧でしっかりとされたお店です。
大雨になる前にランチでお邪魔しました！土曜日の開店してすぐ　一組だけ先客あり落ち着けるボックス席に通されましたランチメニューから・海老フライと俵ハンバーグ100グラム　1600円(税抜)まずは大根サラダ、味噌汁ご飯が運ばれてきましたご飯は白ご飯、麦ご飯、十穀米から選べます次に荷物にかける紙ナフキンと自分を守る紙ナフキンが渡されます熱々の鉄板に乗ったハンバーグにソースをかけるとき　ソースが跳ねるとのことそんなに跳ねるのかと思いましたが結構　跳ねました（笑）黒毛和牛100%の俵ハンバーグ外はパリッと中はしっとりジューシー海老フライはタルタルソースタップリで美味しかったですハンバーグの味変に　ポン酢と柚子胡椒の用意があります温野菜も添えられてて特に人参の甘くて美味しいこと(^^)こちらのお店のハンバーグはレアでの提供はしていないのでもし中が赤い状態の時は　鉄板でしっかり焼いてから食べてくださいとのこと食べ終わると　新しいおしぼりをどうぞとサービスが良いね〜(^^)d美味しく頂きました！ごちそうさまでした〜
接客はごく普通に出来てなかった。可もなく不可もなく。ハンバーグ150gで1500円ほどかな。肉肉しいけど、150では足らなかった。味は薄味、僕は柚子胡椒付けてちょうど良かった。でも、残念ながらもう行きませんね。
観葉植物好きなので 河内松原駅からホームセンターのハンズマンへ行きます。黒毛和牛ハンバーグランチの大きな旗が目を惹く 炭焼き俵バーグ  寛屋さん。一度 ランチでお伺いしてみる事にしました。すぐに お茶と温かいおしぼりの提供。メニューを見ながら汗を拭いていると今日は暑いのでと冷たいおしぼりを持って来て下さいました。嬉しいお気遣い ありがとうございます。ビッグボーイのような鉄板の俵型ハンバーグ鉄板にソースを注ぐ際 はねるので注意の説明私のバッグの上にも脂が飛ばないようにナプキンをかけて下さり とてもご丁寧です。炭焼き俵バーグランチセット繋ぎのない赤身のハンバーグなので柔らかくジューシーでは無いですがそれなりに牛肉の旨味はあるかなと思います。ハンバーグ200グラム  付け合わせ野菜麦ご飯  ミニサラダ   お味噌汁初めてなので 一番 スタンダードなメニュー寛屋さんのオリジナルソースは薄味で和風出汁をかけている感じ。ポン酢をプラスして お好みで柚子胡椒をつけて食べると良いみたいです。柔らかい人参や玉葱スライスのソテーなども最後まで鉄板で熱々！せっかく鉄板での提供なので ハンバーグはもう少し レアな状態で出したらどうかなと思います。ちょっと脇役に助けられてる感じ。でも  気持ち良く お食事させて頂きました。ハンズマンの帰り また お伺いします。
お彼岸でお墓参り行った帰り道、新しく出来たお店が気になってお昼を頂く事に。ランチはハンバーグとエビフライorチキン南蛮orコロッケから選びます。最初にサラダが運ばれて～食べ終わると大きな木の板が運ばれます。ナプキンを3分の1敷いて待ちます〜鉄板ジュウジュウいいながらか運ばれて来ます。ナプキンの端を持って、ソースの跳ねを防ぎます！お箸も手前に置いて置かないと油だらけになりますよ！笑笑   熱々で美味しかったデス。自分のは写真撮り忘れましたが、1枚だけエビフライのがあったのでそれを載せます。駐車場の割に中が狭くて勿体ないなぁお昼は満員でした。駐車場はまだ空きがあったので、車で行くのは向いてます³₃ご馳走様でした＼(^o^)／
松原駅前の物件を見に行って繁華性チェックをした帰り道せっかくなので、松原で晩ごはんを食べて帰る事に。PRなしの正直インフルエンサーで松原グルメに詳しいO氏に、〝ビール〟〝美味しい〟〝駅チカ〟〝そこそこリーズナブル〟というキーワードの全てを満たしたオススメの店を聞くと、「四季一善さん一択！」と言うので試しに行ってみた。お店は駅の北側で徒歩10秒の近さ。ビールと単品で食べるのも良いが、コースのある店はコースで食べた方がお得なのでコースで選択。食事メインのコースは2,640円からで、串揚げメインのコースは2,338円。今回は昼も食べていなかったので、串揚げだけ25本のコース（税込5,665円）に決定！創作串のお味は、どれを食べても美味しい！今回は20本目を超えたあたりで、「お口の中が駅伝や～」と叫びました！何故かと言うと、これはあくまで推測なんですが、こちらのお店は高級寿司店同様、お客様にお出しする順番を非常によく考えられていて、味のリレーが楽しめます。それでタレもスパイス塩、ソース、マスタード、だし醤油？があり、最後の１本まで飽きずに美味しく頂く事ができます。それともう一つ。O世代には必要不可欠な、絶対条件を満たしていました！衣が軽く、あっさりしていて、胃もたれせず、翌日も楽チン。油の色は確認できんかったんやけど、たぶん油の交換頻度は高いはず。この日は給料日前の平日だった事と、たまたま帰られるお客さんが立ち上がるタイミングだったので、すんなり入る事ができたのですが、こちらのお店は地元の人気店のようで、私がいる間は、ずっと満席状態。次から次へとお客さんは来られるのですが予約のないお客さんは断られていました。行かれる場合は、予約を取ってから行かれるのが賢明だと思います。四季一善さん、リピ確定です！創作串揚げの店「四季一善」 松原店大阪府松原市上田2-2-13電話： 072-330-6880営業時間：17:00 - 23:00定 休 日 ： 火曜日#大阪グルメ #松原グルメ #松原駅 #四季一善 #串揚げ #串カツ
初めて行ってきました。串15種と選べる小鉢・お食事三善コースいただきましたが、とても美味しかったです。多ければ途中で止めれるようで足りなければ追加できます。価格もリーズナブルでおすすめのお店です。
鳥取から従兄弟が来たのでおもてなしするべくベタながら串カツ屋さんへお店の存在は存じてましたが初めてお邪魔しました...呑みすぎて行った自分が悪いのですがまともに味わうことが出来ず従兄弟にも迷惑をかけました...次回はシラフで満喫させていただきます！断片的ですが、美味しかったです(笑)-ごちそうさまでした-
【採点基準】5.0：このお店だけを目的に通いたい4.5：通いたい4.0：近いうちにまた行きたい3.5： また行きたい3.0：機会があれば行く2.5： 誘われたら行くかも2.0：もう行かないかも1.5： 行かない1.0：何があっても二度と行かない-----------------------------------味、接客、空間を含めた総評価になります。3.5を中央値として評価をつけています。
友達のおすすめで一緒に行ってきました。せっかくなのでおまかせにして、ストップを言うまで食べれるコースにしました。お肉系や魚だけではなく、アスパラやししとう、お麩などのシンプルな具材の串かつまですごく美味しかったです！串カツにつけるソース類も一品ずつおすすめを教えてくれて、特にカレー風味のソースが美味しかったです。おすすめにあがっていた釜飯がすっっごく美味しくて、絶対食べてほしいです！ゆったり食べられる雰囲気が心地よくて、記念日などにまた利用したいと思いました！
折角、大阪に来たのだからと言う事で串かつをチョイス。飲んで食べて同僚と2人で1万円弱でした。基本はお任せ串コース。2人共8本まではお任せで、私だけ単品で2本を追加しました。覚えてる限り…蓮根、イカ、牛肉、エビ、コーン、そして私が追加したのは生麩田楽と寿司。一品では牛筋煮込み、子持ちこんにゃく。新鮮なキャベツは食べ放題です。塩と3種類のタレ、何も付けない、計5通りの指定された食べ方で楽しませて頂けます。チェーン店とは思えないクオリティでした。席も19時前には満席になる繁盛振り、早目に行ったので入れて良かったです。ご馳走様でした。
家族で外食近鉄南大阪線　河内松原駅からすぐにある外観は小さな創作串揚げのお店です昼間に何気なく通ると気づきません土曜日の18時　予約して行きました人気のお店なので　予約必須です　満席でしたおまかせ10本　一善コース創作串揚げが10本と　小鉢と食事が選べます小鉢は子持ちコンニャク　食事は冷やし茶そばにしました串揚げ　1本ずつ揚げたてを持ってきてくれます塩　ソース　ソースマヨ　醤油　何もつけずにが順番に来ます・内容　10本ハタハタ玉ねぎ牛バラ山菜豆腐コーン海老かぼちゃ豚バラフキしらす豆腐やっぱり揚げたては美味しいアツアツ　サクッとジュワっとどれも美味しい〜どの店員さんもとってもいい感じ(*^^*)お会計はお席で最後にシャーベットが出ました人気のあるのがわかりますごちそうさまでした〜
【採点基準】5.0：このお店だけを目的に通いたい4.5：通いたい4.0：近いうちにまた行きたい3.5： また行きたい3.0：機会があれば行く2.5： 誘われたら行くかも2.0：もう行かないかも1.5： 行かない1.0：何があっても二度と行かない-----------------------------------味、接客、空間を含めた総評価になります。3.5を中央値として評価をつけています。
前々から気になりつつも、なかなか来れてなかったけど、ようやく初来店！今回頼んだのは、一善コースという分で、串10種に加え、小鉢とお食事を一品ずつ選べるやつ小鉢は子持ちこんにゃくお食事は茶そばを選択！そのコースに追加で、きつねうどん串も注文^ - ^店内はコの字型のカウンターと、座敷なのかテーブルなのかが奥にあったけど、広くは無いので、今またコロナとか風邪が流行ってる時期だと、ちょっと不安はありけり(^◇^;)カウンターのコの字の角の席で、横の人がこっちを向いてる場所やったので、何やら警戒食べ始めるまではマスク付けてたけど、もう今はマスク会食してる人もおらんので、食べ始めたらマスクは外し、おじさんらが元気であることを祈るばかりww味はどれも美味しく、10種よりももっと色々食べたい！でも意外とそれだけでもお腹は膨れた♪次来た時は、ストップ言うまで出してくれるパターンのにしてみようかな(｡-∀-｡)
近鉄南大阪線・河内松原駅前徒歩1分河内松原駅前の有名店と言えばこちら串カツの四季一善 松原店さんか名代とんかつ・千房さん野田の五味八珍さんが始めた新世界スタイルではなく変わり種の串をコースで食べるおまかせスタイルの串カツ屋さんですがお好みで注文も出来ますし串の本数指定のセットもあり柔軟に食べられるお店です。全部で30種ほどで6000円ちょっと大阪市内の六覺燈さんや最上さん串の坊さんと比べてもお手軽なお値段ですよね。使うソース類に合わせて置いていただけます。追加のソースは卓上でセルフ最後のうどんの串が劇的に熱かった。デザートのシャーベットでクールダウン
ゆっくり出してくれるとゆーか食べるペースを考えながらだしてくれます。あっさりしていて胃もたれしない串カツ。いくらでもいけそう。お塩や たれで食べるんですが一つ一つにあった調味料で食べれて絶品でした。駅前で便利です。
きつねうどんの串カツは相変わらず美味しかったです。
店員さんの対応が良い！串カツの味も最高です。人気店なので予約必須です。
味は文句なし、間違いなし。また行きたいです。が、以前食事を楽しみに行った際に隣の席になった見ず知らずの客に酔った勢いで絡まれ、かなり賑やかにされており、非常に不愉快でした。
どれも美味しかったです
河内松原駅の近くにある串揚げ専門店「四季一善」に行ってきました！以前はラーメン屋さん以外はあまり紹介しない方針でしたが、最近はそれを切り替えていろんなお店を紹介する形にしてます！とはいえ、あまり外食する機会が多いわけではないので、数ヶ月に1回程度こうした紹介記事が出るぐらいですが！ただブログがカップ麺やラーメンの紹介に特化する前には、ラーメン以外のお店の紹介もけっこうよくあったのですよね！なので、昔の方針に回帰しつつあるとも言えるかもしれません！ただ今回は「近くのお店をブログや食べログで紹介することで、地域の飲食店が盛り上がる手助けになれば」という思いもあるので、そういう点では新しい視点も盛り込んだうえでの方針ではありますね！こちらのお店への訪問は実は今回が初めてというわけではないです！たしか10～15年ぐらい前に一度友人と訪問はしているのですよね！そう考えると、こちらのお店はけっこう長くやってるのですよね！河内松原駅周辺はお店の入れ替わりが激しかったりもするのですが、それだけきちんと固定ファンをつかむことに成功しているのでしょう！こちらは一言で言うと「丁寧で上品な串揚げ専門店」という感じです！（*ﾟ◇ﾟ）新世界に代表されるような「大阪型ファーストフード的串カツ」ではなく、もうちょっと落ち着いてコース料理的に串カツが楽しめるお店ですね！そう考えると、串揚げ店ってけっこうスタイルが多様ではあるのですよね！気軽に食べられる新世界風のお店、バイキングなどでがっつりいけるお店、そしてこうした上品系のお店と一口に串揚げといっても幅が広いのですね！自分はこうした串揚げ専門店に行くと、ほぼ必ずお任せコースでいきます！とりあえずお店の方針に沿ってどんどんと串揚げを出してもらって、「もう十分かな」と思ったところでストップをかける方式ですね！もっとも自分はいつも全種類食べるのでストップはかけないですが！こちらのお店は普段はおおむね30～35種類ぐらいの通常の串揚げがあり、そこに単品注文できるデザート系の串揚げが10個ほど加わる感じですね！メニューに載っている単品串揚げは12種類のみと少ないのですが、これは季節によって扱う食材が変わる関係もあるのでしょうね！とはいえ、単品メニューももっと載せてほしいとは思うのですが！◎4種類のソースとれんこんの串揚げなど30種類以上の串揚げの写真を全部撮って載せるのはさすがに無理なので、ここでは気まぐれで撮った7枚の写真を紹介していくことにいたします！こうしたコース系串揚げ店では、揚がった順に1本ずつ串揚げが提供されて、それを複数のタレの中から選んでつけて食べていくという方式が主流です！大抵のお店ではどのタレがその串揚げにオススメなのかも伝えてくれます！こちらのお店でも一応はちゃんと伝えてくれていたみたいなのですが、上手く聞き取れないケースがあったのはちょっと困りもしましたが；そのあたりはもっとわかりやすく伝えてくれるといいかもしれませんね！タレは左からスパイス塩、ソース、マスタードソース、醤油系ですかね！今回来た2つの串揚げのうち、左はれんこんですね！右の串揚げが何だったのかはちょっとおぼえていません；こちらのお店は素材に衣をつけてそのまま揚げるというスタイルよりも、それぞれの素材に何らかの工夫を加えてくることが多い印象でしたね！このれんこんも少しひき肉を加えてカレーの風味をつけているなど、そのままではなく、ちょっとひねりが加えられていましたからね！◎コーンの串揚げこのコーンの串揚げは、おそらくこちらの人気商品の1つでしょうね！素材の味そのものだけでなく、工夫を加えることが多いこちらのお店ですが、このコーンに関してはひねりは入れずにストレートに味を生かしています！衣をあえて下側だけにつけているのも、素材の風味を際立てていますね！（*ﾟーﾟ）コーンの甘さやプリプリ感、そうしたものがしっかりと楽しめますね！◎海老の串揚げなど左は定番中の定番である海老の串揚げですが、非常に良かったですね！脚のサクサクした香ばしさもさることながら、身の風味が良く、プリプリ感やみずみずしさなど、揚げ具合も絶妙でしたね！素材の良さと揚げ方の良さがしっかりと感じ取れる海老でしたね！こうして食べると、海老ってお店ごとの違いがはっきりと出ますね！この海老によって、「非常にきちんとしたお店」なのが伝わってきます！◎きつねうどんの串揚げこちらの創作系串の代表である「きつねうどんの串揚げ」です！なるほどこれはたしかに面白く、まず衣が油揚げになっていて、これできつねを表現し、タレとして餡がかけられているのですね！油揚げと串揚げの共通項から発想して両者を結びつけた串です！（=ﾟωﾟ）◎アイスクリームの串揚げさて、ここからは単品注文したスイーツ系の串揚げとなります！串揚げ専門店って、意外とスイーツ系串揚げを扱うお店が多いのですよね！スイーツ系串揚げと聞くと「キワモノ系」と思われがちですが、実際には決して両者の相性は悪いというわけではないのですよね！串揚げをシンプルに「パンを粉状にして揚げたもの」と考えれば、それがスイーツと合わさることには何ら不思議な点はないですからね！アイスの串揚げは表面は少しとろけ、味わいはチョコによってまとめ、中心部分はひんやりとして冷たい、そうした仕上がりになっていました！◎アップルパイの串揚げアップルパイも串揚げに応用しやすいスイーツではありますよね！もともとりんごに熱を通すことによって仕上げるスイーツですし、そういう点からも非常に素直に楽しめるスイーツ系串揚げです！逆に言うと、あまり驚きのないタイプの味わいではありますが！アップルパイらしく、シナモンの風味がふわっと香ってました！◎ケーキの串揚げこれはさすがに「えっ、ケーキ！？」と思われてしまいそうですね！でも実際には「あぁ、なるほど」と思えるような構成になっています！揚げたスポンジケーキに、シンプルに生クリームをかけてるのですよね！あくまでスポンジケーキだけを揚げていると考えると妥当な感じですね！(｀・ω・´)実は今回食べたスイーツ系串揚げで最も気に入ったのがこれでした！構成としてはシンプルなんだけど、揚げたスポンジが良かったですね！よくよく考えれば「生クリーム系ドーナツ」と似た味でもありますし！ただドーナツと違って生地そのものはそこまで強い甘みではないですが！◎その他の串揚げ他にも椎茸、アスパラガス、玉ねぎ、マッシュルーム、栗、キス、鰹、カニ爪、とりみ、豚バラ、牛、クリームコロッケ、チーズ、餅、春巻き、山菜豆腐、そしてスイーツ系としては他にチョコ大福、おはぎの串揚げを食べました！スイーツ系以外だけで30～35種類ぐらいの串揚げを食べているので、実際にはここに挙げたもの以外にもいろいろな串がありましたね！複数の食材をミックスした料理名が不明のものもあったりしましたし！この中で特に良かったのはカニ爪の串揚げでしたね！値は張りますが、間違いなくそれだけの価値を感じるものでした！自分はアルコールは飲まないので、飲み物はルイボスティーを飲んでました！◎まとめ - 良質な串揚げで、コースなら意外とリーズナブル10数年ぶりに改めて訪問して、「意外と創作性が高いな」と感じましたね！とりわけ野菜などは素材そのままではなく工夫を加えているのが多く、逆に海鮮や肉などはストレートに味わいを生かすものが多かったですね！でもって自分はお任せコースで全部食べ切ったうえで単品もいくつか注文し、それでも6000円弱ぐらいだったので、思っていたよりもリーズナブルでした！そもそも自分のようにコースの全部の串を食べる人は少数派ですからね！残念だったのがこちらの名物である寿司串揚げが売切れだった点でした！これはまたいずれ訪問するときのための宿題にしておかないとですね！10数年前の訪問時には食べていますが、非常においしかったのですよね！自分の中での串揚げのイメージを変えてくれたものでもありましたからね！創作性と素材の良さ、調理の丁寧さが伝わってくる串揚げでございました！(ﾟx/)※この口コミはブログの記事を食べログ用に少し再構成して投稿していますhttps://fairysbible.blog.fc2.com/blog-entry-5064.html
この日は知人らと駅で待ち合わせです。駅からすぐで四人でお邪魔しました。初めてだったので知人がコースかなんか分からないけど予約してくれていて早速頂きます。色々出てきて塩とかソースに付けて頂きました。創作と言っていたけど、串カツは串カツであまり変わった物は無かったよでも油切れ？が良くて何本でも胃もたれしなさそうでした。とても美味しかったですが、最後のご飯ものが遅かったです。忘れていたのかな？という感じでした。ご馳走様でした。
「南大阪盛り上げ隊」のかんみ♪です。みかんやブドウ畑に囲まれて育った南河内が大好きっ☆緑が多く、長閑なエリアには自慢できる食材が溢れています。現在は「堺・泉州・南河内」の美味しいお店を開拓すべく、東奔西走中〜!!「うんまぁ〜いっ♪」お店との出会いがたくさんありますよ〜に…*\(^o^)/*（南大阪のうまい特産品）＊大阪みかん＊大阪ぶどう（デラウェア・巨峰・ピオーネ）＊泉州玉ねぎ＊泉州キャベツ＊泉州水なす＊大阪えだまめ＊若ごぼう＊大阪たけのこ＊大阪もも＊大阪いちじく--------------------------【2015年10月訪問】近鉄南大阪線「河内松原」駅徒歩30秒にある串かつ専門店に行ってきました♪松原店・北野田店・蒲生店と3店舗展開されており、清潔感があって接客も素晴らしいお店です。カウンター、テーブル席のどちらもほぼ満席状態でリピーターがほとんどのようです。サクッと串かつとビール！コース仕立てでワインと串かつもありですね〜(´▽`)ノ創作のバリエーションが豊富で素材を生かした串は「合わせ塩・自家製ソース・醤油」と味の変化を楽しめ飽きずにどんどん食べられます〜*\(^o^)/*⬇︎注目したい変わり串揚げ⬇︎カツすし、山菜豆腐、カニ玉、きつねうどん串揚げ、アイスクリームの串揚げ…etc.■予約不要【1番人気の二膳コース】2,710円・季節の串揚げ12本・小鉢・ご飯・アイスクリームの串揚げ〜串揚げ〜＊単品串揚げ：80円～380円■一善コース：2,310円■二善コース：2,840円■三善コース：3,150円■五善コース：36種類：5,950円
あまり広くない店内なので、テーブル席を希望するときには、予約が安心。でもたまーに、予約してなくても入れるときはちょっとうれしー。なんせ、ここの串カツはちょっと美味しい。一善のセットは、串カツ10本に一品にごはんもの1つで。でも、ごはんものはいらないなーって思ったので、今回は串カツだけのコースを。一品の白和えがおいしーので、一品も別途に頼みました。もずくや半熟たまごなんかも美味しいのだけど、あれば白和え、ちょっと甘めで美味しい♪串カツはストップするまで～。今回は13本でストップでした♪いくら食べてももたれない美味しい串カツなのでした。一人でもカウンターでOKです。
学生時代からたまに家族で訪れていた創作串揚げ屋さん。久しぶりに予約をして、週末に家族で伺いました。予約しないと結構待つことが多いです。駅前の便利な立地なのでお店も狭く、テーブルなども今時珍しいくらい狭いのが難点ですが串揚げはおいしいので是非行ってみてください。駐車場はありませんが近くの近商の駐車場(Times)に停めたら清算時に割引券をもらえます。注文は、単品で好きな串を頼むこともできますが、お任せコースをオーダーして、おなかがいっぱいになったら「ストップ」する頼み方しかしたことがないです。出てきた串揚げのなかで気に入ったものがあれば最後のもう一度オーダーするのです♪最初に出てくる横長のうつわに塩、しょうゆ、ソース、マヨネまじりのソースが注がれておりできあがった串ごとに「はい、これはおしょうゆで」とか「はい、これはなにもつけずに」とか言ってくれます。さっくりあがっているしつけるソースも変わるので女性でも若ければだいたい20本くらいは食べられると思います。１周は35本くらいだったかな？？？？昔、初めて食べて感動したのがコーン。1粒１粒離れていて、でもくっついていて甘くてプチプチして最高です！お茶漬けや茶そばもおいしいですよ。
職場の先輩に連れて行ってもらいました。おすすめはコーンと言われたので、注文したらコーンが串にささって出てきました。美味しかったけど　コーンの味って感じでした。すべて串にささって出てくるので、お酒のあてにはいいけど、お腹いっぱいにはならないかも・・・初めて行った時は　珍しかったけど、２回目行った時は味がワンパターンで飽きてきました。寒い時期だっがから、お店の中もすごく寒くて　ひざ掛けや足元に暖房が欲しかった。
家族で何度も来店している焼肉屋さんです。今回はキムチの盛り合わせ、厚切りタン、骨付きカルビ、ハラミ、ユッケ、上ミノ、シロハチ、コリコリ、スープ類を頼みました。どれも美味しくておすすめです。メガのソフトドリンクを頼みましたが、予想以上にデカくてびっくりしました(笑)他に生ビールのメガもありました。写真は2枚しか撮っていないことに後から気づきました(笑)ご馳走様でした！
19時頃行きました！他に3組ほどいました！厚切上塩タン上ハラミ7秒ロースビビンバ珍しい白センマイを食べました。白センマイはすごい洗って作っているらしい。どのお肉も美味しくまた行きたいと思ったお店です。
連休の中日日曜日の夕方、ご飯を作るのを諦めて久しぶりに焼肉へ。もう４０代になろうとしている私にとって食べ放題は大変になってきました。ので食べ放題じゃない近くのお店を検索してヒットしたお店です。ほんとのほんとの駅前なので存在は前から知っておました。電話で予約してから訪問。四人がけテーブルが３つに、奥が座敷になってます。焼肉コース￥3,500を二人分注文。コースなので一品ずつ、お肉も一種類ずつ出てきます。先にまとめを言うと、量がすごいです。一種類ずつの枚数の多いこと！！大好きなタンも食べても食べても次がある。最後のホルモンに至るまで量が多いこと！キムチの盛り合わせも辛さ控えめで辛いのが苦手な私には丁度良かった。そしてこの日の日替わりがなんとサーロインでまたもやtension上がりました。もちろん　それぞれの味も美味しかったです。クッパと韓国冷麺をハーフで食べたかったですが、とんでもない！ギブアップ！！そしてもうひとつ、お店が私個人的に居心地がよく印象がよく終わりました。店長さんは見た目、ちゃらっぽいです(スミマセン)でも人当たりよくそしてこの出てきているお肉たちを見ると、いい人かと☆次はアラカルトで色々試してみたいと、そう思えるいい時間になりました。欲を言えば、もう少しお肉の量をおさえていただいて〆を選べればサイコーです笑っごちそうさまでした☆
コースではなく単品注文で頂きました。手頃なものからやや良いお肉まで色々あります。松原価格としては若干高めかなと思いますが、良いお肉も出しているので満足です。ドリンクも種類があり楽しいです。座席も４人がけのテーブルと奥に座敷もあるので大人数にも対応できそう。スタッフも明るく気持ちよく過ごせます。寂しい布忍駅が明るくなって嬉しいです。
店内も綺麗で駅チカで最高です◎
コースではなく単品注文で頂きました。手頃なものからやや良いお肉まで色々あります。松原価格としては若干高めかなと思いますが、良いお肉も出しているので満足です。ドリンクも種類があり楽しいです。座席も４人がけのテーブルと奥に座敷もあるので大人数にも対応できそう。スタッフも明るく気持ちよく過ごせます。寂しい布忍駅が明るくなって嬉しいです。
とにかくコスパよし！お肉の質もよし。店員さんの接客も清々しい。
タンシャブを頂きました。とろけるくらい柔らかくて、ダシが美味しくて幾らでも食べれます！お座敷だったので、くつろげて良かったです。
美味しかった
地元松原近鉄南大阪線 布忍(ぬのせ)駅周辺を探索していたらおお！多分、今の時期だけだと思われるがランチ！やってました※11時半〜14時まで数ある、ランチメニューの中からロース・カルビ定食　1,070円(税込)※消費税は1円以下、切り捨てちゃんと鉄板使って自分で焼くタイプの焼肉です肉を食べた！って気になれて何か、妙に嬉しいロースは脂乗りが良く、食べやすいカルビの方は、何だろ旨味が今一歩？（失礼）それでも、ご飯は結構、盛りが良くキムチ＆スープも付いて最後まで、美味しくいただけましたごちそうさまでした余談❶私が入った直後（正午過ぎ）からお客さんが、どんどん入り始めて恐らく、店内はほぼ満席状態に余談❷へぇ～～ランチ始めて、正解やん！※口コミ、リピーターもいる様子余談❸と、思うのと同時にすんません！こちら、おひとり様で4人席占領してしまって※ちょっと恐縮な気分だった
この日はすっごく焼肉の口。しかしこの辺の焼肉屋ってあまりピンとこず…この前できたことをしった焼肉処のはりそんさんに！！注文したのは・塩タン・ハラミ三種盛り・てっちゃん・7秒ロース・ローストビーフ・いか・はらみ・エリンギ、ピーマン、長芋、キャベツ・白菜キムチはらみ三種はびわはらみ、はらみ、上はらみの三種(・∀・)びわはらみとは初めて聞きましたがさがりのことのようです(^○^)私たちの口にははらみが一番合っていて、本当に美味しかったです(´∀｀=)後感動したのは7秒ロース！薄いお肉を炙って食べるのですがこれもまた口に入れたらとろける！！食べるのもったいなくて後に残してたら断然最初に食べた方が美味しかった！笑鮮度大事(・Д・)！勿体無いけど次からすぐに食べることにします(о´∀`о)店員さんたちもいい人たちばかりでした(*^◯^*)ご馳走様でした(●´ω｀●)
地元のコナモン店週末は正午から、営業らしいので行って来ました※クチコミは1件のみなので、恐る恐る開店直後という事もあり貸切状態でした※むしろ、まだ準備前って感じで、申し訳ない注文したのはピザ風お好み焼き　1,050円(税込)※人気商品らしい出て来たのはおぉっ！メニュー写真より、明らかに映えとる〜〜※トマトを始め、具材は肉厚カット味の方はお好み焼きソースの味は特に感じずむしろ子供の頃、家で作って、めちゃくちゃ！ハマって食べていたピザトーストにも、似た内容※むしろ、それと比べて、違和感がない美味しかったですごちそうさまでした余談❶他に、お客さんがいない事もあり(女性)店主さんとお話し※サービス精神、旺盛な方でしたこちらのお店Googleで見て来る、お客さんが多いらしい※全く盛り上がっていないSNS、食べログを見て来て、何かすみません余談❷今年で、7年目を迎えるが最初の1年が、過ぎた頃にコロナ禍に襲われてこのままでは、いけない！と考えてその後SNSや、Uber eatsといった新しい事に挑戦して今に至る、との事※Uber eatsは、意外に常連さんが、多いらしい余談❸さわりの部分だけでは、ありますが色々な面白い話が聞けて楽しめました※私は、その話をずっと、お冷をお代わりしながら、聞いていましたが
この日は大阪は松原市へ。お好み焼きのお店「喜龍」というところへ。アットホームな感じのお店で切り盛りしているのは女性の店主が一人でされています。店主の女性の方は気さくな感じで常連の感じのお客さんも多くて、それも頷ける感じです。私たちが行ったときは20時半くらいになっていたので他のお客さんが帰る前の感じでした。さて、いただいたものは…・やっこ・長芋・とんぺい焼き・皇帝海老ツインスペシャルとまあ、こんな感じで。アテが色々あって、酒飲みにとっては最初につまめる感じがいいですね◎皇帝海老ツインスペシャルは来るまではどんな感じかな？と思っていましたが、オススメだけあって皇帝海老がすごいボリューム。なんと、あたまの味噌までウマイ！！実はもっと色々食べたんですが、盛り上がりすぎて写真もなく、何を食べたのかも思い出せず…（笑）とにかく気さくなママさん（店主）とお好み焼きを食べて楽しい時間を過ごしました。ご馳走様でした！
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12917761508.htmlランチやってるはるので来てみました。奥にテーブル席も何卓かあったけどランチタイムは手前のカウンター席だけ使っているそうです。タコライスをいただきました。単品７００円を注文したつもりだったけど「タコライスください」って言えば勝手にスープとのセットが来るんですね。チーズはないですね他の人がアップしてる写真にはチーズ少量ですが乗ってるのよね。ママさん乗せ忘れたかチーズなしに変更になったのかは不明です。愛想のいいステキなママさんでした。帰りには熱中症予防にね！ってあめちゃんくれました。ありがとママさんごちそうさまでした。
ランチ営業は、平日のみ昼営業の際は手前のバーカウンターのみ開放しています※6〜7席程度注文したのはタコライス　700円(税込)※コーンスープ付きだと、850円ちなみに注文の際にタコライス単品で！と、注文すると必要以上に、驚かれます※な、なんか……すみません※スープなんていらん！お冷で十分だあぁタコライスってこんなに、野菜いっぱいでヘルシーなんだミンチ肉、野菜、チーズがライスの上に、乗ってるんですけど味付けも、薄口ですなのでもう少し、刺激が欲しければチリソースで調節を※程々の量だけ、かけましたよ美味しかったですごちそうさまでした
近鉄南大阪線の河内松原駅を北へ徒歩5分のところ以前は焼き鳥屋さんだった跡地に出来たCAFE & BAR ON TIMEさんランチ営業で行って来ました。カレーライスセット　750円（税込）このご時世にお値打ち価格ですよね。ミニサラダとコーンポタージュが付いてのこのお値段です。カレーは具沢山ですがルーはカレーうどんのルーに近い出汁の効いたタイプ看板にちゃんと和風出汁香ると書いてありました。
1階はカウンター5席位座敷テーブル2卓。2階もあるようで、行った日は店員さんも忙しそうに活気があるお店でした。メニューも豊富でびっくり。どのお料理も美味しかったです。海鮮焼きは少し身が小さ行かな？と思ったけどほかは基本ボリューミー！
お盆休み弟家族が、帰阪して恒例の、皆でのお食事会です今回の参加者は私、母親、弟と嫁様、その子供(13歳)の5人のみ※妹家族は、コロナで不参加地元の居酒屋なんですけど、よく流行ってましたねぇ※2階の座敷は、全部、埋まっていたまずは乾杯！サッポロ・ラガービール中瓶　650円（税込）私以外誰も飲まないので居酒屋に来た以上、頑張ってお酒を飲んで、売り上げに貢献するのです※もちろん、食事はしっかりと！注文したのは烏龍茶×2　280円（税込）オレンジジュース　280円（税込）コカコーラ　280円（税込）金目鯛の造り　1,100円（税込）香川県の骨付き鳥（若）　1,390円（税込）サーモン造り　890円（税込）高知風！生カツオ塩タタキ大　1,100円（税込）もも串　230円（税込）×2ネギマ串　230円（税込）×2朝引き鶏の生レバー　790円（税込）あおいや人気7種盛り合わせ　1,390円（税込）にぎり7貫　990円（税込）フライドポテトメガ（400g）　790円（税込）エビのチリマヨネーズ　690円（税込）厚切りタンの塩焼き　1,490円（税込）さつまいもハニーバター　590円（税込）オレンジジュース　280円（税込）烏龍茶　280円（税込）緑茶　280円（税込）チューハイすもも　500円（税込）地鶏のスープ茶漬け　690円（税込）×2パンケーキ　マンゴー　690円（税込）バニラアイス　280円（税込）ミックスアイス　280円（税込）こちらのお店メニューの種類が、めちゃくちゃ多いそれでいてウリのメニューもしっかりと地鶏はしっかりとした歯応えで、良かったしお造り系の魚も新鮮さを、感じさせてくれましたよどの料理も大体ひと工夫されていて美味しかったです※お店が流行るのも、納得ごちそうさまでした余談❶こちらの伝票&会計の仕方は完全な昭和スタイル注文したものを伝票に書いて最後その伝票に書かれた、料理名を見て会計係が凄いスピードで、レジを叩いて行く余談❷そのスピードたるや、早い早い！よぉそれだけそれぞれの値段、覚えているもんだとか、思っていたのだが余談❸私は私で家に帰ってから伝票とレシートとメニュー写真を交互に見て何を注文したのかチェックしながら、レビューに書いていく※しっかり1時間を費やす余談❹その結果会計係の計算10箇所で、間違っていたわぁ〜〜※でしょうね！
【注目ポイント】・メニュー数がまじで居酒屋界トップクラス！選ぶの大変‼️・カツオに香川の骨付き鶏まで！全国うまいもん集結・お子様ソフトドリンク＆駄菓子が200円で食べ飲み放題♡・毎月11日&22日限定！ボトルキープ390円‼️激アツ・2階は団体OK＆冬はこたつも登場！家族・宴会どっちも対応－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－【お店の魅力】メニュー数はまるで居酒屋のテーマパーク元寿司職人の店主が手がける握りや海鮮はガチ本格昭和レトロな空間で、カウンター・個室・こたつ席まで完備✨お子様向けのサービスやサプライズ対応も神対応。地元に愛され続ける、また帰ってきたくなる温かさがここに【外観・内観・雰囲気】1階カウンター、テーブル席あり、2階席も広々と冬はこたつ、家族でもカップルでも落ち着いて楽しめる空間昭和の雰囲気漂う、どこか懐かしい和空間でリピーター続出！【注文メニュー】◆生カツオ塩タタキ（1,100円）◆鮮魚5種盛り➔サーモン･イカ･本鮪･金目鯛･カンパチ（2人前 1,690円）◆香川県 骨付き鶏（1,390円）◆握り寿司7貫（990円）◆焼き鳥2本（各230円）◆丸なすのチーズ田楽（690円）他にもお得なコースがあったよ◇あおいや大皿取り分けコース（8品＋2H飲放題付き／3,900円）も✨ボリュームあるのに価格安すぎる・第一月曜日：ビール100円・毎月11日、22日：ボトルキープ390円・毎月22日：チューハイ100円・お子様：駄菓子食べ放題+ソフトドリンク飲み放題200円【まとめ】松原エリアで迷ったらここやでっ❣行ったら分かる愛される場所とにかくメニュー数と満足度が桁違い✨お子様連れにも優しく、宴会にも最適な空間設計が旬の鮮魚や骨付き鶏など、素材へのこだわりが光る逸品揃い✨日替わりメニューやイベントなど通う楽しみもたっぷり♪まるで実家のような温かさに包まれる、癒し系居酒屋です☺️－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－＼ 店舗情報 ／【松原市】地鶏と鮮魚のお店 あおいや･ジャンル：海鮮・焼鳥・寿司・居酒屋･住所：松原市西野々1-7-4･アクセス：近鉄南大阪線「河内松原駅」徒歩10分･TEL：072-333-6510･営業時間：17:00〜23:00（L.O.22:00）･定休日：不定休･料金：3,000円～4,000円･支払い：カード⭕／電子マネー⭕／QR決済⭕･喫煙：❌（外に喫煙スペースあり）･駐車場：⭕（2台完備）※最新情報は公式サイト・Instagram・お電話でチェック！✨
心温まるアットホームなお店です！(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°ボリューム満点でおなかいっぱい(*°∀、°*)骨付き鶏は、ビックリの大きさ！！新鮮なお魚もたくさんあってかなりおすすめ！！ぞろ目の日はドリンクもリーズナブルすぎるのでこの日を狙って行くのがかなりお得です！(*•̀ᴗ•́*)雰囲気のいい和食居酒屋で心もお腹も満たされたぁ〜！★おすすめお料理！！□骨付き鳥１３９０円□近江軍鶏串1本　３９０円□レア焼き串　1本３９０円□お造り鮮魚5種盛り合わせ　2人前　１６９０円□お寿司7貫盛り合わ　９９０円アクセス▼ ◇河内松原駅から徒歩10分 ◇駐車場７台①大衆食堂ちとせ様、入って右側４台分②保育園前、森田モータープール様の３台分
河内松原駅周辺のディナーへ伺いました。駐車場も店舗から3分ほどの所にあります。本日は4,800円の‘’あおいやおすすめ満腹コース‘’を注文。訪問すると、テーブルの上にお寿司や1品料理が用意されていて食欲をそそります。ドリンクを注文し、食べていると揚げ物や温物が続々と出てくる！全10品に加えて飲み放題2時間付きなんて安すぎませんか！しかも何を食べても美味しい。お刺身も分厚くて美味しい鮮魚をリーズナブルに頂けます♪鰹のたたきは追加注文、そのまま食べても美味しいですが、柚子のタレをつけて食べるとより美味しい！おすすめの1品です。特に大将の知識が豊富で、より一層食事の楽しさを引き立てます。ぜひ訪れて見てください！
元寿司職人の大将のいるアットホームな雰囲気のお店鮮ものがいろいろある鰹を目の前で炙ってくれるのも雰囲気がでて良かったです日によってはドリンク激安デーがあるので、そちらも注目！楽しい雰囲気のお店でした
友人にお誘い頂き、気になっていたあおいやさんへ行かせていただきました。今回頂いたものは・近江軍鶏の博多水炊き・近江軍鶏のお造り盛り合わせ・近江軍鶏もも串・近江軍鶏のムネレア焼き・しめのラーメン or雑炊水炊きのスープは、鶏白湯で濃厚さが人気のような(^^)やみつきになるこのお味はどんどんスープも飲んじゃって寒い冬の夜に一気に身体があったまりました！軍鶏のお肉はこりこりとした歯応えがありつつ旨みバツグン でした。鶏そのもののお味を楽しめました！脂肪分が少ないのに旨みがありお造りだろうが、串だろうがどのお調理方法でも食が進む、すすむ〜！！！何を頂いてもとてもおいしくて安心感あるお味(^^)"食べる" 楽しみがぎゅっと詰まっているお料理たちでした。店内は老舗居酒屋な感じですがその雰囲気が落ち着いて居心地が良いです♡アットホームな感じでおうちみたい！(笑)カウンター席もあったので、一人飲みやデートにも活用できそうです。スタッフさんも明るい方で気さくにお話して下さり、気が利いた接客をしてくれました。松原市でワンランク上の天然鮮魚や肉料理、拘りの近江軍鶏が食べられるお店ぜひ足を運んでみてください！
料理が出てくるまで少し時間はかかりますが、味は美味しいです。骨付き鳥がすごく美味しくて、ごぼうのからあげもついおかわりしたくなる味でした。れんこん饅頭も美味しかったです。
刺身　焼き物　揚げ物　なんでもやってくれます。
焼き鳥、キムチ鍋が美味しかったです
上司と訪問のため、写真は撮れず。店に入ると魚の良い匂いが。牛のたたきや、お造り盛り合わせ、たまひも煮付け、焼き鳥などを注文。魚も鳥もこだわりを感じて、美味でした。
とても忙しそうでしたが丁寧に対応して頂きました。
面白き事も無き世をおもしろくTOPグルメ松原の隠れ家的居酒屋「あおいや」に行ってきた松原の隠れ家的居酒屋「あおいや」に行ってきた2018-09-062PVグルメ飲み屋(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});近鉄河内松原駅から少し離れた場所(徒歩7分)にある「SAKBAあおいや」に行ってきました。なかよしご夫婦でやっておられ、ボッチで飲みにきた私にも気さくに話しかけてくれました。なかなかいい雰囲気です。鳥と魚メインでやってるみたい。二つメインの店はどっちもイマイチな事が多いのでどうなんだろうとまずはオススメのカツオを注文。目の前で炙って塩とレモンで。うっまぁさすがオススメ。続いて鳥を大好きな生レバーこれもうっまぁ鳥も魚も最高ですあと、つまみもチャンジャマヨネーズ。チャンジャクリームチーズはよく食べるんですが、マヨネーズは初めて。カロリーが気になるところ。ちょっとレモン絞ってパクっと。うっまぁ。太っても後悔しない味。そしてこの店で一番気に入ったのは単品飲み放題できるところ飲兵衛にはたまりません。ああ、早くまた行きたいお店です
金曜日でしたがひとりの定期集会は欠席させていただき、家族で焼肉パーチィー(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑うちはあんまりお肉を食べないのでホント久しぶりですね。食べログで7時に予約。先客0名の後客は3名家族とペアでした。で、注文はでこセット、上ロース、カルビ、マルチョウ、巻野菜、ご飯大×2、生ビール5発、カルピスのトータル11610円をチョイス٩(ˊᗜˋ*)و＊内、食べログのVポイント3030円を使用でこセットの上たんからの焼き焼きで5種類ほどの部位やって皆柔らかくて美味しかった(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ娘は先月クラブの先輩の送別会でここに来て美味しかったって言ってたし。店内はオシャレ系で2階もありますよ。ご馳走様でした(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
烏龍茶を頼むとピッチャーでくれます。これがすごくいいです。たっぷりのワインも100円！ビールもきちんと冷えてましま。炭火なのでお肉もしっかり美味しく、大満足でした(*´ω｀*)またお伺いします。
家族とひさしぶりに伺いました。ネット予約が便利です。掘りごたつ席を選びました。てこセット4,950円税込をまず注文しました。その日のおすすめ盛り合わせです。上タン、ハラミ、裏ハラミ、、、(他失念)などが入っていました。家族は生ビール、私は白ごはんでいただきました。お肉の質が良く、とても美味しいです。広めの掘りごたつ席でゆっくり食べられるのが何より良いです。いつもは2人で10,000円弱ですが、今日は家族がおつまみ用に注文した白センマイやレバーが2つで3,000円超えと意外に高くて(メニューを見ずに注文…)16,000円超えでしたがたまには良いかなとなりました…シャトーブリアン250g   10,000円税込というメニューもあり、いつか挑戦したいです。行きも帰りものんびり歩き、お腹もこなれてちょうど良かったです。帰りはコンビニのアイスを食べながらゆっくり帰りました。また美味しい焼肉が食べたくなったら伺います。★お支払いペイペイ可
ここは都会であれば間違いなく万は行くような質の高いお肉を出している。何を食べても美味しかったし、店長、スタッフ共に本当に良くしていただきました！1番美味しかったのは牛刺しです！必ず皆さん頼みましょう！
大阪に住んでいる兄家族のところへ「ほんでお前、何食べたいねん晩御飯」と聞かれ大阪に来たらやっぱりお肉でしょ〜〜〜ってことでお肉をリクエスト一番オススメの焼肉屋さんはまさかの定休日で行けずこちらもオススメとのことでお邪魔メニューがたくさんあっていろんな部位のお肉が食べれておいしかった焼肉や中華は大勢の方がいいねいろんな種類が食べられる＆楽しめるから❕ソフトドリンク（ウーロン茶）を頼むと氷が入ったコップはもちろんなのですが1,5？2ℓのペットボトルをそのまま渡されサービスいい〜と思いました人気の肉寿司とタン寿司、おいしかったです
お客様に連れてきていただき訪問。普通に街の焼肉屋だけど、ハイクオリティなお肉でとても良い店です。近所の人がうらやましい。近かったら月2回くらいは来たいなぁ。烏龍茶頼んだら、ペットボトルをテーブルに置いてくれた。あれは特別サービスだったのかなぁ？ごちそうさまでした。
家族とひさしぶりに伺いました。ネット予約が便利です。掘りごたつ席を選びました。てこセット4,950円税込をまず注文しました。その日のおすすめ盛り合わせです。上タン、ハラミ、裏ハラミ、、、(他失念)などが入っていました。家族は生ビール、私は白ごはんでいただきました。お肉の質が良く、とても美味しいです。広めの掘りごたつ席でゆっくり食べられるのが何より良いです。いつもは2人で10,000円弱ですが、今日は家族がおつまみ用に注文した白センマイやレバーが2つで3,000円超えと意外に高くて(メニューを見ずに注文…)16,000円超えでしたがたまには良いかなとなりました…シャトーブリアン250g   10,000円税込というメニューもあり、いつか挑戦したいです。行きも帰りものんびり歩き、お腹もこなれてちょうど良かったです。帰りはコンビニのアイスを食べながらゆっくり帰りました。また美味しい焼肉が食べたくなったら伺います。★お支払いペイペイ可
お客様に連れてきていただき訪問。普通に街の焼肉屋だけど、ハイクオリティなお肉でとても良い店です。近所の人がうらやましい。近かったら月2回くらいは来たいなぁ。烏龍茶頼んだら、ペットボトルをテーブルに置いてくれた。あれは特別サービスだったのかなぁ？ごちそうさまでした。
十年は通ってますが、初めて口コミしますが、年々と言うかブラッシュアップする肉屋さんです、酒肴に良い付き出し的な１品を考えておられて『山くらげキムチ和え』が、レギュラーメニューにピットインしました、酒好きな方は是非、御賞味あれ。
落ち着いた雰囲気＆掘りごたつのお座敷なので子連れでもゆっくり出来るお店です★炭火焼きなので、お肉も香ばしく美味しいです!!!ドリンクも安く、ご飯お代わり自由なところが太っ腹ですね(*^_^*)店員さんも皆親切で優しい方ばかりです♡お肉の値段もリーズナブルな上に、全て美味しいので"肉彩でこ"はオススメのお店です♪毎月家族でお伺いさせて頂いてます꒰ ´͈ω`͈꒱
家族とひさしぶりに伺いました。ネット予約が便利です。掘りごたつ席を選びました。てこセット4,950円税込をまず注文しました。その日のおすすめ盛り合わせです。上タン、ハラミ、裏ハラミ、、、(他失念)などが入っていました。家族は生ビール、私は白ごはんでいただきました。お肉の質が良く、とても美味しいです。広めの掘りごたつ席でゆっくり食べられるのが何より良いです。いつもは2人で10,000円弱ですが、今日は家族がおつまみ用に注文した白センマイやレバーが2つで3,000円超えと意外に高くて(メニューを見ずに注文…)16,000円超えでしたがたまには良いかなとなりました…シャトーブリアン250g   10,000円税込というメニューもあり、いつか挑戦したいです。行きも帰りものんびり歩き、お腹もこなれてちょうど良かったです。帰りはコンビニのアイスを食べながらゆっくり帰りました。また美味しい焼肉が食べたくなったら伺います。★お支払いペイペイ可
美味しいお肉を頂きました。赤身の上もも肉は、さっと炙って塩で頂くと、焼肉というより、和食といった感じです。
混んでいたのでしょうがカウンターに通され、目の前にはホットプレート、もしかしてと思い、尋ねるとそのホットプレートで焼肉を焼くらしくて、丁重にお断りして店を出ました。
焼肉食べるなら、ココと決めてます。
家族とひさしぶりに伺いました。ネット予約が便利です。掘りごたつ席を選びました。てこセット4,950円税込をまず注文しました。その日のおすすめ盛り合わせです。上タン、ハラミ、裏ハラミ、、、(他失念)などが入っていました。家族は生ビール、私は白ごはんでいただきました。お肉の質が良く、とても美味しいです。広めの掘りごたつ席でゆっくり食べられるのが何より良いです。いつもは2人で10,000円弱ですが、今日は家族がおつまみ用に注文した白センマイやレバーが2つで3,000円超えと意外に高くて(メニューを見ずに注文…)16,000円超えでしたがたまには良いかなとなりました…シャトーブリアン250g   10,000円税込というメニューもあり、いつか挑戦したいです。行きも帰りものんびり歩き、お腹もこなれてちょうど良かったです。帰りはコンビニのアイスを食べながらゆっくり帰りました。また美味しい焼肉が食べたくなったら伺います。★お支払いペイペイ可
友達の紹介でしたが 店構えが高級そうだったのでちょっと心配しつつ入店(笑)メニューを見て安心("⌒∇⌒")本日限定メニューのウラハラミを注文❓️ウラハラミ❓️初めて聞いたぞ～見た目はハラミでも味は確実にハラミより美味し✨このウラハラミ 1800円の宮崎産ハラミより好きかも～他も盛り合わせ等を注文 キムチも美味しかったしご飯はお代わり自由‼️ドリンク頼むと２㍑のペットボトルで出てくるしサービス満点この価格でこの肉質が出てくるのはかなりの当たりリピート確実されてもらいます❗️因みに生ビールは一番搾りでした❗️ごちそうさまでした
家族とひさしぶりに伺いました。ネット予約が便利です。掘りごたつ席を選びました。てこセット4,950円税込をまず注文しました。その日のおすすめ盛り合わせです。上タン、ハラミ、裏ハラミ、、、(他失念)などが入っていました。家族は生ビール、私は白ごはんでいただきました。お肉の質が良く、とても美味しいです。広めの掘りごたつ席でゆっくり食べられるのが何より良いです。いつもは2人で10,000円弱ですが、今日は家族がおつまみ用に注文した白センマイやレバーが2つで3,000円超えと意外に高くて(メニューを見ずに注文…)16,000円超えでしたがたまには良いかなとなりました…シャトーブリアン250g   10,000円税込というメニューもあり、いつか挑戦したいです。行きも帰りものんびり歩き、お腹もこなれてちょうど良かったです。帰りはコンビニのアイスを食べながらゆっくり帰りました。また美味しい焼肉が食べたくなったら伺います。★お支払いペイペイ可
家族とひさしぶりに伺いました。ネット予約が便利です。掘りごたつ席を選びました。てこセット4,950円税込をまず注文しました。その日のおすすめ盛り合わせです。上タン、ハラミ、裏ハラミ、、、(他失念)などが入っていました。家族は生ビール、私は白ごはんでいただきました。お肉の質が良く、とても美味しいです。広めの掘りごたつ席でゆっくり食べられるのが何より良いです。いつもは2人で10,000円弱ですが、今日は家族がおつまみ用に注文した白センマイやレバーが2つで3,000円超えと意外に高くて(メニューを見ずに注文…)16,000円超えでしたがたまには良いかなとなりました…シャトーブリアン250g   10,000円税込というメニューもあり、いつか挑戦したいです。行きも帰りものんびり歩き、お腹もこなれてちょうど良かったです。帰りはコンビニのアイスを食べながらゆっくり帰りました。また美味しい焼肉が食べたくなったら伺います。★お支払いペイペイ可
注文したものでこちゃんサラダタンロースカルビハラミライス白菜キムチ なぜからっきょう入りw冷麺そして本日入荷の伊賀牛のヘレ！！1990円！(笑)2〜3週間振りの来店ですが、前回よりも美味しさの感動があります！！タンは分厚めで弾力があり、味も美味しい！カルビは脂が多くて気持ち悪いので元々あまり好きではないですが、ここのは美味しくて三枚も横取り！(笑)キムチはちょっと水っぽいかなそしてそして！ヒレ！！茎わさびで頂くのですが…流石のヒレです！！やわらか〜い｡･ﾟ･٩(｡>д<｡)۶･ﾟ･｡シャトーブリアンも置いてるようですが、値段を聞く事すら怖くて、、、(笑)シメは大好きな冷麺！次食べたいものリストマルシンヒウチチャンジャ リッツにクリームチーズ載せて食べるらしいしぐれ煮茶漬け牛すじ飯卵入り今回も美味しいお肉をご馳走様でしたぁ！またすぐに来ます((((((((⊂( ・ω・)⊃ﾌﾞｰﾝ
てんこ盛りあさり酒蒸し(490円)こんなに料理入っててこのお値段は安い！！出汁は旨みがギューってなっててたまらん雪見だいふく 串カツ(110円)冷たい雪見だいふくをまるまる串カツに！普通に食べるより美味しいかも！？♡焼き鳥皿(480円)甘だれor塩ダレで甘だれチョイス！ネギが美味しすぎた。《その他注文メニュー》☻馬刺しユッケ(580円)☻満マル盛り合わせ(680円)→値段相応な感じ！普通！☻エイヒレ(430円)、明太子マカロニサラダ(290円)、きゅうり1本漬け(250円)、ポテトフライ(320円)
店の雰囲気は早い時間平日１６時頃ですと空いていてお客さんも6人ほどで、店員さんもアルバイトの方２名で充分配慮が行き届くみたいです。注文してもほんの数分で料理も提供してもらえました。何度かは伺いたい居酒屋さんの一軒になりました。
ランチタイムは定食屋さんです。値上げをしてきているとはいえ1000円以下でご飯おかわり無料、味噌汁おかわり無料で食べれるのはかなりリーズナブル。味も悪くないです。私はステーキ定食が好きです。チェーン対して評価きびしくないですかね。
めっちゃ久しぶりにですが、無性に揚げ物が食べたくて⋯で串カツ満マル。時期的なのはタケノコの類いでしたが下味から美味しい、定番のどて焼きは品切れ間際で一皿キープできました個人的には大好き。とんぺいチーズ焼きだの天ぷらだの串カツだの⋯たまにジャンク的に食べたくなる時も人にはあるさと言い聞かせながら(笑)値段以上に見合った美味しさだしスタッフさんの士気の高さを感じたりもしました。
近鉄南大阪線・河内天美駅前ほんとうに駅前にある屋台居酒屋 大阪 満マル 河内天美店さん満マルさんはけっこうあちこちにありますよね。ランチメニューにしました。ほんとうは近くに出来た鰻の神楽さん狙いで来たんだけどどうやら休みのようなので急遽ランチ難民になってこちらにさば塩焼き定食　790円（税込）をいただきました。ご飯とお味噌汁はお代わり自由
居酒屋だけあっていろんなメニューがたくさんですが、お昼ご飯を食べる為に入りました。お酒も飲みたくなるのを我慢しつつ、ランチメニュー。安いね。色々頼みたくなります。サッと出てきてサッと食べて次の用事へ向かいました場所は近鉄南大阪線の河内天美の駅からすぐ。入り口にはビリケンさんが鎮座しております。ご馳走様でした。
河内天美駅前にあります。コスパ良いです。値段が値段なので味はそれなりですがこの辺りに選択肢がないので人数多ければココですね。チャンジャは辛くて❌でした。だし巻きは美味しかった。河内天美で一番評価の高い店にも行きますがあんまりです。
串かつで一杯。串かつはカラッと揚がって美味しかったです。値段も安くいいお店です。ただテーブルやメニューが結構ベタベタしてました。客が帰るとアルコールスプレーで消毒しているのですが、アルコールがテーブルのニスを溶かしてるのかな？しかしこのJAZZが流れる商店街好きです笑
今回は、11:00〜15:00限定のランチ定食を注文‍♀️チキン南蛮定食は噛んだ瞬間溢れる肉汁と特製タルタルソースのコラボが堪りませんどの定食もご飯とお味噌汁がおかわり自由なのも魅力的！数量限定の満マル御膳（900円）は特に人気のランチ！この日は12:00過ぎには売り切れていたので早めの注文がオススメ✨単品で追加した餃子はカリっと香ばしく、とっても美味しかったです✨バニラアイスは生クリームも付いてて食後のデザートに嬉しい他にも串カツ、お刺身、寿司など多彩なラインナップを屋台風空間で楽しめます《今回注文したメニュー》◼︎チキン南蛮定食 780円◼︎焼き餃子 360円◼︎バニラアイス 180円
昼飲みできる近場のお店と言うことで家族3人でこちらを訪問。※だるまやが休みやったのでで、注文は唐揚げ定食、豚のしょうが焼、焼そば、串カツ色々、瓶ビール、ハイボールをチョイス(o^-')b !またまた久々の娘と乾杯(*´-`)食べもんは普通やけど、なんか落ち着かない雰囲気です(´-ω-`)昼間なんで、先客も後客もチョロチョロやけど、接客も席も問題ないんやけど、なんかなぁ～。ご馳走さまでした<(_ _)>
昼飲みできる近場のお店と言うことで家族3人でこちらを訪問。※だるまやが休みやったのでで、注文は唐揚げ定食、豚のしょうが焼、焼そば、串カツ色々、瓶ビール、ハイボールをチョイス(o^-')b !またまた久々の娘と乾杯(*´-`)食べもんは普通やけど、なんか落ち着かない雰囲気です(´-ω-`)昼間なんで、先客も後客もチョロチョロやけど、接客も席も問題ないんやけど、なんかなぁ～。ご馳走さまでした<(_ _)>
駅前に有り自宅から歩いて１５分ぐらいで行ける店なので出先から電車で帰ってきてスグに入れたり自宅から散歩がてらに行けるお店です。
めっちゃ久しぶりにですが、無性に揚げ物が食べたくて⋯で串カツ満マル。時期的なのはタケノコの類いでしたが下味から美味しい、定番のどて焼きは品切れ間際で一皿キープできました個人的には大好き。とんぺいチーズ焼きだの天ぷらだの串カツだの⋯たまにジャンク的に食べたくなる時も人にはあるさと言い聞かせながら(笑)値段以上に見合った美味しさだしスタッフさんの士気の高さを感じたりもしました。
卵焼きと馬刺しがとても美味しかったです定員さんも愛想良くて、食べ物、飲み物の提供も早かっです！
料理の提供が早く、楽しい時間をありがとうございました
安い〜
昼飲みによく利用してます。
本日も近鉄南大阪線に乗って河内天美駅で下車。ランチ出来る場所を探していたら駅前に「大阪屋台居酒屋満マル河内天美店」さんを見つけたので訪問しました。お弁当販売をされているので店内ランチはやっていないと思ったのですが、元気よく営業しておりました。ランチメニューは税抜き680円〜で魅力的なメニューが多く存在しました。居酒屋＝揚げ物のイメージなので今回はサーロインステーキ定食780円（税別）を注文。ご飯大盛りでお願いしたのですが、他の方にはご飯味噌汁おかわり出来ますよって伝えていたのですが、私には何も教えて頂けませんでした。店内には書かれて居ないので実態はどうなのか不明です。待つこと数分で提供されるのは流石の居酒屋さんです。スピード感あるのはほんとに有り難いです。お肉は堅め、赤身なのでしっかりした歯ごたえに予め掛けられているおろし醤油のタレは私の口には合いません。ソースは別に小皿で貰えると有り難いです。小鉢に味噌汁とご飯。平均的なランチメニューです。コレが売りだから絶対に食べた方が良いと思うランチメニューは無いけど安心して万人ウケする品揃えですね。従業員の皆さんも丁寧な接客で居心地は良かったです。後はもう少し解りやすく案内して貰えると嬉しいですね。是非頑張って頂きたい。
地元松原近鉄南大阪線 河内天美駅前以前はずっと、コンビニでしたその後オリジン弁当が出来たと思ったら・・・あっという間に！廃業したよ※そう、高級路線が似合わない、そんな場所（失礼）その跡地に、出来たのがこちら昼のランチで利用してみた※地元でランチ出来るお店、全部行く！活動の一環やっぱ、この時期なんで他のお客さんは・・・とか思ってましたけど席に座って、現在時刻を見てみたらすんません！私、開店の数分前の入場フライング来店でした※常連（気どり）か！！！それにしても、ここランチメニュー多いなぁ数ある中から選んだのは、店名が付いた満マル御膳　858円（税込）正直、ベタなんですけど天ぷら！お造り！焼魚！（小さいけど）まで、一通りついてしかもご飯と味噌汁が、お代わり自由！※（お代わり）してないけどスタッフさんの接客も丁寧大手居酒屋チェーン店のランチ恐るべし！美味しかったですごちそうさまでした
☆ 近鉄南大阪線 河内天美駅駅前に知らないうちに出来てたお店。夜は居酒屋さんですが ランチがお得そうで旦那さんと伺いました～♪いいお天気の成人の日お昼12時前ガラガラ～と戸を開けると「せえ～の～！」「いらっしゃいませ～！」と全員で元気のいい声。圧倒されました(^^;先客は天美マダムの二人連れが 一組昼間から ビールを楽しむ おじさん一人。お好きな席にと言われたので 4人席に座りましたお水か温かいお茶 どちらがいいか聞かれます好みを聞かれるのは嬉しいサービスですね(^-^)数量限定の 「満まる御膳」780円税別をお願いしました～♪お刺身（サーモン、マグロ、エビ）天婦羅（ エビ、シシトウ、レンコン）魚の煮付け 漬物 味噌汁がついててお得～d(^-^)ご飯と味噌汁は無料でおかわりできます！おかずが多くて ご飯少な目なので おかわりしようか迷いましたが 何とか踏みとどまりました(^o^;)お会計が終わって お店を出るときも「せえ～の～！」「お気をつけて～！」と全員で(笑)元気が良くていいですね～(*^^*)ごちそうさまでした～
老舗『多喜万精肉店』で修行した店主が魅せる"五感で楽しむ焼肉""食べる・楽しむ・魅せる"をコンセプトに、演出やサービス、空間、盛り付けまで120%全身全霊ハンバーグランチセットとおすすめの逸品をいただきました️鉄板で目の前で焼いて食べるハンバーグ️仕上げのパフォーマンスもあり、ランチで贅沢な気分に✨超レアな状態でもお肉の旨味がじんわり味わえてとろける美味しさでした店主が作り上げる逸品は全て上質✨なかでも、フランベで旨みを凝縮させた「壺漬けローストビーフ」は名物料理❣️壺漬けされたお肉を目の前の鉄板でしっかり焼いた後、タレでフランベして仕上げ。その後厚切りか薄切りかを選んでお皿に贅沢に盛り付けてくださりますお味はもちろん最高人気部位を余すことなく楽しみたい時は「宴会コース」がおすすめとのこと。ドリンクも酒屋さんと相談してお肉との相性を考えた自慢の味わい個人的に大葉サワーが大ヒットでした随所に和のテイストが散りばめられた店内には、ご家族や接待でもご利用いただける完全個室や、喫煙者の方にはスモーキングエリアも完備◎河内天美駅からアクセス良し"五感で楽しむ焼肉"ぜひまた訪れたいです*********************************肉処おお乃住所：大阪府松原市天美東7丁目12-18 ジョイフル21 1F電話番号：050-5462-4866営業時間：ランチ 11:30～14:30（L.O. 14:00）ディナー 17:00～23:00（L.O. 22:00）定休日：不定休*********************************
外観から伝わるおしゃれな雰囲気初見で入るのに少し抵抗があったのですがハンバーグ ランチがあるとのこと(*´ `*)感想は、ソースを変えることで印象がガラッと変わるな〜といったお店特にオリジナルハーブソースは香りがよく、ポン酢や辛子での味変もあるので飽きずに楽しめるお店ですね
ハンバーグぅぅぅぅ(≧∀≦)今日は友達とハンバーグランチ！焼き加減はレアかミディアムから選べて、トッピングもいろいろ。迷った末に王道の卵をチョイス。お腹ぺこぺこやったから、コメとハンバーグを一気にかき込んだら…気づいたらナクナッテタよ。笑〆の抹茶アイスまで最高のランチタイムだった。
近鉄河内天美駅から徒歩5分くらいのところにお店があります！18時くらいに行くと他に２組お客さんがいました。注文したメニュー炙り上レバー土鍋ごはん2合ハラミ上焼きしゃぶ上塩タン冷麺店の雰囲気は落ち着いていて家族連れやカップルなど幅広い層に対応できるお店です！黒毛和牛がリーズナブルに美味しくいただけるお店！上焼きしゃぶが1番美味しかったー！！！
河内天美駅近くの【肉処 おお乃】さんランチで伺いました和牛ハンバーグ定食サイズ・焼き加減・トッピングが選べます150ｇが990円スープ・サラダ・ご飯がついてこれはお得ランチですね上質なお肉の美味しいハンバーグでした気持ちの良い接客良いお店さんですご馳走様でした
ランチ利用にてハンバーグランチ。端的に驚きのクオリティ過ぎてビビりました。料金的には150ｇにドリンクつけて1200円か、チーズだの玉子だの各種トッピングが100円という設定。300ｇに玉子にチーズ乗っけて、ご飯大にアイスコーヒーまでいって2100円、クオリティを鑑みるとかなり破格に安くさえ感じる。メインのハンバーグはレアとミディアムで２択。両方食べましたが、レアで食べると肉質の良さがかなり分かりやすくて、私的にハンバーグの一番好きなお店があるのですが五分ないし下手したら一枚上かも？と思えるくらいに素晴らしい肉質。嘘偽りなく上質の和牛⋯である事に間違いなく、食後も脂ものを食べた感もなく、モタれ感もなくサラッとしてました、上質の牛脂を使う料理店でよく遭遇する感覚に近しい、これはわりと凄いことです。お味的にはミディアムで食べる方が美味しく感じるかもしれないし個人的にはそうも思った、だけど生っぽいのが好きとか苦手でなければ初手はレアで肉質を堪能するのはかなりアリ。値段を考えたら凄く高い満足度、絶賛としたい地元の銘店レベルでした。
食べログで溜まったVポイントが使える店です予約して行きました少し早い来店でしたがOKでしたおひとり様なのでカウンター席に座りましたランチメニューより人気のハンバーグでは無くて上タン定食　1800円ランチドリンク　烏龍茶　200円久しぶりに生ビール　550円を注文しましたドリンクを出してもらってしばらくすると出来て来ました厚みのある牛タンは6枚サラダ、スープ、ご飯大盛り無料がセットでレモンを絞って準備します牛タンや焼けたら卓上の岩塩とレモン汁で食べると美味しかったご馳走様でした
本日は松原市に遊びに来ています。近鉄河内天美駅の近くにある「おお乃」さんにお邪魔しました。同店は焼肉屋さんですが、ランチタイムにはハンバーグ定食があり、それを食べてみることにしました。このお店はハンバーグの食べ方が斬新的です。焼肉用のガスコンロの上に鉄のフライパンを乗せ、その上でハンバーグを焼いて食べるスタイル…そのため最後までアツアツのハンバーグを食べることができます。最後の方はフライパンと接している下部がパリバリになりましたが、その焦げたお肉の食感もまた美味でありました。ソースはお店の人がフライパンの中にあと入れで注ぎ込んでくれます。ソースがジュワ〜ッと大きな音を轟かせたかと思ったら、ソースの焦げた匂が辺り一面に広がり、音と香りの共演が食欲を一層増幅してくれます。牛肉の風味が強く、ミンチの一つ一つから肉汁が染み出てくるのがお口の中ではっきり分かります。本業が焼肉屋さんなので、ハンバーグに使用するミンチのお肉も上級ランクの牛肉が使用してあるんだと思います。「ハンバーグ200g」1,300円に卵トッピング100円を注文しましが、このお味でこのお値段はとてもリーズナブルだと思います。ニトリもびっくりです！お肉を食べるなら焼肉かステーキと思ってましたが、お肉の食べ方として、こういう楽しみ方もあるんだと気付かせてくれた極上ハンバーグでした。
【注文したメニューはこちら】・キムチ盛合わせ(660円)・ナムル盛合わせ(660円)・おまかせ5種盛り(2980円)・壺漬けローストビーフ(2180円)・ホルモン盛り(1280円)・すだち冷麺(990円)・ゆずシャーベット(330円)河内天美駅すぐにある焼肉屋。大学時代の先輩と利用しました。あまり写真とれず、、おまかせ5種は上塩たん、赤身、はらみ、フィレ、ロースの内容でした。壺漬けローストビーフはおすすめ！すだち冷麺がありました。お出し、麺共においしかったです！
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀ ✨特別に味わえた“幻のランチハンバーグ”と至福の焼肉時間‪  ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉肉処 おお乃♡大阪♥松原♡my pick・焼肉屋さんの和牛ハンバーグ・キムチ盛り合せ・ナムル盛り合せ・お任せ五種盛（上塩タン・上ハラミ・あかみ・上ロース・ヒレ）・ホルモン盛り（シマチョウ・レバー・心）・壺漬けローストビーフ・すだち冷麺♡仕事終わりにお母さんと一緒に【肉処 おお乃】さんへ️♡本来はランチ限定の「焼肉屋さんの和牛ハンバーグ」ですが…なんと特別に夜でも提供していただけました✨このハンバーグふっくらジューシーで本当に絶品(ᐢ⸝⸝>̶̥̥̥᷄ ·̫ <̶̥̥̥᷅⸝⸝ᐢ)꜆꜄口に入れた瞬間肉の旨みが溢れ出す…“ランチ限定”なのがもったいないくらいのクオリティでした♡そのほかにも豪華な焼肉メニューをたっぷり堪能・キムチ盛り合せ・ナムル盛り合せを頼んだあとは…♡お任せ五種盛（上塩タン・上ハラミ・あかみ・上ロース・ヒレ）部位ごとに違う旨みが味わえてどれも間違いない美味しさ…♡  ̖́-♡ホルモン盛り（シマチョウ・レバー・心）プリっと濃厚食感も楽しめてホルモン好きにはたまりません✧(*,,ÒㅅÓ,,)✧♡そして忘れられないのが…壺漬けローストビーフ！なんと目の前でフランベしてくれるライブ感！！火柱が上がってテンション爆上がりでした…ദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )甘辛ダレが香ばしくなって噛むほどにうまみが広がります(  ｰ̀֊ｰ́)و♡甘めの味付けがクセになる…お米が欲しくなる一品︎︎⟡.·♡〆には「すだち冷麺」でさっぱりとさわやかな酸味が焼肉のあとの口にちょうどよくて大満足( ੭˙ᗜ˙)੭♡仕事終わりにお母さんと贅沢な時間を過ごせた夜⋆꙳꙳.*‬美味しい焼肉と特別なハンバーグに心まで満たされました  ̖́-‬♡#肉処おお乃 #松原焼肉 #大阪焼肉
【ランチ限定】の和牛ハンバーグ定食は、肉の旨みを活かしたふっくらジューシーな仕上がり。焼き加減はレア or ミディアムを選べて、150gがなんと990円という驚きのコスパ！スープ・サラダ・ごはん付きで、食後の満足感も◎そして【ディナータイム】には本領発揮。キムチ盛り合わせ・ナムル盛り・おまかせ五種盛り、壺漬けローストビーフなど、肉処の名にふさわしい一品ぞろい。ホルモン盛りでパンチを効かせ、〆の冷麺まで抜かりなし。ランチで手軽に。夜はじっくり。使い分けて通いたい、頼れる焼肉店です。
肉処おお乃行ってきました！入口から雰囲気良くて、日本らしい感じが好きでした！定員さんも美男美女ばかりでおもてなしも素敵でした！お肉がとろけて歯が要らないお肉ばかり！めっちゃ美味しかった！また行きたいです！
香りや味、盛り付けなど細部にまでこだわった上質なおもてなしで人気の焼肉店「肉処おお乃」が6月16日からスタートさせたランチメニューをいただきました。黒毛和牛 100%使用。ランチ限定の焼肉屋さんの和牛ハンバーグ鮮度抜群の黒毛和牛を毎朝店内で挽いており、熱々の焼き立てを鉄板の上で食べることが出来ます。ハンバーグのサイズ、トッピングも好みで選べるので贅沢なランチになること間違いなしです近鉄河内天美駅から徒歩すぐ駐車場は近隣にコインパーキングがあります。
【黒毛和牛100％のハンバーグが3個ドドンと登場！肉欲爆発ランチ】⁡河内天美駅から徒歩1分‍♂️和の趣を感じる落ち着いた空間「肉処おお乃」でランチ限定の和牛ハンバーグ定食をいただきました⁡今回オーダーしたのは…＼黒毛和牛ハンバーグ3個盛り！／鉄板でジュージュー焼きあがる光景にテンション爆上がりチーズトッピング＆トマトソースで味の変化も楽しく、ジューシーかつ肉感たっぷりで、食べ応えも抜群！⁡こだわりご飯は粒立ちふっくらで甘みが際立つ逸品。ハンバーグにめっちゃ合いますね生卵＆大根おろしで味変もできる完璧すぎる組み合わせ✨⁡メニューはシンプルにわかりやすく、・ハンバーグの数を選べる（1個/2個/3個）・トッピングも豊富（各+100～200円）よく焼きかレアハンバーグを選べるし好みの焼き加減で食べれるのが良いですね⁡ごちそうさまでした✨
河内天美の踏切前にある焼肉屋さん^o^先日までこじまやったのに(°▽°)ランチメニューはハンバーグのみ●オリジナル和牛ハンバーグ定食　890円サラダ、スープ、ライス付き超レアなハンバーグで、こじまと同様に自分で焼き加減調整しますが火力が弱くてなかなか火が通りませんψ(｀∇´)ψ肉処 おお乃050-5592-3778大阪府松原市天美東7-12-18 ジョイフル21 1Fhttps://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27139168/
前は南海の今宮戎駅近くの店舗様にお伺いしてきましたが、今回は松原市の本店様に！焼肉屋さんの黒毛和牛ハンバーグ定食を890円から食べられる肉処おお乃さん！2024の12月にオープンされ6月16日からランチがスタートしております！内容がプレミアムレアハンバーグ定食、オリジナル和牛ハンバーグ定食あって自分は今回は前者をオーダーしております♪個数も下記記載の通り選べます！（税込み価格で記載）1個 ￥8902個 ￥1,3003個 ￥1,700トッピングが生たまご、チーズ、おろし、とろろ、わさびと税込みで各￥100！ウインナー、ホワイトソース、キムチが税込みで各￥200と色々できます！レアハンバーグ、焼き具合を自分で選べてまんまいってみてもいいししっかり焼いてもいいです！熱いお米に合うハンバーグ！焼肉屋さんのハンバーグはそりゃうまいに決まってる！オンザライスしてしっかりといただきました！焼肉以外にこうして同じ牛肉を使用してハンバーグとして提供されているパターンも面白いです♪店内の構造はカウンター席、半個室、個室、広いお座敷と様々です2人で来店するのもいいし、3，4人以上で来店してランチや焼肉メニューを楽しんでもいいでしょう！
2025年4月、3回目の訪問。入ってすぐにカウンター席とオープンな調理場。奥には広い空間に掘りごたつスタイルの座敷が何席かあるのと、個室と半個室、喫煙ルームもあります☺️今回はカウンター席に座りました！いただいたのは・炙りユッケ 1,290円・おまかせ5種盛り 2,980円・壺漬けローストビーフ 2,180円←おすすめ！名物！・キムチ盛り 660円・冷麺 890円・この日新鮮なレバーが入荷したので炙り上レバー 1,190円などなど！今回もたくさん食べました！毎回肉質が良くて、かーなり美味しいイケメン店長さんをはじめスタッフさん達が皆んな若いので楽しくお話しながら食事が出来ました最近大国町に2店舗目ができたそう。そっちも行ってみたいと思います☺️
いつもの家族で焼肉といえば子供のリクエストがここが多いです。サイドメニューや釜のごはんなどこだわりが多いお店です。タンも美味しくいつも4人前は食べてます。キムチなんかも美味しくいただきました。
いただいたのはこちら名物壺漬けローストビーフ和牛ハラミユッケ炙りユッケビビンバホルモン盛り合わせ上塩タン上ハラミ上カルビヘレウチヒラセンマイ刺し綺麗な店内は落ち着いた雰囲気で、個室っぽい空間と広々とした席とどちらも用意されており、家族で来店されている方もいました‼️いただいた料理はどれも美味しかったのですが、特におすすめしたいのは、『壺漬けローストビーフ』と『炙りユッケビビンバ』です‼️また、上塩タン、ウチヒラなどの焼肉は見せ方にも美しく、見た目か美味しそうだなと思わせてくれる壺漬けローストビーフはサイズの壺漬けされたお肉を焼いた後、あっさりしたタレをかけていただくのが美味しかった☺️炙りユッケビビンバは食べたことがあまりなかった気がするのですが、超お気に入りになるくらい美味しい‼️味付けとユッケとご飯の相性が抜群でバクバク食べてしまいました
単品を何品か頼み、盛り合わせも頼んだところ、店員さんが戻って来られ、単品で頼まれたものは全て、盛り合わせに入っています。とのことでした。なので、単品をキャンセルし、盛り合わせとユッケ、キムチ、ライスを注文しました。盛り合わせは全て塩で味付けされていました。塩がかかりすぎており、塩辛かったです。お客様はたくさん入られていました。
五感で味わえる焼肉店！駅近で住宅街の中にひっそりと佇む焼肉屋さん清潔感のある落ち着いた空間で完全個室やカウンター、掘りごたつ席まで揃っていて、どんなシーンでも使いやすい雰囲気でした。メニューは盛り付けが綺麗で、五感でじっくりと楽しめる焼肉は格別！山椒塩と唐辛子塩で食べるおまかせ五種盛りや壺漬けローストビーフがおすすめです！子連れでもゆっくりできる雰囲気だから、家族でも安心です。美味しいものを落ち着いて楽しみたい女性にもぴったりなお店でした。
お好み焼きはやはり豚玉からチャレンジ、生地も美味しくて良かったですね、ソースは甘めでおたふくソースを彷彿させる様な感じで。オムソバはプレーンな玉子焼きを巻いた感じ、ベースの焼きそばがしっかり目に味がついてるのでバランス取れてこれで良いんだろうね的な感じ、麺もしっかり目でフニャフニャした感じもなく美味しいですね。軽く帰宅中に寄って軽く飲むみたいなお客様も多そうでアテ的な一品も豊富。目についたとこでドテ焼きをオーダー⋯白味噌ベースのドテ焼きって大好き笑笑、濃いというんじゃなく少し塩分が⋯って感じですがビールやらお酒のアテならこれくらいがちょうど良いんだろうね、ほんと美味しかった～。
お店の人に、焼きそば食べて欲しいです。めちゃくちゃ塩辛いですよ。あと、ご飯食べる場所に葬儀屋のティッシュはやめた方がいいと思います。
家族とおじさん、お義母さんと松原の３０９号線沿いにある錦わらい松原店に訪問。以前には中百舌鳥店に訪問したことがあったが駐車場の数的にはこちらの方が停めやすい。笑い焼きミックスと海鮮、ソース焼きそばと塩焼きそば、長芋のバター焼き、牛たん焼き、ポテトに蕎麦飯家族皆で頂きましたが全員お腹いっぱいになりました。
今まで何度も訪問しています‼︎わらい焼きは必ず毎回注文♡わらい焼きはふわトロで美味しいです。私は激辛ソースかけて食べるのが好き(*´꒳`*)￼￼基本すんなりと入れるのですがハンズマンの影響で土日は￼混み合う時があります。
ハンズマン松原店の帰りに、見かけたので入ってみました。お店「錦わらい」さんをを知らなかったのですが、京都発祥のお店で各地に店舗があるらしいです。おすすめの「わらい焼き」と焼きそばを頼みました。「わらい焼き」はふわふわして、とても美味しい。中に少し柔らかいおそばも入っています。焼きそばも少し柔らか目かな。また、食べたいお味です。お店の方は、どなたもとても丁寧で優しい口調でした。ご馳走さまでした。
普段、あまり食べないお好み焼きを、外食してみた。豚玉とミックスモダン焼き、長芋のバター焼きを注文。個人的には、モダン焼きより、シンプルな豚玉が美味しかったです。次回来店時は、焼きそばを食べてみたい。
オリジナル商品のわらい焼きのお店錦わらい　松原店さんに京都錦発祥のオムそばとも違う広島焼きとも違う焼きそばの入ったお好み焼き豚わらい焼き　1045円（税込）をいただきました。玉子のたっぷり入った生地はふわふわで中に焼きそばが挟まれています。ソースは甘めの強いタイプまあ好き好きですよね。
久しぶりにわらいのお好み焼きを食べにいきました。ふわふわで生地がもちもちしていて、美味しくいただきました！何枚でも食べれそうでした。やはり店で食べるお好み焼きは最高に美味しいですね！単品のぼんじりも美味しかったです！またぜひ行きたいです！
今回は、昼ごはんでお好み焼きを食べようと思い、伺いました。今日は混んでましたが、早めの案内でよかったと思いました。そして、お好み焼きと焼きそばを注文し、焼きそばが先に出てきたので、先に食べました。残念ながら、以前より味も濃く、ネギが入ってましたが中まで火が通っておらず中は生状態で苦さがかってました。とても前回行かせてもらった時は美味しかったのですが、とても残念でした。その後、お好み焼きが来て、京天焼きとわらい焼きを食べました。お好み焼きは以前と変わらず美味しくいただきました。今回は、焼きそばぎ残念な結果で、これが通常と言うなら次回は行ったとしても頼まないと思いました。
わらい焼きミックスと九条ねぎ焼きミンチと焼そばデラックスをチョイスしました。わらい焼きはふわふわでなかなか美味しかったです。ねぎ焼きも焼きそばも美味しかったですが、ちょっと値段が高いかなぁという感じでした。
無性にお好み焼きが食べたくなるまぁソースマヨを欲しているのかも知れんが最近話題のハンズマンを訪問した際、同敷地内にある『錦わらい松原店』テレビを見て京風のお好み焼きって何じゃろか？と興味があったので初訪問ハンズマンとイオンは大盛況ですがコチラは然程ではありません空いた店内でゆっくり食事が出来るのでオススメわらい焼きを勧められましたが普通のお好み焼きと違うとの説明があったので却下豚玉の定食をお願いしました先にご飯と味噌汁とキムチが配膳されます『すぐお好み焼きが来ますのでお待ち下さい』と言われたが、豚玉が届いたのは7分後､､､ご飯と味噌汁が冷めてきたがな生地に山芋が入っているのかな？フワトロ食感で美味しく頂きましたソースマヨ欲求が満たされたので満足ご馳走様でした
リピートしている店舗ですが、しばらくご無沙汰だったので訪問させて頂いた「錦わらい松原店」さんです。先客は2組ですが、なぜ近場のテーブルに通されたのでちょっと気分悪いですね。混み合っているのなら気にしないけど、他人の話し声が聞こえる隣のテーブルを指さしてこちらでどうぞって言われても気分良くないですね。もちろん丁寧に断って別のテーブルにしていただきました。こういった細かな所が出来ていないとお客様も離れていきますよ。わらい焼き、ねぎ焼き、焼きそば、ポテトなどなど一気に注文したのですが、もちろん一気に運ばれてきました。注文するタイミングを考えないとダメなのも考えものですね。2人で打ち合わせしながらの晩ごはんなので、ひとまず食べてからってことになって忙しい晩ごはんでした。もう少し提供していただけるタイミングを考えてほしかったですが、贅沢な悩みでしょうか？注文するタイミングを変えてこちらが調整したら良いのでしょうね。料理はやっぱり安定して美味しさです。ねぎ焼きにポン酢の組み合わせはリピートしたくなる逸品です。その他「わらい焼き」「焼きそば」「ポテト」も十分満足の料理です。
久しぶりに『錦わらい 松原店』さんへとやってまいりました。お好み焼きも食べたいしそば焼きも食べたいと思いながら入店席に案内され平日限定のランチ・定食メニューを見ると永いこと“とんぺい焼き”食べてないなぁ… って事でお口をいったんリセットしてとんぺい焼き定食にシフトチェンジします。定食にはお代わり自由のごはん、味噌汁、サラダ、あとソフトドリンクが1杯付きます。私はウーロン茶をお願いしました。先ずセットサラダと烏龍茶運ばれてきました。暫く時間をおいてごはん、味噌汁が出されてスキレットに入ったメイン料理の登場です。関西以外の方って“とんぺい焼き”はご存じなのでしょうか？おそらく大阪発祥のローカルフーヅだと思いますが…“とんぺい”のとんは豚のとん　ぺいは平たく延ばした豚のお肉の状態からきています。(リソウのおやじ調べ)鉄板の上で薄く延ばした生地に豚ばら肉(豚ロース肉)を乗せオムレツの様に溶き卵を流して焼き上げた料理でキャベツ、玉ねぎなど野菜を添えたりしてマヨネーズ、ケチャップ、ソースなどをかけ頂きます。『錦わらい』さんのはスキレットに千切りキャベツを敷きその上にとんぺい焼きをのせケチャップとマヨネーズを混ぜたオーロラソースをかけて刻みねぎをトッピングされています。結構ボリュームもありますね。私は卓上の一味、青のり、かつお粉をかけ更にマヨネーズと辛いソースを追加でかけて頂きました。通常のお好み焼きと違ってカットされて提供されるのでコテでお皿にとりお箸で口に運ぶと言う作業で食べすすめます。サラダやドリンク、味噌汁にごはんと関西人ならではの炭水化物×炭水化物=美味い！方程式成立しました笑笑
久しぶりに『錦わらい 松原店』さんへとやってまいりました。お好み焼きも食べたいしそば焼きも食べたいと思いながら入店席に案内され平日限定のランチ・定食メニューを見ると永いこと“とんぺい焼き”食べてないなぁ… って事でお口をいったんリセットしてとんぺい焼き定食にシフトチェンジします。定食にはお代わり自由のごはん、味噌汁、サラダ、あとソフトドリンクが1杯付きます。私はウーロン茶をお願いしました。先ずセットサラダと烏龍茶運ばれてきました。暫く時間をおいてごはん、味噌汁が出されてスキレットに入ったメイン料理の登場です。関西以外の方って“とんぺい焼き”はご存じなのでしょうか？おそらく大阪発祥のローカルフーヅだと思いますが…“とんぺい”のとんは豚のとん　ぺいは平たく延ばした豚のお肉の状態からきています。(リソウのおやじ調べ)鉄板の上で薄く延ばした生地に豚ばら肉(豚ロース肉)を乗せオムレツの様に溶き卵を流して焼き上げた料理でキャベツ、玉ねぎなど野菜を添えたりしてマヨネーズ、ケチャップ、ソースなどをかけ頂きます。『錦わらい』さんのはスキレットに千切りキャベツを敷きその上にとんぺい焼きをのせケチャップとマヨネーズを混ぜたオーロラソースをかけて刻みねぎをトッピングされています。結構ボリュームもありますね。私は卓上の一味、青のり、かつお粉をかけ更にマヨネーズと辛いソースを追加でかけて頂きました。通常のお好み焼きと違ってカットされて提供されるのでコテでお皿にとりお箸で口に運ぶと言う作業で食べすすめます。サラダやドリンク、味噌汁にごはんと関西人ならではの炭水化物×炭水化物=美味い！方程式成立しました笑笑
ふわっとしたオムそばな感じの「笑い焼」は新しい食感で美味しくいただきました。メガジョッキも○です。
数年前から存在は知っていましたが、最近はここの奥にハンズマンが出来て、にわかに注目を集めている界隈。ハンズマンに行くことが多いので、帰りに寄ってみることに。なんでも京都が発祥らしく、大阪人としても京都のお好み焼きは気になるところ。メニューはツマミから粉もん全般をバランスよくカバーしているように思います。さて、こちらの看板メニューが「わらい焼き」と激推しされましたが、お好み焼きたるもの豚玉の不味い店は論外なので、豚玉をば。しかも豚たっぷりの方にしました。テーブルに鉄板はありますが、焼いて完成したものを持ってきてくれるスタイル。分厚いアルミ箔に乗せられた状態で鉄板に。味付けもなされていますが、事前にソースとマヨネーズは施してあるので、卓上の追加ソースとマヨネーズはお好みで。ワタクシは目玉焼きに気を取られてソースとマヨネーズを追加してちょっと後悔(笑)。次回は粉カツオと青のりのみにします。焼き加減は丁度良い加減ですね。分厚いアルミ箔のお陰で鉄板からの熱はあまり入らないように工夫が見られます。最後ぬる〜いお好み焼きも・・・なので、コレはうれしいです。キャベツも細すぎす荒すぎす。生地はほんのり出汁が利いてます。チェーン店のお好み焼きにしては、美味しい部類かなぁ、と思います。難点は、やっぱりソースの甘さが強いか・・・卓上に辛口ソースを置いて貰えたら嬉しいって思いました。
焼きそばのごはんセットをいただきました♪ランチセットはお得ですね^ ^おかわり自由のごはんと味噌汁と漬物がなんと無料です！ここの焼きそばソースが大好きです
店内はボックス席中心で落ち着けます。わらい焼きとわらい焼きチーズ、豚モダンを注文しました。わらい焼きチーズはチーズ少なく、普通にわらい焼きで十分。お味はどれもなかなか美味しいです。
内環沿いにあるので分りやすいです。店内は、韓国歌手の歌が。。。J-POP流れてました♪おばさん＆おっちゃんは、ここは何処…＞＜ｗ　わらい焼きは、お勧めだけあって、美味しかった＆食べやすかったです^^日曜日の12時頃に入ったのですがコロナで？食べ終わっても空いてました。ゆったりできそうです？！何年後かに、裏にイオンが出来るので、それまでは、食べたくなったら又行きますネ☆彡コロナ対策してました。
いつもいただきます。フラトロな わらい焼き 目玉焼きのせとても美味しいです。
接客、味ともにGOOD❣️おすすめのわらい焼きはふわふわホルモン系は味がしっかりしててビールのアテに最高でした。また来たいです( ^ω^ )
わらい焼きはボリュームがあっていいのだが、やっぱり鉄板に直で食べたい。最近アルミホイルシートの上に乗ってくるスタイルになってから、ほぼ行く事無くなりました。片付けが楽なんだろうけどね。やっぱり雰囲気も違うし。あと机がいつもベタベタした感じやけど、これは塗料かニスの問題かと思いますが。
7月オープンされた「焼肉つむぎ」さんランチタイムに伺いましたお得なランチメニューがずらりその中でも気になった1日限定5食焼肉つむぎ御膳をいただくことに提供されたお盆の上には上質なお肉と沢山の小鉢どれもこれも本当に美味しくて感動しました女性スタッフさんの細やかな気配り丁寧な接客に心地良い時間を過ごせました帰り際オーナーさんが出口まで見送ってくださりまた伺いたいと思わせてくれるそんな素敵なお店今度は夜伺いたいですねご馳走様でした
お肉を求めてこちらのお店へ〜祝日13時頃訪店先客5名⚪︎焼肉つむぎ御膳¥2200〜・お肉3種〜・ユッケ〜沢庵☆そして海藻クリスタルのコリコリ食感〜この組み合わせ好み♪タレも甘めで好み♪・もやしのナムル・ポテトサラダ・牛すじ煮込〜程よく柔らか〜・キムチ〜白菜と大根の2種〜・ご飯大盛り・スープ・コーヒー初めご飯並でオーダーしましたが途中で大盛りに変更お願いしました〜これが正解！ご飯が進むお味でおかずのお品が多いので大盛りが正解でした♪お席は全て掘りごたつ〜靴は入口で脱ぐので足もとご注意を〜本当は特選焼肉定食を求めての訪店でしたがメニューの限定5食に惹かれ変更〜この日は私がでラストのようでした〜会計後店主さんとお話ししたのですが訪店数日前にInstagramにお店があがっていたようで焼肉つむぎ御膳を求めて遠方から訪店される方も増えてきたそうで☆日によって仕込増やされているようです！こんどは特選焼肉定食がたべたいなぁ〜ごちそうさまでした♪
リピートの特選焼肉にて。いつもながらに上質な感じ、今日は更に良いクオリティな様でイチボ辺りも素晴らしく美味い。タレも良いんだけど、やはりこのレベルの感じになると塩パラパラが最高に美味しい。追加にハラミなどを取りつつ、まるごとスダチサワー笑笑いつもながらに値段以上に満足度が上回る。
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12934458398.htmlチェックしていたお店です。階段をあがって２階がお店ノーゲストでした。案内してくれてたお席にはお冷用意してくれてました。駐車場どこですかぁ？って先に聞いたので準備してくれたのね。ランチメニューは１,１００円からあります。ご一緒さんははらみステーキ定食のろのりはホルモン定食がいいなって思ったけどレバー混ざっていたら食べられへんし…って思い「レバー入ってますか？」そしたらオーナーさんなのかイケメンのオニイサンがお席まで来てくれてレバーなしであとの種類を提案してくれました。親切ですねぇ。単品でユッケと冷麺も注文どれもとてもおいしゅうございました。ごちそうさまでした。
名物ハラミステーキは、多くの方に味わってほしい想いから、価格を抑えたコスパ抜群の逸品！ジュワッと広がるお肉の旨味が堪りません✨上タンは、特製ネギ塩付きで何枚でも食べたくなる美味しさ✨焼きしゃぶ3種盛り合わせは、薄切りカルビ、ロース、三角バラ。繊細な肉質としつこさの無い脂が口の中でとろけます。特選裏ハラミは、山形県産雌牛のサガリを使用。とろけるような柔らかさにびっくり✨レバーは、鮮度の良さが際立つ濃厚な味わい。海鮮チヂミは、えび、牡蠣、イカゲソを贅沢に使用。素材の旨味が効いた、オススメの逸品です。石焼きビビンバは、野菜たっぷりで具沢山！おこげの香ばしさが最高です。梅とすだちの和風冷麺は、爽やかで喉越しも良く、〆にぴったり。店内は、全席掘りごたつで居心地の良い空間でした！《今回注文したメニュー》◼︎名物ハラミステーキ 1,760円◼︎和牛炙りユッケ 990円◼︎本日の上肉寿司 935円◼︎上タン 1,540円◼︎焼きしゃぶ3種盛り合わせ 1,800円◼︎上ミノ 935円◼︎レバー 880円◼︎特選裏ハラミ 1,700円◼︎海鮮チヂミ 1,100円◼︎石焼きビビンバ 935円◼︎梅とすだちの和風冷麺 950円
リピートの特選焼肉にて。いつもながらに上質な感じ、今日は更に良いクオリティな様でイチボ辺りも素晴らしく美味い。タレも良いんだけど、やはりこのレベルの感じになると塩パラパラが最高に美味しい。追加にハラミなどを取りつつ、まるごとスダチサワー笑笑いつもながらに値段以上に満足度が上回る。
河内天美駅すぐのところに新しく焼肉屋がオープンしていたので、早速行ってみました！店内はとても明るくて焼肉屋とは思えない店内です。気前のいいスタッフさんがお肉や、メニューの事をいろいろ説明してくださり、肉屋家系だから新鮮でコスパの良いお肉を提供できるそうです。メニューは生物や、チヂミや石焼きガーリックライスなどサイドメニューが豊富で一度では選びきれないです。お肉は全て臭みが全く無く、とても柔らかい！特にランプの焼きしゃぶ、上ロースは絶品でした！ワインもこだわりを感じるラインナップです。繁盛する事間違い無し！と思わせるお店でした。また必ずリピートします写真撮り忘れました。笑
オープンして間もないということでお伺い。焼肉の味を楽しみにお伺いしましたが、一つずつの量と厚みが残念。オペレーションもオープン間もないということも踏まえても残念でした。もう少し、ここで食べたい理由があればと辛口ですが、コメントさせてもらいました。
リピートの特選焼肉にて。いつもながらに上質な感じ、今日は更に良いクオリティな様でイチボ辺りも素晴らしく美味い。タレも良いんだけど、やはりこのレベルの感じになると塩パラパラが最高に美味しい。追加にハラミなどを取りつつ、まるごとスダチサワー笑笑いつもながらに値段以上に満足度が上回る。
初めての訪問！率直な感想リピート確定ですね駅からもすぐですし専用駐車場もあるようです！肝心のお肉ですが写真の通り雌牛使用店肉質も間違いないですついつい注文しすぎて食べ過ぎちゃいます！ホルモンも新鮮です新鮮なホルモンは塩で食べる事をオススメします重要なお米ですが美味しいです！ええ米使ってますサイドメニューのチヂミ500円？破格な価格です味もシンプルで美味しい注文はスマートフォンからの注文ですがわかりずらい方はスタッフに注文しても大丈夫のようです！久しぶりに美味しい焼肉店に出会いました！また行きます！あー美味しいかった
雨の日に行きましたが、その際の声掛けや接客などはすごい良かったです。ただ、味はそれなりだったのですがタンやレバーは残念でした。ご飯物のサイドメニューは美味しかったです。新鮮系のレベルを上げてくれたらまた行きたいと思います。