今年5月オープンの焼肉屋さん。焼きシャブが柔らかく美味しかったです。年寄りでも柔らかく美味いと絶賛でした。カルビは、少し脂身が多く若い人向きかな？肉画像忘れた⁈たまたま？店主ワンオペだったので待ちが長くなりましたが肉、サラダ、キムチどれも美味しく満足でした！再訪決定です。
カルビランチをいただきました。ナムル、キムチ、カクテキ、韓国海苔、サラダが付いていて、とても美味しかった。店の雰囲気が、相変わらず良いです。ご馳走様でした。
本日は、コチラに来ました。地元に最近オープンした和牛専門の焼肉屋さん・・けっこうな時間をかけ工事していたので、前を通る度に気にはなっていました。黒を基調とした落ち着いた雰囲気の店内は、奥に厨房、沿うようにカウンター席6、手前左右に仕切られたテーブル席の構成。男女2人での切り盛りです。数種類あるランチメニューの中から「ハラミランチ」ご飯は小〜大まで選べるようで(大・250g)注文。ご飯一杯お代わり無料・・しばらくして来ました。ご飯、メイン、キムチ＆ナムルの入った小鉢、韓国海苔、サラダ、スープといった内容です。厚めにカットされた肉はとても柔らかく、タレを絡めて食べると旨い(⁠^⁠^⁠)野菜サラダは、酸味がとても強いドレッシングで酸っぱ(⁠*⁠﹏⁠*⁠;⁠)メチャ美味しい♡ツヤピカご飯を少しだけお願いして完食♬和牛の肉汁＆タレどちらも甘く、もう少しアッサリとしたタレの方が良かったかなと。接客◯ごちそうさまでした。独自目線☆車椅子◯、左側奥にウォシュレット、駐車場は店前2台分?ほどあります。
友達4人でランチで行きました。店内は黒でインテリアしてあり清潔感もありました。個室に近い状態です。壺づけランチ1545円を頼みました。お肉の質が大変良く、厚さもあり、食べ応えもありました！大変美味しかったです。
つい数ヶ月前にオープンしたみたいで、何度か通ったことはありましたが、初めて行くことができました。席は広々としており、肉もとても美味しかったので、家族大人数で行くのも良いなと思いました。また行きたいと思います。
招提に新しく焼肉屋さんができたとの事で、とりあえずランチでお邪魔しました。店内、シックな雰囲気で焼肉屋っぽくないオシャレな感じ(^^)個室を案内され落ち着く雰囲気で注文。とりあえずカルビ定食を注文。1980円。ご飯の量を小中大から選べて、さらに一杯はおかわりできるって。お米が高い時にありがたや〜。注文して程なくお肉以外のお盆が登場。その後、お肉登場。(画像が加工かかってるみたいですみません)良い感じに脂のサシが入ったお肉。順番に焼いていきます。無縁ロースターなのか、煙が全然出ない。臭いがつかなくて嬉しい。そして焼けたお肉をタレにつけていただきます！めちゃめちゃ柔らかくて上品な脂。甘めのタレがちょうど良い！晩ご飯で他のお肉も食べたくなる美味しさ！もちろん再訪アリです！
カルビランチをいただきました。ナムル、キムチ、カクテキ、韓国海苔、サラダが付いていて、とても美味しかった。店の雰囲気が、相変わらず良いです。ご馳走様でした。
2ヶ月ほど前にオープンしたうお心　枚方店さんに行ってまいりました♪平日だったけどかなり人がいた印象看板メニューの"海鮮こぼれ巻き寿司"注文しましたが、確かにボリューム満点だけど盛り付けがすこし残念、、、しっかりご飯なのでこれだけでもかなりお腹が満たされます!!
大好きな後輩ちゃんとおしゃべり❤️あいにくの雨☔駅直結のサンプラザに新しいお店が出来たよねって行ってみたカウンターなら空いてますと入店綺麗な店内ですうお心　　ってだけあって魚いっぱいおすすめの　こぼれ海鮮巻きお刺身、さきいかの天ぷら、ホタテバター海老チリ、ポテトサラダをオーダーポテトサラダは残念明太子味のはずですが感じることなくほぼ生野菜❌他はどれも美味しかったこぼれ海鮮巻きはほんとにこぼれてますお刺身は7種が2切れづつで2300円は割高ではありますが分厚い、サーモン、はまち、まぐろ、鯛甘海老、かつお、たこ、イカあれ8種ありました突出しは300円ですがバイ貝と秋刀魚の南蛮漬けどちらも美味しかった
木曜の夜に予約して訪問。席はぽつぽつ空いていたが木曜にしては、このサンプラザ内の飲食店の中では人が多かった印象。最近できたお店のようでバイトの方も慣れていなさそうだった。店主の方はいろいろ気遣ってくれてる感があってよかった。刺身の盛り合わせが1番お気に入りやった。
海鮮で呑むなら絶対ここ！とにかくどのメニューも美味しすぎてめちゃくちゃお酒進みましたᴛ.ᴛお作り、焼魚、巻き物、サラダ全部美味しかった。ご飯行くなら基本海鮮居酒屋であちこち行ってますが、トップくらいお気に入りです！
駅からすぐで立地も良く、仕事帰りにふらっと立ち寄れる最高のお店です‼️どのお料理も鮮魚店直営ならではの鮮度抜群で、とくにお造りは身がプリプリで甘みがありましたお刺身盛り合わせは、格別でしたこの価格は、ビックリ店内は活気がありながらも落ち着ける雰囲気で、スタッフさんの接客も丁寧かつフレンドリー。オープンしたてだから、緊張はしてたかなおすすめの料理や日本酒も親切に教えてくださり、とても心地よい時間を過ごせました。今回はお鍋の宴会コースをお願いしました！枚方で美味しい海鮮を食べたいなら、間違いなくこちらのお店が一番だと思います。絶対にまた伺いたいです！
友人と夜に食べに行きました鮮魚店が営む居酒屋さんと言うことで海鮮溢れる巻き寿司そして魚居酒屋なのに唐揚げ❗️ベーコンチャーハン❗️❗️蟹クリームコロッケ❗️❗️❗️海鮮が苦手な方でも楽しめるメニューの数々✨アルコール類も豊富是非他のメニューも食べてみたいまた行きます
友人との晩御飯でお邪魔しました。魚屋直営店らしく魚介系が特に美味しかったです！写真は撮り忘れましたが、むじょか鯖の大トロ〆さば、こぼれ巻き寿司、山芋のふわふわ巻きもおすすめです駅からのアクセスも良く、店内も綺麗で席からキッチンが見えるので清潔感がありました。また利用したいと思います。ご馳走様でした！
魚屋直営店と口コミを見て行ってきました。お刺身の盛り合わせは他の居酒屋とは違い、味も種類も、何より盛り付けもキッチリされてる印象で大満足です。生セル牡蠣？こんな大きな殻付きの牡蠣まであってビックリです。食べ物のメニュー数もですが、お酒の種類も凄い！五島うどんて初めて聞く麺の塩焼きそばとか、お店の本気度を感じます。枚方市駅直結で帰りが楽ですし、ここまで海鮮メニューが豊富なお店を枚方では知らないので、お店探しに困らなくなりました。
枚方にNewOpenのコスパ最強海鮮居酒屋枚方駅から徒歩2分のところにあるサンプラザ3号館の3階にお店があります！アクセスよすぎ！店内はテーブル席とカウンター席がありました！大人数でも入れそうです。注文内容(ピックアップしてます！)◾︎特選！お造り盛り合わせ7種1人前　¥1,298〜かなり豪華な盛り合わせ✨これは行ったら絶対頼むべき一品です！どれも新鮮で美味しかった◾︎名物！海鮮こぼれ巻き寿司　¥1,298これも行ったら絶対頼むべき！これでもかというほどにいくらやカニなどが乗っていて、その名の通りこぼれ寿司です！◾︎がんこ卵のだし巻きたまご　¥740たまごの色がとにかく濃い！出汁もきいてて美味しかった！◾︎もずくの天ぷら　¥7483個入りでした！サクッと上げられた天ぷらは最高！◾︎くらげポン酢　¥528友達これ好きすぎて2個頼んでた笑コリコリ食感でさっぱり食べられる！◾︎生中　¥638◾︎メガサワー　¥968【おすすめポイント】コスパよく新鮮な海鮮を食べられます！そして店員さん皆さん接客が良く、気持ちよく飲食できました！また行きたいです✨
居抜きでやられたのか、テーブルごとの仕切りもなく、定食屋さんみたいな感じでした。特別安くはないですが、料理は美味しかったです。オープン当初なのか、バイトさんの出来は悪く何度もオーダーを確認されたり、ちょっと残念でした。
初めての店でどうかなと思ったが落ち着いた雰囲気でとても良かったです。料理も美味しく特にカマの塩焼きとお刺身、山芋鉄板焼きが美味しかった。又利用したいと思える店、店主、スタッフでした。
寿司大阪枚方市の江戸前寿司 糸旬さんに今年の３月に出来た新店舗✨枚方市駅の近くってほんまお寿司やさんがほぼないからかなり嬉しい旬の食材や鮮魚を使った本格江戸前寿司が食べれるょ店内も綺麗でカウンターと個室があるょ✨コースは２つあって糸コース6600円と旬コース8800円とお手頃日によって内容は変わる旬のコース❣️旬コース　8800円✨逸品5品もずく蛸の煮付けアワビの肝バターソースはシャリをのせて二度美味しい️玉子もプリン風で美味しいガリも２種類✨にぎり8貫アジの上にはあたり葱生銀ダラ大好き1ヶ月熟成カンパチたっぷりいくらに雲丹赤貝、鯛、海老、中トロ、鯖、サーモン等々コース終了後は好きなお寿司も追加で注文出来るょ❣️大好きな穴子ちゃん等々✨汁物枚方の北村味噌使用✨甘味沖縄八重山黒糖黒蜜使用のわらび餅✨枚方の多田製茶さんのお茶ちゃんのお誕生日やったんでサービスでマスカルポーネのモナカお酒に合ってめっちゃ美味しかった大将ありがとうございますお酒も豊富で日本酒やお寿司に合うワインもたくさんあるし雰囲気も良くてデートや接待記念日や普段使いのディナーでも楽しめるお店✨枚方でお寿司食べるならココ❣️また行きま～す❤️
日本酒が非常に美味しいものを取り揃えておられました。お料理も美味。お店の雰囲気も店員さんの対応も◎。ビールが瓶しか無かったのですが、手入れされたサーバーの生も飲んでみたかった。このお店が出すサーバーのビール美味しそう。
静かで雰囲気のいいお店でその日のお勧めをいいタイミングで勧めてくれる。お寿司屋さんのコース料理にお勧めを付加することでさらにグレードが上がります。本当に美味しいお寿司と料理を堪能できました。
お寿司が美味しい。日本酒の種類も多く楽しめました。
外観は古くからあるお店な感じ。中に入ると清潔感があり、感染症対策も超バッチリ‼️枚方マダムの御用達？予約してますーって入ってくる方が多かったです。ランチは1480円からあるのですが、滅多に来ないエリアなので、奮発して「メインディッシュランチ」2280円をオーダー。まずは…●本日のスープ　さつまいも甘ったるいだろうと思ったらスッキリ・サラッと✨季節に合ったスープです。●ライス・パンどちらもおかわり自由。お願いしたパンはフォカッチャとバゲット。オリーブオイル付き✨パンのお味はフツーだけど、アツアツふかふか、そしてオリーブオイルがピュアで絶対良いもの●前菜・鯛カルパッチョのサラダドレッシングが玉ねぎベースなんだけど、主張してなくて優しい・カツオのあぶりと鯛の白子　新生姜のソースで柔らかく、臭みなく、いい意味で薄味。・ほうれん草のキッシュクリーミーでちょっとえぇマヨネーズのような口当たり。優しい。。フレンチって濃い味付けのところが基本やと思ってたのですが、ここは和食くらい優しい味付けで、癒されます。家庭的なお味です。●メイン　＋220円で仔牛のイチボ届きますっ！綺麗✨頂きます✨んんー！新鮮！！目、見開くわ！入口は柔らかく、途中から噛むほどにジューシーに。脂の乗りとほろ苦あまなソースが合います。オレンジ色のソースはニンジンのポタージュのようにフワッと。野菜がスナップエンドウやさつまいもを始め新鮮。なるほど、美味しさもあるけど、気軽さと優しい家庭的な味付けが人気なんですね。シェフが真摯に料理されてる姿が素敵なのでカウンター席もオススメです。ディナーメニューにはアナグマもあって、気になり過ぎました！ランチも単品いけたので、ロッシーニ食いたかった6月から材料高騰につき、現金のみにされるそうです。
大阪府枚方市。2018年に開業。カジュアルなフレンチ店。肉、魚、ジビエ、パスタやその他一品料理、20種のワイン、豊富なアルコールなど提供。2025年6月の平日13時前に訪問。駅から徒歩5分程度の立地。メイン道路から見えないので、隠れ家的な場所。ランチタイムは13時30分ラストオーダーギリギリセーフ。■店内■店内のBGMは、弦楽器系の穏やかな音楽。遅めのランチですが、お客さんは8割ほどの混雑で、8割は女性客。カウンターー席へ。店員さんは3名。厨房1名と補助ホール2名。厨房に立つ主人が、とても誠実な感じで、帰られるお客さんへの挨拶や声かけが良い雰囲気でした。■料理詳細■※税込週替わりランチ(1750円)◇ランチ前菜・カルパッチョサラダぷりぷり触覚で美味しい・自家製ローストビーフ深みある肉の旨味があります。・赤エビとアボカドまろやかな味わいでした。◇キャベツのスープ暖かいスープ。キャベツの甘味と風味だけが抽出されたような味わい。◇パンパンかライスか選べます。外は固め。味は素朴。オリーブオイルやメインの料理のソースと合います。◇メイン豚フィレのケッパーソーススープ出てから、約12分あと。オリーブに近い風味と果実を合わさったようなコクのあるソースと、肉の旨味が最高でした。肉質は柔らかく、しっとり。野菜は小松菜、さつま芋など。マスタードの辛味で一層、肉の甘味が強く感じれます。◇おまかせワイン(500円)ランチの追加メニュー色々と美味しくて、たまらず頼んでしまいました。お手頃に飲めます。銘柄は聞いたら教えてくれました。支払いは、ペイペイ払い。この値段で、このランチを食べれるのは、とても感謝です。■まとめ■・平日ランチは女性客が多め。・昼から本格ランチあり。・男女ワイワイまたは、二人デート向け。・ジビエも気になる。事前に確認した方が良い。・20人以下貸切できる店は貴重。・飲み放題付きコースあり。ごちそうさまでした(*^^*)※投稿時3.33点、口コミ37人、保存2,092人
オードブルのキッシュ、パテ、人参ラペ、魚のカルパッチョ等、とても美味しく戴きました。エゾシカのソテーも焼き加減抜群で、ソースもとても美味でした。金目鯛のソテーもパリパリでレモンバターソースが懐かしく美味しかったです。今度は赤ワイン煮をお願いしてみようかなと思います。
前から気になっていたお店にランチで訪れました。メニューは色々ありましたが、週替わりランチ¥1,750にしました。キャベツの冷製スープ、前菜3種盛りはカルパッチョサラダ、海老のタルタル、牛肉のリエットでした。冷製スープはキャベツの甘味があってめっちゃ美味しい。前菜はどれも美味です。メインの豚フィレのゴルゴンゾーラクリームソースは見た目から美味しそう。お肉は柔らかくてゴルゴンゾーラソースと合う〜。思ったとおり美味しい。パンをソースにつけていただいても美味。ごちそうさまでした。
枚方駅徒歩10分位の大通りから少し入った隠れ家的なお店です。店舗に駐車場は無い為、近隣にコインパ―キングが複数有り駐車しました。店内は、カウンター6席、4人掛けテ―ブル席2、2人掛けテ―ブル席3です。一番人気の週替りランチ¥1,750を頂きました。とうもろこしの冷製スープ、前菜3種、メインはチキンソテー、ライスorパンが選べます。料理は美味しかったです。
メインディッシュランチを頂きましたスープ前菜3種メインディッシュ 魚or肉パンorライスのコースでお値段  2580円どのお料理もすごく美味しかったです！お喋りと食べることに夢中すぎてメインの写真しかありませんが……この日のメインは鴨ロースすごく柔らかくて美味しかった付け合せのお野菜も色が綺麗で見た目も華やかでした！スープは茄子前菜のキッシュタルトも美味(*´༥` *)また行きたいお店です！！
外はカリッカリ中はしっとり食感のコントラストがしっかり味は、甘いカリカリからバターが香り、生地からピスタチオ、ミルクのふわふわ珈琲は後から苦さあー、全てがマリアージュされ、至福の時間がやってきました。甘くって苦くって、バター、ミルクが香って全てがちょうどいい〜
食べログをみて行ってみました。近所のおばさまたちが多いのかな？気軽にフレンチ食べれるお店。フレンチが好きでいろんなお店開拓中。ランチ、鴨肉かお魚。鴨にしました。３人で行って1人はお魚。お味　普通に美味しかったです。車が多く通る道路沿いから細い道に入り、駅から徒歩6-7分？住宅街？古いお店を通り抜けて静かな場所に突然ありました。
家族が一度お伺いして気に入ったらしく、ランチに伺いました。ランチメニューはいくつかありましたが、日替りをいただきました。スープからサラダなどの前菜プレート、メインは鶏肉でした。鶏肉は皮パリ、中ジューシーで凄く美味しかったです。デザートは追加してみんなでいただきました。メニューなどを見せていただいたところジビエが頂けるバルのようでしたし、夜もお伺いしてみたいと思います。ご馳走様でした✨✨
送別会をするためにお店を探します。刺身系が苦手と言う事で和食を避け、フレンチにしました。今回プラットさんで平日限定！飲み放題5500円プランのコースをお願いしました。17時半で予約し開店と同時に入店。お店は小ぢんまりとして、丁度落ち着ける感じです。早速ビールで乾杯。・前菜盛り合わせ・カルパッチョサラダ・ソーセージ・魚介と若鶏のフリット・パスタ・肉料理・デザートどのお料理もボリューム満点で美味しかったです。前菜はチーズとハムが数種類ずつのプレートで色んな味が楽しめます。カルパッチョサラダはお刺身が紛れ込んだグリーンサラダ。さっぱり頂けました。ソーセージと魚介と若鶏のフリットは同じ皿でやってきました。これはビールのアテに最高。揚げ物とビール、ソーセージにビール、すでに4杯目のビールがカラになりました。パスタは野菜とアサリのボンゴレロッソペンネ風。ペンネ大好きなので嬉しかった。メインの肉料理がまたボリューム満点！特製ソースも美味しく頂きました。最後デザートで終了。皆大満足でした。途中カウンターのお客様とお話しする事となり、飲み放題が終わった後、更に飲み物をご馳走になったりと和気あいあいとした空間でした。ご馳走様でした。美味しかったです。
4人で5500円の飲み放題つきのコースを頼みました。飲み放題はビールもワイン、ノンアルカクテルなどとっても充実してました。コースはボリューム満点なうえにすごく美味しい！大満足でした。また利用したいお店になりました。
職場の忘年会&送別会で予約していただきました。お店までの道のり、こんな場所にこんなすてきなフレンチバルのお店があったとは！食材を活かした全てのお料理が絶品でした。手作りのデザートがまた、素晴らしい美味しさでした。また行かせていただきます！
枚方市駅近くのフレンチランチタイムに行って週替りランチを注文1枚目はキャベツのスープクリーミーで甘いスープはとても美味しかったです。2枚目は左から鯛のカルパッチョ、鰹のタタキ、ローストポーク刺身は新鮮で良かったです。3枚目はメインの鶏肉のフリカッセきのこのクリームソースと鶏肉の相性が抜群でとても美味しい料理でした！黄色いソースはかぼちゃかな？甘くて美味しかったです。週替りランチは1,750円とそこそこしますが、払う価値はあるかと。
検索して見つけたお店です。はじめましてということでコース（飲み放題）で注文。・前菜ハムにチーズにお肉と盛沢山シンプルな味で美味しい・サラダお魚たっぷりです・揚げもの・ウインナー相方さん大喜び・パスタ濃厚でお酒が進む味だけど、もたれるような感じじゃないのがいい・肉料理ポークソテー（牛肉以外がよかったのですが牛も選べます）シンプルに美味・デザート抹茶ケーキ飲み放題で、スパークリングと白ワインをいただきましたがしっかりした味で飲みやすく美味しかったです。はじめていきましたが、接客もよくてお料理もおいしくてコスパもよくてお腹も満足でした！今度はアラカルトで行ってみます！相方さん4.0
ジビエが食べられるフレンチバルイノシシ、蝦夷鹿、ハクビシン、熊なんかがいただけます。私たちは蝦夷鹿の赤ワイン煮込みをチョイス。ほろほろにほどけるまでに煮込まれていて美味。ダイレクトにお肉を味わう料理ではないのでお肉本来の味や野生味は分からないけれど、とても美味しい赤ワイン煮込みでした。にんじんのムースにウニとコンソメジュレをかけた物はいつまでも食べていたい美味しさでした。全ての料理が美味しかった。
お昼休憩に会社の方と、ラストオーダー前に駆け込みました(笑)父と母のおすすめだけあって、安定の美味しさ✨なかなか家ではいただけない感じのお料理なので、ほんとに勉強になるし、楽しめるしいいお店です。またお伺いします。
結婚記念日に家族で伺った。ジビエが食べたくてでも牛肉も美味しいのを思いっきり食べたくてこれが家族の要望お肉中心のヴィヤンドコースとアラカルトでアナグマをチョイス要望は予約時に相談し、どう選べばいいか対応してくださった。ジビエで、どうしても食べたいものがある時は3週間ほど前には電話で確保した方がよい食べやすい鹿から鳩、うずら、雷鳥、うさぎ、アナグマ、ヒグマ、など　すべて一頭買いされているので貴重な部位も全部、それぞれの特徴活かした調理法で提供されていますそれぞれの味の特徴を紹介してくれて余計迷って決められない。そこで結局、当日ある中から選択しようということになった。この日はトド！？もありましたよ一皿2000〜5000円ほどでいくつかの部位を試せるスタイル【アナグマ】背肉、モモ、ロースなど脂やゼラチン質ばかりではない部位が食べられる赤ワイン煮やハム、カイエット（ハンバーグ風にして網状の脂で包んで焼いたもの）とバラエティ豊かにどれも美味しく食べられた。私はほぼ脂のハムはダメだったけれど家族は大好物なので良し。風味はイノシシに近い獣臭を感じるこれを楽しめない人は選択するべきではない。これまで他店で鹿、イノシシ、ハト、うさぎ、うずらは食べてきた。やはりアナグマさんは今までで一番獣って感じでした。【ヴィヤンドコース】✳︎人参のムースとウニのせコンソメジュレ✳︎大皿前菜（さんまタコ鯛カツオスモークサーモンとキッシュ）✳︎かぶらのポタージュ✳︎メイン国産牛のロースかフィレをチョイスここで追加アラカルトアナグマの一皿が登場✳︎デセール（ホワイトチョコとミルクチョコのテリーヌ、マスカルポーネ、カシスのジェラート）✳︎焼き菓子にはプラットさん自慢のカヌレが3種類コースのメインのお肉はボリュームあってさすがフィレ（私）、ロース（家族）大満足でしたお魚も新鮮だったし、最後のカヌレまでどれも隙がない飲み物のラインナップもリーズナブルです。3000円台のスパークリングとカベルネソーヴィニヨンのワインをボトルで美味しく頂きました今回のアルバイトさんはお皿下げる時に音立てたりしないし笑顔が素敵店主さんにはジビエの相談に乗っていただき結果我が家の嗜好にバッチリあったとても良いチョイスができました。心に残る記念日になりましたホテルやかしこまった最先端フレンチなども優雅な時間を過ごせるけれど地元密着、リーズナブルに気軽にワイワイ伺えるこういうお店も好きなんだなあ。てことで、テーブルの感覚は狭く優雅にってお店ではないのでそこはご注意を！
祝日の夜に予約して行きました。開店と同時にほぼ満席。人気店です。今回は記念日だったのでヴィヤンドコース7,200円税込にしました。プラットコースは5,000円、牛フィレコース6,000円とお手軽にフランス料理を楽しめます。ヴィヤンドコースは和牛ロースor国産牛フィレから選べ私はロースにしました。サシもしっかりとあり大満足です。デザートにはプラットファボリさんのカヌレも頂けます。全てのコースに飲み放題も付けられて大変お得です。
結婚記念日に家族で伺った。ジビエが食べたくてでも牛肉も美味しいのを思いっきり食べたくてこれが家族の要望お肉中心のヴィヤンドコースとアラカルトでアナグマをチョイス要望は予約時に相談し、どう選べばいいか対応してくださった。ジビエで、どうしても食べたいものがある時は3週間ほど前には電話で確保した方がよい食べやすい鹿から鳩、うずら、雷鳥、うさぎ、アナグマ、ヒグマ、など　すべて一頭買いされているので貴重な部位も全部、それぞれの特徴活かした調理法で提供されていますそれぞれの味の特徴を紹介してくれて余計迷って決められない。そこで結局、当日ある中から選択しようということになった。この日はトド！？もありましたよ一皿2000〜5000円ほどでいくつかの部位を試せるスタイル【アナグマ】背肉、モモ、ロースなど脂やゼラチン質ばかりではない部位が食べられる赤ワイン煮やハム、カイエット（ハンバーグ風にして網状の脂で包んで焼いたもの）とバラエティ豊かにどれも美味しく食べられた。私はほぼ脂のハムはダメだったけれど家族は大好物なので良し。風味はイノシシに近い獣臭を感じるこれを楽しめない人は選択するべきではない。これまで他店で鹿、イノシシ、ハト、うさぎ、うずらは食べてきた。やはりアナグマさんは今までで一番獣って感じでした。【ヴィヤンドコース】✳︎人参のムースとウニのせコンソメジュレ✳︎大皿前菜（さんまタコ鯛カツオスモークサーモンとキッシュ）✳︎かぶらのポタージュ✳︎メイン国産牛のロースかフィレをチョイスここで追加アラカルトアナグマの一皿が登場✳︎デセール（ホワイトチョコとミルクチョコのテリーヌ、マスカルポーネ、カシスのジェラート）✳︎焼き菓子にはプラットさん自慢のカヌレが3種類コースのメインのお肉はボリュームあってさすがフィレ（私）、ロース（家族）大満足でしたお魚も新鮮だったし、最後のカヌレまでどれも隙がない飲み物のラインナップもリーズナブルです。3000円台のスパークリングとカベルネソーヴィニヨンのワインをボトルで美味しく頂きました今回のアルバイトさんはお皿下げる時に音立てたりしないし笑顔が素敵店主さんにはジビエの相談に乗っていただき結果我が家の嗜好にバッチリあったとても良いチョイスができました。心に残る記念日になりましたホテルやかしこまった最先端フレンチなども優雅な時間を過ごせるけれど地元密着、リーズナブルに気軽にワイワイ伺えるこういうお店も好きなんだなあ。てことで、テーブルの感覚は狭く優雅にってお店ではないのでそこはご注意を！
2023/07/28(金)今日の#ランチ5年くらい前まで、うちの近所にあったフレンチのお店️行きたいとは思ってたのですが、機会がなくて…やっと行けました移転して店名も変わり、以前より気軽に入れる雰囲気になってました#週替わりランチ をいただきましたデザート・ドリンクもセットで☆本日のスープ　#かぼちゃの冷製スープ☆前菜三種　#カルパッチョサラダ #カツオの炙り #自家製ローストビーフ☆メイン　#国産鶏もものマスタードソース☆季節のデザート　#白桃のコンポート #フランボワーズのソルベ #ハーブティーのブランマンジェ☆ドリンク　コーヒー☕️美味しかったです《パンケーキの日》というのがあるみたいなので、次回はパンケーキを食べに行きたいと思います.#大阪ランチ #枚方ランチ #フレンチ#フレンチバルプラット.＊・＊・＊・＊・＊・＊・＊・＊・＊・＊・＊・＊・『フレンチバル PLATTO』大阪府枚方市大垣内町1-3-43℡  072-894-8389予約可否　　可営業時間［火〜土］11:00〜14:30(13:30LO)17:30〜23:00(22:00LO)↑ 8月からは、17:30〜22:30(21:30LO) に変更されるようです。［日曜日］17:00〜２2:00(21:00LO)定休日　　月曜日・日曜日のランチ
夜ご飯にパスタが食べたくてフラッと立ち寄りました‼︎枚方の裏路地にあるアットホームなお店。カウンターとテーブル席があるけどそこまで広くないけどお客様いっぱい♪パスタ食べたくて行ったけどパスタメニューは多くなかった笑笑‼︎お肉のメニューがめちゃ豊富‼︎パスタより他のメニューの方がオススメ。お肉はめちゃ柔らかくて美味しかった♡パスタはめちゃノーマルタイプ。全体的に味濃いめだからお酒とどうぞ♪ケーキ食べたかったけどお腹パンパンで断念…
ランチコースをいただきました。お肉もとろけるほど柔らかくてスープも美味しかったです。パンケーキの日だったので、もちろんパンケーキも注文。ボリュームも味も大満足。大好きなお店なんで一言だけ。お店が段ボールとか色々ごちゃごちゃしてなかったらもっと素敵になると思います。
16時すぎに夜ご飯を食べたい。同じフロアのレストランでそれができるのが3軒ほどその中で体にも良さげな和食を選びました。夜の定食がいくつかある中で「生麩の豚バラ巻きと野菜の黒酢あんかけセット」美味しそうでしょ美味しかったです！家に帰ってから生麩って何でできてるんだろ？と調べたら「グルテン」って書いてましたひえー。
13時半直前でも予約OK5名なのでちょっとご迷惑でしたただ丁度、すき始める時間オーダーは釜飯セット釜飯はプレミアム(松茸)にここの味は、全般濃い目。豆乳使ったおしゃれな見栄えというのが特徴コーヒー付けて締めて3280円
祖父母たちと4人で利用。店内は清潔感があり、品があってとても良かったです。窓からの景色も最高でした。静かでゆっくりお話しできました。料理も品があり、とても美味しかったです。和食で高齢者にも優しいメニューでした。また行きたいと思います。
2回目の訪問です。せっかくなので生麩と湯葉を食べたくてつむぎセットに湯葉丼をつけました。生麩はねっとり美味しい。茶碗蒸し、豆乳かな？なめらか〜。刺身も新鮮。いろんなお味を少しずつ堪能できて、お腹もいっぱいです。大満足の味でした。いつも並んでるので予約していく方がいいと思います。
お昼に行かせてもらいました落ち着いた雰囲気でゆっくりすごくことができました。健康食とあってガッツリが好きな人には不向きかもですが、体に良いような気はしました（笑）この写真の茶碗蒸しが美味しかったです。若い方よりも主婦さんやご高齢の方が多くいた印象です。
初訪問♪梅の花系列のお店みたいでお豆腐や湯葉がメインのヘルシー志向店内広々でテラス席もあります本当はテラス席を予約してたんですが数時間前に雨で席が濡れてしまったみたいで店内に変更になりました。平日でもお客様多かったです♪注文したのは鶏と7種の野菜の黒酢あんかけセット鶏の黒酢あんも美味しかったけどこれに付いてた豆乳茶碗蒸しがめっちゃ美味しい♪普通の茶碗蒸しって可もなく不可もなく普通に美味しいけどこの茶碗蒸しは今まで食べた中で1番♪(個人的好み)欲を言えばお味噌汁が赤だしだったのが……普通のやつと選べたら嬉しかったです(個人的好みその2)
平日の夜に行きました。駅前のT-SITEの8階にあります。周りに他に高い建物が無いので8階からでも眺めが良いです。自分が行った時は10人くらいの団体が隅の方で宴会をしてましたが、自分は反対側の隅に座りあまりうるさくありませんでした。お店は広いし、席も広めに設けてあるので良いです。店内綺麗です。食事は和食が中心ですが、麻婆豆腐もあり、注文すると揚げ豆腐を使った麻婆豆腐でした。全体的に食事は普通に美味しく値段は高くなかったですので全体的なコスパは良いかと思いました。ご馳走様でした。
ランチタイムに伺いました。店内は思ったよりも広くて窓も大きく解放感のある空間。明るくてきもちいいです。季節限定のせいろ蒸しのセットを注文。せいろ蒸しは野菜もたっぷりとれて嬉しい。茶碗蒸しはぷるぷるでした。小鉢も美味しかったです。
【2025.3.18】火音楽を聴きに来ました。なんと！　「完売御礼」　大ホールの室内楽なのに。夜ごはんは、Ｔ－ｓｉｔｅで。ファミレス価格で、この内容は、さすが、梅の花グループ。チェーン店とは、思えない。まいうー♪♪●注文したのは、豆乳餅と豆腐の桜エビ　　　　　1,680円（税込み）ご馳走様でした。
生麩の豚バラ巻きと野菜の黒酢あんかけセット　1,780円を食べました。メインの生麩の豚バラ巻きはもちもちして、黒酢の餡掛けが絡んでとても美味しかったです。セットで付いていた茶碗蒸しは今まで食べた事の無い味で、優しい豆乳の甘みのあるとっても美味しかったです。身体に優しい、どれもとても美味しいセットでした。最後に熱いお茶が出て来たら嬉しいなぁ。と思いました。
ランチで訪れました釜めしのランチ（季節モノは料金アップあり）や、小鉢が色々のもの、ハンバーグや湯葉からあげなども種類多くあり、選ぶのも楽しいですここは何と言っても茶碗蒸しが美味しいですなめらかで豆乳？クリーム的なものがかかっていますランチならだいたい入っています
枚方の方に用事があり、お邪魔しました。T-SITEがお洒落すぎて焦りました。笑ランチタイムにお邪魔しました。注文したのはとろとろゆば丼セットお友達は長州どりの湯葉からあげセット梅の花さん系列のお店とあって、店内は落ち着いた雰囲気で女性のお客さんが多かったです。湯葉の食感がとっても良くてしっかりとした味のタレとのバランスが最高。美味しくいただきました。コース料理もあって、時間があればこちらもいただきたかったです。
豆腐ハンバーグのディナーセットを頂きました。「梅の花」のレストランということで、サイドにお麩のセットがあったり、お豆腐を使ったメニューが多くとてもヘルシーです味ももちろん美味しいですし、t-siteの中にあり雰囲気の良さは保証されています・・・パフェもとても美味しそうでした平日夜はとても空いていて入りやすいと思います✨️
13時過ぎに行きましたが賑わっていました。店内が広いので、待たずにお店に入れました。和風豆腐ハンバーグ（約1500円）と、写真撮っていませんが単品のカキフライを注文。豆腐ハンバーグは結構肉っぽくて美味しく、嬉しい驚き。大根おろしポン酢のタレとよく合います。カキフライはぷりぷりサクサクで、大満足。ソースのタレと、タルタルソース両方付いてきて嬉しい。開放感ある店内で、ボリューミーなランチを満喫しました。ごちそうさまでした。
1番人気のメニューをランチでいただきました。ヘルシーで、おかずの種類も多く、大満足なランチでした。他にもいろんなメニューもあり、デザートやドリンクもちょっと変わったものがあるので、また食べてみたいと思います。
枚方市〜私市までの【トーマススタンプラリー】に孫のお付き合いで行く途中新しくなった枚方市駅でランチを！適度な量で茶碗蒸しが、滅茶苦茶美味しかった。初めての利用ですが、又　枚方に来た時には違うメニューを頂きたいと思ってます。
誕生日のお祝いでランチに行きました。牛肉の溶岩焼きや鯛の釜飯までついていてお昼からお腹いっぱいになりました。窓側の席で見晴らしが良く明るくて良かったです。最後にコーヒーも追加して大満足！ご馳走様でした。
ランチの後のデザートで八女抹茶パフェをいただきました。抹茶のアイスは甘味があり、逆に抹茶ゼリーは苦味があっていいバランス。蜜漬けの甘夏がさっぱりしててペロリと完食。パフェは久しぶりに食べましたが、美味しかった。ごちそうさまでした。
肉豆腐セットとこだわりセット(湯葉どんに変更)を注文しました。どれも美味しいですが、茶碗蒸しが豆乳でできているのか、茶碗蒸しというより豆乳スープのような感じでした。女性向けのメニューで健康的ではありますが、男性にはボリュームが足りないと思います。この量なら、もう少し安いといいかなぁって感じです。
「とろとろ湯葉丼セット」を食べました。セットの内容はとろとろ湯葉丼赤だし茶碗蒸し小鉢（湯葉の佃煮とおから）お漬物でした。とろとろ湯葉丼の湯葉はお店の自慢の一品とのことで「たぐり湯葉」というそうです。それが結構な量がご飯にのっていました。生姜の味がするトロッとしたあんがかけられていて美味しかったです！いくらものっていたので豪華でした。薬味はネギとわさびが湯葉の上にのっていました。メイン以外の小鉢や茶碗蒸しも美味しかったです。小鉢はひとくちくらいの量でしたが豆入りのおから（卯の花）と湯葉の佃煮のようなものがありました。枚方T-SITEの最上階にあるお店なので景色がよかったです。
前から気になってたお店に行って来た〜！今回頂いて来たのは「トリュフ付きディナーコース 16500円」⚫︎とうもろこしの冷たいスープ⚫︎蝦夷鹿のブルスケッタ⚫︎飛騨牛の茶碗蒸し（オクラ餡　トリュフ掛け）⚫︎鯛とモッツァレラ⚫︎鰻ととうもろこしのリゾット⚫︎秋刀魚とイタリアントマトのペペロンチーノ⚫︎牛タン炭焼ステーキ（トリュフ掛け）⚫︎デザート⚫︎コーヒーこのお店、一言でいうと……感動しかない！イタリアンと日本食を融合させた創作料理の数々はどれも見た目も美しく味も絶品。一皿一皿にシェフの創作欲が伝わって来て一口食べる事に美味しさで顔がニヤけてしまう〜お料理はどれも丁寧に作られていて素材の良さと組み合わせの妙が光っていた〜お料理は最初に出されたスープから最後のデザートまでテンポよく出されて存分に楽しめた〜ここでしか味わえない唯一無二の体験で「ちょっと遠いかな…」と思っても、わざわざ行く価値あり！むしろ、それでもまた行きたいと思わせてくれるそんなお店でした！ランチは3630円のパスタランチからフルコースまであるのでランチを楽しみに来るのもあり！ワインもマスター拘りのお料理に合わせた美味しいものが飲めるのでワイン好きさんは是非ペアリングコースで頼んでみるのもアリですよ〜寡黙なマスターはちょっと見た目怖そうに見えるけど話してみるとそうでもなくて地元愛のある方でお店を開くなら地元枚方で‼️っと言う気持ちを応援したくなる〜なのでこの美味しい料理を是非地元民だけではなく電車に乗って食べに来てほしい。記念品、デート、自分へのご褒美ご飯に是非一度来てみて〜ここの美味しさに絶対ハマるはず！
いつも仲良くしてくださる経営者の方にランチのお誘いをしていただき、素敵なお店をご馳走していただきました✨カウンターは一枚板のテーブルでオーナーさんが、一品一品丁寧に美味しいお料理を出してくださいましたペアリングワインも付けてくれてましたので、お料理とお酒が抜群に合いましたとても、贅沢でおいしく幸せな時間でしたありがとうございました㊗️
事前に予約してランチで伺いました。ランチは2部制になっていて11時半〜スタートの方にしました。ワンドリンク制でムレスナ紅茶のジンジャーエールティー¥980を注文。まずは蝦夷鹿のブルスケッタが登場。鹿肉がコンビーフのようになってて山椒の香りがいい感じで美味しい。次に真鯛とモッツァレラのスペシャリテが出てきました。真鯛とモッツァレラのマリアージュとおぼろ昆布の塩味が効いててうんまー。パスタはさんまと万願寺とうがらしのトマトソースです。上にかかっているプラッターチーズとレモンの香りが爽やか〜。めっちゃ美味しい。最後にミントのジェラートをいただいて、ごちそうさまでした。
“ enisi〟へお伺いしました！トリュフコースととてもインパクトのあるコース名に惹かれてイタリアン好きな僕が潜入！これでもか！というぐらいトリュフを使ってくださりトリュフ好きは必ず一度食べてほしいコース料理でした☺️トリュフがなくてもうまいのに、、そこにトリュフかけるとか、、うまいに決まってるやん、、一品一品の見栄えが綺麗で素材の旨味がダイレクトに伝わるコース料理ですので大切な人との大切な時間にも使わせていただきたいお店です✨
“日本料理×イタリア料理“を融合させたお料理が楽しめるお店⁡2年ぶりに訪問✨⁡【T-site】の裏側で枚方にこんなお洒落なお店があったんだ！というちょっと驚きな感じで⁡店内はアットホームで温かみのある空間一枚板のテーブルも素敵✨⁡⁡今回はトリュフ付きのディナーコース️普段のコース《＋2,000yen》程でお料理2品にたっぷりトリュフをかけてくれます⁡今の季節は夏と秋食材良いとこ取りの組み合わせでとうもろこしと秋刀魚などなど⁡拘りの食材に一つ一つ全部凝ってて美味しかった⁡和風イタリアンなので量を食べても重たくないのも良き✨⁡ランチは3,000yen代〜と比較的リーズナブル☺️⁡⁡❥一一一一一一一一一一一一一❥⁡トリュフ付きディナーコース（16,500yen）⁡▸ 鰻蒲焼き ブッラータ 茗荷 とうもろこしスープ⁡▸蝦夷鹿のブルスケッタ マスタードソース 山椒⁡蝦夷鹿を柔らかく煮込んでコンビーフにこういう鹿の食べ方なかなかないしお気に入り✨⁡▸仙台牛 豆乳茶碗蒸し オクラ餡（トリュフ掛け）贅沢にトリュフ掛け❣️一味のアクセント良き⁡▸鯛マリネ おぼろ昆布 モッツァレラ  トマト醤油麹ソース⁡一緒に食べると鯛の昆布締め風に✨⁡▸秋刀魚 とうもろこしリゾット⁡この組み合わせしてくれるのほんと今だけみたいで、ほっかほかの黄金リゾット⁡▸太刀魚 イタリアントマト 柚子 パスタ⁡茗荷、生姜、ディル、パセリ、など和と洋の薬味たっぷりピリ辛パスタ⁡▸飛騨牛 イチボ セロリラブ（根セロリ）ソース（トリュフ掛け）⁡▸デザート桃、ミントとシャンパンジェラート、タピオカホワイトチョコムース、クランブル仕上げに柚子シャンパンエスプーマを掛けてパフェ風スイーツ⁡【⚠️パンナコッタ追加は プレーン+660yen チョコ+770yen】⁡▸コーヒーor紅茶⁡❥一一一一一一一一一一一一一❥
枚方市、enisi✨京阪枚方市駅から徒歩５分の場所にあるイタリアン。ポンテ・ベッキオで修行された方がシェフをされているお店です。今回は休日ディナーで訪問しました予約したのは・トリュフ付ディナーフルコース(16500円税込)です✨コース構成️・スープ・前菜①・前菜②・スペシャリテ・リゾット・パスタ・メイン・ドルチェ＆カフェドリンク情報・ビール小瓶(1000円)・グラスワイン(1430円〜)・サングリア(1500円)・ペアリングハーフ(5000円)・ペアリングフル(8800円)・ソフトドリンク(800円〜)※税込サ別以下レビュー❗️⚫︎スープとうもろこしのジェラートと冷製スープとうもろこしのジェラートが入ったとうもろこしの冷製スープ。とうもろこしのジェラートは初めて食べましたが甘い味わい。２口ほど食べたところでとうもろこしの唐揚げが投入されます。熱々のとうもろこしの唐揚げが塩味となり、味と温度の変化が同時に起こり、非常に驚きました。⚫︎前菜①蝦夷鹿のブルスケッタ蝦夷鹿はコンビーフっぽい肉質で旨みが全面に押し出されています。トマト、山椒、マスタードのソースと一緒に頂きくのですが、多層的な味わいが楽しめます。⚫︎前菜②仙台牛の茶碗蒸しオクラの熱々の餡がかけられており、さらに上からトリュフを削ってくれます。柔らかいお肉と、シャキシャキのオクラの対照的な食感が印象的な茶碗蒸しでした。⚫︎スペシャリテ鯛、モッツァレラ、おぼろ昆布トマトと醤油麹のソースで仕上げられています。おぼろ昆布で昆布〆を演出されているとのこと。口の中で合わさると、確かに昆布締めの味わいになります。このアイデアは素晴らしいと感じました！⚫︎リゾット国産うなぎととうもろこしのリゾットうなぎの蒲焼、とうもろこしの甘さ、山椒の香り、チーズのコクが絶妙に合わさったリゾット。それぞれが独立しつつも絶妙に合わさっており、バランス良い美味しさでした。⚫︎パスタ太刀魚と松茸のアーリオオーリオペペロンチーノこの日仕入れたばかりの松茸がたっぷり入ったペペロンチーノ。アーリオオーリオは控えめで松茸の香りもしっかり。青ゆずがかかっており爽やかさも合わせもった一皿でした。⚫︎メイン牛タン炭焼根セロリのピューレが下にしかれており、最後に上からたっぷりとトリュフがかけられます。牛タンは2〜3時間じっくりと焼かれて後、最後に炭火で焼かれ炭の香りを纏っています。ナイフがいらないほど柔らかで口の中でほろほろと解けます。赤ワインとの相性が良さそうなメインでした。⚫︎デザート＆カフェ桃のコンポート、シャンパンとゆずのエスプーマ桃、ミントジェラート、ホワイトチョコのムース、クッキー生地のクランブル、タピオカと様々な食材が入ったデザート。甘さは控えめでシャンパンエスプーマが爽やか。様々な食感や味わいを楽しめるデザートでした。コースは以上❗️オリジナリティあふれる料理群で、味わいが多層的なのが印象的でした。また目の前で食材を加える演出等もあり、ライブ感を味わえるのも良かったです市内からは少し距離がありますが、誕生日等のお祝いの席や会食等にいかがでしょうか？？気になった方はチェックしてみてください✨
【enisi】枚方にある「和×伊」融合のイタリアンミシュラン掲載店で腕を磨いたシェフが独立して作り上げた、特別感あふれるお店✨友達に誘われて初訪問和モダンで落ち着いた空間、大人デートや記念日にもぴったりこの日は《トリュフ付ディナーコース》を堪能旬の食材にたっぷりのトリュフを合わせた贅沢なラインナップコース内容前菜・仙台牛と豆乳の茶碗蒸し オクラの餡掛け、トリュフがけ（旨味がじんわり広がって、ほっこりする一皿）・蝦夷鹿のブルスケッタ・とうもろこしの冷たいスープ❄️⭐️enisiスペシャリテ・真鯛とモッツァレラのカプレーゼリゾット・国産鰻と白いとうもろこしのリゾットパスタ・イサキのアーリオオーリオメイン・牛タン炭火焼き（柔らかくて旨味が濃厚✨そこにトリュフの香りが重なって感動レベル）ドルチェ・桃とシャンパンパフェ☕️カフェ・ホットコーヒー☕️最後は、自称「日本一美味しいパンナコッタ」をお持ち帰り✨家で食べてもやっぱり美味しすぎた…お土産まで最高今年行ったお店の中でも確実にTop3に入る感動レベル✨独創的で全部が美味しく、特別な日に間違いなく喜ばれる一軒ご馳走様でした✨ーーーーーーーーーーenisi大阪府枚方市川原町4-9 テイクセブンビル 1F営業時間月〜金 11:30 - 15:00 / 17:00 - 23:00土日祝 11:30 - 15:00 / 18:00 - 23:00ーーーーーーーーーー
最初にコーンスープが出たのですが、濃厚なアイスコーンと冷えたコーンスープを二口食べた後に揚げコーンを追い足してくれました。食感と温度差の変化が楽しめ、かつ、とても美味しかったです。その後出たブルスケッタも美味しかったです。その後に出たカルパッチョには昆布が足してあり下のチーズと苦味のあるオリーブオイルと合わせて、しっかりイタリアンと和食の良いとこ取りで美味しかったです。パスタもメインもデザートもとても美味しく大満足でした！
前回訪問時にトウモロコシを食べに来てください！と熱烈プレゼンをされていたので7000円のランチを予約。パスタランチではトウモロコシは出ません。メニュー和歌山トウモロコシの冷製ポタージュとトウモロコシのジュレアイス風味変でトウモロコシ揚げ立てスペシャリテトマトとモッツァレラと鯛の昆布締めこれはどのメニューでも食べれます鰻とトウモロコシのリゾットスルメ烏賊と枚方のフルーツトマトを使ったアレオリオペペロンチーノ飛騨牛の煮込み黄色ズッキーニのソーストリュフかけ(サービス)デザート桃とシャンパンのデザート柚子とシャンパンのエスプーマ税とサービス料で8500円くらい+ワンドリなので1万弱とかなり高級な部類だが納得の料理である。夜は更に高級なのでランチがお勧め！
夫の誕生日にランチ(7,700円)のコースを。和と融合したイタリアンで、ランチからカウンターのみのお席は満席。最初はとうもろこしのジェラートと冷製スープ。こちらが今日1番の感動した美味しさでした。少し食べると途中でアツアツとうもろこしの素揚げを入れてくれます。とても甘いとうもろこしのジェラートに、塩気の効いた素揚げがとてもマッチしました。次のお料理が出てくる前に、こちらを何個も食べたい…と思うほど。その後は、定番のモッツァレラチーズの上にお刺身ののったスペシャリテ、ブルスケッタ、スルメイカのパスタ、牛煮込み、桃のコンポートと充実のコースでした。どれも味付けしっかり目で、料理とのペアリングもあったので、お酒が飲めたらきっともっと楽しいんだろうなと思います。店主さんのトークとお料理の説明も楽しく、誕生日のプレートも出していただき、素敵な時間を過ごすことができました。他の季節のコースもいただいてみたいですが、とうもろこしのジェラートは夏の定番のようで夏にもう一度来たいです。
前菜の1品目から美味しさに心を掴まれました。2口ほどそのままでいただいた後に仕上げをされるというのも2度楽しめて良かったです。どのメニューも見た目も美しく、食材にもこだわって作られているのがよくわかる素敵な内容でした。トリュフが大好きなのですが、メインだけでなく茶碗蒸しにもたっぷりかけていただけて嬉しかったです。駅からも近く、何かお祝い事などの際に今後も利用したいと思いました。
大阪・枚方市駅近くの「enisi」さんへ。こちらでは和とイタリアンが融合した唯一無二のイタリアンを楽しめます。今回いただいたのは、トリュフ付きディナーコース 15000円とうもろこしのジェラートと冷製スープ飛騨牛と豆乳の茶碗蒸し トリュフがけ北海道エゾ鹿のブルスケッタ国産うなぎの蒲焼きととうもろこしのリゾットヒイカとイタリアントマトのパスタenisiのスペシャリテ飛騨牛煮込み トリュフがけ桃のコンポートシャンパンエスプーマ紅茶or コーヒーまず一品目は超濃厚なとうもろこしのジェラートが入ったとうもろこしの冷製スープ。まずはそのまま2口ほどいただき、なんとそこからトウモロコシの唐揚げを投入。冷たいスープに、ほのかな塩味を感じる熱々のとうもろこしの唐揚げを合わせることでとうもろこしの甘みが際立ち、サクサク食感もプラスされ一品目からめっちゃ(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ牛出汁が効いた茶碗蒸しは仕上げにたっぷりのトリュフを削った贅沢すぎる茶碗蒸し。enisiのスペシャリテはモッツァレラチーズに平目とおぼろこんぶという斬新な組み合わせ。口の中で鯛とおぼろこんぶで瞬間昆布〆が完成。ペアリングしていただいた日本酒との相性も抜群。鰻ととうもろこしのリゾットも意外性のある組み合わせなのに驚くほど相性抜群。メインの飛騨牛煮込みはとうもろこしとお肉のソース、そして仕上げにこれでもかと香り高いトリュフを削っていただく一品。お肉もホロッホロで赤ワインとの相性が抜群すぎる、、、デザートはシャンパンエスプーマとともにいただく桃のコンポート。最後まで味はもちろん見た目にも美しい料理の数々。今回ドリンクはお任せで注文。ワインはもちろん日本酒まで、お料理に合わせて計算し尽くされたペアリングでお料理の美味しさを極限まで引き立てます。シェフは北浜にある日本を代表するイタリアン「ポンテベッキオ」のご出身。ポンテベッキオ仕込みのイタリアンに、シェフ独自の醤油やお出汁など和の要素をプラスして昇華させる唯一無二のイタリアン。京橋から京阪特急でたった1駅（15分）の枚方市駅から徒歩5分と、市内からのアクセスも意外と良好。大阪市内であれば間違いなく予約困難店となるクオリティで、常連さまの間では大人気になりつつあるものの、まだかなりの穴場。デートや女子会にもおすすめです。
初訪問のenisiさんへ久しぶりの枚方市に遠征♪お店の雰囲気も良く居心地良かったです。料理は夏と言う事でトウモロコシのお料理から始まり全品、美味しいの連続でした！メインのお肉も柔らかくて最高でした。こちらのお店リピ確定です！
枚方駅から徒歩5分、和とイタリアンが融合したレストラン「enisi」。今回はトリュフ付きのディナーコースをいただきました。見た目も美しく、香りや味のバランスが絶妙なひと皿。食感や風味の変化も楽しめて、どれも丁寧に作られています。店内は木の温もりが心地よい和モダン空間。食器にもこだわりが感じられ、上質な時間が流れます。記念日や大切な人とのディナーにぴったりな雰囲気。ゆったりとした時間の中で、料理にじっくり向き合える場所。一皿ごとに感じる、素材と技の美しい調和。
前回訪問時にトウモロコシを食べに来てください！と熱烈プレゼンをされていたので7000円のランチを予約。パスタランチではトウモロコシは出ません。メニュー和歌山トウモロコシの冷製ポタージュとトウモロコシのジュレアイス風味変でトウモロコシ揚げ立てスペシャリテトマトとモッツァレラと鯛の昆布締めこれはどのメニューでも食べれます鰻とトウモロコシのリゾットスルメ烏賊と枚方のフルーツトマトを使ったアレオリオペペロンチーノ飛騨牛の煮込み黄色ズッキーニのソーストリュフかけ(サービス)デザート桃とシャンパンのデザート柚子とシャンパンのエスプーマ税とサービス料で8500円くらい+ワンドリなので1万弱とかなり高級な部類だが納得の料理である。夜は更に高級なのでランチがお勧め！
前回訪問時にトウモロコシを食べに来てください！と熱烈プレゼンをされていたので7000円のランチを予約。パスタランチではトウモロコシは出ません。メニュー和歌山トウモロコシの冷製ポタージュとトウモロコシのジュレアイス風味変でトウモロコシ揚げ立てスペシャリテトマトとモッツァレラと鯛の昆布締めこれはどのメニューでも食べれます鰻とトウモロコシのリゾットスルメ烏賊と枚方のフルーツトマトを使ったアレオリオペペロンチーノ飛騨牛の煮込み黄色ズッキーニのソーストリュフかけ(サービス)デザート桃とシャンパンのデザート柚子とシャンパンのエスプーマ税とサービス料で8500円くらい+ワンドリなので1万弱とかなり高級な部類だが納得の料理である。夜は更に高級なのでランチがお勧め！
ずっと気になっていたお店ですが、場所が遠くて行けずやっとお伺い出来ました！ランチ限定のコースもありますが、ディナーと同じメニューが食べられるコースで予約しました！ドリンクはペアリングでお願いしました！とにかく期待以上の美味しさで全部のお料理が感動しました✨この日は平日のランチだったので貸切だったので、シェフのお話を色々聞けてとてもよかったです！食材にすごくこだわられているのが伝わりました！7月からとうもろこしのメニューがあるとの事だったので、もう予約済みです(*´°`*)
イタリアンは郷土料理。日本に於いてのイタリアンを提供するお店が枚方にあることの奇跡だど思いました。前菜は牛肉の甘煮の茶碗蒸しからはじまります。次はエゾシカのカップレーゼ。はじめてジビエを食べましたがスッとはいってくる新鮮さ。ペアリングのワインが美味しくて。お刺身とチーズの料理のペアリングはフルーティな日本酒。一口たべると日本酒の味が変わっていて、ペアリングの初めての体験でした。次の白子のスパゲッティはカルボナーラみたい。鴨の肉料理はビーツソースと炭焼きの鴨が奥深い。デザートはシャンパンの泡をまとったパフェです。枚方市駅でこんなに繊細なイタリアンがたべれるなんて思いもしなかったっです。4月には三周年記念コースが期間限定でスタートするとのこと、是非伺いたいです！
事前に予約してランチで伺いました。ランチは2部制になっていて11時半〜スタートの方にしました。ワンドリンク制でムレスナ紅茶のジンジャーエールティー¥980を注文。まずは蝦夷鹿のブルスケッタが登場。鹿肉がコンビーフのようになってて山椒の香りがいい感じで美味しい。次に真鯛とモッツァレラのスペシャリテが出てきました。真鯛とモッツァレラのマリアージュとおぼろ昆布の塩味が効いててうんまー。パスタはさんまと万願寺とうがらしのトマトソースです。上にかかっているプラッターチーズとレモンの香りが爽やか〜。めっちゃ美味しい。最後にミントのジェラートをいただいて、ごちそうさまでした。
美味しいです(//∇//)かなり…。初めて伺いました。枚方の幾つかの候補をもらった中で、どうしても気になったenishiさんへ。シェフも「このお試しで来られる方の多いランチのインパクトを重視してる」とのことでしたが、想像、期待を遥かに上回るインパクト、美味しさでした〜(≧∀≦)また、お伺いします！
予約しておき、家でゆっくりいただきました。プレーン、チョコと2種類ありますが、まずはプレーンをと。@660円。シェフはパンナコッタに思い入れがあり、それは熱く語られます。本物は牛乳やゼラチンは入れず、生クリームと卵白だけ。（との説明だったと思います．．．）イタリア人の友人に食べてもらったら、「マンマの味！」と絶賛されたそう。その濃厚で有りながら滑らかな口触りは驚くほど。自信たっぷりなのも分かりますね。カラメルソースとクランブルが別添えでついてます。
コロナ禍後に久しぶりに訪問しましたが、以前と比べると正直コスパはかなり下がったと感じました。料理の種類や量がやや縮小され、揚げ物や惣菜も全体的に味付けが濃く、特に塩気が強めです。以前のようなバリエーションや満足感を期待して行くと少し物足りないかもしれません。
平日のランチです。何度も行ってるお店で、段取りはバッチリです。まずはドリンクをとり、次に4種類のつけダレをお皿に入れます。ここからは、串に刺された材料をとってきます。今回は、韓国フェアという事で、一品が4種類ぐらいありました。お味はまぁまぁ。私のイチオシは海老です。野菜は、衣を付けず素揚げで食べます。お腹パンパンまで、串もんを頂きました。その後は、ソフトクリームでお口直し。ケーキも4種類ほどあり、全種類制覇。涼しげなゼリーもありました。揚げながら熱々の串もんは、最高です。
その辺の店に行くより、よっぽど面白いと聞いて、映画終わりに夫くんと向かいます。1910円70分食べ放題。食べ放題ってあんまり好きじゃなくて避けてたんだけど、夫くんは好きなので、チャレンジ。中に入るとショーケースに入った串と真ん中にはスイーツ。席についたらテーブルの真ん中に穴が空いていて、温まった油が入っています。お店の方に初めてだと伝えて、やり方を聞きます。①ねり粉とパン粉を撮りに行く②好きな串と他のものを好きなだけ取る③串にねり粉とパン粉をつける④テーブルの油で揚げる「好きなだけ」って言葉にテンション上がる⤴︎⤴︎✨【タコさんウインナー】は、油に入れると足が開いて、しかもちゃんと顔があるという芸の細かさ【鯛のつみれ】がフワフワで美味しくておかわり✨【オクラ】とか、野菜もいっぱい！【海老】や【鴨ロース】があるのも嬉しい✨夫くんは30本近く食べてます途中で入れすぎなのか、衣取れて…もはや素揚げ…料理下手ならではの展開ねり粉とパン粉は、結構しっかり2回転くらいつけた方がいいね！と、コツがわかった頃にはお腹いっぱい最後の方はテクってきて、カレーは【エビフライカレー】に‼️トンカツカレーもできますね！【ソフトクリーム】もあったので、お茶のお椀の上に巻いたら、【チュロス】と【揚げパン】をソフトクリームにのせてハチミツがけ結構すぐお腹いっぱいになるから、70分は最初短いんじゃないかなーと思ったけど、15分以上余りました今日は夜に飲む予定があったので、我慢しましたが、これはお酒を飲みながらでも、全然楽しく頂けますね！
土曜のお昼に予約して訪問、結構混んでて2人用だがとても小さなテーブルに案内される。串をセルフで取りに行く食べ放題システムだが、テーブルが小さすぎて窮屈なので、店員さんにお願いして少し広めのテーブルに変更してもらいました。お一人¥1,980(税込)で食べ放題、今日は朝ご飯抜いたので食欲はありますが、串一本あたりの原価は相方の見積もりでは30円ほどか。そうすると単純計算では2人合わせて120本ほど食べられたら元が取れる計算です。年甲斐もなく、70分間でどれだけ食べられるか挑戦です。串が揚がる温度は160℃後半が理想で、低すぎると油がべっとり串にまとわりつくそうです。気にはしつつも、フライヤーが小さいのでたくさん入れると温度が下がってしまい、フライヤーの外側のメッシュに置いて油が落ちるのを待ちます。相方は待ちきれず、先にカレーや焼きそば、お茶漬けに加え、いちご狩りデザートに手を出してしまいます。案の定、串を食べる頃にはお腹いっぱいになってしまいました。これは戦術ミスというより、串家の戦術にハマったみたい。制限時間まで食べ続けましたが、自分が串71本、相方は24本の計95本と惨敗でした。とはいえ、夢中になってテンションの上がる楽しいひと時を過ごせました。サイドメニューも充実してるし、私は文句のつけようがないです。忘れた頃にまたトライします。【串の内容】牛肉・豚肉・豚ロース・チキンナゲット・牡蠣・タコさんウインナー・ボロニアソーセージ・ポークフランク・エビ・たこ焼き・ベビーホタテ・椎茸・エリンギ・玉ねぎ・茄子・ジャガイモ・蓮根・チーズ竹輪・ししとう・さつまいも・鶏つくね・こんにゃく・チェロス、他【サイドメニュー】鶏ごぼうご飯・お茶漬け・カレーライス・焼きそば・野菜サラダ・コーンスープ・ソフトクリーム・チョコレートファウンテン
韓国フェスよかった。韓国のタレ最高。美味しかったし、みんなで揚げるのも楽しくてよかったよ。又きたいと思った。海老尻尾まで食べれたよ。みんなで海老だけでも30匹位食べたと思う。結構ペロッといただける。デザートも、よかった。ソフトクリー厶うまく乗せれた
今日は休日なので子ども達に食べたい物を聞くと串家物語というのでくずはモールにある串家物語に来店です。中高年になると油物がそんなに食べられないので、途中から子ども達が喜びそうなたこさんウインナーで盛付をしたりと色々な楽しみ方がありますね。〇串家物語 くずはモール店　大阪府枚方市樟葉花園町15-1 くずはモールDINING ST. 　２Ｆ
主人と3歳の孫と3人で夕飯に伺いました。3歳以下は無料でした。お店に入るなりチョコレートフォンデュのタワーに大興奮。ソフトクリームやケーキやゼリーも大喜び。大好きなエビとポテトも食べてマシュマロをチョコでいっぱいにして頬張っていました。大人もフライにしたり素揚げにしたりと揚げたては美味しいですね。主人はアルコールの私はソフトドリンクの飲み放題をつけました。こんなに喜ぶならまた孫を連れて行ってあげたいと思いました。こちらからネット予約ができるのも嬉しいです。
フジオフードの株主優待で今回は串家物語を初めて利用しました。リニューアルオープンしたようで、店内はきれい。お子さま連れも多い中、串や飲み物をとるところはちと狭いかな。全体的にタネは小さく質素にも見えましたが、テーブルで自分で串を揚げるのは楽しかった。帰りに一杯ってので利用してみたい
平日のランチタイムだったので、お店はすいていて、串も取りやすく、のんびりといっぱい食べれました。家で串カツはしないので、食べ放題という事で好きな具材が山盛り食べれて嬉しいです♪抹茶フェアでしたが、チョコファウンテンが抹茶ではなく、ホワイトチョコみたいな感じで残念でした。
前に、京都五条で、あまり串カツ自体は残念で、結局カレーや焼きそばばっかり食べちまった。串家さんに悪いなと思って、もう一回、食ってみようと、今度は樟葉で、まあ、つまりはネタの大きさとか、自分でつける衣の具合が下手だから、あととにかくソースの違いか、二度づけ禁止のソースは二度つけたくなる旨さだ、ここは何度でもつけられる、そう思うと価値感が薄れる。そんなこんなしょうもないこと考えながら、今回はちょっと串の本数も増えたかな。
ランチのドリンクバーなしでも1人2,000円を超えるのは家族持ちとしては結構ハードルが高い。しかし、エンタメとしては串揚げを楽しめるし、子供も串揚げ・チョコレートファウンテン・ソフトクリームと楽しんでいたので良かった！決してコスパがいいとは言えないが、たまに使わせていただきます。、
家族4名で行きました。たくさんの串揚げをお腹いっぱいに頂きました。メインの串揚げやタレはかなり種類が用意されてました。油も交換しない為、酸化しまうまでに美味しく頂きく様にした方がいいですね。野菜特に玉ねぎはしっかり火を通す方が良いかと思います。さらに上げた後に油を切る為に上げた後に少し時間をおいたほうがいいですね。野菜やケーキなどサブメニューの種類が少ないのが残念でした。
いつもながら家族で楽しく食べさせてもらっています。この日は忙しかったせいか新しいところに積んであるお皿が汚かったのでそこは残念でした。19時半入店でしたが閉店間際なのかと思うくらいものがなかったのでもう少し増やしてほしい。
先日はじめて利用しました。串カツは沢山種類があって、満足しましたが、焼きそばが冷めてたのが残念でした。食後のフルーツやデザートは問題なく食べれました。本当は点数を上げたかったけど、焼きそばが冷めてたので下げました。機会がありましたら再訪します。
自分たちで目の前で串を揚げられるため、子どもたちの受けがかなり良く、年に数回は訪れます。コストパフォーマンスが高いのですが、制限時間が短めのため、小さい子どもに合わせてゆっくり動いているとあっと言う間に時間となってしまうので、注意が必要です。値段が手ごろなためか、中高生だけで来店している子も散見され、お店の問題ではありませんが、人が食材を取っているのに食材棚の反対側のドアを開けられて手を挟みそうになったり、騒がしかったりと、一緒にいるお客さんのマナーによって満足感が左右されることがあります。今回はチーズフェアをしていて、100円の追加でチーズフォンデュが食べられるとのことだったので、追加注文してみました。温められた容器に溶かしたチーズを入れて持ってきてくれるのですが、串揚げ等は着席後すぐに食べられるのに対し、チーズは提供されるまでに時間が掛かってしまうので、チーズが出てくる頃には少しお腹が満たされてしまっていた事に加え、チーズ自体が時間が経つと固まるので、個人的にはチーズなしの方が良かったかと思います。ドリンクはもっと種類が多いと良いのですが、今回は物足りませんでした。
予約時間より早く着いてしまいましたが、柔軟に対応していただけたこと感謝しています。お料理は他の串家物語とほとんど同じ内容でしたが、ブッフェのエリアが狭いので、すぐに人でいっぱいになってしまい、串を取りにくかったです。また店内の換気状態も気になるほど油っぽく、目が痛かったです。スタッフさんたちの対応やお料理は良かったです。
家族とくずはモールの串カツ屋さん。少し並びましたが子供もくずることなく無事店へ。やはりこのての串カツ屋さんは子供でも色々選べるのでいいですよね。自分のペースで揚げれるし楽しめますね。ただ各食材の鮮度はあまりいいとは言えないものも。鶏肉は少しパサつきが気になりました。あと油はヘルシーな油なんだろうか。家族連れが多いのでそこはしっかりいい油でやってほしいな。おとは店もきれいだし、値段も高くないし、気軽にはいれるのでいいと思いました。
串カツは美味しかったです。サラダがもう少し充実してればなぁと思いました。あと、チョコファウンテンが故障してたので残念でした。
忙しくてお肉の補充が間に合ってなかった。
冷房が故障、ソフトクリーマーも故障。メロン＆ピーチフェアなはずが、メロンと桃のカットフルーツも無く。全く評価に値しない。
担々麵が美味しかったです。
久しぶりに訪問しました。いつもランチで美味しく頂いてます。小籠包ランチでも結構ボリュームあります。前菜の豆腐の一品は、ネギ塩のタレが味、香りとも良く、小籠包が蒸し上がるまでの空いたお腹の虫を抑えてくれます。そう言ってる間に運ばれてくる小籠包はアツアツで中には美味しいスープがたっぷり。火傷をしないように注意しつつ頂きました。本場の小籠包でもここまでスープたっぷりなのはそうそう無いのでは？本当に美味しいです。メインは担々麺。ゴマの風味がしっかりしていて、麺も細麺で味がよく絡みます。この細麺は中国とかでよく頂けるタイプです。日本のしっかりした太麺とは違う美味しさがあります。最後に美味しい小籠包でシメたかったので、単品を追加で注文して、みんなでシェア。アツアツのスープの風味をもう一度味わいました。やっぱりここの小籠包は違いますね。ごちそうさまでした。
【小籠包3個付き】小籠包セット【セット内容】小籠包3個＋本日の前菜＋お好きな麺or飯担々麺セット　1749円本日の前菜お豆腐にエビと塩ネギダレを乗せたやつ。小籠包は生姜に黒酢をかけて食べました。ごちそうさまでした。
妻が予約してくれたので一緒に京鼎樓へディナーに行ってきました️小籠包が有名なお店で、久しぶりにコースを堪能しました(*´꒳`*)（烏龍茶の小籠包が意外と気に入りました）こちらこそいつもありがとねごちそうさまでした(^ ^)
この日は地元枚方へ久しぶりにやってきました。用事を済ます前に少し早めな昼ご飯を食べることにします。11時過ぎに入りましたが、すでに数組が入られています。メニューを見ると小籠包を軸にした定食がたくさん並んでいます。その中から、以下を注文。◾️海鮮五目焼きそばセット（税込2,420円）前菜に小籠包3個、焼きそばのセットですね。前菜は豆腐にネギ塩と海老が乗った一品でした。小籠包もその後出来上がりましたが、3個中2個が破れてしまいスープが出てしまったよう( ´∀｀)配膳時に店員さんよりその旨、説明を受けて後ほど追加で2個出していただけるとのこと。小籠包を追加料金なしで合計5個も食べられたので、かえって恐縮でした。ありがとうございます。その後、焼きそばも出来上がり( ＾∀＾) よく焼き付けられた焼きそばで餡の濃度も濃くて◎。野菜、魚介の具材もたっぷりでボリューミーでした。完食するとかなり満腹となりました。ごちそうさまでした！
土曜なので混むかなと予約してお邪魔しました。LINE会員の小籠包1ｾｲﾛﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄを使用(^^)好物の大根餅と担々麺をいただきました。小籠包も肉汁たっぷりで美味(^^)混むこともなくゆっくり過ごせて店員さんも感じのいい人ばかりで大満足です。（小籠包の写真撮り忘れました（笑））
ものすご〜く久しぶりに、中華が食べたくなって京鼎樓へ♪高菜炒飯 贅沢セットを注文しました。高菜炒飯はちょっと薄味？でも、少し黒酢をかけたら凄く美味しかったです♪久しぶりに、美味しい小籠包を食べて満足♪
ランチメニューに夏季限定の冷たい麺があったので食べてみました。よだれどりのなんちゃら。しっかり辛味、パクチーの香りもなどもあり、夏っぽくて美味しかったです。冷たさもばっちり。小籠包はいつもどおり美味。前菜の海老と豆腐のものもネギの味つけが美味しく、私も子どもも大好きです。このメニューの他にチャーハンも頼んだのですがチャーハンについているたまごやきのこが入ったスープはこれだけ注文出来たら嬉しいです。（子ども達がいつも取り合うので(^◇^;)ごちそうさまでした。
無限小籠包の食べ放題を予約して来店しました。店内は満席で次々に来店者がいました。小籠包ははじめに3つの味、おかわりはプレーンのみです。選べる一品もおいしく、それなりのボリュームがあるので結構お腹が膨れます。
お友達がつい最近台湾旅行で現地でも食べたお店の京県樓こんなに近くにあって嬉しい〜誘ってくれてしかも近くの枚方のお店では無限∞食べ放もやっているなんて！！90分小籠包食べ放題　2980円土曜日19:30に予約してくれて訪問数日前に余裕で予約取れたから空いてるの？？と思ったら店前では待ってる方が数組予約してくれてよかった～最初に3種6個（ノーマル、ウーロン茶、蟹）の蒸し立て小籠包が出て、一品＋麺or焼飯がそれぞれ選べますノーマルの小籠包は好きなだけ～おお～嬉しい一品は海老チリ、麺にして担々麺をチョイス海老チリも安定に美味しいし担々麺はしっかり辛く山椒も効いて最高〜けどこの料理達にやられた笑美味しいけどお腹いっぱいでそのあとの小籠包は＋6個しか食べられませんでしたいまあ私は生ビール大を呑みましたがそしてお友達は最後にマンゴーの台湾かき氷食べてましたが...小籠包肉汁たっぷりですごく美味しかった〜黒酢に絡めた千切り生姜を乗せて最高～烏龍茶の小籠包はあっさりお茶の香りが良い蟹の小籠包もノーマルより薄味で旨味たっぷりでしたもっと食べたかった〜もっと食べられると思ってた......合計12個しか食べられなくてショック
2980円の小籠包食べ放題コースで、エビチリと五目炒飯をえらびました！こちらのコースは小籠包のおかわりはプレーンのみだったのですが、量も味も大満足でとってもコスパが良かったです！♡小籠包は最初に3種類の味がくるので全部楽しめるのもめっちゃいいです！！土晩で混んでたのもあると思いますが、なかなか料理が来ず、スタッフさんも不慣れな感じの方が多くてちょっとだけ残念でした。味も価格も満足なので、今度は空いてそうな日に行こうと思います♩
久々にランチで訪店。台北のお店と恵比寿のお店には何度か訪れており、枚方のお店は2回目。個人的には鼎◯豐よりこちらの方が好き。夜は必ずと言って、烏龍小籠包を頼みます。今回はルーロー飯セットをオーダー。小籠包は安定感のある美味しさ。ルーロー飯はボリュームがあって八角が効いていて、食べ応え充分。欲を言えば、もう少しお肉多めが嬉しいかもw
Tサイトの中に入っている中華料理やさんです。今回は2名で、コースで利用。席数も多いけど、お昼時間から結構お客さんたくさんはいってた。料理、全部お味美味しかったので満足です!結構お腹いっぱいになる。
予約していきました！予約なしだと少し並びそうでしたね。小籠包が美味しくって1回頼んで、また追加で注文しました。お目当ての麻婆豆腐は辛さはしっかりで、お豆腐が絹ごしではないのか少し固めでした！花山椒がもう少し強めがよかったので別皿でもらいました！
ランチメニューに夏季限定の冷たい麺があったので食べてみました。よだれどりのなんちゃら。しっかり辛味、パクチーの香りもなどもあり、夏っぽくて美味しかったです。冷たさもばっちり。小籠包はいつもどおり美味。前菜の海老と豆腐のものもネギの味つけが美味しく、私も子どもも大好きです。このメニューの他にチャーハンも頼んだのですがチャーハンについているたまごやきのこが入ったスープはこれだけ注文出来たら嬉しいです。（子ども達がいつも取り合うので(^◇^;)ごちそうさまでした。
︎元同僚たちと愉快な女子会を！T siteに行ったのは初で木がベースのモダンな雰囲気に居心地の良さを感じました♪レディース海老炒飯セット¥2013（税込)提供される飲み物:温かいほうじ茶テーブルには黒酢、醤油、白酢が置いてありお好みで頂けます(^^)前菜黒酢でさっぱり頂きました！パクチーが添えてあるので苦手な方は要注意です✳︎小籠包熱さ控えめのため、猫舌の私にはすぐ食べれてちょうどよかったです◎熱いのが好きな方はすぐに食べるのがベストだと思います！中のお出汁がじゅわっと出てるかと思いきや割と控えめな印象笑女性でも一口で難なくいけちゃうサイズ感で食べやすかったです♪皮も弾力がめちゃくちゃあるわけではないですがもちもち。こちらも黒酢でさっぱり頂きました！エビチリめちゃくちゃ辛かったです笑辛いのが苦手なわたしはお茶が止まりませんでした…海老のぷりぷり感は最高。海老炒飯海老はぷりぷりですが、背腸が残ってたのが少し気になりました;ご飯はパラパラでシンプルな炒飯でした(^^)スープ付属のスープもシンプル餡と卵とにんじんと。優しい甘さであったまりました！杏仁豆腐デザートは杏仁豆腐！シンプルで後に引かないさっぱりとした甘さでペロリと食べれちゃいました(*^^*)中華の定番ですが美味しかった！焼肉の後のゆずシャーベットくらい良きでした！笑ボリューム満点ではありますが都会で食べるランチくらいの価格設定だなあと感じました。奥の席だと呼び出しボタンがないので注文するのが呼ぶ手間がかかりちょっとだけ大変です(.. )ご馳走様でした！！▷来店日:平日12時頃▶︎混み具合:やや混んでいる☺︎入店・着席までの待ち時間:無し（予約済み）φ注文方法:席での注文(呼び出しボタン等なし)⌛︎注文から料理提供までの待ち時間:約5分
平日限定小籠包食べ放題　３９８０円予約していってきました前菜スープメイン2つ麺がごはん飲み物（お酒もok）小籠包食べ放題がついていましたお上品な中華、という印象です小籠包の注文も蒸す時間がかかるのでいいタイミングで声掛けてくださいますかにノーマルウーロンの3種類がありましたが私はかにがお気に入り。食べ放題といって１５個くらい食べたらおなかいっぱいになりました割と静かめな店内で落ち着いて食事ができました
ランチメニューに夏季限定の冷たい麺があったので食べてみました。よだれどりのなんちゃら。しっかり辛味、パクチーの香りもなどもあり、夏っぽくて美味しかったです。冷たさもばっちり。小籠包はいつもどおり美味。前菜の海老と豆腐のものもネギの味つけが美味しく、私も子どもも大好きです。このメニューの他にチャーハンも頼んだのですがチャーハンについているたまごやきのこが入ったスープはこれだけ注文出来たら嬉しいです。（子ども達がいつも取り合うので(^◇^;)ごちそうさまでした。
今年の2月まで無限小籠包をやっているのを知っていたのですが、日が合わず行ける日は既に予約がいっぱいとなっており、泣く泣く断念したんですが、ナント⁉️好評につき第二弾とLINEでお知らせが！ヤッター！今回は絶対に行かねばと決心し、すぐに予約。今回は万全の体制で臨みます。17時半の回を予約したのでその時間に受付へ。しかし一向に係の人が来ない。ブザーで呼ぶが来ない。フロアに見えるだけで1人しか居なく、明らかに回っていない。仕方なく待っていましたが、10分経っても来てくれないので、声を張り上げて店員さんを呼び止め席まで案内してもらいました。席に着いて見ていましたが、フロアを2人の店員さんで回していましたが、全然回っていません。もう18時前ですが、まだ水も届きません。仕方なく、もう一度声を張り上げます。ようやくオーダーを取ってもらい、無限小籠包のコースが始まります。30分遅れのスタートです。今回のコースは3980円の無限小籠包90分制1.蒸し小籠包食べ放題2.スープ3.一品料理ハーフサイズ　8品から2品選択4.ハーフ麺/ハーフ炒飯　6品から1品選択5.ドリンク一杯がついたコースです。まず前菜とビールが到着。待たされて、だいぶイラっとしたけどビールを飲めばだいぶ解消。美味しい物を食べて忘れよう！係の人も18時を越え1人増えたのでだいぶマシになりました。スープも到着し、選べるお料理が届きます。海老のチリソース、海老の台湾風マヨネーズ和え、季節野菜と海老のあっさり塩炒め　等テーブルも賑やかになり、お腹も満たされてくると気分も回復。ついにメインの小籠包が！最初の蒸篭にはプレーン、烏龍茶小籠包、蟹肉小籠包が各2個の合計6個が到着。まずは何もつけずに早速頂きます！　　おー噛むとジュワッと肉汁が溢れ出してきます、その肉汁とともに皮と餡を！　　うまっ‼️これを腹一杯食いたいと夢見てたんよ！全種食べましたが自分はプレーンが1番好きですね。この後も刻みしょうが、タレをつけながら食べ放題を漫喫。全部で20個くらい食べたはずです。今人員不足でどこも人が足りてないのは分かりますが、最初の不手際は減点。味はとても良いのでその点は残念でした。ご馳走様でした。
車駐車情報としてはお支払いした分だけ1時間やったりそれ以上やったりのチケットもらえます。蔦屋で6,000円以上かったのでらたまたま2時間無料チケットもらえました。お店の外観店内は綺麗で安心して利用できます。ランチの贅沢担担麺セットを注文！見た目からやばい！うまそうすぎる。小籠包もうまいし、エビチリもうまい！また担担麺をやばうまでした。やっぱ中華はうまいよなあ。。はずれないわあ。。またこよう！
食べ放題が期間限定だったので行きました♡人手不足なのかな？って感じがした！！味も前となんか変わってた気がする。夜は空いてました！料理は味がしっかりタイプ！お酒飲む人にいい濃さ。小籠包はノーマルが1番美味しい！でも6個で充分で食べ放題は食べれない。ボリューム満点でした。
限定の小籠包食べ放題コースを予約しました。プレーン、烏龍、カニの３種類だったのですが、どれも絶品でした！小籠包を食べ終わる度に、注文するのですが、提供スピードもよくて、スタッフさんも素敵でした。また、小籠包コースが定期的に開催されれば嬉しいですし、伺いたいなと思っています。
旧知の飲み友と約8年ぶりに飲む事となり、店チョイスするのに、店の場所は変わったけど昔よく友と行った無名屋さんに。平日なのにお客さん多い。刺身5種盛りは牡丹エビや2種の鯛など圧巻。串盛りも美味しい。ただプレミアムクーポンが使えなかったのが残念
ポイントの有効期限を切らせたくなくて使いたかったので予約して伺いました。本日のお刺身定食にしました。鱧あんま得意じゃ無いけど、骨そこまで目立たず良かったです。一品も気になったけど結構お腹いっぱいになるんだよなぁ。
相方さんと訪問当日でもネット予約ができるのがいいです！刺身盛り合わせからスタート盛りだくさんで豪華！しかもおいしい。そのほかは、いろいろと1品ものをいただきましたがどれもボリュームもあって満足できました。今回うれしかったのはキリンのクラフトビールが楽しめたこと！2種類あったのもよかったです。どちらも美味しくいただけました。日本酒も夏のものになっていて選んだものもよかったです。(夏の百合仕込み)相方さん3.5
ポイントの有効期限を切らせたくなくて使いたかったので予約して伺いました。本日のお刺身定食にしました。鱧あんま得意じゃ無いけど、骨そこまで目立たず良かったです。一品も気になったけど結構お腹いっぱいになるんだよなぁ。
ポイントの有効期限を切らせたくなくて使いたかったので予約して伺いました。本日のお刺身定食にしました。鱧あんま得意じゃ無いけど、骨そこまで目立たず良かったです。一品も気になったけど結構お腹いっぱいになるんだよなぁ。
相方さんと訪問当日でもネット予約ができるのがいいです！刺身盛り合わせからスタート盛りだくさんで豪華！しかもおいしい。そのほかは、いろいろと1品ものをいただきましたがどれもボリュームもあって満足できました。今回うれしかったのはキリンのクラフトビールが楽しめたこと！2種類あったのもよかったです。どちらも美味しくいただけました。日本酒も夏のものになっていて選んだものもよかったです。(夏の百合仕込み)相方さん3.5
ポイントの有効期限を切らせたくなくて使いたかったので予約して伺いました。本日のお刺身定食にしました。鱧あんま得意じゃ無いけど、骨そこまで目立たず良かったです。一品も気になったけど結構お腹いっぱいになるんだよなぁ。
牧野駅すぐ近くにある居酒屋です。日曜日に訪問しましたが割と空いていました。駅前でも販売している名物の唐揚げは美味しいです。海鮮メニューは刺身が少なく、日によるかも知れませんが選択肢はあまりありませんでした。店員さんの対応は好印象でした。
地元「京阪・牧野駅」ロータリーすぐに、今年の夏オープンした居酒屋さん。「津田店」同様、ここも夜だけでなくランチ営業されているようなので、行ってみる事に♪扉を開けると階段を上がった2Fにお店があるようです。靴を脱いで上がると、薄暗くユッタリとしたBGMが流れる♪なかなか粋な雰囲気の店内は、左側奥に見えない厨房、前にカウンター長椅子、右側に堀こたつ、更に階段を上がるとテーブル席と、かなり凝った作りですね(ﾟ∀ﾟ 三 ﾟ∀ﾟ)ﾍｪ~礼儀正しい男性2人での切り盛りです。ランチメニューは10種類ほど。居酒屋メニューも一緒に置いてあるので頼めるようです。「鶏の唐揚げ定食」注文・・おしぼり、お茶(温or 冷)のサービスが○しばらくして来ました。木の皿といい、その内容は津田店と全く同じ。唐揚げは外はカリッと中はホクホクジューシーなモモ肉で旨い♪だし巻もジュワっと上品な出汁が○味噌汁はチト薄いかなwご飯お代わり無料ですがやめておきました( ﾟ∀ﾟ)=3居心地も良く、この辺りでは貴重な大箱店だと思います！接客○ごちそうさまでした。独自目線☆車椅子X、奥にウォシュレット、駐車場はありません。
初めて訪問させて頂きました。どの料理も美味しく、気に入ったのがだし巻き卵でした。ふわふわで美味しかったです。4人でお腹いっぱい食べて飲んで、リーズナブルでした。また、機会があれば是非行きたいと思いました。
牧野駅すぐ近くに出来た無名屋さんに行ってきた。昔にもあったみたいやけど新たにオープンしたらしい！名物の天むすも美味しかった〜
全部が美味しかったです❗️
この日の帰り、雨の中、最寄り駅前で無名屋さんが唐揚げを販売してたので、近くのスーパーで買い物を終えた後、購入。出来たてを販売してたようで、パスタと一緒に夕食でいただいた時もほんのり温かく…。お肉はジューシーで、衣サクサクで美味しかったです(๑´ڡ`๑)https://ameblo.jp/miracle-1102/entry-12749576714.html
ポイントの有効期限を切らせたくなくて使いたかったので予約して伺いました。本日のお刺身定食にしました。鱧あんま得意じゃ無いけど、骨そこまで目立たず良かったです。一品も気になったけど結構お腹いっぱいになるんだよなぁ。
ポイントの有効期限を切らせたくなくて使いたかったので予約して伺いました。本日のお刺身定食にしました。鱧あんま得意じゃ無いけど、骨そこまで目立たず良かったです。一品も気になったけど結構お腹いっぱいになるんだよなぁ。
ポイントの有効期限を切らせたくなくて使いたかったので予約して伺いました。本日のお刺身定食にしました。鱧あんま得意じゃ無いけど、骨そこまで目立たず良かったです。一品も気になったけど結構お腹いっぱいになるんだよなぁ。
ポイントの有効期限を切らせたくなくて使いたかったので予約して伺いました。本日のお刺身定食にしました。鱧あんま得意じゃ無いけど、骨そこまで目立たず良かったです。一品も気になったけど結構お腹いっぱいになるんだよなぁ。
3種類のランチセットあり‼︎ボリュームがあって、食べ応えがありました♪見た目も味も良い‼︎良い‼︎店内も綺麗で可愛い空間。ソファ席もあって居心地が良いお店でした。アルコールにも合うと思うホットサンドでした♪美味しかったー！
モーニングでお伺いしました。サラダ、ポテト、ドリンクもついて、600円！かなりお得です。ポテトは揚げたて、ホクホク、ホットサンドもホカホカで美味しかったです。お店もオシャレで、駐車場も、停めやすくて良かったです。
初めて訪問。通りがかりで前からあるのを知っていたので。ランチメニュー時間が何分か過ぎていたのですが、明るく笑顔で受付てくれました。単品で頼むより少しお安くなってます。すごくパンと中のチーズやパプリカとアボガド組み合わせが美味しかったです。アイスコーヒー頼んだのですが、もう少し量が多い方が良いと思いました。店内は案外広くて子供連れのママさんがいました。店長とお母さま？優しい感じで、親しみやすい方がされてるお店です。貸切で地元の方が主催のイベントもされてる日もあるようです。
2025年3月1日、土曜日、11時43分、入店。本日のモーニングは、食べログで予約ができる、こちらのお店に伺いました❤️㊗️良いお店ですね❣️お店の中の雰囲気がとても良くて、落ち着きますね❤️㊗️本日いただいたもの❤️税込600円のホットドックモーニングです❤️㊗️柔らかくて、美味しい、パンを使っていて、とてもジューシーな、ウィンナーとのコンビは、メチャクチャ美味しいですね♪フライドポテトも、サラダもついて、お好きなドリンクが選べて、税込600円は安いですね❤️㊗️お昼の12時まで、モーニングが食べられるのも、本当に、ありがたいサービスです❣️今日もおいしいお料理をありがとうございました。ありがとう、浜村淳です。私のしょうもない口コミを最後まで読んでくださって、本当にありがとうございます。何か私に至らない点や、ご質問等がございましたら、ご遠慮なく、コメントをくださいませ。今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。
土曜の13時頃に食べログの予約を使って来店。家族で来店している人もいた。昔ながらのナポリタン850円くらいを注文麺がしっかりしていて食べ応えがあり美味しかった。炭火焼きしたカボチャなどの野菜も美味しい。クラフトビールもたくさんあり、ふらっと飲みに行くのもありだと思います。
ランチで利用しました。カリフォルニアサンドとナポリタンを注文。ナポリタンは麺が太麺で美味しかったです。カリフォルニアサンドも出来立て熱々で美味しかったです。11時くらいからランチ利用ができるお店が多い中、11時半来店でしたが、こちらは12時からしかランチメニューが提供できないとのことで少し残念でした。11時〜12時はモーニングメニューか普通のメニューになるようで、セットのドリンクは諦めて通常メニューを頼みました。
ランチに利用しました！お店に入ったら、広い空間で清潔感もあり、お店の人も優しい感じで雰囲気も良かったです。注文したのは、モーニングセットの紫キャベツのホットサンドにしました！注文して、程よく待っていたら、美味しそうなホットサンドにポテトとピクルスが乗ったプレートが来てもう見た目から美味しそうな感じでした。食べてみてもめちゃくちゃ美味しくて、紫キャベツとツナがマッチしてて初めて食べた組み合わせですが、びっくりしました！他にハムサンドなんかもあるみたいで、また次に訪問した時にはそっちも頼んでみたいと思いました。
店内は落ち着いた様子でゆっくりできました。モーニングセットはちょうど良いボリュームでこれで600円はお得過ぎます。次はランチタイムにお邪魔してみます。
京阪枚方市駅直結の新商業施設「枚方モール」にハワイアンカフェレストラン！⁡＼2024年9月6日OPEN ／⁡ 「ソライロキッチン モアナ」枚方モール店⁡ここはハワイ❓ハワイを感じる開放的なレストランで、ロコモコや出来たてマラサダドーナツなどハワイアングルメを楽しみました。⁡ホームメイドロコモコプレート1,650円⁡ボリューム抜群‼️ジューシーて食べ応えのあるロコモコプレートです。⁡モロカイ アヒポキボウル　　1,250円⁡海の幸「アヒ（マグロ）」を存分に味わえる野菜たっぷりなヘルシーボウルです。⁡マラサドーナツ（ベリーベリーベリー）1,200円⁡ふわふわ出来立てハワイアンドーナツに3種のベリーとフレッシュクリームがたっぷりなデザートです。⁡ハワイアンモクテルスカイオーシャン　　　　800円パインモヒート　　　　　800円⁡ハワイを彷彿させるモクテルはパラソルの飾りがとても華やか⛱️⁡自家製パンビュッフェ&カフェフリー650円⁡お料理に＋650円で店内で発酵、焼き上げられたミニサイズの焼き立てパン10種類が食べ放題＆ドリップコーヒーと3種類の紅茶が飲み放題です。⁡ ・・・ ・・・ ・・・⁡ソライロキッチンモアナ 枚方モール店さん⁡場所は京阪 枚方市駅直結枚方市モールの3Fです。店内は天井が高く大きな窓がありとっても明るく開放的です。スタッフの方は明るく親切な方ばかりでした。お洒落な女子会、ママ友ランチ、お子様連れ、デートにおすすめです。⁡枚方市駅にお洒落で美味しいとっても素敵なお店がオープンして本当に嬉しいです。⁡また、美味しいハワイアングルメをいただきに、友人や家族と行きたいです
あ～美味しかったわぁ！！今回、お邪魔した時間は14：00！思いきっり昼過ぎてるけど、お客さんは8割くらい埋まってたよ。平日なのにね。行くときは、予約していった方がオススメ！予約したら、手書きのウェルカムメッセージが置かれててテンション上がるよ♡早速、注文！メインメニュー待ってる間に、パンビュッフェ（800円/人）を堪能！何がいいかって、パン一つ一つのサイズがとてもかわいいの！これなら、小食筆者でもいろんなパンが食べれて大満足よそして、何よりパンがうっまいの！マラサダっていうハワイで人気の揚げドーナツが絶品！私がいた時は、お味4種類くらいあったかな。モチモチで本当、おいしい！ひょいパクひょいパクイケちゃうで、パンに興奮してる最中に、メイン料理到着！！これも、うっまいわぁ！チキンめっちゃジューシーショウガベースのたれが、クセになる美味しさ！肉肉カレーロコモコは、ココナッツ利かせたエスニックカレー！これもうまうま！ハンバーグめっちゃ肉肉しくて食べ応え抜群なんだけど、美味しすぎてあっという間に完食！枚方駅直結でアクセスも良いし、店員さんの笑顔もめっちゃ素敵やったし、すでに、また行きたくなってるｗｗ
フラダンス仲間と一緒に行ってきました。店内は吹き抜け部分があり開放感があって明るく、とてもハワイアンな雰囲気。外から見るより奥まで席があって広いです。お料理は、種類も豊富。メインのお料理にプラス800円でパン食べ放題とドリンクバーがつくので、沢山食べられます。お昼一番で行ったので、パンが焼きたてで種類も多く、1口サイズなので色々食べれてよかったです。女子会、ママ友ランチにピッタリです。
久しぶりに家族でランチ️店内は明るくハワイの雰囲気が良かったです。食べ盛りの息子2人も満足できるボリュームあるメニューが多く、どれを頼むか悩むほど。私はパン食べ放題を付けました。マラサダやクロワッサン等色々な種類があり、アラジンのトースターが置いてあるので、自由に焼くことができます。名前はちょっと忘れましたが、どのメニューも美味しかったです。また行きたいです。ご馳走様でした
パン食べ放題って聞くと、ハードルが高いイメージがあったけど、実際食べてみると本当に美味しくてパクパク食べれた！一緒に食べるものもサラダにしたから普通にランチとして優秀！駅から直結で便利だし店員さんも優しいし、女子会にぴったりだとおもう！
お店の雰囲気はとてもよく店員方の対応も好印象。イメージの味とは少し違う部分もあったが概ね満足して終えた。閉店が22時と早めではあるので飲み明かす店というよりはランチなどで利用する感じかなとおもう。
2025年8月3日、日曜日、19時14分、入店。本日の晩酌は、飲み友達から、こちらのお店の、バッファローチキンが、お酒とよく合い、美味しいと聞いて、とても楽しみにして伺いました❤️㊗️本日いただいたもの❤️税込550円のバッファローチキン❤️㊗️税込495円のトロピカルサワー❤️㊗️総額で、税込1045円でした❣️特製のマリネ液に漬け込んでいる、バッファローチキンは、スパイシーで、お酒が進みますね♪こちらのお店は、ハワイをイメージしているので、ハワイと言えば、トロピカルサワーが飲みたくなり、注文したんですけど、バッファローチキンとの相性が良く、爽やかな酸味で、美味しかったです❤️今日もおいしいお料理をありがとうございました。ありがとう、浜村淳です。私のしょうもない口コミを最後まで読んでくださって、本当にありがとうございます。何か私に至らない点や、ご質問等がございましたら、ご遠慮なく、コメントをくださいませ。今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。
アサイーボウル 1430円ノースショアガーリックシュリンプ 990円ブルーハワイスカッシュ 825円ハイビスカススカッシュ 825円当日に食べログアプリからお席の予約が出来て、しかもポイント使えて貯まるなんて最高すぎるー✨まだ新しい枚方モール、3階レストランエリアは初潜入！こんな眺めの良い広々したお店があるの知らなかった！ハワイアンな雰囲気とメニューで賑わうお店。お得なパン食べ放題とフリードリンクを楽しむ方が多かった。カフェ利用だったのでアサイーボウルを注文。ちょっとしょっぱいのも食べたくなってガーリックシュリンプも可愛らしいレモネードスカッシュが美味しい大きなプリプリのエビも美味しいし、ヘルシーなアサイーボウルも美味しかったです☺️メニューが豊富だしお席もゆったりなので少しお高いけどたまには良いなぁと思いました
「アラ・モアナ・ロコモコ」「マラサダパンブュッフェ&カフェフリー」「スカイオーシャン」（ハワイアンモクテル）アラ・モアナ・ロコモコはご飯の上にハンバーグと目玉焼きがのったハワイの定番料理アラモアナはオアフ島の都市名でそこをイメージした料理らしいです。周りにはキャロットラペやポテサラ、カレー味のマカロニなど野菜や副菜もついてるのでヘルシー目玉焼きは半熟でハンバーグやご飯と共に食べると美味しかったです！マラサダパンブュッフェはミニクロワッサンやデニッシュ、ハワイのドーナツマラサダなどがありました！マラサダは一口サイズのミニで味が数種類ありました！トースターで温められるのでいつでもできたてみたいに味わえました！カフェフリーはコーヒー、紅茶、パインジュースがありました！スカイオーシャンはブルーキュラソーとグレープフルーツジュースのハワイアンモクテル水色のドリンクにレモンと傘のトッピングでハワイ感座席によっては景色もよく店内は装飾などもハワイ感満載️スタッフさんも笑顔で明るい接客でした！
フリフリチキンレッグは外はパリッと中はホクホクで食べ応えあったけど、味は濃くないのでちょっと無限に食べられるかもとか思うくらい美味しかったです。ナイフとフォーク使って食べましたが、家なら確実にむしゃぶりついてますねドリンクメニューもハワイならではなメニューが多く、ティキグラスで出してくれたりなど雰囲気を味わえました！
タバスコも種類豊富で、チキンサラダにこのタバスコをつけて食べると、より一層美味しくなりました♪パンの種類は豊富で食べやすいサイズで提供され、次々と焼きたてパンがとても美味しかったです♡時間制限もなくゆっくり過ごせて良かったです☺️
色々なメニューがあり、誰でも楽しめると思います。どの料理も美味しくて、お店の雰囲気もよかったです。従業員さんの対応も良かったです。ゆっくり食事を楽しめます。幅広い年齢層に、人気があるお店だと思います。
出先のランチで伺いました。ドリンクがついたパン食べ放題¥800が売りみたいですが、一人だし今回はやめておきました。一番人気のアラ・モアナ・ロコモコのシングルでriceを選択しました。ワンプレートで運ばれてきましたが、ハンバーグは肉肉しくてソースも美味しくてかなり満足しました。次はパン食べ放題にチャレンジしたいと思います。ごちそうさまでした。
平日の13時頃に伺いました。注文したのはロコモコ丼。お野菜がたくさん載っていて満足感が高いです。ハンバーグの方ももちろん美味しかったのですが、少し塩とブラックペッパーが多くて塩っぱく感じました。他にもたくさんメニューがあったので違うものも食べてみたいです。
「アラ・モアナ・ロコモコ」「マラサダパンブュッフェ&カフェフリー」「スカイオーシャン」（ハワイアンモクテル）アラ・モアナ・ロコモコはご飯の上にハンバーグと目玉焼きがのったハワイの定番料理アラモアナはオアフ島の都市名でそこをイメージした料理らしいです。周りにはキャロットラペやポテサラ、カレー味のマカロニなど野菜や副菜もついてるのでヘルシー目玉焼きは半熟でハンバーグやご飯と共に食べると美味しかったです！マラサダパンブュッフェはミニクロワッサンやデニッシュ、ハワイのドーナツマラサダなどがありました！マラサダは一口サイズのミニで味が数種類ありました！トースターで温められるのでいつでもできたてみたいに味わえました！カフェフリーはコーヒー、紅茶、パインジュースがありました！スカイオーシャンはブルーキュラソーとグレープフルーツジュースのハワイアンモクテル水色のドリンクにレモンと傘のトッピングでハワイ感座席によっては景色もよく店内は装飾などもハワイ感満載️スタッフさんも笑顔で明るい接客でした！
メニューが見えづらく選びにくい印象でした。写真がないフードも多いのでこれは何だろうと思いつつわかりやすいものを選びました。混雑それほどありませんでした。ハンバーガーは時間かなりかかっていましたが美味しかったです。お店は綺麗でした
アヒポキライスボウル　1320円（税込価格）ソフトドリンク　385円（税込価格）パインジュース平日のお昼時でも女性を筆頭に結構お客さんがいました。お料理はパン食べ放題に対応してライス抜きにできるものもあります。ごちそうさまでした。
ランチの終わりがけに伺いましたが、店内は満席で少し待ってからの案内でした。店内の装飾もハワイアンにこだわられて、しっかり作られていました。メニューももちろんハワイアンで、パンの食べ放題もあるみたいです。マラサダを食べようかと思いましたが、お腹いっぱいでやめておきました。ハートランド がジョッキでこの価格はコスパいいなと思いました。
いつも気になってたお店に行ってきました！ホールにいたピンクTシャツを着たお姉さんの笑顔がとても素敵でした✨パンケーキ食べようと思い行ったのですがメニューにパン食べ放題があり、そちらを優先してしまったパンの大きさが小さい為、何個も食べられるのがまたよし✌️パイ生地のクリームパンが美味しかったです誰かが記載されていましたがポテトがカチカチでファーストフードの方が美味しく感じられるほどでしたでも牛肉のトマト煮込みがとても美味しくって牛肉のホロホロ具合サイコー！今度こそパンケーキを食べに行きたいなぁ
子供がパンが大好きなので連れていきました。土曜日のお昼だったので20分ほど待ちました。店員さんは皆さんとても親切な方ばかりでした。パンも選び放題でとても美味しかったですパン好きな子供も大満足でまた来たいとのことでした。
20時頃ということもあり、店内はすぐに座れました。テーブルに呼び出しボタンがなく店員さんが見えるところにいなくて少し困りましたハワイ調なのでアサイーボウルとかあるかなと思ったんですがなくて残念(･･;)ロコモコが美味しそうでしたが、ポキは普通。ランチでも伺いたいと思います
ご飯の後だったんであんまりお腹空いておらず、軽くお茶しようと入ったのですが美味しそうな料理がいっぱいあって、さらにマラサダ食べ放題もあってめちゃたべたかったんですが諦めてポテトとガーリックシュリンプ頼みました。まず、窓がめっちゃでかくて景色がかなり良く、桜の木が河川敷にたくさん植ってたので贅沢なお花見気分でした。ソフトドリンクは良心的なお値段なのになんとおかわり自由という…ゆっくりするのにかなり良いかふですね。ガーリックシュリンプは美味しかったです！ポテトはなんかガチガチのパサパサで冷凍ポテトを規定時間の倍揚げました！って感じで残念でした。雰囲気よかったのでそこは残念…他の料理もぜひまた食べたい！と意気込んでたので大丈夫かな…？次来た時もがっかりしないかな？とちょっと不安になりました笑
今日はそじ坊へランチを。いただいたのは季節限定のうなトロ丼とざるそばのセット。母は天ぷらぶっかけそばとうなぎおにぎりを。うなトロ丼はうなぎと薬味が入っていて美味しいです。お蕎麦も今日は少し暑いからかすいすい入ります。値段も手頃だしお腹いっぱいです。
今日はそじ坊へランチを。いただいたのは季節限定のうなトロ丼とざるそばのセット。母は天ぷらぶっかけそばとうなぎおにぎりを。うなトロ丼はうなぎと薬味が入っていて美味しいです。お蕎麦も今日は少し暑いからかすいすい入ります。値段も手頃だしお腹いっぱいです。
枚方ステーションビルにぶらっと入ったそじ坊。利用した記憶がないけど前から存在は知っていた。店先のメニューが生ビール、二品のセット。1200円　昼呑み目当ての私たちの目に飛び込んできた‼︎運良く窓際のゆったり席に案内されたのも幸運！優しい男の子のアルバイトさんにオススメを聞く。ちくわ天、唐揚げで。出来立てアツアツで美味しい！アタリ‼︎ビールもすすむくん‼︎笑〆のざる蕎麦もプラス400円？位やったかな、追加注文！美味しすぎ‼︎リピート決定しました^_^
平日12:30頃2名で来店。並ばずテーブルに着座。テーブル横に貼ってあった。【大阪食い倒れそば(1180円)】が目に飛び込んできたので注文。そばの具材に、油かす、ニシン、油あげ、おぼろ昆布と別皿にたこ焼き、紅生姜天。メニュー写真では具材が全部入ってましたがこちらのお店は年齢層が高いので食べやすいようにたこ焼きと紅天は別に提供しているそうです。大阪のいろいろな食文化を楽しみながら美味しくいただきました。ごちそうさまでした♪
ざるそば定食　890円（税込）ざるそばと山菜のかやくご飯、野沢菜が付いてきます。京阪枚方市駅からすぐでアクセスも良いです。結構な頻度で店員さんがお茶のおかわりを注ぎに来てくださるのでありがたいです。
用事が予想以上に早く終わったので、連れとラーメン行くはずがあまりにも暑いので、ざる蕎麦に変更。ありの選択。そじ坊のざる蕎麦はよく冷えてて、麺がしゃっきりで美味しい。今年も暑い日続きそうなので、そじ坊に行くことが多くなるかな。
串カツで呑んだ後は、どこかでシメて帰ることにしました。(酔っ払いの食欲は恐ろしい・・・ｗ)お邪魔したのはヨイヨイを外方向に出てほどなく歩いた『ひらかたサンプラザ3号館』にある＜そじ坊＞。あ・・・そういやこの前も関空でそじ坊に行ったやん。もしや心の底で愛してしまっているお店なのかもしれません(￣∇￣)3階にあるお店に一人で入ったのは午後3時半過ぎ。テーブル席に案内された後、メニューを見ると良さげなメニューがあるではないの♪「選べる ほろ酔いセット/1,200円」■おつまみA：そば屋のコロッケ■おつまみB：にしんの甘露煮■お飲み物：生ビール(中)をチョイスし、さらにはその場の勢いで「もりそば/+240円」を頼んでしまったのは言うまでもなく(≧▽≦)あれ？”にしんの甘露煮”もこの前関空で食べた気が(笑)。自分のボケ具合に苦笑いしながら生中を味わっていると、すぐにメインの”もりそば”が提供されました。お蕎麦の麺が超長いな～！頭の上まで箸を持ち上げても麺が途切れず、オツユに超浸けにくいし(￣∇￣)でものど越し良く、美味しくいただくことができました。ちなみに食べ終わった後は、蕎麦湯の提供もありましたよ♪遅れて出てきたコロッケもサクッと平らげて、ごちそうさまです～地味にちょい吞み系メニューが魅力的なこちらの系列。また〆のお蕎麦を食べに寄ってみようと思います^^
今日はそじ坊さんで軽く一杯。ほろ酔いセットで、枝豆と茄子いたわさ唐揚げを選択。ここの唐揚げ美味しくていつも頼んでしまいます。締めにもりそばを追加しても1440円！少し値上がりしたけど安いですね。
わさび茎漬け 290円小田原の板わさ 430円焼酎お湯割り 350円×2【合計】1,420円俺が注文した、わさび茎漬け、小田原の板わさ、焼酎お湯割りは、単品で合計したら1,070円。ほろ酔いセットの1,200円より安い。ほろ酔いセット、選択によっては、単品で注文した方が安い場合が有んので、メニューをよう見てから注文すること。焼酎お湯割りは、そば焼酎のそば湯割りを注文してんけど、あんまし蕎麦の風味は感じられへんかった…わさび茎漬けは、美味しかった(๑′ᴗ‵๑)まあまあ満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
今日はそじ坊へランチを。いただいたのは季節限定のうなトロ丼とざるそばのセット。母は天ぷらぶっかけそばとうなぎおにぎりを。うなトロ丼はうなぎと薬味が入っていて美味しいです。お蕎麦も今日は少し暑いからかすいすい入ります。値段も手頃だしお腹いっぱいです。
今日はそじ坊へランチを。いただいたのは季節限定のうなトロ丼とざるそばのセット。母は天ぷらぶっかけそばとうなぎおにぎりを。うなトロ丼はうなぎと薬味が入っていて美味しいです。お蕎麦も今日は少し暑いからかすいすい入ります。値段も手頃だしお腹いっぱいです。
枚方モールがオープンしましたが、人がいっぱいで食事難民さんになることも多いかと思います。そんなときは、昭和の雰囲気を味わえる「さんぷらざ」のそじ坊さんのおそば。暑いし年寄りやし、結局おそば食べよかーっという流れになりました。同行者はトッピングが選べるおそばをチョイス。好きなものがのせてもらえるので、おすすめです。私は鴨南蛮。ちょっと熱中症ぎみで、お店が暑かったらいややなーって思っていたのですが、快適な涼しさ。その中で、温かいそば茶に癒されました。
2024年8月31日、土曜日、19時ちょうど、入店。本日は、そじ坊の日です❤️毎月、15日と月末最終日は、そじ坊の日なんです❤️㊗️お店によって、サービスが違いますが、お蕎麦を半玉or 1玉増量無料のお店もあれば、こちらのお店のように、トッピング無料券をくれるお店もあります❤️㊗️私がよく行く京橋店は、お蕎麦の増量が無料なのですが、枚方店は、トッピング無料券を配っているそうです❣️本日いただいたもの❤️税込750円のざるそばです❤️㊗️お蕎麦の香りが強くて、鼻を抜けるときの爽快感は、こちらのお店ならではですね❣️かなり、美味しいお蕎麦です❤️㊗️つけ汁は、カツオの香りが強くて、口の中に入れた瞬間に、旨味が脳内を駆け巡ります❤️㊗️これは、ウマイ❣️❣️❣️いくらでも食べられる、素晴らしい、ざるそばなんです❤️㊗️今日もおいしいお料理をありがとうございました。ありがとう、浜村淳です。私のしょうもない口コミを最後まで読んでくださって、本当にありがとうございます。何か私に至らない点や、ご質問等がございましたら、ご遠慮なく、コメントをくださいませ。今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。
行きたかった枚パーのゲゲゲの妖怪100物語に1人でふらっと行った帰り、枚方市駅に寄り道そじ坊さんで信州蕎麦をいただきました。よくよくの蕎麦好きで、特に暑い時はつるつるっと食べれるのでいいのです~今日は天おろし蕎麦(冷)にしました。大根おろしでさらにさっぱりいただきました
同じビルにあるのでふらふら歩いていたらカツどんがありました。最近うどん屋とどんぶりを出すお店がなくなってしまいました。木の葉丼とか卵丼とかよく昔食べていたのがめっぽう食べたくなってしまいました。そこにこのメニューがありました。夕方5時に入店しました。先客は焼酎を一人のみしているおじさん。おじさんの並びの窓際の席に座りました。かつ丼セットを注文。ほどなく蕎麦とのセットが来ました。ここで昼ごはんがKYKのとんかつ弁当だったことを思い出しましたがカツ丼とは別とお蕎麦に七味をたっぷり。蕎麦も結構な量がありました。天かすが別皿で出来ました。こちらもたっぷりかけました。ここでお客さん。3人組でビールを注文。次のお客さんはサラリーマン風。ほろ酔いセット。結構ここはそばをあてに呑みに来る人が多いんだ。そういえばおでんもある。また来よう
お昼にフラッと立ち寄りました‼︎おろしそばは大根おろし激辛でめちゃあっさり。そばは風味は弱いけど食べやすい。結構ボリュームがありました。駐車場はないので近くのコインパーキングがあります。2人で3,000円ほどでした！！！！
葉わさびそば定食　をいただきました。平日の15時過ぎ。店内には、日本酒と蕎麦を楽しむご隠居や、年配のご夫婦。注文して10分ほどでやってきました。出汁の良い香りに、ツンとワサビの香りも漂ってきます。お出汁にもわさびの風味がしっかりうつっています。蕎麦を啜ってみる。…これは良い！葉わさびが、ちょうど良い刺激です。蕎麦は細く、するする食べやすいです。別で添えられている練りわさびも、そばに添えても、かやくごはんに添えても良い仕事をします。そして。こちらの店員さんの、ご年配に対する接客が素晴らしくて、お出汁を飲みながら聞き惚れる。高級クラブのママのよう。相手の話を聞きながらも、きちんと仕事を進め、他のテーブルにも目を配っているのがよくわかる。楽しかった。ごちそうさまでした。
初めて行ったお店です。前を通るといつも混雑していて、それなのに評価が思った程じゃないのが、疑問でした。やはり、お蕎麦屋さんなので、蕎麦の味を言いますと、問題ないかと思います。僕的には、もう一息、コシが欲しいですが、お蕎麦の専門家からすれば、どうなのでしょうね。ランチメニューの期間限定の『梅しらす丼定食』にしたのですが、梅しらす丼は、とても良かったです。しらすも非常に新鮮で美味しく、梅によく合ってました。これで1,000円が高いか安いかは、個々の判断だと思いますが、僕は『少し高い』と感じたぐらいです。全体のランチメニューのバランスとしては、良かったと思いました。
久々に来訪カツ丼とそばセット（９８０円）を注文やっぱりソバはそじ坊さんですね。美味しかったです。当然てすが、立食いソバにはない本格そばで美味しかった。カツ丼はアツアツで、カツもサクサクしてました。残念だったのは、カツ丼が僕からしたら薄口だったのと、天然わさびが品切れだったことですね。店員さんは、明るく、お茶が無くなればすぐに入れてくれる等サービスは良かったです。また行きます。
近所に欲しいお店です。おつまみは無くなりました。残念です。
﻿【禁煙】〇【再訪有無】〇【スピード】〇【支払った方法】クレジットカード枚方市駅から五分くらいの場所にあるお店。土日は営業していないお店が多いこのエリア、人気のラーメン屋さんがあります。ハンバーグやパスタのランチがありました。サラダとスープ付きの国産牛ステーキ丼1400円を注文。本来は生卵つきらしいですがきょうは無しにしました。ワンオペですがすいていたのですぐに運ばれてきました。サラダのドレッシングがおいしかったです。スープには野菜が沢山。オニオンソースがたっぷりかかったステーキ丼。レアなお肉が乗っています。私はレア派だから嬉しいけど、焼き加減は選べたら嬉しいかも。。。オニオンソースは自家製か不明だけどとても美味しかったです。お肉はレアめなので好みは分かれるところですが私はソース含め美味しかったです。
夜に行きました。ちょい飲みセットみたいなやつをお願いしている間にお肉を焼いたやつ120グラムとパスタとを頼みました。パスタはおかわりしたかったくらいです(笑)お酒もたくさん用意されていて素早く出てくるのでストレスがないです。お店も広く肉とパスタを食べにもう一度来ます！
前回行って、素敵なお店だったのでリピート明太子春雨炒め、海老ワンタン麺、香港しゅうまい、香港カスタードクリームまんを注文どれも普段食べないものばかりで満足できました！クリームまんは動画映えします⸜(*´꒳`*)⸝
枚方モールに行ってみたくてフラッと来てみました。出来てからは初めてだったのでガラッと変わってるのに驚きました。前よりさらに賑わっている感じがします。お腹が減っていたのでどこにするか目移りしましたが今回は中華に絞ってその中でも行ったことの無い香港飲茶さんに決定。ドアの無い入りやすいお店で遅い時間だったのでスッと入れました。メニューは今時のQRコードを読むタイプ。お腹が減っていたのでとりあえず目につく美味しそうな物を注文。春巻き、ワンタン麺、焼きそば、大根餅、それと鶏肉が乗った御飯にしました。順番に運ばれてくるとどれも旨そう！ちょっとパンチが足りない気もしましたが美味しくいただきました。
2025年9月14日、枚方に所用があり1周年を迎える枚方モール2階にある香港飲茶YAMCHA枚方店さんに初訪問しました。京阪枚方市駅直結で、立地条件は良いですがこちらの店舗は駅から最も離れた近くを流れる天の川に近い場所にあります。QRコードからのオーダーで、新メニューとある野菜抹茶まんをオーダーします。コミカルなビジュアルがかわいらしいです。ボリュームは小籠包程度の大きさで、餡は少なめです。髪の毛にあたる部材は鰹節です。これは野菜まんに全く合っていません。個人の感想ですが。何も付けず食べると鰹節の風味が口いっぱいに広がって、微妙な味わいです。鰹節を払って醤油を付けてたべたら、普通に美味しかったです。店内はほぼ女性客です。おじさんは、別フロアにある○将に行きますよね！かわいい野菜抹茶まん、ご馳走様でした！
平日ランチ11：30頃訪問。店内は平日だからか全然すいてました。飲茶セットを注文。見た目が可愛かった。一つ一つも丁寧に作られていて美味しかった。ただ飲茶にセットでついてるワンタン麺のスープが薄くてニンニクチップの味が強かったのでほぼニンニクの味に感じた、、。あと値段の割にドリンクセットでもないし量も少し少ないかな？もう少しお得感のあるセットを作ってほしい。
・ファーストティーライチティー　200円・セットメニュー海老餃子セット　1518円（本体価格1380円）海老餃子、麺、春巻き、大根餅、きんぴら？ライチティーティーポットにたっぷり入っていて値段の割にお得です。中身はホットでした。ごちそうさまでした。
枚方モールを初めて訪問。ササっと施設内を見回った後、昼飯で入店。セットにするか悩んだが、量や内容を考えて単品で注文。鶏肉の蒸しご飯は肉も柔らかく、たれもローカルの味っぽくて中々美味しい。が、もう一品の揚げ餅が全然出てこない。調理に時間がかかっているのかな？と思っていたが、連れが頼んだ点心セットの中にも揚げ餅は入っており、提供されて来ないのはおかしいと気づいた。ということで、店員さんにまだ出てこないことを言ったら、しばらくして出てきた。（この際、特にお詫びの言葉も無し）出来立てなので相当熱いと思って恐る恐る噛んでみたら、拍子抜けするほどぬるかった。が、最後の1個だけが激熱だった。恐らく最初に食べた2個は点心セットに出すための作り置きで、もう一つは急いで揚げたのだろう。こういうこともあって揚げ餅の味は感情的にどうでも良くなり、どんな味だったかは全く印象に残っていない。そもそも入店したのは開店時間すぐで当方が一番目の客。多数の客がいてオーダーが殺到していたのなら仕方ないと思えるのだが、何故こんなことになったのか理解に苦しむ。また来たいかと言われると、NOかな。
枚方モールにある香港料理のお店です。オープン当初はいつも満席で行けなかったのでようやく来店出来ました。えびワンタンのえびがぷりぷりで美味しかったです。味も日本人好みにしているのかわからないけどどれも美味しく頂きました。1番人気のカスタードのデザートは可愛くて美味しかった。
日曜のお昼間に訪問。かなり端っこの方にあってか？空いてました。店内かわいくて海外にきたような雰囲気！ランチセットもありましたが単品で焼きそばやエビワンタン麺、人気のかわいいカスタードまんをいただきました。大人はワンドリンク制とのことでポットのジャスミン茶を注文。本格的なお味だけどクセが強くなくて子供でも食べやすかったです！
日曜日の午後、比較的お席が空いていたのと、可愛いマスコットに目が行き入店。ワンドリンクオーダーの為3人で中国茶2種を注文。暑い日だったけど温かいお茶が沁みる。焼売ランチを注文。オシャレだし美味しい！焼売は少し冷めていたけど、春巻きや大根もちなどは熱々。黒酢を掛けて頂くと味変になる。その後もお茶を飲んで（お湯ポットサービスあり）ゆっくりできた。
数年前に香港の尖沙咀（チムサーチョイ）で食べた『ＹＵＭ ＣＨＡ』が去年に枚方モールへ日本初出店したらしいと聞いたので寝屋川での雑用の帰りに行ってきました。そもそも香港本店もオシャレ感が有り過ぎて香港っぽさは全く無かったのですが、香港への旅行客なら必ず食べに行くってぐらい有名だと聞いていたから面白そうってだけで食べに行ってみました。でも実食してみれば物凄く美味しかったのは覚えていたので今回も期待して色々と一品料理もある中で敢えてキャラ飲茶が発祥だけに看板メニューの「カスタードまん」を始め「あんまん」「抹茶まん」の３種類を注文してみると、本店からの出向してきたベテランのシェフが料理をしているらしく香港本店での全てを引き継いでくれており箸を入れるのが勿体無くなるぐらいの見た目の可愛さも健在で楽しく・美味しく昼ご飯を食べる事が出来ます。ただ、問題点としましては、車でお越しの方は枚方モールの駐車場を探し当てるのは難しいかもしれないので、少し歩くのは覚悟で手前のイオンに停めた方が効率的かもしれません。
なんか食べよと枚方モールをうろうろ英國館は待ちあり韓国料理、かつくらはすぐ入れますおにぎりも待ちあり2時前なのに外のとりせいとピザはひとりは入りにくそう飲茶があったはず、2Fの奥にありました場所のせいでガラガラなんかと入ってみましたワンドリンク制とのことジャスミン茶を頼みましたポットできて、とても美味しかった海老ワンタン麺のセットラーメンと大根餅、ゼリー細いストレート麺であっさり目のスープですオーダーはまたもやスマホでメニューもスマホも説明がなくなんのゼリーかわからず注文しましたリピはないです
枚方で飲茶―！てか、枚方、めっちゃ栄えとるがな！交野線と京阪本線の分岐するところに立派な施設がー！そして、適度なにぎわいなのがにゃんともうれC！そんな枚方モールにある香港飲茶YUMCHAさん☆結構広々店内では、ランチタイムは、看板メヌー、点心、ご飯・麺が楽しめるといふー。とりま一人ワンドリンコだけども、中国茶がだいぶとお得に楽しめるのがうれC！色んな中国茶と一緒に楽しむご飯は、全体的にあっさり目の味付けなんで、結構パクパク行けちゃう感じで。いやー、おもった以上に腹パン！
枚方モールに関西初出店　香港飲茶オープン当初から、気になっていたので行ってきましたお昼は混雑するので、少し早めに伺ったけど満席で　待ち1組目10分待って入れましたお得なセット定食みたいなのはありましたが飲茶を選びたかったから次回に色々食べたけどまぁ、本格的で美味しくでも種類が少ないから少し残念だったでも、手軽だし　また行きたいです皆さんも是非
仕事の合間に伺ったのですが、他のお店がいっぱいで困っていたところを、こちらにはタイミングよく入れたので助かりましたまず最初にドリンクを聞かれましたので、中国茶のライチ紅茶をお願いしましたライチの風味がしっかりしていて、食事の脂分も流してくれたのでよかったです食事は香港ソーセージと鶏肉蒸しご飯セットをいただきました香港で食べた大根餅の味を思い出しました鶏肉蒸しご飯の鶏肉もあっさりで、蒸しご飯もほっこりしていて美味しかったですどうもごちそうさまでした
飲茶が好きなので近くに来た際に寄ってみたお店。大変申し訳ないですが春巻きとエビ餃子以外はどうにも想定外の味付けでした、、、カスタードまんもちょっと甘すぎ、また餡が緩すぎて溢しちゃいました。春巻きとエビ餃子と漬物は美味しかったです。
遅めのランチで4時頃の訪問でしたが、セットメニューが常にあるのは良かったです。でもメニューは写真だけで、セットに何が付いてるのかは分かりにくい。注文はスマホでします。飲茶のお店ということで、もう少しセイロの点心が気軽に頼めるかと期待してましたが、単品で頼めるメニューがコスパ悪い感じがしたので、焼きそばセットにしました。ワンドリンクオーダー制で、私はライチ紅茶、お連れはジャスミンティーにしましたが、ポットの見分けがつかなくて、お店の人から反対の説明で提供されました。飲んでから逆になってることがわかりました。お湯のお代わりも茶葉のお代わりもできるから構わないかもなのですが、何のお茶かポットに目印つけたらいいのに、と思いました。焼きそばはオイスターソース味で美味しいけど、とても油っぽいです。お茶を飲むとサッパリします。ぶたバラ肉と冬瓜のスープは美味しいけど、ちょっと物足りない味。小皿の一品もありきたりな味だったのでちょっと残念。豆板醤だけで一皿になっていたのでそれも残念ポイント。大根餅は風味はいいけど食感がイマイチ。豚さんのチャーシューマンは可愛くてまあ美味しかったです。食べログクーポンで10%引きは有り難いですね
中からトロッと出てくるやつが有名でいつも人気のお店やっと行けました！夜に行ったのでお腹が空きすぎたのでセットを頼みました。お茶を頼みましたが2人で一つの茶葉の味を飲み放題だったのでお茶好きにはとってもおすすめです！ご飯は、台湾で食べたような味だったので、好き嫌いが分かれるかもです！笑次はプクッとでてくるやつ食べたいなー！
枚方モール内にある前から気になっていた香港飲茶のお店にランチ訪問。1ドリンクオーダー制につき、ジャスミン茶を注文。食事注文は席にあるQRコードで実施します。一人なのでアラカルト注文はせずセットメニューから6種のヤムチャセット¥1,848を選択。カスタードクリームまん、筍と海老の蒸し餃子、揚げワンタン、とびっこ焼売、大根餅、春巻きに麺と小鉢がついてます。飲茶はどれも美味です。特に揚げワンタンが好きでした。カスタードクリームまんは目がついてて可愛い。かじると中からクリームがとろ〜と溢れてきました。ごちそうさまでした。
枚方モールへ行くことが少ないので、お昼を食べるお店を探しながらぶらぶら。開放的な造りですが、落ち着いた雰囲気で居心地良いです♪ワンドリンク制で、席に着いたらまずはドリンクの注文を。黒ウーロン茶をいただきました。《6種の飲茶セット》♪少しずついろんなものを食べられるのが、良き♡オレンジ色の、カワイイのはカスタードクリーム饅でした☆
中途半端な時間にお昼ごはんセットメニューが長時間提供されるのは嬉しいワンドリンク制らしくスタッフおすすめのライチ紅茶をチョイス香りがよくて美味お湯のおかわりは無料だけどお腹いっぱいなので残念香港焼きそばにはコチュジャンをつけて小鉢に飲茶もあって大満足ブタの肉まんは優しい味でした
開店時は、とても混雑していましたが、落ち着いて食事できるようになりました。何度か利用したのですが、ずっと品切れだったひよこパイナップルにやっと遭遇できました。鳥かごに入ってでてきてめっちゃ可愛いです。
ワンカルビ枚方店は、焼肉食べ放題のお店の中でも特に満足度が高いお店ですお肉はどれも柔らかくて質が良く、特にカルビや厚切り肉は食べ放題とは思えない美味しさがあります✨店内は活気があって明るい雰囲気で、スタッフの対応も元気で丁寧✨子ども用のメニューや椅子、食器も用意されているので、家族連れでも安心して楽しめます☺️サイドメニューやデザートも豊富で、大人から子どもまで満足できる内容食べ放題なのにクオリティが高く、家族や友人との食事にぴったりのお店です☝️
5人で訪問しました。枚方市の国道1号線沿いのワンカルビです。ネギ塩牛タンやにんにく牛タンおいしかったです。メニューも豊富でした。事前に予約しました。注文のタッチパネルが固定されてて奥に座った方しか注文押せないのが残念でした。
東京のワンカルビに行った1週間後、食べ比べるかのように枚方のワンカルビにやってきました笑比較してわかるのは、東京よりも大阪の店舗の方が質が高いということです。やはり1号店が大阪にあるのと関係があるのかな？タッチパネルも初めてみた大きさで、店員さんの質もとてもよかったです。一点、言えるとすればにんにくやコチュジャンといった薬味の入れる量が少なすぎること。こんなんじゃ一口サイズだよ！と言いたくなります。肉の質も提供スピードも、接客態度もすべてで食べ放題の焼肉屋さんなら1番じゃないかなと思います！また行きます
⚪︎全品焼肉食べ放題コース　3,980円ネギ塩タン、上ロース焼きすき、上カルビ、上ロース、せせり、ハラミ、上ロースステーキなど、食べ放題なのでいろんな種類を楽しみました。ワンカルビはお肉以外にもサイドメニューが充実していて、期間限定のカルボナーラがクリーミーで美味しかったです！期間限定のデザートの、蜂蜜りんごと塩キャラメルケーキのパフェも美味しかった^_^子連れで行くと受付の時に子供用のチェアや座布団の準備がいるか店員さんから聞いてくれたり、子供用の食器セットを持ってきてくれたりと、親切。2歳の子供はサラダ、焼き野菜、お肉、うどん、ビビンバ、とうもろこしのチヂミなど色々食べていました！網交換はタッチパネルからお願いできますが、店員さんからタイミングを見計らって交換するか聞いてくれたり、食べ終わった食器もすぐ下げてくれて、いつ行っても接客がとても丁寧な印象です。
いろんな種類のお肉が食べられて安定の食べ放題焼肉のお店。お肉の質も食べ放題にしてはよいと思います。期間限定のキャンペーンメニューなどもあり行く度に楽しみもあります。デザートの種類も豊富でパフェやアイスなどクオリティもよく美味しい。店員さんも丁寧に説明してくれたり声もよく出ていて活気があり気持ちのいい接客でした。
塩ネギ牛タンと上牛カルビ、上牛ロースのルーティーンで食べ満足です。スタッフが元気が良く、気がきき尚且つ丁寧な接客で良かったです。肉の味、肉質はチェーン店だけありまぁまぁです。タレはおいしいと思う。よくある焼き肉食べ放題のチェーン店と肉質は同レベルです。肉の質は悪くても、それを感じさせない工夫と前よりスジの処理がされていて、美味しくいただきました。
出張先の晩御飯、仕事の都合で飲食店の少ないエリアに宿泊です(T-T)そんな状況なので全然期待せずに入店したんですが…ワンカルビさんのことナメてました、本当すみません！！！食べ放題ではちょっと考えられないくらいお肉美味しいですよ、名物のワンカルビはもちろん、ホルモンや豚タンも。なかでも激ハマりしたのが「ハラミステーキ」、大人気なくリピ&リピ&リピ！分厚い、でも柔らかい、そして旨味…最高過ぎました^_^サイドメニューも抜かりないですよ〜最後に、この日いた店員の皆さんが素晴らしい！注文したお肉や料理は手際良く持って来てくれるし、受け答えもとても丁寧で気持ちの良い接客でした！ぜひ首都圏にもっと進出して下さいf^_^;ご馳走さまでした、また必ず行きます！
日曜日の18時半頃、主人と娘と、娘の彼氏と予約して伺いました。10分ほど時間を過ぎそうだったので、遅れることを連絡したのですが、電話の対応が良かったので、安心いたしました。お店は、混んでいてほぼ満員でした。働いているバイトの子の愛想がよくて何度も網を変えてくれたり、親切でよく教育されていると思いました。食べ放題にはせず単品でお肉を選んでいただきました。お肉はもちろん美味しかったです。ホルモンと同じカルビばっかり頼んでしまったので、もっと色々食べてみたかったです。とてもいい思い出の時間を過ごせました。
オープンしてからBMしたままやったココ。予約して行かなアカンのが邪魔くさく、ついつい敬遠してしまいがちやったものの、意を決して寄ってみた。このチェーンに行くのは初めて。麒麟閣 枚方店、徳島ラーメン 東大 枚方家具団地店から近い。予約した時間に到着するも、レジ前の待合スペースで少し待たされた。間隔を埋めて予約を入れているのか、前の客が長引いたか、スタッフの数が少なく忙しくてテーブルのセットに時間がかかったのか?何れにしても、待たすのなら、予約の意味があるのやろか（￣～￣；）？？店内は、思ったよりも大箱。GW最後の日曜日ということもあって、ほぼ満席の盛況ぶり。近くの大学生のバイトが多いためか、この日のシフトに入っていたバイトちゃんは、綺麗どころが揃っていた。今回メンバーは、嫁ハン、長男の3名。注文したのは、最初なので手始めに「お手軽焼肉食べ放題コース」を考えていたものの、上のチビが以前に友達とこのチェーンで他の店に寄っていたので、その意見に従った。・全品焼肉食べ放題コース: \4,158 (税込、以下同じ) x 3・ソフトドリンク飲み放題: \429 x 2・ドリンク全コース: \1,529肉質については、今まで寄った以下の枚方の食べ放題の店の中では、ココがトップに位置づけできる。下記2軒よりも、夏目漱石約1人分高いから、それを考慮すると、そんなに大差なく、五十歩百歩かも。肉匠坂井 枚方店/ [127品 スタンダードコース]: @\3,278熟成焼肉いちばん 枚方店/ 120品いちばん名物コース: @\3,278次は、お手軽の方を試してみたい。
2020  5月訪問◎投稿時食べログ3.01点(レビュー数:7件)家族で行くことが多い焼肉屋『ワンカルビ』(^^)/最近食べる量も増えてきた子供たちを連れていくには食べ放題が安心できますよね(笑)お店でアレルギーを聞かれることはあっても嫌いな食材を抜いたりもできるってのは初めて聞いたわ！注文はタッチパネルで残り時間はタッチパネルに表示されるので時間配分も考えられますよ(^∇^)終了しても一応店員さんがラストオーダーを聞きにきてくれるからギリギリ注文できんかっても多分そこで注文したらOKなんちゃうかな。オススメはこれらのステーキ系ですね♪◆ステーキ系・イチボステーキ・サガリステーキ・厚切り上ロースステーキ・上ハラミステーキこんなのスーパーで買ってもいい値段するで！しかも食べ放題とは思えぬクオリティーで普通に旨いんよ( ´∀｀ )bスープはまず始めに酸味を感じるんやけどすぐに予想以上の辛みが口の中に広がるわ(๑´ڡ`๑)ビビンバは刻んだ大葉がアクセントになっててお願いすれば店員さんがマゼマゼしてくれますよ♪( ᵕ̤ૢᴗᵕ̤ૢ )1回目はみんなで分けたから長男は物足りなかったようで最後にまた注文してましたわ(≧∇≦)bレバーはまだ解凍しきれてなくドングで取ってもしなることなく真っ直ぐのまま(笑)レバーの味はまずまずやったな。ミノ、ホルモンもわりと美味しいけどステーキ系がやっぱり一番美味しいと思うわ(๑•̀∀- )ステーキ系は厚みも結構あるしハサミでカットする手間はあるけどそんなの気にならんくらい美味しいお肉ですよ(◞ꈍ∇ꈍ)◞⋆**最後にはパフェも食べてお腹いっぱいですฅ^ω^ฅごちそうさまでした。
1000円クーポンが届いていたので久しぶりのワンカルビネギ塩タンと焼きすきのカルビがメニューから消えて行かなくなっていましたが、復活していたので久しぶりの来店。食べ放題にしてはお肉の質が良く、サイドメニューがちゃんと一品なので満足感があり焼肉食べ放題に来るならコスパ的にもワンカル一択です。フェアでラムネ（ドリンク）が提供されていたので、飲み放題も付けずに済みました。ワンダイニングさんの接客はとっても丁寧でお腹も心も満足になります。ただ、スープの味付けが塩辛く飲めたもんじゃありませんでした。
好きにメニューを選べる楽しさ、値段も安い、肉質もよし、味もよし家族と一緒に、妻の実家と一緒に、何度もリピートしています。一人はちょっと行きにくいですサイドメニューもおいしい。サイドメニューは3か月に一度程度で入れ替わってるようですメインのお肉もたまに入れ替わります。おすすめは上ハラミステーキ接客も悪くなく、注文して出てくるのが遅い時もあるけど、どうせ時間余るし、それほど気になりませんLINEの友達登録で月に一度は￥1000OFFのクーポンあり中々予約できませんでしたが、ランチ営業が始まり予約しやすくなりそうです
ずっと気になっていたお店職場の人に誘われて初めて行きました。予約をしていたのですが、多少待たされました。座席に案内されると平日なのにこんなに？というほど大勢の人で賑わっていました。安い方のコースにしましたが、お肉はとても柔らかくて、タレの味も美味。年齢別料金もあるしこれはお得！大満足の2時間でした。また行きたいけど、車がないと厳しいのが残念です。
ラーンチお腹いっぺぇ〜
サイドメニューも豊富で店員さんの接客も素晴らしい
中途半端。肉の種類が少ない。味付けが違う同じ肉がいっぱい。この値段はちょっと高く感じた。もう少し出せばもっと良い肉でもっといろんなのが食べられる店がある。
ワンカルビさん。3時間待ちの大人気店。店も綺麗になってるしメニューもかなり豊富になってました。★葱塩牛タン★鶏ももニンニク塩★ナムル★牛鍋～西京味噌煮込み～★厚切りみすじステーキ★ローストユッケ★明太子とほぐし蟹のスパサラダ★ベーコンと焼きゴボウと彩り野菜サラダ★厚切りハラミ★ワンカルビ★キムチ盛合せ★焼きしゃぶロース★焼きしゃぶカルビ★天然赤えび★サーモンサラダ★厚切り上ロースステーキ★焼きしゃぶロース★上カルビ★ハラミステーキ★バーニャカウダ★ソルロンタンスープ★スープカレー★韓国冷麺★カクテキ★石焼きビピンバ★鰹節と煮干しをきかせた中華そば★珈琲ゼリーのティラミスパフェ★ベリーのドリンク★杏仁豆腐★なめらかプリン厚切り系の肉塊が楽しくて美味しかった(笑)
友達とお笑いライブに行った帰りに寄りました。4000円の飲み放題付きのコースを注文しました。刺身にサザエが入っていたり、シメのウナギのチラシ寿司は美味しかった。お酒の種類も豊富。次は単品で注文してみたいと思いました。
金曜日に行きましたが予約しないと入れなさそうなくらい人気でした。私は17時に一人で行ったので入れましたが。鹿児島フェアがやっていたので行きました。料理も全体的に美味しくてレモンサワーも濃くて美味しかったです。メニュー色々あって楽しかったです。
２軒目に利用しました枚方市駅からさぐエル枚方の中にあります予約なしでもすぐに入ることできました３００円均一と安心の価格設定喋りたいないときの利用にちょうどいい注文は流行りのQRコードスタイル。飲み物の提供にすこし雑さを感じたが値段相応だと思った
インドカレーで昼から腹パンになってしまいましたが、頑張って消化して夜は枚方市駅界隈へ飲みに行くことにしました。お邪魔したのは【エル枚方】にある＜志なのすけ＞という居酒屋さんです。こちらは「300円均一」を謳っているお店で、以前からちょっとだけ気にはなっていたんですよね^^お店があるのはエル枚方の2階。(2階があったとはｗ)17時半ごろに一人でお店に入ったところ、奥の方から女性店員さんが結構な勢いでこちらに走ってきました≡≡≡ﾍ(*ﾟ∇ﾟ)ﾉ驚きながらやりとりした内容は「予約はしていますか？」「いえ、してません。」予約が殺到する人気店なんやろか？私は入口すぐのグルッと席に案内されました。一杯目は口頭で「生中ジョッキ/330円」を注文。お通し(330円)と一緒に提供されましたが、酸味があってあまり美味しくないビールでした^^;アテは「肉豆腐/330円」「ししゃも炙り/330円」をポチポチッとオーダーし、待っている間にビールが無くなってしまったので「瓶ビール/550円」を追加。泡対策や酸っぱさ対策には瓶ビールが一番！卓上のメニューには書いてないので、一杯目はその存在に気付けなかったんですよね(笑)。肉豆腐・ししゃも炙り共に、お味の方は及第点と言ったところでしょうか。追加の注文は「グラタンコロッケ/330円」「普通のハイボール/330円」普通のハイボールは、その名の通りフツーに濃くて結構効きました(*~ρ~)グラタンコロッケは揚げたて熱々で美味しかったと思います♪シメはやっぱり白米でGo٩( 'ω' )「藻塩米の塩むすび/330円」海苔で巻かれた2つのおにぎり、ガッツリお腹いっぱいになれました～支払いは2,860円をカードでピッ。330円で割り切れないのは、瓶ビールが330円ではなかったからꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)おそらく近所の会社からであろう宴会客が何組も来ていて、人気があるお店でしたよ。
2024年8月25日、日曜日、17時45分、入店。本日の晩酌3軒目は、税込330円均一の居酒屋さんで、とても人気が出て、店舗拡大中の、こちらの店に伺いました❤️㊗️京橋にもあるお店です❣️お魚のカマ塩焼きが、かなりお得で、とても美味しいので、オススメです❤️㊗️本日いただいたもの❤️税込330円の生ビール❤️㊗️税込330円のお通し❤️㊗️税込330円のスズキのお造り❤️㊗️税込330円のタイのカマ塩焼き❤️㊗️総額で、税込1320円でした❣️本当に、お得なお店です❤️㊗️夏の風物詩、スズキのお造りは、新鮮すぎて、コリッコリッの食感で、とても美味しかったです❤️㊗️今日もおいしい料理をありがとうございました。ありがとう、浜村淳です。私のしょうもない口コミを最後まで読んでくださって、本当にありがとうございます。何か私に至らない点や、ご質問等がございましたら、ご遠慮なく、コメントを下さいませ。今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。
1件目で景色の良いお店でお腹が満たされなかった為　ご飯もの、お刺身がたべたくなりよりました。お盆中でしたが予約なしで2名すぐ入れラッキーでした。若い店員さんも愛想がよく味もお値段も満足できました。お刺身は新鮮でした。おにぎりは温かくホクホクしていました。トイレがお外になります入り口は狭いですが意外と店内は広くたくさんの団体様で満席でした。また次回もサクッと寄りたくなりました。
お一人なのでカウンター席へ。目の前が壁ではないので、向かい側の人とガチ対面になる。ちょっと落ち着かない。。。メニューは豊富で総合居酒屋って感じ。先ずは生ビールからスタート♪◎生ビール　330円◎自家製レモンサワー　330円◎白バイ貝お造り　330円◎ズワイガニ　かにみそ　330円【生ビール】キンキンに冷えてる！安い。【自家製レモンサワー】よく解らないけど、、、レモンがたくさん。普通の甲類に生レモンというシンプルなのが好き。【白バイ貝お造り】回転寿司のつぶ貝みたいなやつ。コリコリ食感がGOOD！【ズワイガニ　かにみそ】期待どおりのお味。日本酒行きたくなった♪お値段どおりの、ザ・居酒屋だった。複数人で来たら楽しそう。ごちそうさまでした。
食べ飲み放題で5人で利用させていただきました。料理とドリンクがそれぞれ50種類とのこと。思ったほど、たくさんの種類あるなあ！って感じはなかったけれど、お腹いっぱいになりました。久々の仲間と楽しく過ごせました、ありがとうございました！
私のお気に入りの居酒屋で今回で5回目です。魚のお造りが美味しいので舟盛りを頼みました。鰹やサーモンなど4種類くらいのっていました今回初めてにぎり寿司を頼んでみました。食べやすいサイズで量もちょうどよくとても美味しかったです。お酒の種類も多く、私のオススメはレモンサワーですまた利用したいと思います。
成人の日に会社のクラブ活動の新年会を事前に予約して14人で行いました。食べ飲み放題3時間4500円で16時〜19時でおせわになりました。飲み物の提供は早いと思います。食べ物も遅くはないと思います。談笑しながらなので気になりませんでした。総合的に美味しい安い良いお店だと思います。ビールはアサヒのスーパードライです。細かいことに拘らなければオススメです‼️必ずまた行きます
食べ飲み放題で飯も飲料も出てくるのめちゃくちゃ遅い。店員のつけ爪が極めて不衛生。刺身のカットが小さくてケチ臭い。
美味しく、提供スピードも早く今回5人で利用しましたが皆んな満足と言ってました。ありがとうございました。また、利用させて頂きます。
私のお気に入りの居酒屋で今回で5回目です。魚のお造りが美味しいので舟盛りを頼みました。鰹やサーモンなど4種類くらいのっていました今回初めてにぎり寿司を頼んでみました。食べやすいサイズで量もちょうどよくとても美味しかったです。お酒の種類も多く、私のオススメはレモンサワーですまた利用したいと思います。
基本330円の居酒屋。
休日、枚方市駅周辺で昼飯を食おうと、家から歩いて出てきたのですが、腹は減ってるけどさほど食べられない、けどちょっと違うお店で食べたい、と思い、京阪枚方市駅と直結はしてないものの、枚方公園方面の京阪高架下にある、エル枚方という飲食店街に来ました。大起水産や近江ちゃんぽんには結構来てますが、その他のお店となると、チェーン店が多いのでさほど行きません。ただこの日、1階に、（チェーン店ではある）このお店がランチやってるってメニュー掲示があって、ならここかと思い、2階に上がりました。何を頼もうかと悩みましたが、最近天丼にハマっているので、天丼ランチを頼みました。頼んでから提供までは早かったです。ランチの内容は、天丼と、何かの海苔巻きみたいな天ぷら（魚だと思う）の小鉢と、みそ汁と漬物と天つゆでした。天丼ですが、エビ2本以外は基本的には野菜天。エビは、決して貧相な感じではなく、このエビが2本あるなら、他の天がどうであれ、文句は言えない感じでした。天ぷら自体も、ややクリスピーな揚げあがりではありますが、全くしつこさが残らなかったので、素材の美味しさが伝わってきました。下手な天丼チェーン店よりも上手いと思いました。エビ以外は野菜天でしたね。天つゆも、かなりあっさり目の味でしたが、物足りなさは感じませんでした。魚の海苔巻きみたいな天ぷらは、揚げ置きの冷たいものでしたが、野菜天が多い天丼をボリューム面で補う感じでした。味は普通。みそ汁と漬物も普通でした。日本酒が飲みたくなり、メニューを観たら、結構充実してました。松の司と土蜘蛛などをいただきました。銘柄による値段差はなく、結構お得感がありました。日本酒に合わせるべく、レギュラーメニューの金華サバ一夜干しも頼みました。半身が、頭つきで出てきました。結構な食べ応えと脂のノリで美味しかったですね。300円均一ですが、これはコスパ的に最高だと思います。実は、夜には1,2度来たことがあったのですが、改めて面白そうなお店だと思いました。席は半個室みたいなところが多く、他のお客さんとの距離が取れる意味では、今のこのご時世だと良い構造だなと思いました。ランチメニューは恒常的にあるのかわかりませんが、枚方市駅周辺で昼飲みできるお店としては、なかなかリーズナブルで良いお店だと思いました。
年配組で暑気払い！で、こちらのお店へおじゃましました枚方エル食遊館2Fにあり天井からは京阪電車が走る音が聞こえるお店です今回は女性5人だけど食べ飲み放題にしました(^-^;)初めにお造り、枝豆、唐揚げがついてきますお造りはマグロ、タコ、スズキでした唐揚げは熱々でカラッと揚がってしっかりと味が染み込んでビールにGood♡お造り3種盛りサーモン、鯛、ハマチ脂がのったサーモンは甘味もあり美味しかった～バイ貝造りはコリコリとして食感が良かったです牛すじどて煮トロトロに煮込まれていて味も良かった♡にんにく爆弾揚げ熱々ほっくほく～(≧▽≦)牛ステーキお肉が柔らかく、しょうゆ味のソースも良かったです麻婆豆腐ゴロッとしたお豆腐で豆板醤がきいてましたー種類も多く、色々食べれてお腹いっぱいです(^-^;)定員さんの対応もなかなか良かったです(^-^)美味しかった～(*´∀`*)ノごちそうさまでしたm(_ _)m
エル枚方2階の300円海鮮居酒屋。2階への移動手段が結構急ならせん階段のみなので、酔っている時のことを考えるとちょっと危うさを感じる。総席数118席、かなりの大箱です。日本酒と本マグロ、サザエの刺身を注文。日本酒はちゃんと瓶を持ってきて注いでくれるのは好印象。しかしこぼされたのはまあしょうがないとして、少なくない？　7割ぐらいしか入っていないんだけど。300円ということであらかじめ持ってあるものが出てくるのかと思いきや、ちゃんと注文してから盛り付けしてくれるようです。マグロは本マグロにしては身のきめ細かさがないですが、300円なら上出来。サザエはコリコリ、鮮度はよいようです。別の日本酒と野菜天を注文。……今度の日本酒はグラスにすり切りです。前回の分はこぼされた分だけ減らされたのか？　だとしたらいただけない。（別の店員です、念のため）野菜天は「天ぷらなんて気合入れねえんだよ！」とばかりに無造作な盛り付け。値段を考えれば文句はない、ぐらいしかコメントはないです。あと気になったのがトイレ、誘導看板にしたがっていくと店の外に出てしまいました。これって前後不覚なほど酔ってしまうとまずいことになってしまうんじゃ。最初に述べた階段の件もあわせ、味や値段以外の部分でちょっと安心して飲めない要素があります。
何度もリピートしてますが初めての投稿。いつも食べ飲み放題で行ってます。最初にから揚げ・枝豆・お刺身の盛り合わせが出てきます。料理も食べたい分だけ何度でも注文できるので心行くまで堪能できます。食べ放題でお刺身が食べ放題というのはすごくめずらしく、お値段もリーズナブルなので一緒に行く友人も喜んでます。メニューも非常に多く、季節によって新しいメニューなども出るのがうれしいですね。食べ放題とはおもえないくらい料理も美味しく、飲み物・酒もあります。デザートも何度でも何品でも頼めるあたりは女性にとってもポイント高いですね。スタッフさんもテキパキと動いてはって見ていて気持ちいいです。外食が多くいろんなお店に行きますが食べ飲み放題なら志なのすけさんが１番と思います。税込価格というのもうれしいですね。またこれからも行かせてもらいます。ご馳走様でした。
枚方市駅からすぐ近くにあるエル枚方の２階に入っている居酒屋です。ほとんどのメニューが300円均一で、かなりリーズナブル。黒いから揚げやロングロングソーセージ、DMTなど、メニューのネーミングも面白くて頼んでみたくなりました。７人での利用でしたが、お座敷の席の用意していただいてとても楽しい時間を過ごすことができました。
2024年8月31日、土曜日、19時33分、入店。本日の夕食3軒目は、チェーン店の中で、ダントツで、串揚げが美味しい、こちらのお店に伺いました❤️㊗️私は、今まで、大阪の新世界の串カツが、1番おいしいと思っていたのですけど、固定概念が変わりましたね❤️㊗️こちらのお店の串カツが、知っている限り、1番おいしいです❣️串カツを揚げる、マニュアルがあり、とても深くまで研究されているんです❤️㊗️サクッとした、薄い衣で、衣にも、旨味があるんです❤️㊗️味変するためのタレも、5種類用意されていて、自分好みに、選べるのも、とてもうれしいですよね❤️㊗️お客さんの気持ちをよくわかっておられます❣️本日いただいたもの❤️税込220円の牛カツ❤️㊗️税込230円のたこカツ❤️㊗️税込220円のカマンベールチーズ❤️㊗️税込250円のたこのお通し❤️㊗️税込250円のスティック野菜❤️㊗️総額で、税込1170円でした❣️今日もおいしいお料理をありがとうございました。ありがとう、浜村淳です。私のしょうもない口コミを最後まで読んでくださって、本当にありがとうございます。何か私に至らない点や、ご質問等がございましたら、ご遠慮なく、コメントを下さいませ。今後とも、どうぞよろしくお願いいたします。
ロースとんかつランチ　1,300円ロースとんかつ、ご飯、豆乳スープ、お漬物ご飯のお供にゆかり、ごましお、ふりかけがあります。ご飯はおかわりできるそうです。お冷の代わりにルイボス茶が出てきました。ごちそうさまでした。
⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉- ̗̀おばあちゃんと休日ランチꉂ︎︎  ̖́-‬⧉┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⧉新串揚げ創作料理 串やでござる 枚方店♡大阪♥枚方♡my pick・しゃぶしゃぶ御膳♡休日のランチにおばあちゃんと母の日のお祝いで「串やでござる 枚方店」を訪問⸜(* ॑  ॑* )⸝枚方市駅直結のサンプラザ3号館にあるので雨の日でも濡れずに行けるのがとても便利ჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)‪♡店内は落ち着いた雰囲気で家族でゆっくり食事を楽しむのにぴったり˙˘˙)/♡今回注文したのは「しゃぶしゃぶ御膳（1,650円）」‪⸜♡⸝‍‬六白黒豚の紙鍋しゃぶしゃぶに加え串揚げ4本（サーモン・豚ヒレ・うずら卵・レンコン）ご飯と漬物がセットになったお得な御膳⁺ ｡ ᜊ(੭ ɞ̴̶̷ ܁̫ ɞ̴̶̷ )੭♡しゃぶしゃぶは上品なだしで黒豚の甘みが引き立ち柔らかさも抜群(ᐢ⸝⸝>̶̥̥̥᷄ ·̫ <̶̥̥̥᷅⸝⸝ᐢ)꜆꜄お野菜と一緒に食べるとさっぱりいただけました⊹⁺⸜(ᐡ⸝ɞ̴̶̷ ·̮ ɞ̴̶̷⸝ᐡ)⸝⁺⊹串揚げは衣が薄付きでサクッと軽く素材の旨みがしっかり味わえますΨ( 'ч' ☆)特にレンコンはシャキシャキ感がよく豚ヒレはジューシーで食べごたえあり(⸝⸝◜~◝⸝⸝)揚げたてを少しずつ楽しめるのが嬉しかった( . ̫.)♥(.ˬ. )♡この内容で1,650円という価格はコスパの良さを感じました꒰՞⸝⸝•̀•́꒱و ̖́-駅直結の好立地にありながら落ち着いて食事ができるので家族でのお祝い事や友人とのランチにもおすすめ♡  ̖́-♡#串やでござる #枚方グルメ #枚方ランチ#枚方駅グルメ #駅直結ランチ #串揚げランチ #しゃぶしゃぶ御膳 #六白黒豚 #枚方市駅#串カツ好き #揚げたて串カツ #サーモン串 #豚ヒレ串 #うずら卵串 #レンコン串 #コスパランチ #休日ランチ #母の日ランチ #家族ランチ #駅近ごはん #サンプラザ3号館 #枚方市グルメ #京阪グルメ #大阪ランチ #大阪グルメ #大阪串カツ #隠れ家ランチ #揚げ物好きな人と繋がりたい #枚方ランチ巡り #食べロググルメ
串揚げを少しずつ揚げたてを持ってきてくれる居酒屋さん。串揚げの種類、ツケダレ５種類、冷たい茶碗蒸しやお茶漬け、スティック野菜などで2時間飲み放題も最後、締め出される事なくワイワイさせていただきました。
子供と一緒に伺いました。こちらのお店はコースで頼むのがすごくお得だと思います。この日はアラカルトにしましたが、串揚げを始め野菜の小鍋やお造りなどいろいろなメニューがあるので子供もとても喜んでいました。串揚げも一つ一つ小ぶりでわたしはすごく好きでした。スタッフの方もすごく優しくいい時間が過ごせました。
グルメバーガーを食べた後は、汗だくで淀屋橋駅までテクテク歩いて京阪電車で帰宅。家の中は蒸し暑いのでさっさと外出し、枚方市駅近くの”ビオルネ”にYシャツとスラックスのクリーニングを出しに行きました(笑)。クリーニング客って結構ワガママな方が多いんやなぁ順番待ちにメッチャ時間がかかってしまった(^_^;)その後は街ナカを少しさまよって、最終的に『ひらかたサンプラザ』の3階にある＜串やでござる＞という居酒屋に入ってみることにしました。一人でお店に入ったのは午後5時半前。店員さんに一人であることを伝えたところ、え？この日は午後6時半まで？？(※理由は不明)・・・まぁ1時間以上あるし十分かな。ひるむことなく二人用の掘りごたつ席に案内してもらいました。お琴のBGMが鳴り響く店内は、「もしかしてここは高級店なのか？」と感じてしまうには十分な雰囲気♪ドリンクメニューを眺めたところ、瓶ビールが650円とのことで。若女子店員さんに「これって中瓶ですか？大瓶ですか？」と聞いてみたところ、「え？普通の瓶ビールです。」という、まさかの回答Σ(ﾟДﾟ)マジか、このバイトちゃん瓶ビールのサイズを知らんのか・・・^^;仕方なく「生ビール(中)/580円」をお願いしました。アテは「ミニポテトサラダ/380円」と串揚げの単品「牛カツ/220円」「豚ヒレ/200円」「長芋/170円」「さつまいも/170円」「鱚(キス)/230円」をオーダーです。先ほどと同じ店員さんが持ってきたお通しはなぜか2品。「あれ？スティックサラダは頼んでないんですけど？」と伝えたところ、「これはお通しです。」と強引に押し切られてしまい(-＿-)ポテサラが到着したタイミングで「ハイボール/480円」を追加オーダーしました。メインの串揚げは、ポーションが小さくて上品なタイプ。ちょっとだけ高級感もありますかね。「ハイボール/480円」をもう1杯お願いし、シメは変わり種を含めた串揚げ「おもちのあられ揚げ/180円」「うずら玉子/180円」「カマンベールチーズ/220円」「バームクーヘン串/250円」をチョイス。お会計時、女性店員さんにクレジットカードを渡すと「これって何のカードですか？」と他の店員さんに聞いていたので、ついつい苦笑い(^_^;)受け取ったレシートをふと見ると、恐れていた通り「スティックサラダ/250円」が頼んでいないのに計上されていました。即行指摘したところ、「串カツを頼んだら強制的に付いてくるんです。」と返されましたが・・・ホンマにそんなお店あるんかなぁ(?_?)
予約して開店と同時に入店。店内は見通しよく広々、イスとお座敷席がありました。12時をすぎたら続々とお客さん増えてました。平日だったが絶対ここが良かったら予約はしておいた方が良いかも。串揚げはサクサクしてて美味しい。カニの爪や長ーいアスパラ美味しかったです。ご飯おかわりし放題でふりかけ3種ありました。
古川橋店には以前に何度かお邪魔したが、こちら枚方店は初めて。音楽会のあと、日曜の12時15分に予約。￥1500の上串揚げランチをオーダー。以前の古川橋店ではいつも豆乳のお味噌汁だったけど、豆乳のスープになってた。こちらも美味！ご飯がお代わりできるのがうれしい。
枚方市駅の近所に所用があり、その前に夫とランチで『新串揚げ創作料理　串やでござる　枚方店』に初訪問。まず店内が意外に広いのにビックリ⁉︎靴を脱いで上がると正面にテーブル席、右手に厨房、左手に掘り炬燵の座敷になってます。希望を聞かれてテーブル席にすると一番奥のテーブル席に案内されました。私は豚しゃぶの御膳、夫は蒸籠蒸しの御膳をオーダー。メインと串揚げ４本、ご飯、香の物、蒸籠蒸しにはお味噌汁が付きます。（豚しゃぶは出汁しゃぶで、お出汁も一緒にいただくのでお味噌汁は付きません）ご飯のお供のふりかけは、ごま塩、わさび塩、ゆかりが自由にかけられます。わさび塩…美味しいです。串揚げのタレは塩、ポン酢醤油、ゴマだれ、だし醤油、ソースです。串揚げもサクサクプリっと美味しく、豚しゃぶもお出汁と共にいただいて美味しいんです。が………ひとこと言わせてください。豚しゃぶには直接口にするお箸と別に生肉をお出汁に入れてしゃぶしゃぶする為の菜箸も置いといて欲しいです。蒸籠蒸しは最初から盛り付けられたお肉に火が通ってから食べるのでいいけど、豚しゃぶは生肉です。今のこの時代に食べるお箸で触るのはNGだと思います。お店の雰囲気も良く、おひとり様からカップル、ファミリー、女子会、接待、宴会など様々なシーンで使えそうなお店だけに菜箸のことだけが残念です。
５０歳の誕生日にこちらのお店で。枚方市に住んでながらこの店があるのは初めて知りました。☆上串揚げ定食☆アイスコーヒー上品な串揚げで美味しかったです。バランスの取れたメニューで女子は喜びそう。コーヒーの時に花をつけてくれたのは誕生日だからなのかな?ごちそうさまでした❗※尚靴は入口で脱がないといけません。
本日二軒目〜インスタで見かけて店内が綺麗で高級感があったので行ってきました料理は串カツなので基本的には美味しいです。やっぱり串カツは美味しいよな〜なんて思いながらもぐもぐ。。。しかし店員さんの態度は要改善ですね。多分素人さんです。
大阪府門真市で営業されていた店が枚方市にも出店。京都風町屋を思いだす雰囲気。平日の昼間にやってきました。京阪枚方市駅横のビル内の店舗なので、アクセス楽。店内の写真を撮り忘れたのですが、他の店に比べても、美しい内装で、素敵な空間です。昔ながらの方々のイメージとは逆の雰囲気ですね。公式HPhttps://kushiyadegozaru-hirakataten.owst.jp/この黒豚、ネットで調べると、けっこう凄い豚。こだわりのある店だと、すこしずつ分かってきました。チェーン店っぽいと思ってたけど、こだわりあって、違うみたい。カウンターでチビチビと食べる串カツ屋と違い、若い女性をターゲットにしてるかなという印象。串カツ店なので、やっぱり、揚げ物が旨い。油が良いと思います！美味しかった。この頃、カツの断面を撮る意識が無くて、もったいない。創作串カツ、また久々に食べたい♪ごちそうさまでした。
5000円のスタンダード飲み放題コース、料理はそれなりに楽しめました。締めのお茶漬けまで1時間半くらいでペース配分良好。オーダーした飲み物も速攻で来るのも良かった。
お勧めの飲み放題コースを選択、テンポ良く次々と美味しい串料理が届けられ楽しい時間を過ごすことが出来ました。飲み放題ドリンクの種類も豊富で、時間内に全種飲む事は不可能な程、充分堪能出来ました。締めのお茶漬けとデザートのアイスでしっかり出来上がりました。
串カツがどれもサクサクで美味しかった。お座敷があって、京都の料亭みたいな感じで落ち着いた感じで居心地もよかったです。ランチもやっていて美味しそうだったので、次はランチでおじゃましようかな。ごちそうさまでした。
古川橋にもあるお店で以前忘年会で伺いコースで食べておいしかったので、ティーサイトに用事があった帰りに枚方にできていたので行ってみました。食べたのは串揚げランチ1000円。大きめのお皿にサラダ中心に立てかけるように串揚げが並んでいます。食べた印象。忘年会で食べた時と少し違う印象を受けましたがアツアツでサクサク美味しかったです。ごはんと豆乳スープがついてきました。豆乳スープはあぶら？ぽいかんじで何か独特。個人的にはお味噌汁の方が良かったかな？これといった感動や素材の味に印象はありませんでしたがとても寒い日だったので熱々のものが普通に美味しかったです。店内は広く綺麗でした。靴を脱いで入ります。ついたてのあるしきりだけの広い座敷なので小さい子供さんがいるご家族連れなどにもよさそうでした。大家族・ご年配の方など色々な方が来られてました。サンプラザ3号館にあります。エレベーター越えてすぐ、熱帯食堂さんより少し手前にありました。少し前にできたようです。
カツ重ランチいただきました。普通に美味しかったですが、コスパ的にはイマイチかも。
私が注文したしゃぶしゃぶ御膳は、しゃぶしゃぶも串揚げも食べられて、その上、ご飯もおかわり自由！(ランチ帯)これで1500円はコスパが良かったです…。和食気分で枚方市駅に降り立ったら、もうここに来るしかないですね。大変気に入りました♪
枚方市にある串揚げ屋。自分はランチで行くことが多いが、定食や御膳など、どれを頼んでもすごく満足感がある。串揚げやとんかつなどの揚げ物はもちろん、お刺身やしゃぶしゃぶなども絶品！メニューの種類も豊富なので、誰と行っても食べるものに困らないと思う。おすすめ。