最寄りは近鉄河内国分駅、鳥料理をメインに楽しめるネオ大衆酒場。ノスタルジックな雰囲気漂ようファサードを抜けた店内はボックスシートをメインに設えたプライベート感あるリラックス空間。広々としたキッズスペースもあり小さなお子様連れでも回りに気兼ねすることなく、まったり落ち着いてお食事を楽しむ事ができます。今回はおすすめメニューを中心に以下色々と楽しむ事に。チーズ揚げ餃子大手羽唐揚寒ブリレア炭火焼天使の焼きおにぎりちりとり鍋手ごねつくねチーズごちゃまぜとりユッケハッケン餃子シビ辛麻婆豆腐自慢のもも焼　タレ手ごねつくね月見だしまき砂ずりとにんにくのアヒージヨささみ梅しそささみわさび焦がしアイスぷりん烏龍茶レモンサワーまずはハッケン酒場の推しドリンク、「選べる！レモンサワー」赤のレモンサワー(トマト＆レモン)/橙のレモンサワー(マンゴー＆レモン)/黄のレモンサワー(柚子蜂蜜＆レモン)/緑のレモンサワー(メロン＆レモン)/水色のレモンサワー(ラムネ＆レモン)/青のレモンサワー(ブルーハワイ（パイン）＆レモン）/紫のレモンサワー(カシス＆レモン)とカラフルなビジュアルがgood!焼き鳥は全て国産のフレッシュな食材を新鮮なまま店内で手差しし1本1本心を込めて作り、それを炭火焼きで丁寧に焼き上げられ、つくねは柔らかく、ささみはふっくら。鳥刺しなど生物もあり、ごちゃまぜユッケは鮮度抜群。名物ちりとり鍋は甘辛の味噌だれに絡めた鶏もも肉をキャベツと一緒に煮込んだ病みつきメニュー。シビ辛麻婆豆腐はお豆腐が揚げてあり、肉味噌との相性抜群。焦がしアイスぷりんはキャラメリゼしたプリンのしたにアイスクリームを忍ばせた濃厚な甘さが癖になる至福のデザートです。国分駅すぐとでアクセスも良好、モダンでで落ち着いた雰囲気はデートや女子会にもおすすめで、高品質ながらとリーズナブルな価格帯はデイリーユースにも◎  スタッフさんのホスピタリティも抜群で、アットホームな空気感も魅力的！  様々なシチュエーションに応えてくれ、 リーズナブルに酒場メニューが楽しめる界隈一押しの万能酒場です。
夜ご飯を食べに来ました！はじめに海老のせんべいが来ました！たこ焼きみたいなピザが印象にのこりました！❤美味しかったです！たまごやきは、しっかりかんだら、出汁がすごくでてきておいしかったです。また行きたいです。
柏原駅の西口から少し歩いた商店街の中にあるこちらの居酒屋さん、お昼も営業をされているようでランチ利用させてもらいました。日替わりの御膳が、メイン・お造り・お惣菜3種とお得感がありそうだったので注文！調理はお一人でされているので気長に待つことにします。お店の名前のとおり、「豆」にこだわりがあるようで、お茶もご飯も豆を使用されていました。お惣菜は3種類でどれも優しい味付けで、野菜多めなのが◎。メインのチキンカツはサクサクで中はしっとり良い感じ、ただ個人的にはケチャップじゃ無い方がうれしいなと思ったり…お造りは小ぶりですが4種類もあり十分に楽しめました。これで1,200円税込は良いですね、またこの辺りに来る時は利用したいです。
※備忘録です。いつ、どこで、なにを食べて、飲んだのかの個人的な記録です。柏原駅周辺呑み歩き2軒目は、まめやさんにお邪魔しました〜この日いただいのは■ほろ酔いセット　1250円・角ハイボール・お造り・小鉢※生ビールを角ハイボールに変更※月〜木曜日の平日限定※消費税別　合計1370円でした大正通りポケットにあるコチラのお店。1年7か月ぶりにお伺いしました。今回柏原に来た理由はここで呑むためでしたが目当てのセットが250円も値上げされてたのは仕方がないとはいうものの、チョット残念でした。ですがクオリティの高いお料理とお酒で満足でしたよ。
日替わりまめや御膳 1200円を注文しましたご飯はまめご飯、塩味薄く白飯と同じ感覚で、たべます、おかずはいっぱい、刺身は力入れている感じ、蛸の火通し具合、柔らかくよかったです着善するまで、時間がかかり、食材切れなのかな？と思ってしまいました、熱々のトンカツがメインにやってきました、ごちそうさまでした
柏原を利用するようになり訪問しましたが、すぐに行きつけたいと思いました。価格以上のクオリティだと思います。こじんまりしたお店なのですがメニューも食事ドリンク共に豊富。予約推奨です。個人的にはゆっくり食べたいので全く問題なかったのですが、料理の提供がスローペースであることは了承の上お越し下さい。ランチも、まだ行ってませんが魅力的な内容に見えました。
※備忘録です。いつ、どこで、なにを食べて、飲んだのかの個人的な記録です。柏原駅周辺呑み歩き2軒目は、まめやさんにお邪魔しました〜この日いただいのは■ほろ酔いセット　1250円・角ハイボール・お造り・小鉢※生ビールを角ハイボールに変更※月〜木曜日の平日限定※消費税別　合計1370円でした大正通りポケットにあるコチラのお店。1年7か月ぶりにお伺いしました。今回柏原に来た理由はここで呑むためでしたが目当てのセットが250円も値上げされてたのは仕方がないとはいうものの、チョット残念でした。ですがクオリティの高いお料理とお酒で満足でしたよ。
おそらく人生で1番利用したお店です優しい味でお酒もすすむカウンターで大将とちょい絡みしながらのお酒は格別でした近くにあるならあと90回くらい行きたいです☆ツルムラサキの炒め物、牛タタキ、やきうどん、豆腐コロッケとかが好きです
おまめ御膳をお昼に食べました。ずっと知り合いの方からオススメと言われていて、やっと場所がわかりすごく楽しみにしていきました。ご飯も美味しく、野菜その物の味を食べれて新鮮で美味しかったです。すごく健康な食事でした。定員さんも気さくな方でまた来たいと思いました。夜に行くとまた雰囲気も変わる感じなのかな、と次回も楽しみにしています。
出てくるものがどれも美味しくてお酒も美味しくてゆっくりできて良いお店でしたまた行きたいな～
なんでもぜんぶおいしかったです！ゆっくりもできて、また行きたいです。
たまたま通りすがりに入ったお店。どれも美味しかったです！アットホームでゆっくり過ごせました。
柏原駅からほどない商店街の一角、再開発された集合商業施設にある居酒屋。広く庭が設けられ、訪問したのは冬だったが、夏には屋外でも楽しめそう。カウンターとテーブル席もある店内は意外に広く、ゆったりと過ごせる。訪問時、生ビールにサッポロのソラチ1984が置いてあったり、日本酒や焼酎のラインナップも豊富でこだわりを感じる。食べ物も、豆はトライしなかったものの、名物の「かっぱ鍋」（どんなものかマスターに聞いてみましょう）や、刺身の盛り合わせも含む「ほろ酔いセット」など、安くて美味しい。マスターの趣味でもある音楽も、レコードプレーヤーが置かれていることからもこだわりを感じる。そんな食べて飲んで、音も楽しめることが期待できるお店。
【2025年8月8日訪問】暖簾をくぐると、そこは昔から変わらない「大吉」の空気。焼き台から漂う香ばしい煙に誘われて、まずはねぎま。香ばしく焼かれた鶏肉とネギが、タレの甘辛さと一緒にじゅわっと広がります。こちらは1種類につき注文は2本から。…気のせいか、昔よりポーションは少し控えめになったような？ それでも一口ごとの満足感は健在です。皮はパリッと軽やかで、レモンをひと絞りすると脂の旨みがすっと引き締まる。茄子チーズは、とろけたチーズと甘めのソースが意外なほど合っていて、箸休めどころか立派な主役。レバーは濃厚で、タレがそのクセをまろやかに包み込む感じ。グラスの中では、涼しげなSUIジンソーダがキラリ。焼き鳥と一緒に流し込めば、もうこれだけで一日の帳尻が合う気がします。注文メニュー•	ねぎま（2本）…330円•	皮（2本）…330円•	茄子チーズ（2本）…330円•	レバー（2本）…330円•	SUIジンソーダ…490円やきとり大吉 河内国分駅前店（焼き鳥の温もり、グラスの涼やかさ）072-977-5885大阪府柏原市国分西1-1-47https://tabelog.com/osaka/A2707/A270705/27069679/
初めての訪問。ランチの日替わりカレーとナン、飲み物のセットを注文。日替わりカレーはチキンとオクラのカレーでした。辛口から甘口まで好みに合わせて選べます。とてもおいしかった✨ナンはバターが効いていてとても美味しい。マンゴーラッシーも飲んでとても満足なランチでした！
チーズナンがほぼピザくらいのボリュームあります。これとバターチキンカレーがあればとりあえず満足しますね〜。と言いつつ2人で食べ放コースばっか頼んでます。サダナンも大きい！バターナンはかなりバター使われてるので人によっては重いかも…自分は好きだが。いつも思うけどサラダのドレッシング何味なんでしょーね。旨いけどさ。
健康診断の結果が出るより先に血圧の数値がえらい事になっていた※ついにか！なので1年間かけて、血圧の数値を正常化させねばならぬネットで調べた結果ヨーグルトが、効果的らしいなので！ラッシーを飲みに、インド料理店でランチだ※こじつけが酷い！注文したのはチーズナンセット　1,155円(税込)ヨーグルトが良いならきっとチーズも良いに違いない※そう思いたい辛さはMAXの、超激辛で※もはや、パブロフの犬状態、毎度、選ぶは激辛一択実際に、食べでみると……これチーズ入ってます？もしかしてうっすら表面に、のピザタイプなのかな？4等分されたナン2枚目を食べて、その理由が分かった中に入るチーズ偏って入ってて、1枚目には、入ってなかったついでに言うと3枚目にも、入っていなかったさらに言うと2枚目と4枚目のチーズの量少なっ！※サイレント値上げかもしれんカレーの方は辛さ自体は、そこまででもないがかなり唐辛子が、入ってるのは分かるそんな味わいでした※やっぱ、インドカレーは、ほどほどの辛さが良いねいちおうプレーンナンであれば、お代わり無料サービスなのだがう～～んこのナン、そこまで香ばしさとか、ないんよなぁ※サービスは、受けない事にしましたお店自体はイートインと、テイクアウトが半々くらい割と流行ってましたよ選ぶメニュンによっては満足度が、高いのかもごちそうさまでした
昔から行ってるカレー屋さんですここのナンがほんとに美味しい。。セサミナンがイチオシで、ごまと蜂蜜がかかってて中辛のカレーと蜂蜜の甘さがマッチして飛べます。一品料理の鶏皮がまーーじでおいしいいつもサービスでサラダつけてくれます、サラダのドレッシングがまじで美味しい。店員さんフランクで優しいけど、時々提供間違えるので注意です⚠️
ランチに利用させてもらいましたが、チーズナンセットのチーズがたっぷりでボリュームがありすごくおいしかったです。ホウレンソウのカレーも程よい辛さでナンにすごく合う味でした！
JR柏原駅を東に出て、路地にネパール、インド国旗がはためいている。元、飲み屋だった所を壁をインド国旗色に塗りなおしたといった雰囲気。Ａランチは日替わり、豚とほうれん草のタリー。ナンは中くらいの大きさ。フワフワしているけれど、少し薄い。バターの香りが強く、甘い。タリーはサッパリとした味。お値段７９０円を考えるとお値打ち。お店が古びているのと、ウェイターの日本語が怪しいのが減点。
カレーは、店構えが微妙ですが、意外と美味しくて大変満足です。1人でも入れそうな感じで、夜は普通にお酒も飲めるみたいです。
ナンパリパリで美味かったてす。
前日近くのスーパーに買い物に行った帰りに、インド料理屋さんがあるのを見つけ翌日　子どもとランチに行きました。お店は、前　何かのお店だったのを改装したのかなという感じでしたが、インド色一杯で　雰囲気がありました。ランチは、790円からありリーズナブルです。私達は890円で、カレー2種類とサラダ　ドリンク付、ライスとナンが食べ放題のランチにしました。カレーは甘口から激辛まで辛さが選べ、ドリンクも10種類以上から選べます。子どもは甘口カレーとコーラ、私は中辛にマンゴーラッシーをいただきました。サラダは　フレンチドレッシングのような見た目ですが胡麻ドレのような感じで美味しかったです。カレーは中辛でしたが、辛く感じました。ナンはモチモチしてて甘くて　大きかったです。インド出身と思われる店員さんも　マメにお水を入れてくれたりして、愛想も良かったです。790円のランチもカレーが4種類から選べて　かなりリーズナブルのようですが、次回はタンドリーチキン付のランチも食べてみたいです。
近所にインドカレー屋さんということで前から行ってみたくて今回お盆中のランチでやってきました。チーズナンセットとレディースセット両方1050円を注文しました。レディースセットは好きなナンを選ぶことができて、ナンのおかわりは普通のナンのみ可能なようです。辛さは辛口と激辛の間もできますよということでそれにしてもらいました☆辛すぎる事はないんですが、食べてる途中に汗がダラダラ出てきたのでこの時期は中辛にしておいたらよかったな。って思いました。笑チーズなんはチーズもすごいボリュームで溶けまくりで美味しかったです♪ 食べきれないナンをアルミで包んでくれて持って帰らせてもらいました♪  次はくるみナンも食べたいと思います♪店内はかなり狭くて古く、清潔感的には ん？？って感じなので潔癖気味の方とかは厳しいかもしれません。笑
日曜日13時で満席に近く地元で人気のよう。店内はカウンター席とテーブル席で喫煙できます。Aセット780円でカレー1種にサラダとドリンクでナンとライスおかわりできます。リーズナブルでお腹いっぱいになれそうで家族で中高生の子供連れが多かったのもわかります。キーマカレーを辛さ激辛で30倍で注文しました。辛さは激辛以下でカレーの味があり、なかなか美味しくいただけました。ナンは甘みがありナンだけでも美味しい。マンゴーラッシーも濃いめで好みでした。
土曜日の昼12時に伺ったら一番乗りでした。すぐあとに女性二人組が来ましたが…店内はこじんまりで、４人座るにはちょっと窮屈なテーブルが３つとカウンターは８席。バー仕様にもなっているお店。1番安いAセット(780円)のカレー・ナンorライス・サラダ・ドリンクにチキンティッカを注文。サラダはちょっと甘めのドレッシングがかかった普通のサラダ。焼きたてナンはモッチモチでほんのり甘くてこれだけでパクパク食べれてしまう美味しさ。おかわり自由ですが大きいのでいつも１枚で限界です。カレーは野菜カレーの中辛にしたので少しスパイシーで食べやすい辛さでした。中にゴロゴロ野菜が入っています。チキンティッカは分厚いのにふっくら柔らかくて、謎の赤と緑のスパイスをつけて食べると美味しいのでいつも頼んでしまいます。そして最後はまったり濃いマンゴーラッシーでお口直しをして大満足。何もない片田舎だけど、地元で唯一何度も行ってる飲食店です。
柏原駅の路地裏、意外と通る人は少ないかも。居酒屋きちりの奥にカレー屋ができてる。インドカレー。店員と話をすると実はネパール出身だとか。店はカウンターとテーブル席とあって薄暗い照明にインディな音楽が流れている。店員は日本語をそこそこ話せるから注文には問題ないだろう。カレーも甘口からあって小さな子どもでも安心して食べることができる。これは、余談だが、うちの子はこのカレーが超うまかったようで、まったく休憩もせずに無心でガツガツ食べるほどだった。もう、アンパンマンカレーを卒業か。とにかく入口近くにチラシがあってこのチラシを見せると精算時に昼なら１０%夜なら２０%割り引いてくれる。カレー、ほんとに美味しいょ！おすすめはカボチャとかほうれん草ベースのカレー。ほのかな香辛料の中に甘みがあって最高ね。そして、ナン。パリっとしたのが好き？モッチリ派ならきっと満足するはず！夜もそんなに高くなく、かつボリューミーでおなかいっぱいになる。余ったら持ち帰らせてくれるよ。ちなみにすべての商品持ち帰り可。マンゴーラッシーなどドリンクもおすすめ！柏原駅前に突如現れた本格インドカレー。是非、いってみなはれ。最近、ナンの窯が壊れた！？ナンは、よりモッチリになった。
久々の外食、久々家族が揃ってどこ行くってなって国分鳥良、柏原山丁、そしてアルシー。子供に聞くとカレーと言うことで寄らせていただきました。前回は寒い時なので半年ぶりですね。セットカレーとマライティッカ、チリチキンをいただきました。カレーは言うまでもないですが、サイドメニューもしっかりスパイスが利いていて好きな味付け。家ではこの味は出ないです。また寄りたいねーと話ながら帰りました。ごちそうさまでした。
こないだ初めて友達とお邪魔しました～♪店内はテーブルとカウンターがあって今回はテーブルでの案内(^^)ランチメニューは1000円以内のものもあってリーズナブルでしたね！私はチーズナンセットを注文！提供時間は10分以内といったところですかね～チーズナンはカットしてくれてまして甘めのチキンカレーと相性抜群でした！なんといってもサラダのドレッシングがめっちゃ美味しい！！赤のフレンチドレッシングなのかと思ったらスパイシーな味がして美味しかったです！！チキンも辛さは抑え目でスパイシーで◎店員さんもよく気の利く方でしたしまた利用させていただきたいと思います♪ごちそうさまでした！！
みーちゃんおすすめインド屋さん
日替わりカレーランチいつものコンビで、いつもの日替わり、中辛、ナンはプレーンとチーズ半分ずつ(2人で1種類ずつオーダーして、半分ずつ。とお願いすると１つのプレートに載せてくれる)、ホットチャイこれがわたしの定番です日本語ペラペラのオーナーは不在だったけど、英語が話せる新入りのスタッフさんがいてました
何度か訪れているインド料理のお店。この辺りに来た時は結構寄っています(^^)ランチタイムを少しずれていたので、空いていました。食べログポイントが貯まっていたので予約して行ったのですが、なぜかお店の人は予約が見当たらない…という感じでした…。でも予約画面も正しいので、キチンとポイント使って食事させてもらいました♪よかった〜いつも通り美味しかったです。ご馳走様でした〜
何度か訪れているインド料理のお店。この辺りに来た時は結構寄っています(^^)ランチタイムを少しずれていたので、空いていました。食べログポイントが貯まっていたので予約して行ったのですが、なぜかお店の人は予約が見当たらない…という感じでした…。でも予約画面も正しいので、キチンとポイント使って食事させてもらいました♪よかった〜いつも通り美味しかったです。ご馳走様でした〜
日替わりカレーランチいつものコンビで、いつもの日替わり、中辛、ナンはプレーンとチーズ半分ずつ(2人で1種類ずつオーダーして、半分ずつ。とお願いすると１つのプレートに載せてくれる)、ホットチャイこれがわたしの定番です日本語ペラペラのオーナーは不在だったけど、英語が話せる新入りのスタッフさんがいてました
何度か訪れているインド料理のお店。この辺りに来た時は結構寄っています(^^)ランチタイムを少しずれていたので、空いていました。食べログポイントが貯まっていたので予約して行ったのですが、なぜかお店の人は予約が見当たらない…という感じでした…。でも予約画面も正しいので、キチンとポイント使って食事させてもらいました♪よかった〜いつも通り美味しかったです。ご馳走様でした〜
訪問先に行く前に同僚と立ち寄る。昼時の後半だったが店内はほぼ満席で最後の空きテーブルに座れた。日替わりは苦手な内容だったのでAランチを選ぶ。ドリンクもついての価格はかなりお得感がある。どでかいナンだったが、あっさりとした味で食べやすかった。カレーはやや辛めにしたが比較的マイルドな味付けだった。具はやや小さめ。サラダはみずみずしくとてもおいしい。食後のチャイはスパイスもそこそこ効いていて美味しかった。内容からするとリーズナブルな設定なので人気があるのも良くわかる。
河内国分での数少ない選択肢の一つ、安定のシワリラ。大学の新歓時期だから大学生に占拠されてるかと思いきや、夜7時でも来客ゼロ。指定席の手前のテーブル席に陣取って、安定のミニタンドリーチキンセット&チキンティッカを注文。油をたくさん飛ばしながら、アッツアツジュージューで鉄板に乗って登場。これだけで大興奮。安定の美味しさで、お会計は970円。これからもよろしくお願いします…
最近のマイブームはインド料理店で食べる、カレーライスそれがもの凄く美味しい！とかでは無いむしろ・・・インドカレーって、ご飯に合うん？(失礼)その検証も、兼ねてますこちらのお店ランチメニュンにも、あったよカレーライス　790円(税込)それを注文※辛さは、5段階の中の4番目、辛口で他のメニュン同様サラダ、ドリンク付きです出て来たカレーは、日替わりカレー※カレーは選べません最初に特に、説明は無かったのですが・・・何ですか？このカレーは？？コクを感じられず辛口なのに、妙に甘い具材で感じられる固形物は、芋だけ※味しないんですけど、ジャガイモで良いん？肉の入っていない、野菜カレーだと推測これ、全く！ライスに合わん(失礼)しかもカレーとライスのバランス比おかしくね？推定3:7※もちろん、カレーが3さらにはライスの量むちゃくちゃ、多いんですけど結果的に申し訳ない！ライス、少し残しちゃいました※久々に、お残ししたよ福神漬け、いやせめて、ソースでもあれば・・・※卓上には、何も無しマイブームインドカレー店での、カレーライスこれにて終了〜〜ごちそうさまでした
平日お昼に訪問。店舗は河内国分駅のホームからも見える場所ですが、少し分かりにくいかも？ランチメニューからガーリックナンランチにし選べるカレーはバターチキンとポークに。カレーを2チョイス出来るのは良いが、2チョイス出来るのがガーリックナンランチしかないのがねー。ナンも選べたら良いのにと思いました。カレーは2つとも美味しく、ポークもチキンも柔らかいです。辛さは中辛にしましたが、これが丁度いい辛さで口の中に少し刺激的なピリっとした後味が残る感じです。チキンティッカ味は普通に美味しいタンドリーチキンって感じです。ティッカは訳すと切り身って意味なのでチキンの切り身って事です。サラダはドレッシングに何のこだわりも感じられず。ガーリックナンは美味しく頂きました、ただ昼からも仕事なので普通のナンが良かった。ちなみに1枚だけおかわり出来るナンは普通のナンみたいです。全体的に美味しいんですが、わざわざ行く程でもないかな？ごちそうさまでした♪ちなみにセットのドリンクは食前でも食後でもなく、7割ぐらい食べ進んだ食中に不意にやって来ましたw
ランチタイムに伺いました。お店は外観もそうですが、内装もいかにもインド料理って感じです。カレーとナンに、サラダ、チキンティッカ、ドリンクが付いてるAランチ890円。カレーは、日替わり、キーマ、チキン、バターチキン、ポークなどから選べます。辛さも５段階から選べ、辛さを増しても追加料金無し。今回は、バターチキンの辛口を注文。チキンティッカは、唐揚げみたいなやつですね。どれも美味しいです。メニューには無いですが、ウエルカムスープを出して下さいました。
駐車場はお店指定のコインパーキングがあり無料です。駐車場とお店も場所がわかりにくいので聞いておく方が良いです。店内はテーブル席のみ。夜でしたのでセットを注文しました。３人でチーズナンセット、ナン食べ放題セット、チキンビリヤニセットを注文しました。クーポンで10%引きをお忘れなく。プレーンナンが甘さあり美味しいです。チーズナンのチーズも良いです。カレーは普通に美味しく辛さは辛口でもマイルド。ビリヤニは見た目よりボリュームあります。ちょっとべったりしたビリヤニですが普通に美味しいです。ナンとチーズナンのクオリティ高めで良かったです。
ガラガラの引戸を開けたらインド人。そう、ここは居酒屋を改装したインド料理店。日替わりランチもありますよ。インド人はよく働くそうですね。特に北インドは。運ばれてきた日替わりのエビカレーは少し甘め。普通にしないで中辛にすれば良かったですわ。
あんまり二郎系は得意やないさかい、なかなか来られしませんでしたんやけど、なんとなくガッツリな気分やったんで、この度初訪麺でしてん。色々と悩んだんやけど、腹も減ってましたし、濃い味な気分やったんで、釈迦力味噌ラーメンを選択！麺の量は200g、野菜はマシで300g、肉はマシマシの3枚にしときましたわ。で、着丼しましたら、予想通りスープは全く見えずで御座います。まぁ、実際にスープは少ない目かな？で、肝心のお味の方は…ふむふむ！ええやないか〜！二郎系でよく麺がゴワゴワなんありますやん？それがなくてもっちりしとります！肉も脂のバランスも良くて美味い！途中でニンニクをたっぷりと投入ですやんか！これでまた美味しさパワーアップですわ。次の日間違いなくニンニク痛やけど、そんな事はお構いなくたっぷり入れた方が美味いでっしゃろ？〆の粥飯も残りスープと共に堪能！意外ゆうたら悪いけど、ほんま美味かった！ご馳走さまでした！
訪問日：9月13日土曜12時半頃注文したもの：男の修行（二郎ラーメン）、台湾まぜそば(*´ω`*)本日は外環沿いにある「黒木製麺 雄」さんにお邪魔しました！二郎系ラーメンが食べられるとのことで期待して訪問。お昼過ぎの時間帯でもまだ席に余裕があり、スムーズに着席できました。メニューは非常に豊富で、二郎系のほかにも豚骨、醤油、白湯、まぜそばと、幅広いラインナップが揃っています。どれも魅力的で迷いましたが、今回は「男の修行（二郎ラーメン）」と「台湾まぜそば」を注文！まず、見た目はとても美味しそう！ボリューム感もあり、大満足できそうな予感✨※ただ、いざ食べてみると、スープの味が少し物足りない印象。二郎系特有のパンチや深みがもう少し欲しいと感じてしまいました。また、台湾まぜそばも同様で、決して不味いわけではないのですが、全体的に「これだ！」という決定打に欠ける印象を受けました( ›´ω`‹ )…メニューが多い分、それぞれの魅力を最大限引き出せていないのかな？とも感じました。次回訪問する機会があれば、お店の一押しメニューを試してみたいと思います。今回は少し辛口の評価となってしまいましたが、まだ他のメニューにも期待しています！ごちそうさまでした。
二郎が食べたくなっていきました！中太麺が美味しい❣️麺300gアブラマシで頼みました✨完食できて良かった！もやしもチャーシューも美味しかったです！卓上にラーメンのタレがあるから薄いかなって感じても足すことができます！ありがたい！アブラマシにしてもあんまり変わらん気がしたから次行くならマシマシかなぁ、、駐車場も広いし店も広いからロッドとか気にせず初300g試せて、友達に待ってもらうこともできるので初心者大おすすめです❣️
お昼に訪問。男の修行麺２００グラムの硬さ普通にしました。食券買って麺の量と硬さ決めて、他はテーブルで食券渡す時に注文するスタイルです。野菜マシマシで７５０グラム、肉マシマシで肉３枚、その他は普通にしました。二郎系なのに注文がわかりやすくて良いですね。もちろんマシマシは無料です。出てくると空の器がついてきて野菜避難させられるのもありがたい！テーブルには胡椒、ごま、刻みにんにく、ラーメンタレがあり味変もできます。肝心の味も濃すぎず自分は好きな感じでした。駐車場あるし車で行くのがオススメです。
初めての訪問。平日の夕方という事でお客はちらほら。男の修行を全マシで注文。ニンニクは自分で入れれるので、スプーン山盛りでスタミナ注入‼️ラーメンのタレも卓上にあるため、味の濃さは調節可能です。ややクタの野菜とややパサのお肉でしたがボリュームは満点。10分程度で修行完了です。ご馳走様でした
男の修行 麺300、マシマシ全部のせを頂きました。ボリュームはやばいぐらいの量でしたがなんとか食べきりました。麺、スープとも少し味が薄く感じました。もやしがたくさん入ってるので薄くなったかも。チャーシューは厚めで柔らかく好きな味でした。
出張で通りかかり、寄りました鶏白湯の塩を頼みましたすぐ近くに、横綱がありましたが、なんとなくこちらを選びましたメニューが多いです豚骨、つけ麺、油そば、鶏白湯など正直、メニューが多い店で良い思いをしたことがないので若干の不安が…味はまあ…。胡椒が、めちゃくちゃキツいです写真とスープの色が違うなと思いましたがこんなもんかなとスープの味はまあまあかな麺は細麺で硬さを選べます鶏白湯なんですがメンマにだいぶラー油がまとわりついてます。写真で分かりますかね。うーん、鶏白湯に合いますかね？豚骨と同じメンマなのかな？チャーシューはレアが一枚、無料で3枚まで増やせます。替え玉も一回無料とのこと1000円です私はあまりたくさん食べる方ではないので、一枚、替え玉もしませんでしたこういう料金体系は替え玉やチャーシューマシの分もincludeですよね？正直、損した気分です…ロードサイドのラーメン店ですが、帰ろうとしたら、大きな声で返却口まで持ってくるよう言われましたあ、片付けはセルフなんですね…すんません、初めてなので知りませんでしたメニュー表あたりに書いてもらっていたらちゃんと片付けますよでも、店に入る時も入り口付近をよく見ましたが書いてあったかなぁ？フードコートでもないのに……考えさせられますね…人件費浮くのかな？ホールには2人居たけど…この日はちょっと仕事がきつくて、セルフって知ってたら入ってないなぁ…店の前に片付けはセルフです！って大きく書いといてくれないかなこのへんに来ることは滅多にないですが、どちらにしろリピはなしです色々と、生き残りのために工夫されてるのだと思います。頑張ってください。ご馳走様でした。
日曜日の13時前に訪問。中は半分ぐらいの人がいましたよ。メニューを見るとどうやら二郎系っぽいものがメインなのでしょうかほかにも醤油や鶏白湯などのノーマルメニューがあります。オーダーしたのは鶏白湯の煮卵トッピング。替え玉無料とありましたが1杯でお腹いっぱいでした。
今回は「黒木製麺 釈迦力 雄 柏原店」に行ってきました。そこで注文したのは、二郎系の「漢の修行」という面白い名前の一杯。二郎系らしく、ボリューム満点で食べ応え抜群でした。最初の一口は旨味が際立ち、どんどん食べ進めたくなる味わい。しかし、二郎系特有の濃厚さから、早く食べた方が美味しさをより楽しめると感じました。途中で味変を取り入れながら、時間との戦いのような感覚で完食。最後まで美味しくいただき、大満足の一杯でした。
久しぶりにラーメンが食べたいね。パパさんと中身。の意見が一致した。じゃ、ランチはラーメンって事で。最初に目指したのは、サッポロラーメン店。閉まってるね。じゃ、次は味噌ラーメンのオミセ。車を停めて入口に向かうと、ラストオーダー前なのに店員さんに「もう終わりましたんで」と告げられた。道順としては次はこちらで、間に合わなかったらお隣の横綱さんにしようかと車を走らせる。で、間に合った。外のメニューを眺めてから入店する2人。いらっしゃいませ、の後に食券をお願いしますと言われ、食券を購入。テーブル席に案内してもらった。食券を取りに来た店員さんにラーメンのカスタムを伝える。パパさんは、麺硬め、肉3枚、青ネギにモヤシは共に普通、背脂ノーマルで辛味はピリマシ。中身。は、麺硬め、野菜マシマシ、肉3枚、背脂マシの辛味無しでオーダーした。パパさんの心配そうな目が気になる。もしダメなら替玉やめて手伝うと言われたが、自分でカスタムしたのだからやり遂げる！と返答した。数分して、やって来ました。ものごっついマウンテンラーメンが(・∇・) ドーン！！ラーメン鉢と一緒に、もう一つ空の鉢。ありがたく山の部分をスライドさせていただく。でないと半分は永遠にスープに浸かっていない野菜を食べ続ける事になるので。半分くらい移動させてから残りを180度回転させてヒタヒタにする。改めて、いただきまーす♪太麺に大量に絡む、野菜たち。麺を持ち上げたはずが、そのお箸に挟まれたヤツラはほぼモヤシではあるのだが。だから咀嚼は普通のラーメンの倍は必要になる。途中からアゴが疲れてくるが、頑張る。二郎系あるあるなのかも知れないけれど、モヤシがスープとの絡みを薄めてしまい口内が水っぽくなる。そうか、だからみんな背脂マシマシのコッテリにしたりニンニクマシマシや辛味マシマシにするのか。いや、そこまで来たらもぅ、まぜそばの域だよね。別鉢にスライドさせた野菜(ほぼモヤシ)を少しずつ戻しながら、ニンニクを少しずつ投入する。水っぽさの解消、あんまり入れすぎないように調整。同時にラーメンたれも数回投入。食べ方の正解は、最初にラーメンたれを上からかける、だったのかな。知らんけど。半分食べた所で安心したのか、パパさんが替玉をお願いした。ついでに「もう手伝われへんからね」と言われた。まだ心配してたんやね。残念ながら、この量だと味の単調さに飽きてくるのか、食べ続けるのがしんどくなる。だが頑張って完食、さすがに完まくは無理だったけど。もし次回があるなら、野菜はマシにとどめるぞと心に誓った中身。であった。多分、普通に豚肩醤油にすると思うけどね。初、二郎系。満足させていただきました♪(๑´ㅂ`๑)  ごちそうさまでした♪〜店員さんが皆様、素敵でした♪〜◎パパさん豚骨細麺                 1000円替玉無料◎中身。男の修行豚骨醤油200g       1030円合計　　　　2030円(税込)
二郎系ラーメン。食券を買った上で、ましましについては席で店員さんが順番にきいてくれる親切設計。しかし、食券の買い方（メニューの選び方）が少しわかりにくい。味は豚バラチャーシューがトロトロでうまい、麺のワシワシとスープの相性もよく満足度は高い。
14時ごろたまたま通りがかりお腹がペコペコだったため、来店。おすすめは二郎系ラーメン。ただ、どうしてもつけ麺が食べたくなり、つけ盛りを大盛り(400g)注文。具材はチャーシュー、もやし、ネギ、油等、全て無料で量を選ぶことができます。まあその分の価格も込みのお値段かなぁという感じです。半チャーハンも一緒に注文しました。ラーメンは醤油豚骨系のつけ汁で普通でした！相方は二郎系を頼んでましたが、味は想像通りとのことでした！チャーハンはいい具合にパラパラで美味しかったです。お腹いっぱいにしたい方はぜひ！
仕事の途中で偶然入れそうだったので来店しました。にんにく、野菜、油の量が選べて店員さんの接客もとても良かったです。暑かったので冷やしメニューも気になりましたが、麺もちゅるちゅるでお腹いっぱいになりました。あと飯のおじやも魚粉がかかっておりさらりといただけました。
会社の行きにいつも前を通る。何となくあの、みんなが大好きなワシワシ麺がちょっと苦手。ここはそのワシワシ感が控えめで、邪道かもだけどカレー味があって、これが美味い。店員さんも説明をしっかりしてくれるし、絶対また行きたいです！
柏原市「黒木製麺釈迦力雄柏原店」男の修行をキメてきたこの日のランチは大阪府柏原市にて。国道170号線沿い、向かいましたのはコチラ「黒木製麺釈迦力雄柏原店」でございます。なんかすごい店名！（笑）男、いや漢しか入店できなさそう（笑）そんなわけありませんが。食券制で、PayPayを含む各種決済が使えましたね。この日注文したのは、豚骨醬油の「男の修行」。マシマシとか注文する流行のアレですね。びびって全部普通でお願いしました（笑）ちなみに200ｇで¥1，000でした。着丼～いや～、見た目はエエですな。辛いやつは別盛でちょっといただきました。（左下）なかなか修行にしては軽めですな。うまそうです。チャーシューごつくて美味かったなあ。男の修行っていうだけある。嚙み応えもあるし、白飯が欲しくなったぜ。うめえ。スープが濃い目なんですが、もやしがたっぷりでバランスは良し。麺はワシワシ食べる系。わりと簡単にノーマルの修行は終えましたぜ。いやぁ最高な修行だったっす。なかなかおいしいお店でございやした。二郎系になかなか挑戦してみたいけどできない人にはおススメかと思います。男の修行っていう名前だけども、女の方でも完食できるでしょう。ごちそうさまでした。本日のランチ代　¥1，000也−
ここはこの辺りでは数少ない二郎系のラーメンや台湾まぜそば、まぜそば濃い醤油ラーメンなど種類豊富なラーメン屋さんで今回は二郎系の男の修行焼き飯中を注文しましたー入り口入ってすぐの販売機で券を買い、席に着いてからオーダーを聞きに来てくれる今回は野菜ノーマル250gお肉マシマシ背脂マシ刻みニンニクマシうま辛脂マシで注文しました店員さんが丁寧に聞きに来てくれるので焦らなくて済むし注文しやすかったです麺は太麺でモチモチでコシがあって美味しい☺️
車で走行中に看板が目に入り入店。日曜日の14時過ぎていましたが店内は多くの方がおられました。おすすめだった豚骨醤油を注文しました。麺の硬さはふつう、無料トッピングはすべてノーマルとしました。大量の野菜(もやし)は心配していましたが青臭さも水臭さもなかったです。ニンニクも少し効いて少量の選択で良かったです。何にせよノーマルで量は多かったです。アラフィフの私はお腹いっぱいになります。肝心の味ですが、スープは豚骨も醤油もそれぞれパンチもなく残念でした。麺は太麺で普通。煮玉子が半熟をこえて黄身が固まっていました。煮玉子が大好きなだけに残念でした。ただ、チャーシューは柔らかくとても美味しかったです。無料トッピングで3枚まで付けられます。チャーシューと量が多いという点、お値段も1,000円ちょっとという以外は物足りないというのが正直な感想です。
昨日に続きまたまぜ麺　玉ねぎがサクサクコリコリ残り汁にご飯入れて混ぜたら蒸気どばっとうーむ来てよかった柏原キャンペーン20パー還元　混ぜ麺が美味く他注文する気起きないがラーメンもチャーシュー三枚までとか野菜とかニンニクアップ選べるみたいだから飽きたら
昨日に続きまたまぜ麺　玉ねぎがサクサクコリコリ残り汁にご飯入れて混ぜたら蒸気どばっとうーむ来てよかった柏原キャンペーン20パー還元　混ぜ麺が美味く他注文する気起きないがラーメンもチャーシュー三枚までとか野菜とかニンニクアップ選べるみたいだから飽きたら
釈迦力 雄 柏原店@大阪府柏原市【釈迦力油そば】★★★（3.4）今回はこちらに来訪今日は油そばを！！麺量400g！！とりあえず全部マシマシ硬めオーダーの太麺もモチモチ食感で食べ応えあり！締め麺もついてサービスは申し分ナシ！他のメニューも気になるし、また来ます！ごちそうさまでした・・・・・・・・・・#ラーメン#ラーメンインスタグラム#ラーメンインスタグラマー#ラーメン部#ラーメンめぐり#麺#麺活#麺スタグラム#食べログ#自家製麺#旨し#大阪ラーメン#柏原ラーメン#黒木製麺#黒木製麺釈迦力雄#釈迦力雄#釈迦力雄柏原#釈迦力油そば#マシマシ
13:00来訪。先客なし。後客なし。時間が過ぎたからか、土地柄か。女性店主1名で切り盛り。メニューは潔くスパイスカレーの1種類（1210円）。ご飯とルーの温度が選べ、あつあつ、あつひや、ひやひやができるそう。なかなか斬新。あつあつをお願いする。2〜3分くらいで到着。青い円形のやや深平鉢に、ターメリックライスとルー。柿、プチトマト、れんこんのそれぞれピクルス？と、うずら卵のラー油和え的なものがトッピング。なんとも彩りと見栄えが良い。頂いてみると、なんともフルーティーで甘味の豊かなカレー。ほっとする味わい。最初はバナナかと思ったけどどうも違うみたい。なんとも不思議な甘さ。塩加減はほどほど。粘度が高くねっとりしていて、ワシワシ食べるのに適したカレー。スパイス感はマイルド。ガツンとくる感じではないものの、色々スパイスをうまく使っているんだろうなぁということはよくわかる。なので、いわゆる大阪的なスパイスカレーを想像していると、ちょっと違うかと。どちらかというと欧風のねっとりさとインド風のあっさりさの合いの子かな。付け合わせはどれも丁寧に作られていて美味。特筆すべきはうずらの玉。これはなかなかユニークで美味しかった。完食。ボリュームはほどほど。なかなか良く作り込まれていて美味でたおやかなカレー。いわゆる大阪的なスパイスカレーというイメージではないものの、これはこれでなかなか美味。薬膳的な売り方をされた方が客がつくように思いました。今後の活躍に期待をして、＋0.5点で、トータル4.0点にしました。
柏原駅周辺の雑多なエリアの年季の入った建物をリノベーションした、新しいオシャレなカレー店。食べログのクチコミ評価が軒並み高く、ワクワクしながら訪問。カウンターのみの店内でゆるい雰囲気。メニューはスパイスカレーとスープカレー。◆スパイスカレー　1210円こだわりピクルスが3種とうずらの卵のラー油和え？見た目、ターメリックライス効果もあっておいしそう。ワクワクしながら口に運ぶ…。ん？これは…独特な後味が…。皆さん形容している「甘み」を生み出す何かの素材の影響？日本橋のシンズキッチンで付け合わせで出てたヨーグルト的なもの「ライタ」だったかな。あれを彷彿とさせる。発酵しているような味わい。私には厳しかったです。好きな人もいるんかいな、いるんでしょうね。ターメリックライス、ピクルスともおいしいので、この独特なルーの後味が合うか合わないか。クチコミ評価を見て、皆さんもよろしければ追随してみてください^_^新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
前回より少し変わってて、カレーが甘味の中に旨味が有り後からほのかな辛さが来る感じで、今回は初めて食べるタケノコのピクルスも有り不思議な感じで美味しかったです。前回も思いましたがうずらの卵のピクルスクセになります。たまに食べたくなるスパイスカレー
スパイスカレーだけどあまり辛く感じないと思っていたら、だんだんと辛くなってくる（辛すぎるというほどではない）小麦粉を使ってないからか、重たくなくて、さらっと食べられる。添えられているピクルスでクールダウン。ピクルスは二十四節気に合わせているそうで、身体に良さそう。スパイスたまごというものもここで初めて食べた。コーヒーも美味しかった。カウンターに置かれた人形は首が取れている笑
最初の一口目はとても野菜の甘さを感じ、その後スパイスの心地いい辛さがやってきます。付け合わせのブロッコリーのピクルスはとても美味しいです。付け合わせは季節で変わるそうです。小麦粉を使わず野菜をふんだんに使いとろみをだした健康にいいカレーです。店主さんも凄く丁寧で感じのとてもいい方です。ただ、場所が駅近くですがなかなか通りすがりで入る場所ではないですね。
駅近！！スパイスカレー…？初めて本格的なスパイスカレーを食べたのですが…ん？辛くない…しかも野菜の甘み？とか思ってたら時間差で、ちょうどいい辛さがなるほど、コレは美味しいしかもクセになりそう備え付けのピクルスともとても相性が良いです
前回より少し変わってて、カレーが甘味の中に旨味が有り後からほのかな辛さが来る感じで、今回は初めて食べるタケノコのピクルスも有り不思議な感じで美味しかったです。前回も思いましたがうずらの卵のピクルスクセになります。たまに食べたくなるスパイスカレー
おみやげで頂いた黒糖シナモンのお菓子！これ、食べだすと止まらないです笑シナモンがきいているので焼き八ツ橋が好きな方は絶対好き！カリカリザクザク系で、摂生しないと止まりませんジップロック付きで保存しやすいのも魅力！美味しかったので見つけたら買いたいです
ふるさとの味です。姉からいただいて久しぶりに食べました。アウトレット品かな？たくさん入って200円だそうです。いわゆるたまご煎餅ですね。シンプルであっさりした味わい。確かこちらの商品では、タンサンカルルス煎餅もあったと思います。※炭酸せんべいは、兵庫の温泉街の名物久しぶりに炭酸せんべい食べてみたいですね。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
平均点は3.0で、2.9-3.1の間でつけています。
陸上自衛隊     八尾駐屯地限定販売のヘリコプターせんべい 。    八尾駐屯地バージョン
大阪府柏原市にあるお店です。おやつに頂きましたッ⋈♡*｡ﾟ★有馬たんさん煎餅 ３０枚入り薄くてパリッと軽い食感、ほんのり優しい甘さのおせんべい(*´꒳`*)子供の頃から大好きなおやつの一つです♡ごちそう様でした❤︎( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
奈良へ向かう途中。。相方が(￣◇￣;)ちょっと寄ってくわ〜〜ホンマ、そら豆煎餅好きやねぇ。。(*_*)直売所なのでお買い得です♬♬ついつい私もつられて買ってしまいますこわれのコーナー！！！各種¥200٩(^‿^)۶卵せんべい、ピーナッツせんべい、そら豆せんべい炭酸せんべいなどなど、よりどりみどり♬もち米系の煎餅ではなく、卵系の煎餅が多数(^^)物に寄っては試食も出して頂けますょ〜どれにしようか。。迷うところ^o^見た目に美味しそうな物を手に取り。。店員さんが味の説明してくださり。。私はニッキ入りの豆煎餅を。。試食を頂き。。ほんのりニッキが風味は八つ橋ぽくて美味しい！コレ買い！（＾ν＾）¥200相方はニッキは苦手だったので試食して良かった！それと、亀甲せんべい←メチャ美味い！パリッとした歯ざわりと甘さと塩加減が最高に美味い亀甲せんべい¥260豆たっぷりでお茶うけに最高！ついつい…バリン、ボリンと食べすぎる♬お好きな方は是非どうぞ！ コスパ良しですョ
奈良へ向かう途中。。相方が(￣◇￣;)ちょっと寄ってくわ〜〜ホンマ、そら豆煎餅好きやねぇ。。(*_*)直売所なのでお買い得です♬♬ついつい私もつられて買ってしまいますこわれのコーナー！！！各種¥200٩(^‿^)۶卵せんべい、ピーナッツせんべい、そら豆せんべい炭酸せんべいなどなど、よりどりみどり♬もち米系の煎餅ではなく、卵系の煎餅が多数(^^)物に寄っては試食も出して頂けますょ〜どれにしようか。。迷うところ^o^見た目に美味しそうな物を手に取り。。店員さんが味の説明してくださり。。私はニッキ入りの豆煎餅を。。試食を頂き。。ほんのりニッキが風味は八つ橋ぽくて美味しい！コレ買い！（＾ν＾）¥200相方はニッキは苦手だったので試食して良かった！それと、亀甲せんべい←メチャ美味い！パリッとした歯ざわりと甘さと塩加減が最高に美味い亀甲せんべい¥260豆たっぷりでお茶うけに最高！ついつい…バリン、ボリンと食べすぎる♬お好きな方は是非どうぞ！ コスパ良しですョ
私の知人が関西方面を旅行した時に買ってきてくれたお土産が「 ヘリコプター煎餅 」です。ネーミングは ちょっとマニアックな煎餅ですが、食べてみると昔ながらの煎餅。　甘い煎餅です。写真を見れば味は想像がつきますよね。サクサクの食感が、私、好きです。海上自衛隊の基地がある呉には、「 末政製菓 」さんが販売されている「 政誉煎餅 」というのがあり、味はほぼ同じです。http://tabelog.com/hiroshima/A3404/A340401/34013893/自衛隊の基地がある街には、このようなオミヤがそれぞれあるのでしょうね。地元の人は買って食べないと思います。あくまで、旅行後の土産話のネタにいいようです。焼き印がマニアにはたまらんかも。
JR柏原には何かと食べるところ、飲むところありますねんけど、すぐネキやねんけど近鉄の堅下駅の方はほとんどあれしませんねん。そんな堅下駅の前にちょっと前にオープンした気になる店がココ「奈良屋食堂」ですねん。メニュー見とったら、完全に韓国料理丸出しやねんけど、店名に奈良？？？ごっつ気になるやんけ〜！と、思いつつこの日はこちらでちりとり鍋を堪能させてもらいましてん。甘味のある出汁が効いててごっつ美味かった！お酒も含めて割りと良心的なお値段やったし、めっちゃ良かったわ！また行こっと♬
地元の居酒屋さんなので、ゆったり飲めます。深夜0時までですが、撮影忘れた出汁卵は大好きです。笑顔で迎えてくれるオーナー　お客さんも常連さんが多いけど、あったかいです。ご馳走様でした　また来ます。
地元の居酒屋さんなので、ゆったり飲めます。深夜0時までですが、撮影忘れた出汁卵は大好きです。笑顔で迎えてくれるオーナー　お客さんも常連さんが多いけど、あったかいです。ご馳走様でした　また来ます。
地元の居酒屋さんなので、ゆったり飲めます。深夜0時までですが、撮影忘れた出汁卵は大好きです。笑顔で迎えてくれるオーナー　お客さんも常連さんが多いけど、あったかいです。ご馳走様でした　また来ます。
※備忘録です。いつ、どこで、なにを食べて、飲んだのかの個人的な記録です。JR柏原駅周辺呑み歩き最後となる5軒目は、奈良屋食堂さんにお邪魔しました〜この日いただいのは■レモンチューハイ　300円■ウインナーフライ　300円※消費税別ランチの定食とテイクアウトがメインで、夜は居酒屋になるこちらのお店 。JR柏原駅から近鉄堅下駅に向かう帰り道の途中にお店があり、前回から気になっていて今回はさすがに素通り出来ませんでした。ドリンクがキャンペーン中でお得に飲ませていただきましたよ。
地元の居酒屋さんなので、ゆったり飲めます。深夜0時までですが、撮影忘れた出汁卵は大好きです。笑顔で迎えてくれるオーナー　お客さんも常連さんが多いけど、あったかいです。ご馳走様でした　また来ます。
「奈良屋食堂」（大阪・柏原市堅下）注文したのはサバの塩焼定食８００円（税別）
地元の居酒屋さんなので、ゆったり飲めます。深夜0時までですが、撮影忘れた出汁卵は大好きです。笑顔で迎えてくれるオーナー　お客さんも常連さんが多いけど、あったかいです。ご馳走様でした　また来ます。
柏原で新規の取引先ができました。打ち合わせを終えクルマでこちらの店までやって来ました。駐車場有りはありがたい！時刻は12:50。不定休とのことでホームページを見て営業しているのを確認しての訪問です。現地、徳島では何回か徳島ラーメン食べていまして、久しぶりの徳島ラーメンで期待が高まります。唐揚げセットをオーダーしました。ミニ唐揚げ（3個）と徳島ラーメン（中）のセットで、1,350円也。店員の背のちっこいお母さんから、ライス付けますか？ とお声が掛かりまして、ライス（中）150円也も追加します。合計1,500円也。お昼時間は30円引きサービスとのことです。しばらくしたら料理がやって来ました。おー美味しそう。まずはスープ。はい、正真正銘、徳島ラーメンの味です！醤油豚骨でやや甘め。美味しいです。バラ肉チャーシューはどうかな？二切れほど箸でつかんで食べてみます。ほぉー。美味い！たまり味噌？ たまり醤油？ みたいな味がします。いいアクセントになってると思います。麺は細麺。スープによく馴染んでます。やややわです。唐揚げはどうでしょうか。すだちと塩が添えてありますが、まずはそのままで。肉質はプリプリしていてジューシーです。臭みもありません。味付けは控えめなので唐揚げ塩でお好みでどうぞってスタイルですね。付け合わせのきゅうりは、あっさり爽やかでした。美味しかったです！
仕事で近くに来て、またまた「『ラーメン横綱』に行こか？」と思いながら、【現在地　ランチ　2km】で検索したら、こちらの『徳島らーめん　ひろ家』がヒットして、ホームページで不定休をチェックして、初めてお伺いしました。店の隣や裏に駐車場が7,8台あるので助かります。注文したのは、ミニやきめしセット　1,100円釣行でよく徳島に行ってましたが、徳島らーめんは食べたことがなく初めてでしたが、和歌山らーめんに近い？醤油とんこつ？で、好きな味でした。次は、徳島らーめん大盛850円+ごはん150円にしよう！
柏原あたりで昼食を取れる場所を以前から探していましたが、ポイントの高いお店を発見。路地の奥ですが、駐車場もあり行きやすい。投稿によると徳島「いのたに」と関係があるらしい。本格的な徳島ラーメンのようで美味しかった。豚バラの煮込みが濃くて硬くて独特。最後に卵黄を潰してスープと混ぜていただきました。
数少ない徳島ラーメン推しの専門店他に候補はあるがどうしても食べたくなると近所という理由もありついつい行って食べてます。今日は空いてるか微妙でしたが運良く開いてましのでここで始めて焼き飯+徳島ラーメンのセットお店の推しもありやはり焼き飯も美味いがこのラーメンには白米が良く合う、今度は白米唐揚げセットを注文しにまた来ます。焼き飯も美味しかったけどやはりこのラーメンには白米です。病院で止められてたのに完飲してもうた(Ｔ＿Ｔ)スープヤバいです。濃厚なのに後味スッキリ何故だ〜また病院で怒られるwww徳島ラーメン一本勝負潔い！！
<徳島ラーメン　ひろ家>へ初訪問息子が以前友達と食べに行って、美味しかったからと、晩御飯がわりに連れて行って貰いました。こちらのお店は、徳島市内にある<いのたに>の暖簾分けのお店で、店主さんは徳島出身主人の両親が徳島出身で、徳島に行く度に、この<おしたに>の近くに父方の先祖の墓があるので、お墓参り後に寄ってました。今回は、徳島ラーメンと餃子セットを注文数年ぶりに徳島ラーメンを食べましたが、あーコレコレこの味と懐かしくて、とても美味しかった。餃子は、徳島名物のすだちを絞っていただきます。「もう徳島まで食べに行かんでいいやん」と主人達と言いながら帰宅しました。
【徳島らーめん　ひろ家】徳島らーめん　中盛徳島のいのたにで修行された店主が作る、まろやかな豚骨の旨みとコクを効かせた醤油カエシ、野菜の甘みも感じるさらりとしたスープが特徴の一杯。コリコリのメンマや甘辛い味の染み込んだ豚肉も美味しい。大阪　柏原駅
【徳島らーめん　ひろ家(大阪府柏原市)】徳島・徳島市にある茶系徳島ラーメンの名店【いのたに】で修行された店主が’０７年１２月に開業したお店Date. '25.3.30⁡徳島らーめん中盛(肉入り)　¥900生玉子(ヨード卵光)　¥80スープ淡☆☆☆★★濃麺細★★☆☆☆太‪トッピング‬・豚肉甘じょっぱく炊かれて脂の甘味の乗る肉の旨味と共に味わいを重ねている・メンマ柔らかい歯応えからたけのこの風味とほんのり効かせたピリ辛感と塩味がバランス良く伝わる・もやし　・ネギ⁡️サイドメニュー　️ごはん　¥180ラーメンを食べながらでもセルフ丼を作っても味わえる⁡寅レポ⁡まろやかな豚骨の旨味にコクを効かせた丸みのあるかえしに野菜類の甘味も効かせてさらりとした口当たりながらも旨味が主張するご飯が合うスープに、瑞々しくプリッとした口当たりからつるりと滑る啜り心地とモチッとした食感から風味が広がる麺が良く絡んでそれぞれの味わいを伝えつつ馴染んでいき、生卵を溶いて混ぜ込むとより味わいがマイルドになる本場仕込みの徳島ラーメンを頂きましたっ！！⁡寅のつぶやき修行先の味とやや違いを感じたので伺ったところ、大阪人に合わせて微調整されていると教えて下さり、とても食べ易くご飯が進みまくりました。本場の味を楽しめる貴重なお店です。⁡#️⃣#️⃣#️⃣#️⃣#️⃣#️⃣#️⃣#ご飯が進むラーメンは魔性の病み付き性を秘めている#徳島らーめんひろ家 #ひろ家#徳島ラーメン #徳島らーめん#大阪ラーメン #大阪グルメ  #関西ラーメン#大阪 #柏原市✏️#らーめん #拉麺 #麺 #ラーメン #中華そば️‪#ramen #noodles #ramennoodles#豚肉#麺スタグラム #ラーメンインスタグラマー#ラーメン大好き #ラーメン好きな人と繋がりたい#yummy #gourmet#ramen_cp #sarah_gourmet⁡のーてんの寅他のラーメンも気になる方はコチラー麺@mypace_tiger多数プラットホームでもラーメンを紹介・X　・Google　・SARAH　・YouTube・livedoorBlog　・食べログ　・TikTok
２月２３日（日）この日は所用で大阪府柏原市の実家へ。その帰り道『徳島らーめん ひろ家』さんを訪問しました。私は１０年ぶり？の２回目。息子と家内は初めてです。注文は以下のとおりです。（いずれも税込み）■息子・徳島らーめん大盛　８５０円■家内・徳島らーめん中盛　８００円■私・徳島らーめん中盛　８００円■シェア・やきめしでは、簡単にレビューします。□徳島らーめん中盛麺の硬さなどは何もお伝えせずデフォでいただきました。麺は中太ストレートといった感じかな。若干柔らかめに湯がかれているかと思います。うん、旨いっ！！息子も家内も喜んでます。スープは豚骨系ですが何と言ったらいいのかな～。これが徳島らーめんらしさだと思うんですがやさしい豚骨スープといいましょうかそんな感じの味わいです。平たくカットされたメンマもいいですね！！特徴的なのはお肉ですね！！豚肉を甘辛く焚いてあるのかな～。まろやかなスープとの相性が抜群！！■やきめししっとり系、やや薄味のやきめしです。こちらも美味しいね！！添えられた紅生姜と一緒にいただくと「旨さ倍増」って感じでした！！美味しかったです！！息子はスープも完飲しました。価格設定がめっちゃ良心的！！！ごちそうさまでした！！
徳島ラーメンの老舗の味を継ぐお店とのこと。ラーメン自体は1種類。徳島ラーメン大盛り肉入り、ミニチャーハンをいただきました。わりとすっきりとした豚骨醤油のスープに、細麺が絡んでシンプルな味わい。そこに上に乗った肉と野菜の旨みがガツンと来るのでなかなか奥深い味です。後半は味が濃く感じたので、具材の味が染みたのでしょうか。これも好評価。非常に満足ですが、常連さん達が生卵をつけてて、調べてみると生卵をつけるのも徳島ラーメンの特徴だとか。それは、、、教えて欲しかった(>_<)
徳島ラーメンがどうしても食べtくなりお伺いしました。徳島ラーメン生卵付き➕チャーハン普通盛りを頼みました。スープもお肉もそれほど濃くなく丁度いい濃さで美味しかったです。また近いうちに食べに来たいと思います。
冷凍庫の中にいるような極寒の本日。柏原市にてランチの場所を探していたら…あった‼️ラーメン屋さん。徳島ラーメンを食べるのは初めて。なるほど、聞いていたように確かにスープは甘さを感じる。まあ、ワシはあんまり好きな味では無いかも？でも、スープに合う麺や具材は良い。お子様向きの味だと思われますが…
15年以上ぶりに利用しました。当時から思っていたことは、こんな本場の徳島ラーメンが柏原で食べれるなんて奇跡だなー、と。だって、現住所の愛媛県には一軒も徳島ラーメン店がないし。同じ四国やのに。で、本場、というのは、偽物じゃないということです。昔、店主さんに尋ねたところ、なぜ徳島ラーメンなのか教えてくださいました。店主さんの親族がラー博に出店した時に、手伝いをしたそうです。その流れで自分も地元に帰って徳島ラーメン店を開くことにした、そうです。そう、いのたにさんの流れです。そりゃうまいですよ。◆徳島中華そば中　玉子入り旨いですね。甘いスープがたまりません。本場に敬意を表して生卵にしましたが、このスープが好きなら生卵にしないのも一つの手かもしれない。麺は創業以来これかな？もっちり柔らかいのに伸びないストレート麺。あえて徳島の王道と違う、他の麺で試してみるのも面白いと思います。◆焼飯　並なんとなくおいしかった記憶がありましたが、やはりこちらの焼飯は特秀の美味しさ。見た目通りのガツンとくる濃いめの味付けに、豚バラ肉チャーシューが旨みを増します。ネギなどの具材の存在感もあります。いろいろなチャーハンを食べてきましたが、これは最高峰のひとつかもしれない。再食して確認してみます。おいしい店は食べログ評価も上がるもんですね。これからもおいしい貴重な徳島ラーメンを食べさせてください。新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
大阪で徳島ラーメンを食べるなら此処しか無いでしょ！1ヶ月開くと食べたくなる味。マスターは徳島いのたにで修行をされたかたです。暖簾わけのお店です。肉を多めに入れて貰って、生卵をつけて食べるのが徳島ラーメンの醍醐味です。少し味が濃いですが美味いです。大阪で徳島ラーメンが食べれます。
それも老舗中の老舗「いのたに」と聞けば徳島県人としては行って見たいお店です、そこで早速訪問しました。お味はまずまず美味しく頂きました、お昼はチャーハンや餃子等のセットメニューもあり又行こうと思います。
日曜ランチ。今日は先日に引き続き徳島ラーメンが食べたくなり、こちらのお店を初訪問。12時前着ですぐに座れましたが入れ替わり立ち替わりお客さんが来られていました。こちらのお店の店主さんは、徳島の名店いのたににいらっしゃった方のようです。オーダーは徳島らーめん肉入りを大盛り＋生卵入りで。さらに徳島ラーメンはご飯に合うのでライスも追加。程なく着丼しましたが、見た目はいのたにに近いですが、徳島ラーメンにしては比較的薄めのスープとなっています。麺は中太と細麺の間くらいで喉越しが良いですね。ただ、期待どおりの徳島ラーメンらしいパンチが効いておらず、たまたまかもですが化学調味料が多い気がします。また、何処を基準にするかですが生卵は追加料金が必要で、肉入りにしてはボリュームが寂しく、ご飯も柔らかい気がします。さらに店主さんがホールの女性（お母さん？）に強く当たったりしていて、居心地がいいとは言えない感じでした。ともかく、ごちそうさまでした。
↓ぶり♪(´ε｀ )/ラーメン肉玉子入りの餃子ゴハンセットでお願い♪(´ε｀ )やさしいライトンショウユのトクシマンな１杯♪オニクをゴハンのオカズにね♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊ餃子は肉汁プシャ~のオニクパンパンのtype♪すだちをギュッとね♪(´ε｀ )お母さん頑張れ！ごちそうさま♪(*´∀｀*)(2024/08/24追記) 154杯[ラ:127 つ:19 他:8]
柏原市に徳島ラーメンが食べれるお店があると聞いて訪問しました。駐車スペースも何台かあります。先客は3組ほど、徳島ラーメン中盛＋肉入に生卵追加、焼めしと唐揚げも一緒に注文！ストレート麺に甘辛めの豚骨醤油のスープがいい感じに絡みます。豚肉は少し塩味が強いですが、生卵を潜らせるとマイルドになって良い塩梅に。焼めしを頼みましたが、このラーメンには白ご飯が良かったかも？と後々思いましたね。あと、唐揚げは少し胡椒強めに感じました。全体的に味は濃いめ、生卵の追加は必須ですね！
徳島ラーメンの中盛に、肉増しミニチャーハンセットを食べました。ラーメンはあっさりですが、コクがありとても美味しいです。チャーハンは少し油っこいでしたが美味しかったです。おた餃子と唐揚げなどもあります。
駅から歩いて7分ほど平日早めのランチに利用ラーメン半チャーハンセットと卵 1100円徳島ラーメンなのに卵別売りなのはびっくり提供早すぎラーメンは徳島ラーメンほど甘ったるくなくチャーシューに甘みをつけてる感じチャーハンが良いシンプルな味付けにちょっと塩味強め醤油の香ばしさもある柏原は飲食店あまりなかったので迷うならここ一択かも
徳島マラソンに参加したとき、東大で食べた本場、徳島ラーメンですが、フッと食べたくなった時、自宅からクルマで20分～JR柏原駅近くにあるここ、ひろ家さんはホンマの徳島ラーメンのお味が頂けてありがたいお店です。駐車場も7台分もあり安心して行けます。今回は、肉入り徳島ラーメン大に生卵トッピング、ごはん小を注文しました。腰の曲がったおばあちゃんが持って来てくれるのが、申し訳なく思いますが、おばあちゃんお元気です。もう、味は文句無し！！大阪に居ながらにして、徳島にトリップできますのでお勧めです！ごちそうさまです。
長い間地元に住んでいながら来たことのなかったラーメン屋さんでした。徳島ラーメンなるものも聞いてことはあるけど食べたことがない。だったら、挑戦してみよう、と1人昼ごはんに利用しました。横浜ラーメン博物館に徳島代表として出店し徳島ラーメンの名を全国に広めた「いのたに」で修行を積まれだ方との事。肉入り徳島ラーメンとオススメとある白米を注文。どうも、以前より上がりしたように値段部分に貼り直されています。それはこのご時世したかなしとして、味はと言うと豚骨醤油に塩味が強めの甘辛く煮た豚バラ肉が乗っています。さらにオススメの生卵がちょうど、スープとバラ煮込みを塩味をまろやかにしてくれ絶妙です。近所にこんな美味しい店があるならもっと早くチャレンジすべきでした。
初来店(*ﾉ´ω`)ﾉこの地域で検索かけたら美味しそうなお寿司やさんが少ない！唯一かんぱち寿司、、写真拝見、、美味しそうでGO!!!ネタは大きくて値段相応に美味しいです食べログなどの口コミに結構書いてあるように確かに居心地の悪さはあるかもしれません入店するなり、後ろの連れが少し入ってくるのが遅かったのですが「すぐドア閉めてください！」と言われました！それはまぁ良しでも大将？が「なにやってんだよ」的な口調で厨房の人にぶつくさぶつくさ身内を注意する声が憂鬱ですドリンク頼み、少しメニューを前に置いといたら「メニュー元の位置に戻してください‼️」お寿司が届いたら「食べ終わったら皿はここに置いといてくださいね‼️」そんな混んでないし焦らせないで悪気はないのだろうけど威圧的？❣️お客が気を使う店になってしまってます❣️居心地が悪いと、せっかく美味しいお寿司も半分まずくなるんですよねちなみに先にでていったお客さん達が外にいて話していて「想像と違ったよね、、あーだらこーだら」ボロカス言っていました！気持ちは少しわかるが..
夕食で利用しました。ひとつひとつのネタがとても厚く、しっかりとした食べ応えがあります。特にかんぱちは鮮度が高く、歯ごたえと旨味のバランスが良好でした。まぐろや白身魚も切り付けが豪快で、素材の良さがそのまま伝わります。茶碗蒸しなどの一品料理も丁寧に仕上げられており、ほっとする味わいです。店内はカウンターメインで落ち着いた雰囲気。デートやゆっくり食事を楽しみたいときに適した環境です。全体として、「しっかり食べる寿司」を求める方におすすめ。満足度の高いディナーでした。
もう何回口コミしてるか分かりませんが…笑。自分のログの為にも、行った日は必ず投稿を(^^)暑い夏、サッパリしたお寿司は美味しい〜いつもなら赤だし頼むところを、夏らしく鱧吸いがあったのでそちらも。ここはホント、サーモンは絶対外せません！ムニエル用？ってくらい太くて大きい。いつも単品ばかりで頼んでますが、次は盛り合わせもいいかも。色んな種類が少しずつ食べられますしね。…と言いつつ、単品でも結構な数を頼んでしまったわ。穴子も丸々１匹でオススメ。いつも通り絶品でした♪ご馳走様でした。
お腹ペッコペコで行ったので、お寿司爆食！とりあえず上にぎりを頼んで、めちゃくちゃ美味しい〜贅沢〜！とテンション上げてから、自分の好きなものをたくさん注文しました。どれもデカネタでシャリは小さめなので、満足度がスゴイのです。一緒に行った同僚にも喜んでもらえて、後日家族や親を連れて来たいって言ってました。めっちゃ美味しかったです。
もう何回口コミしてるか分かりませんが…笑。自分のログの為にも、行った日は必ず投稿を(^^)暑い夏、サッパリしたお寿司は美味しい〜いつもなら赤だし頼むところを、夏らしく鱧吸いがあったのでそちらも。ここはホント、サーモンは絶対外せません！ムニエル用？ってくらい太くて大きい。いつも単品ばかりで頼んでますが、次は盛り合わせもいいかも。色んな種類が少しずつ食べられますしね。…と言いつつ、単品でも結構な数を頼んでしまったわ。穴子も丸々１匹でオススメ。いつも通り絶品でした♪ご馳走様でした。
夕食で利用しました。ひとつひとつのネタがとても厚く、しっかりとした食べ応えがあります。特にかんぱちは鮮度が高く、歯ごたえと旨味のバランスが良好でした。まぐろや白身魚も切り付けが豪快で、素材の良さがそのまま伝わります。茶碗蒸しなどの一品料理も丁寧に仕上げられており、ほっとする味わいです。店内はカウンターメインで落ち着いた雰囲気。デートやゆっくり食事を楽しみたいときに適した環境です。全体として、「しっかり食べる寿司」を求める方におすすめ。満足度の高いディナーでした。
何度か利用させてもらってます。とにかくネタが分厚い！女性と子供は半分に切って提供してくれます。それくらいとにかく分厚くて大きいです。一皿二巻ですが、大きいので頼みすぎると食べ切れなくなるので注意です。シャリは少なめです。わさび入りなので、わさび抜きにする場合は注文時に言えば抜いてもらえます。お腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
ネタの鮮度もCPも、最高でした！日曜日のオープン時間に、予約してもらい、電車で、LETSGO！！駅から少しだけ、歩きますが、思ったより、近かったです。本マグロを最初に注文。分厚い本マグロが、出てきました！最高に、美味しい✨本日のおすすめをほぼ注文しましたが、どれも申し分なくて、感動でした！数の子撮り忘れてたなぁ…。もっと、食べたいお寿司がありましたか、時間を急ぐ為、今日はここまで…。絶対また、行きたいお店です。
もう何回口コミしてるか分かりませんが…笑。自分のログの為にも、行った日は必ず投稿を(^^)暑い夏、サッパリしたお寿司は美味しい〜いつもなら赤だし頼むところを、夏らしく鱧吸いがあったのでそちらも。ここはホント、サーモンは絶対外せません！ムニエル用？ってくらい太くて大きい。いつも単品ばかりで頼んでますが、次は盛り合わせもいいかも。色んな種類が少しずつ食べられますしね。…と言いつつ、単品でも結構な数を頼んでしまったわ。穴子も丸々１匹でオススメ。いつも通り絶品でした♪ご馳走様でした。
かんぱち寿司・・・・・柏原にある人気お寿司屋さん！口コミをみていってきました⤴︎︎︎⤴︎︎⤴︎︎︎予約をして大人2 子供1で席がギリギリ確保♪ネタがおっき目だと情報で楽しみだったんだけど・・★中にぎり 2500円 7貫鮪、いか、はまち、鰻、雲丹、甘海老、貝柱★並にぎり  1250円 7貫(ネタちっさめ)鮪、海老、トリ貝、サーモン、たこ、ハマチ、いかであとは追加しました(^^)/ネタはしっかりおっきめです♪♪コスパは悪くないかと思いますね⤴︎︎︎⤴︎︎⤴︎︎︎・追加で鯵に鮑！そして鱧、貝柱、つぶ貝もしました、私的には好みの味でしたがね人それぞれの感覚があるしなんともいえないけどお店の雰囲気が少しだけかたい感じがしました(^^)/しかし別に悪いわけではないんですよ⤴︎⤴︎
上にぎり　3050円　赤出しあさり　300円えび　500円 玉子　300円げそ　350円以前から知っていましたが、大阪の生野区の同名のお店に久しぶりに行ったのを機にこちらも行ってきました。ジャンボネタで、味もそれなりにおいしいですが、客の扱いに対して少し雑なところがあったり、残念なお店
ここは柏原市の、道明寺ってとこにあるデカ寿司が有名なおすしやさん♪って なかなかローカル人気も高くって予約必須です‼️前に訪問して〜✨✨なんだかんだツッコミ所満載ではあるけれどwやっぱり楽しいお店よね❤️大衆店の良さに面白さをプラスαした感じ‼️この日はありがたき運転手さんがいて下さりまして✨車でサクッと｡ﾟ✶ฺ.ヽ(*´∀｀*)ﾉ.✶ฺﾟ｡車だと早いし、オススメではある*ゞ(∇≦* )オーダーは好き好きに？口々にw以下を2皿づつ♬●お造り盛り合わせ●大トロ●鮪●サーモン●鰻●いくら一皿づつ●烏賊●赤貝●甘海老●蟹味噌●とろ鉄火●カンパチ巻き●魚赤だし●あさりの赤だし●茶碗蒸しまぁまぁお寿司のネタも大きいし分厚いし.....お腹ポンポンになりました๑ ᷇  ᷆๑)♡ヒレ酒も美味しかったぁ❤️そろそろヒレ酒の時期........飲もっと♡#大阪#柏原#かんぱち寿司#Lion♡的オモ旨店#時は流れて....w#サバンナin Lion♡
Instagramメインでこちらは動画付きで情報発信しています。ストーリーではリアルタイム情報も配信中!!@takunakahara こちらを検索、フォローお願いします!!Googleで見つけて気になってた、とにかくネタが大きいお寿司屋さんかんぱち寿司さんへ行ってきましためちゃくちゃ前を通る、なんなら目の前のスタンドでガソリン入れてるのに見つけたのはGoogleという……どこ見て運転してるんでしょうね僕写真や動画では分かりにくいですがネタのサイズがめちゃくちゃ大きいです。店の前には大ネタ苦手な方は御遠慮くださいって張り紙も……笑食べに行ってわかったのはただ大きいだけじゃない、新鮮で美味しくて安いそして接客も良い(どこかが悪いとは言ってないけどわかる人はわかる)生簀もあり活け締めのお魚も頂けます。とりあえず上にぎりを注文してあとは食べたいものを食べる感じで。中トロは舌の上で溶け、鯛は歯応えしっかり、以下はねっとりとしながらしっかり歯ごたえのあり、うにはてんこ盛り、鰻もふっくら。かんぱちも脂もしっかり乗ってプリプリ、秋刀魚はこのサイズ1匹の半身よね……笑もちろん全て鮮度最高なのが伝わってくるネタばかり。久々に食べログに埋もれてしまったもっと評価されるべきお店に巡り会えたストーリーに乗せた時地理的にもいなさ寿司さんとの比較を結構聞かれたけど味だけで行けばかんぱち寿司さんの方が個人的には好み。この口いっぱいに美味しいお寿司を頬張る幸せ感はなかなか味わえないと思います。2022.11.11訪問この日めっちゃ食べて2人で1万円弱近鉄道明寺より徒歩10分️店横にあり✏️投稿時の食べログ点数⭐️⭐️⭐️3.03
ここは柏原市の、道明寺ってとこにあるデカ寿司が有名なおすしやさん♪って なかなかローカル人気も高くって予約必須です‼️前に訪問して〜✨✨なんだかんだツッコミ所満載ではあるけれどwやっぱり楽しいお店よね❤️大衆店の良さに面白さをプラスαした感じ‼️この日はありがたき運転手さんがいて下さりまして✨車でサクッと｡ﾟ✶ฺ.ヽ(*´∀｀*)ﾉ.✶ฺﾟ｡車だと早いし、オススメではある*ゞ(∇≦* )オーダーは好き好きに？口々にw以下を2皿づつ♬●お造り盛り合わせ●大トロ●鮪●サーモン●鰻●いくら一皿づつ●烏賊●赤貝●甘海老●蟹味噌●とろ鉄火●カンパチ巻き●魚赤だし●あさりの赤だし●茶碗蒸しまぁまぁお寿司のネタも大きいし分厚いし.....お腹ポンポンになりました๑ ᷇  ᷆๑)♡ヒレ酒も美味しかったぁ❤️そろそろヒレ酒の時期........飲もっと♡#大阪#柏原#かんぱち寿司#Lion♡的オモ旨店#時は流れて....w#サバンナin Lion♡
大きなお寿司女性用にと半分にカットしてくれた切れてないのは口にはいりきらなかった笑ネタの肉厚さがすんごい追加で頼んだアジはその場で生け簀からだし、捌いてくれた、エラなど動いてたー
ネタがかなりデカくてびっくりしました笑とても美味しかったです^_^またいきたいですね！
すごーく満足また行く！予約はいる。
※備忘録です。いつ、どこで、なにを食べて、飲んだのかの個人的な記録です。柏原駅周辺呑み歩き2軒目は、さゆり茶屋さんにお邪魔しました〜この日いただいのは■チューハイプレーン　400円×2■お肉屋さんのハンバーグ目玉焼き付　400円■スルメイカ　40円×32月にオープンしたてのコチラのお店。ある方のブログでお店を知ったのでお伺いしました。事前の情報では18時〜翌朝9時頃までの営業時間ですが聞くとお客がいない場合は2時〜5時くらいは一旦閉めて寝られるそうだ(そりゃそーだよなぁ)。マスターは飲食の経験はなく新たなチャレンジだそうでこれからも頑張ってもらいたいですね。ハンバーグがお肉の味がしっかりして旨かったですよ。
時間が無かったので、前から気になってた河内国分駅前のこちらへコの字型にカウンターがあり、コの字の真ん中が鉄板、片側が壁、片側が椅子があって座って食べれる。たこ焼き350円、豚玉450円！なので迷わず豚玉を注文。半分焼いてある作り置きのお好み焼きに豚肉乗っけてひっくり返したら出来上がり。テイクアウト用のパックで提供。ソースとマヨネーズ多めが無料とのことで頼んだら、濃い味好きな俺でもビビるくらい海のような状態にww水が意外とよく冷えてて臭みなく美味しかったwあとは卓上に鰹節とか紅生姜、青のりがあれば最高。
「じゃんぼ総本店」の支店の「ライフ国分店」です。なので、ここが本店ではありません。名前のとおり、ライフ国分店の１階にある店です。なんか、大阪って感じの１階の軒の並びです持ち帰り専門店との口コミありますが横で食べるスペースありますお姉さんが、せっせっとタコ焼きなどを作っています作り置きして冷めたものは「セール品」で安く売っていますまああ、レンジでチンすればいいんですけど暖かいものをもらいます。たこ焼き６個で３５０円です。まあ、安い方かとい思います。普通のたこ焼きより大きい写真ではわかりづらいとは思いますが割と中はとろとろになっている。外はそれないに焼けてるタコは小さめかな。（笑まずまず美味しいと思います大阪のソウルフードですなあ
今日は、昼ご飯にじゃんぼさんへ来ました！久しぶりにお好み焼き（豚玉）と、たこ焼きを食べました！お好み焼きは、ソースと相性があってとても美味しかったです。たこ焼きは、中身がとろりとしていて美味しかったです✨
近鉄大阪線、河内国分駅からすぐ（改札口直結）のライフ１階にある赤い壁面と派手めの看板が目印の、たこ焼、お好み焼、焼そばのお店です。＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊たこ焼をいただきました。マヨネーズ抜きで。出汁の利いた大きめのたこ焼です。スパイシーなソースと花鰹のバランスが良いです。お持ち帰りで少し冷めてから食べたので…、焼きたてだったらもっと美味かったと思いますよ。メニュー：たこ焼６個…¥３００９個…¥４００１２個…¥５００１５個…¥６００お好み焼豚玉…¥３８０イカ玉…¥３８０ミックス…¥５３０モダン…¥５３０焼そば並…¥３８０大盛…¥４８０ミックス…¥４８０オムそば…¥４８０など……。持ち帰り専門店です。http://blog.livedoor.jp/kyuumudou/archives/52154182.html
食べ放題でどんな種類のお肉でもメニューにあるものがほとんど食べられる点が良かったです。焼肉屋の中では最安値なのではないでしょうか。ただ、その分お店の雰囲気やサービスは期待しない方が良いです。安価にお腹を満たすためになら最適だと思います。
子供の頃からこちらのケーキや焼き菓子を食べて育ちました、、なので店員さんのお顔をず〜っと拝見してます。ほとんどお話した事がありませんが、、、。居られるとホッとします。✨大阪市内のあちこちのカフェでケーキを食べていますが、ここの味は市内でも充分やっていけるお味だと個人的（素人ですから（汗））にひそかに思ってました。海外風？や海外の濃厚な甘さも好きですが、こちらのお店の物は程よい甘さでバランスが良くて何度もリピートしたくなる美味しさなのです（あくまで主観ですです）恐らく個人経営で（もしかしたら現在はお二人でかなぁ、、？）内緒にしておきたかったけれど、、昨今のケーキ屋さんは大変だと思うので、、これからも存続してもらいたいとの願いを込めて投稿しました。✨✨今回は都合により どうしても日持ち優先の焼き菓子になってしまいましたが、ケーキをアレンジされた？ザッハトルテのひと口パッケージ版だけ何とか購入。しっとりしていてチョコとのバランスも抜群でした(๑˃̵ᴗ˂̵) ❣️❣️『今年はケーキを買わねば！！』と新年の抱負を心に誓ったのでした、、✨思い入れたっぷりだからダラダラした文章になってしまいましたごちそうさまでした。(^ ^)⚠️とても小さなお店なので混んでいると対応は遅めかもしれません。
娘からアルルさんのケーキを差し入れてもらいました。季節限定のマロンスフレ、フワッフワで美味しいっ！え？ひとりひとつずつ？全部、わたしの分じゃないの？いや、足らんわっ。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー地元のケーキ屋さんですが、いつも利用しています。ショートケーキはイチゴが甘くて、ケーキ全体も飽きがこない甘さで金額もリーズナブルです。（写真のイチゴはひとつ子供に取られてしまいました…）わたしは抹茶モンブランがお気に入りですが、完売しているときはこのショートケーキを買います。他にもマカロンやロールケーキ、シュークリーム、クッキーと種類が多く、お土産やプレゼントにもよく利用します。購入金額に応じてサービス券をくれるので、ポイントを貯めてケーキと交換できるのも嬉しいです。
先月、パブロのチーズケーキタルト（レア）を近所の親戚に分けたお返しといわんばかりに柏原にあるアルルのロールケーキを頂きました。１本丸々ではなくて、1切れ1切れ個装包装で丁重さは有りますがお味の方は不味くもなく特筆する程美味しいって事はないのですが甘さ控え目の食べやすい物でした。（文字数足りないので）駅からちょっと離れた所に店があり小さな店ですので車だと見落として通り越してしまいそうな場所ですね。
柏原で○○年以上になる老舗でどこか古い匂いがする外観入店してみるとスッキリしたショーケースに殆どが売れていたので地元の常連さんが多いみたい?でした☆人気は「ザッハトルテ」で完売してました。「ザッハ」というのも人気で箱売りと単品とあり単品が完売してました。季節の旬物の柿といちぢくのケーキとプリンにしました♪平均価格350円前後ですが量がサミシイというかスポンジも軽くてでも普段使いにするなら十分デス♪※画像はリンクさせていないのでブログをご覧くださいませ↓
日替わりランチをいただきました。サラダ付きでオムカレーでした。自家製カレーが肉ゴロゴロ入っていて程良い辛さでとても美味しかったです。とろとろの卵のオムとカレーの相性も良かったです。店内の雰囲気も素敵でした。
柏原市のレトロなカフェ。ロースカツカレーをいただきました。カレーは肉や野菜や果物のコクが前面に出てきますが、後からしっかり辛味がきます。カツは結構分厚くて、なかなか食べごたえがあります。あとは落ち着いたレトロな雰囲気が凄くいいです！ご馳走様でした！
朝起きると、雨しかも天気予報では、終日雨今日が晴れてたらなぁおすすめさん、プロデュースの自転車に乗って微妙〜〜な店を、7軒回りましょう※1軒、キタナシュランの中華は、廃業して減りました行けてたのになぁ※雨降りは、全てのやる気を奪いますその他、2件控えてます①職場の事務員Oさん、プロデュース心が癒される、神戸山道、散歩コース②職場の事務員Tさん、プロデュース煙の立ち込める焼肉店で、ひとり焼肉しましょう(要自転車)からの今日は降りた事のない駅近鉄柏原店で喫茶モーニングする事にした※近鉄とJRが、合体した駅です店内の壁、卓上にメニュンらしいものは、何も無い店の外で見たモーニングセット　400円(税込)の案内を思い出しモーニング、ホットコーヒーで注文※魔法の言葉なので、大体どこでも、通用しますコーヒーはサイフォン式浅煎りで飲みやすいと思う店内は常連さん(年配のお母さん)で一杯皆、元気やなぁ※雨降りでも、よく流行ってましたリアルタイムでレビューも出来て、満足美味しかったですごちそうさまでした余談❶ちなみに、こちらのお店朝日新聞わがまちの繁盛店※2019年11月掲載でも、紹介されていて余談❷4日かけて作る、自家製カレー650円焼きサンドセット650円トンカツ定食750円※全て、当時の値段、今は不明あたりが紹介されました余談❸そこそこ郊外な場所なので食べログの口コミは、2件のみ(実質、1件)よぉ、ここが紹介されたなぁ(失礼)
13時ランチで訪問ハヤシオムライスりかは焼きサンドセット美味しかった雰囲気いい
大県通りの中ほどにある喫茶店。地元感満載の店です。カウンターが5席ほどとあとはテーブル席。ランチのサービスメニューを毎日２品出してますが、肉系の時が多いです。豚ヘレカツ定食をお願いしましたが、サラダとスパゲッティの付け合せという内容です。味は専門店に比べると普通としか言えませんが、時間の無い時なんかは、早めに供されるので便利です。肉厚もペラペラな店が多い中で、しっかりとしたボリュームです。お味噌汁がもう少し熱々だと、もっと嬉しいのですが。店の人とお客さんの会話を聞いてると厭きません。
柏原キャンペーンらんち探して入りましたトンカツランチ九百弱　衣薄くて柔らか肉も噛むと弾力ありサクッと口で取れます　一口サイズ切ってくれてますが薄味です　味噌汁も香り美味かった　野菜味が移ったかもウェイトレスおねさんが元気です　900万円と言われたお客さんやり取りニッコリです
河内国分に1年半ぶり訪問で鶏白湯のつっけめ〜ん！『麺将天破3』まいどでござる(。・_・。)ノ朝から「関西学生ハンドボール連盟」の理事の仕事で『大阪教育大学柏原キャンパス』まで行ってきたすぺ千三百でござる。雨やったのでヨハネちゃんで高速使っていったから楽チンやったけど、高速代往復3,600円は自腹なんよね．．．担当した1試合で雀の涙程度の500円もらえるから交通費の足しにはなるんやけど．．．（1日中拘束される『会場責任者』やと倍の1,000円もらえるんやけど．．．）『理事』という名の奉仕活動．．．帰宅途中、遅めのお昼をいただこうと、近鉄『河内国分駅』近くのコインパーキングにヨハネちゃんを停めて、ラストオーダー間近なのでちょっと急ぎ早にお店に行ってみます。そして近鉄『河内国分駅』から徒歩3分のところにある『麺将天破』へ、ダイヤ♥さん@Aqoursの寝そべりぬいぐるみとともに、1年半ぶり三度目の訪問でやってきました。（ぶっぶーー！ですわ！！片腹痛い、片腹痛いですわ！！by黒澤ダイヤ）ってか、『天破』って見たら、サウザーを倒した北斗神拳奥義『天破活殺』しか浮かばんが．．．13:40ラストオーダーの数分前ですが、一応『営業中』になっていたので入店してカウンター席に案内されます。セ～フ！前回、前々回とも『(天破)濃厚ブラック』をいただいたので、今日はちょっと気になってた『鶏白湯つけ麺ノーマル(980円)』を、麺量200g,300g,400gが同料金ということで300gでお願いし、“ライス(180円)”とともに注文しました。（合計金額1,160円ナリ！）（1,000円超えてますが、ハンドボールの用務というか、ほぼボランティアのご褒美としてOK！にしとこう）しばらくして、大ぶりな粗みじんタマネギがトッピングされ、しっかりと乳化して縁がアワアワ～な濃厚鶏白湯つけ汁が注がれた器と、エッジの効いたストレート太麺(300g)の上に炙り豚バラチャーシュー、極太メンマ、笹切り白ネギ、刻み青ネギが盛り付けられた器で、『鶏白湯つけ麺ノーマル』がやってきました。それではさっそく、しっかりと乳化してアワアワ～な濃厚鶏白湯つけ汁を一口いただくと、濃厚な鶏白湯出汁の食欲そそる薫りが鼻を抜け、テロリンチョな口当たりが心地よく、凝縮された濃厚鶏白湯出汁の風味と旨みが口の中いっぱいに広がり、キレと甘みある醤油カエシのコクが加わって、すご～く美味しい！濃厚民族としては、一言、旨い！続いてエッジの効いたストレート太麺をまずは何もつけずにいただくと、小麦の風味豊かで甘みもあり、コシが強く、モッチモチの食感と、麺肌滑らかでツルツルッとした喉ごしの良さが、なんとも心地いい！麺そのものを堪能したら、いよいよ濃厚鶏白湯つけ汁へと嫁入りです。濃厚鶏白湯つけ汁をたっぷりと纏って、鶏白湯出汁と醤油カエシの旨みに負けない麺の旨みを同時に楽しめて、すご～く美味しいぞぉ～！これやったら麺量400gでも余裕でペロッといけたな！炙り豚バラチャーシューはしっとり食感が心地よく、繊維質感が残ってて、噛めば噛むほど肉の旨みと香ばしい脂身の甘みが口の中いっぱいに溢れ出し、しっかり濃厚鶏白湯つけ汁と絡めていただくと、めっちゃウマウマ～！さらに極太メンマのコリコリ食感、粗みじんタマネギの甘みとシャキシャキ食感、笹切り白ネギ、刻み青ネギのザクザク食感がアクセントになって、めっちゃイイ感じ！途中で卓上の胡椒と七味唐辛子を麺にかけていただいてみると、胡椒と七味唐辛子の爽やかな香りがより一層麺の旨さを引き立て、かな～り旨い！麺を食べ終えたら卓上のポットをもって、残った濃厚鶏白湯つけ汁めがけてのぉ～お出汁投入の儀式～！“スープ割り”していただくと、鶏出汁に魚介出汁が加わって、超～うんま～い！そして最後の〆は残った濃厚鶏白湯つけ汁めがけてのぉ～ライス全投入の儀式～！卓上の胡椒と七味唐辛子をを投入して味変も敢行します。本日最初の“まぜまぜ～♪まぜまぜ～♪”の呪文を唱えてみると、すぺ千三百的“濃厚鶏白湯雑炊『天破』”の完成ナリ～！めっちゃウマそうや！一口いただいてみると、鶏白湯出汁・魚介出汁・醤油の風味・旨み・コクをたっぷりと纏ったライスに、肉の旨みと脂身の甘み、胡椒と七味唐辛子の風味が加わって、すんご～く美味しい！あっという間にめちゃウマ鶏白湯つけ汁を飲み干して、ペロッと完食いたしました。口の中に残る鶏白湯＆濃厚醤油の旨みの余韻に浸りつつ、まだまだいただきたいメニューがいっぱいあるなと思いつつ、超～ご満悦ナリ～！＆ご馳走様でした！(*´Д｀)ハァ～明日は朝から夕方まで『京大体育館』の会場責任者として、拘束される．．．
平日11:10頃、現地到着柏原地域のラーメン屋さんで高評価を得ている『天破』さんヽ(´▽｀)/場所は近鉄河内国分駅から徒歩圏内です専用駐車場はないが、駅前やからコインパーキングが多数あります到着時、開店直後ながら続々とお客さんが来店され年齢層は幅広く地元から支持されているお店みたいです☺️店内は限られたスペースを有効活用されてますおそらくご夫婦での経営で阿吽の呼吸で注文を捌いていきます座席構成は…L型カウンター11席口頭でオーダーするシステムで先払い制になってます麺種は多数あり、夏季限定で冷やし担々麺もラインナップに加わってました☺️【注文】鶏白湯つけ麺ノーマル…980円※麺400g※麺は200-400gまで無料選択可紙エプロンあります暫くして配膳チャーシュー、メンマ、ねぎの具材が盛り付けられたヴィジュアルはgood！刻みたまねぎと鶏油が少量入っているつけ汁は、麺とと絡みも良く美味しい☺️平打ちの太麺は400gを依頼したので見た目のインパクト大で、もちっとした食感も良くgoodですチャーシューは直前に炙っているので、香りもよいです美味しい鶏白湯つけ麺を堪能できて感謝！手際良い提供に感謝！ヽ(´▽｀)/ご馳走様でした！【支払い方法】現金バーコード決済
柏原市に来ておりまして、河内国分駅近くの『天破』さんにお邪魔しました(´∀｀)一方通行と細い道が多い駅前、文字通りテンパりながらの到着です♫“おすすめ”メニューな「辛味噌ラーメン」をお願いしました(*´-`)オーダー時先払いシステムなので、お席で“ペイペイ”サウンドを響かせていると、程なくして着丼です♡芳醇でコクのある味噌は高めの粘度で濃厚コッテリ、辛味噌を溶かして頂くと、旨い→辛い→熱いの贅沢ループ、とっても美味しいですね(*´ω｀*)炙られて香ばしいチャーシューは食べ応えのある厚切りカット、なんとか我慢しましたが白ごはんマストなタイプです♫プリッと食感が心地良い麺は縮れのある中太麺、高濃度アツアツスープでもダレないコシがステキでした♪( ´θ｀)メニューも豊富でいつも迷うんですが、コレからは辛味噌一択です！！今年１５９杯目の麺でした☆☆★
本日のランチは河内国分駅から徒歩３分程に有るこちらの 「天破」さんへ店内はおそらくご夫婦？２人で切盛りされてます他の方の口コミを参考に つけ麺を注文しましたネギがシャキシャキで美味しかったです！ご馳走さまでした～
土曜の12時 過ぎ、混んでることも覚悟で子供連れ4人で訪問。全然座れました（笑）私は辛味噌ラーメン@1080と鶏丼@380を注文。ラーメンは、辛味噌と言えどそれほど辛味はなく、多少の辛味が味噌を際立たせてる感じ。最後は辛味噌のスープを鶏丼にかけていただきました
辛味噌ラーメンにしました。少しピリッとするだけであまり辛くはないので辛いの苦手な方でも美味しく食べられます。玉子は普通のゆで卵で、別料金払えば味玉にもできます。お肉がホロホロでめちゃくちゃ美味しかったです。卓上のお酢を途中から味変で入れるとさっぱりして完食しやすくなりました。
初入店で、今回は油そばが美味しいとの話で油そばと鶏丼のセットを選択。麺が太めの麺で食べ応えがあり、鶏丼も美味しいです。入店時は誰もお客様がいなかったが、退店時には満席になってました。再訪して別のメニューも食べてみたい店です。
行きつけのラーメン屋『天破』へ今回はえび味噌つけ麺を購入！濃厚なスープと共に400gの麺をお腹の中にカチコミました！とても濃厚で美味しいです！大将、女将さんはとても良い方達で、元気してた？久しぶりと忙しいのにも関わらず声をかけていただきました。ラーメン屋で胃袋を満たされるのも幸せで同時に人の温もりも感じれるとても良いラーメン屋さんでした。ごちそうさまでした。
以前近くに住んでいたため、10年ぶりくらいに訪問。平日昼、待ちなし。濃厚ブラック大盛りを注文。麺の量は他店より多いのかな？かなりの量のイメージでした。ただ、ちぢれ麺なのですが絡まっていて食べにくい、、、大盛りにしたからか？スープは濃厚であるが、個人的には甘目？な感じに思えた。10年前は感動的な美味しさと思ってたが、舌が肥えたのか、感動は半減した。
凄い！つけ麺の麺の量、200グラム、300グラム、400グラム、全て同じ値段。この店、味は間違いないので、400グラムを注文。つけ汁の辛さもちょうど良い。さすがに400グラム食べると大満足。次回は、隣の席の人が頼んでいた豚丼みたいなやつを食べてみたいです。
前回来た時に気になっていた油そばを今回食べに来ました！お昼ということもあり店内は満席です。油そばのみセットメニューとなっており、豚丼、鶏丼、卵かけご飯のうち1つを選ぶことが出来ます。今回は豚丼を選択し、しばらく待った後に着丼。油そばはつけ麺と同じ麺で、トッピングは極めてシンプル。底にあるタレをよく混ぜて頂きます。にんにくと魚介の風味が強い濃いめの味付けで、麺も太麺なので食べ応えがあります。豚丼は焼豚が3枚、こちらも濃いめの味つけでしたが、少し肉がボソッとしていたように感じたのが残念。とりあえず、こちらのお店の麺種はコンプリートしたのかな？個人的にはつけ麺が1番でした。
前回来た時に気になっていた油そばを今回食べに来ました！お昼ということもあり店内は満席です。油そばのみセットメニューとなっており、豚丼、鶏丼、卵かけご飯のうち1つを選ぶことが出来ます。今回は豚丼を選択し、しばらく待った後に着丼。油そばはつけ麺と同じ麺で、トッピングは極めてシンプル。底にあるタレをよく混ぜて頂きます。にんにくと魚介の風味が強い濃いめの味付けで、麺も太麺なので食べ応えがあります。豚丼は焼豚が3枚、こちらも濃いめの味つけでしたが、少し肉がボソッとしていたように感じたのが残念。とりあえず、こちらのお店の麺種はコンプリートしたのかな？個人的にはつけ麺が1番でした。
駅のすぐ近くで普通に美味しかった。店はカウンターのみで、並ばずに入れた。麺が中華麺のようで、わたしは細麺が好きなので好みが分かれるタイプのらーめんだった。一緒に行った友達はとても美味しかったと言っていたので、好みの問題だと思う。
河内国分に1年半ぶり訪問で鶏白湯のつっけめ〜ん！『麺将天破3』まいどでござる(。・_・。)ノ朝から「関西学生ハンドボール連盟」の理事の仕事で『大阪教育大学柏原キャンパス』まで行ってきたすぺ千三百でござる。雨やったのでヨハネちゃんで高速使っていったから楽チンやったけど、高速代往復3,600円は自腹なんよね．．．担当した1試合で雀の涙程度の500円もらえるから交通費の足しにはなるんやけど．．．（1日中拘束される『会場責任者』やと倍の1,000円もらえるんやけど．．．）『理事』という名の奉仕活動．．．帰宅途中、遅めのお昼をいただこうと、近鉄『河内国分駅』近くのコインパーキングにヨハネちゃんを停めて、ラストオーダー間近なのでちょっと急ぎ早にお店に行ってみます。そして近鉄『河内国分駅』から徒歩3分のところにある『麺将天破』へ、ダイヤ♥さん@Aqoursの寝そべりぬいぐるみとともに、1年半ぶり三度目の訪問でやってきました。（ぶっぶーー！ですわ！！片腹痛い、片腹痛いですわ！！by黒澤ダイヤ）ってか、『天破』って見たら、サウザーを倒した北斗神拳奥義『天破活殺』しか浮かばんが．．．13:40ラストオーダーの数分前ですが、一応『営業中』になっていたので入店してカウンター席に案内されます。セ～フ！前回、前々回とも『(天破)濃厚ブラック』をいただいたので、今日はちょっと気になってた『鶏白湯つけ麺ノーマル(980円)』を、麺量200g,300g,400gが同料金ということで300gでお願いし、“ライス(180円)”とともに注文しました。（合計金額1,160円ナリ！）（1,000円超えてますが、ハンドボールの用務というか、ほぼボランティアのご褒美としてOK！にしとこう）しばらくして、大ぶりな粗みじんタマネギがトッピングされ、しっかりと乳化して縁がアワアワ～な濃厚鶏白湯つけ汁が注がれた器と、エッジの効いたストレート太麺(300g)の上に炙り豚バラチャーシュー、極太メンマ、笹切り白ネギ、刻み青ネギが盛り付けられた器で、『鶏白湯つけ麺ノーマル』がやってきました。それではさっそく、しっかりと乳化してアワアワ～な濃厚鶏白湯つけ汁を一口いただくと、濃厚な鶏白湯出汁の食欲そそる薫りが鼻を抜け、テロリンチョな口当たりが心地よく、凝縮された濃厚鶏白湯出汁の風味と旨みが口の中いっぱいに広がり、キレと甘みある醤油カエシのコクが加わって、すご～く美味しい！濃厚民族としては、一言、旨い！続いてエッジの効いたストレート太麺をまずは何もつけずにいただくと、小麦の風味豊かで甘みもあり、コシが強く、モッチモチの食感と、麺肌滑らかでツルツルッとした喉ごしの良さが、なんとも心地いい！麺そのものを堪能したら、いよいよ濃厚鶏白湯つけ汁へと嫁入りです。濃厚鶏白湯つけ汁をたっぷりと纏って、鶏白湯出汁と醤油カエシの旨みに負けない麺の旨みを同時に楽しめて、すご～く美味しいぞぉ～！これやったら麺量400gでも余裕でペロッといけたな！炙り豚バラチャーシューはしっとり食感が心地よく、繊維質感が残ってて、噛めば噛むほど肉の旨みと香ばしい脂身の甘みが口の中いっぱいに溢れ出し、しっかり濃厚鶏白湯つけ汁と絡めていただくと、めっちゃウマウマ～！さらに極太メンマのコリコリ食感、粗みじんタマネギの甘みとシャキシャキ食感、笹切り白ネギ、刻み青ネギのザクザク食感がアクセントになって、めっちゃイイ感じ！途中で卓上の胡椒と七味唐辛子を麺にかけていただいてみると、胡椒と七味唐辛子の爽やかな香りがより一層麺の旨さを引き立て、かな～り旨い！麺を食べ終えたら卓上のポットをもって、残った濃厚鶏白湯つけ汁めがけてのぉ～お出汁投入の儀式～！“スープ割り”していただくと、鶏出汁に魚介出汁が加わって、超～うんま～い！そして最後の〆は残った濃厚鶏白湯つけ汁めがけてのぉ～ライス全投入の儀式～！卓上の胡椒と七味唐辛子をを投入して味変も敢行します。本日最初の“まぜまぜ～♪まぜまぜ～♪”の呪文を唱えてみると、すぺ千三百的“濃厚鶏白湯雑炊『天破』”の完成ナリ～！めっちゃウマそうや！一口いただいてみると、鶏白湯出汁・魚介出汁・醤油の風味・旨み・コクをたっぷりと纏ったライスに、肉の旨みと脂身の甘み、胡椒と七味唐辛子の風味が加わって、すんご～く美味しい！あっという間にめちゃウマ鶏白湯つけ汁を飲み干して、ペロッと完食いたしました。口の中に残る鶏白湯＆濃厚醤油の旨みの余韻に浸りつつ、まだまだいただきたいメニューがいっぱいあるなと思いつつ、超～ご満悦ナリ～！＆ご馳走様でした！(*´Д｀)ハァ～明日は朝から夕方まで『京大体育館』の会場責任者として、拘束される．．．
鶏白湯つけ麺980円✳︎200g,300g,400g同料金✳︎それ以降100g=100円で追加可能つけダレはサラッとしてるけど、味が濃くて塩分高めでむしろ塩辛いくらい、だけどそれが嫌な感じがしなくて美味しく感じる麺はもっちりしていてぶりんぶりんのちょい手前、絶妙な硬さで面白い麺でしたートッピングのチャーシューは炙られて香ばしく、メンマも極太、ネギたっぷりなのも嬉しいですねあまり期待してなかったと言うと語弊があるけど、想像以上に美味しかったので、油そばやラーメンメニューも豊富なので、また違う麺も食べに行きたいと思いました
カウンター席のみなのでグループで来店は注意です。良くある鶏白湯かと思ったら味の濃さも種類も豊富なので正直迷います。まだつけ麺を頼めてないので今度行ったら試してみたいです。味:自分の好みに合わせて頼めます。サービス:セルフでので…雰囲気:高校野球のグッズが多く置いてました。コスパ:悪くは無いです
前回来た時に気になっていた油そばを今回食べに来ました！お昼ということもあり店内は満席です。油そばのみセットメニューとなっており、豚丼、鶏丼、卵かけご飯のうち1つを選ぶことが出来ます。今回は豚丼を選択し、しばらく待った後に着丼。油そばはつけ麺と同じ麺で、トッピングは極めてシンプル。底にあるタレをよく混ぜて頂きます。にんにくと魚介の風味が強い濃いめの味付けで、麺も太麺なので食べ応えがあります。豚丼は焼豚が3枚、こちらも濃いめの味つけでしたが、少し肉がボソッとしていたように感じたのが残念。とりあえず、こちらのお店の麺種はコンプリートしたのかな？個人的にはつけ麺が1番でした。
凄い！つけ麺の麺の量、200グラム、300グラム、400グラム、全て同じ値段。この店、味は間違いないので、400グラムを注文。つけ汁の辛さもちょうど良い。さすがに400グラム食べると大満足。次回は、隣の席の人が頼んでいた豚丼みたいなやつを食べてみたいです。
河内地域で濃厚鶏白湯が旨い店！と言えばこちら天破さん もう通い出して10年位になる気が………平日12時半頃到着で店内満員、少し待つ感じで入店。ここで毎回注文するのは水曜金曜限定の極塩ラーメンにチャーシュー増し。癖のないスッキリ味の白濁した鶏白湯に中太ちぢれ麺、軽く炙られたチャーシューが最高の組み合わせ!!寒い冬は鬼味噌なんかもオススメです━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━投稿がかったらいいね♥️とフォロー少しでも気になる投稿は保存お願いします━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━天破2023.12.20訪問1000円ちょいPayPay、メルペイ利用可近鉄河内国分からすぐ️近隣コインパーキング有り公式なし…？(Instagram)✏️投稿時の食べログ点数⭐⭐⭐3.45
凄い！つけ麺の麺の量、200グラム、300グラム、400グラム、全て同じ値段。この店、味は間違いないので、400グラムを注文。つけ汁の辛さもちょうど良い。さすがに400グラム食べると大満足。次回は、隣の席の人が頼んでいた豚丼みたいなやつを食べてみたいです。
ランチにて利用。コースに、グラスワインで、このくらいのお値段。優しいシェフが、丁寧に接客と調理をしてくれました。前菜、パン、枝豆のスープ、メイン、デザート。どれもたっぷり。そして、美味しい♪前菜やメインに、お野菜が多いのも、個人的に嬉しかったです。最後のデザートまで食べたら、ちょっとお腹いっぱい過ぎるくらいwこんなサービスよくて、大丈夫かしら？と、心配になりました。駅から少し離れているので、そこは頑張って辿り着きましょう♪
近所に引っ越して来たのでずっと入ってみたいと思っていて今日やっと行けました(*˙˘˙*)ゴボウのポタージュにベビーリーフたっぷりのサラダメインとお代わり自由のパンデザート食後のコーヒーを頂きました♡ポタージュはゴボウが苦手な私にも優しくすっと美味しくいただけました。メインは鯛もソースも飾りの部分までとても美味しく手作りのアイスも最高でした。ランチでこれだけ素敵なので次は家族でディナーにお邪魔したいです。
友人からのリクエストのお店。入口のピアノが印象的です。お料理は　比較的濃厚なものが多かったです。ベシャメルソースが大好きなので、美味しくいただきました。ただ私にとっては少し塩分高めだったような気もします。オーナーは大変フレンドリーな方で、お酒も好きだとお聞きしましたので、食後に一緒にワインを飲みながら楽しい時間を過ごさせていただきました。CPもよく気軽に入れるお店です。
ランチとしては一番高い￥４２００のコースを頂きましたが、盛り付けも上手で、味のほうも美味しいとは思いました。フランス料理というだけあって、スープやソースが美味しかったです。当然、パンはお替り自由です。【前菜】この日は海鮮ソテーのようなものでした。エビ、貝柱、アスパラガスなんかをソテーしたものでした。【スープ】かぼちゃの冷製スープでした。コンソメの風味がよく効いていました。【魚料理】鯛のソテー海苔ソース程よくバターの風味が効いたソースでした。添えていたキノコのソテーとも相性が良かったです。【肉料理】牛フィレ肉と野菜のソテー野菜は筍、ナス、ズッキーニ、パプリカでした。お肉もソースとの相性が良かったです。【デザート】生クリームも美味しかったですが、なかなか盛り付けに凝っていました。お皿の中に、白鳥なんかが居たりしていました。ランチで一番安いコース料理でしたら￥１６００。ディナーのコースでしたら￥３１５０～￥６５００のようです。ちょっと分かりづらい場所ですが、機会があればまた行きたいですね。