メキシコ料理店内がカラフルで、雰囲気外国情緒溢れていてとても良かったです♫タコスや、ナチョスなどのメキシコ料理を手軽に楽しめました！トルティーヤを巻いて食べるのも美味しかった！あとは、タコライスがお気に入りです。ワンオペのようでしたので、ゆっくり時間がある時に行ったほうが良いかもしれません。
予想どおりのラテンな美味さやっぱりタコスが一番でしたスパイシーすぎず、テーブルのソースで調整するスタイル二人で飲み食いして7000円リーズナブルで満足できる飲み会となりました注意点は手がビタビタになるので大きめのタオルハンカチがあると良ランチ営業あればもっと来れるのに再訪あり
【大阪 池田市】▶︎阪急 大阪阪大前駅より 徒歩3-4分箕面にあったラコスタさんが石橋に移転されてるとフォロワーさんに教えてもらいやっと訪問(*´ｰ`*人)店舗は小さくなりましたがお店のポップな雰囲気はそのままで可愛い♡カウンター6席と小さなテーブルが2つあるメキシコ料理が食べれるお店です♪私のお目当てはこちらのタコス⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎日本で定番の挽肉を使ったタコスと言うより変わった種類のタコスが置いています。もしかするとメキシコでは定番メニューなのかもしれない。以前のお店で食べたソフトシェルクラブ(脱皮蟹)のタコスは健在✨迷わず注文した♪全体的に以前のお店とメニューはそんなに変わらず数が減ったくらい。 お味もそのままでした。もちろん、タコス以外にもメキシカンピザやらワカモレなどのメキシコ料理も置いてます。今回は食べてないけどここのスペアリブがすんごく美味しかった記憶があるから行ったら頼んでみて♡︎(°´ ˘ `°)/ドリンクはメキシカンビールやテキーラベースのカクテルなどもありアルコール類も豊富。Bar使いもできるお店です。行くなら火曜日を狙って行ってみて！『TACO TUESDAY』でワンドリンク制でタコスが半額になるよ〜‼️●ナチョス  900円これおすすめ♪定番のナチョスにたっぷりの挽肉とトロけるチェダー系チーズもたっぷり♡とろとろ溶けていくサワークリームも乗っていて肉肉しいボリュームある一品。美味しかった❤️●ソフトシェルクラブのタコス  1,100円蟹の甲羅は脱皮したてなのでほぼなく揚げてあるので外はサックリ♡で蟹1匹丸ごとかぶりつけます(*≧︎∀︎≦︎*)/タコス生地は とうもろこしのいい香りですよ♪●丸豚・鶏を煮込んだタコスこちらは店員さんオススメでメニューに載ってなかったもの。柔らかいお肉にオニオンたっぷりのサルサソースとパクチーが乗ってます♪
場所は石橋阪大前。以前によく行くBARの店主としろくまのマスターから美味しいと聞いてたお店です。二度程訪問を試みましたがたまたま閉まってまして三度目の正直で空いていました。『Tacos Club Vamos』さんです。店内はカウンターにテーブルが2つほど。BARみたいな雰囲気です。とりあえずメインのタコスと気になったメキシコ風のピザを頼んでみまそした。タコス　チェリソ　2P 750円ケサディーヤ　ティンガ鶏の煮込み　900円生ビール　500円テカテ　650円会計2800円2メニューでしたがお腹は十分一杯になりました。タコスは具材タップリ！好みでチリソースを入れます。肉肉しくてボリュームタップリ！かぶりつくと美味しい^_^もう一つはケサディーヤ。具材はティンガ鶏の煮込み。何となくコンビーフっぽいカンジの鶏。用は煮込みなのでやや引き締まったカンジの鶏ですかね？がピザっぽい生地に挟まってます。ピザだと具材の重さで生地が垂れますがこの生地は垂れません。しっかりした生地でやや薄めの生地でサンドしております。なかなか美味しい^_^お酒2杯飲んでお腹膨らんで2800円。粉物だからお腹膨らみますね！！2個セットなので2.3軒目とかでお酒飲みながら、シェアで軽くタコスを摘むのも良さそうですね^_^この辺りでメキシコ料理のお店とかは珍しいのでメキシコ料理好きの人には良いかもしれないですね^_^
箕面にあったお店が石橋阪大前に移転しました。箕面のお店が閉まった時はショックでしたが、通える範囲に再オープンして嬉しかった。涙美味しいタコスが食べられるお店です。個人的にはジューシーなスペアリブも超おすすめ。お店の内装もメキシカン気分を盛り上げてくれますよ。ワンオペっぽくお料理の提供スピードはゆっくりめなので、テキーラベースのカクテルを飲みながらゆっくり楽しめる余裕がある時の方が良いかなと思います。
エビクリームタコス美味しすぎる
焼肉キョロちゃん池田店今回は池田で焼肉行くならここ間違いなし焼肉キョロちゃん池田店に行ってきました‼️上質なお肉をこの価格で味わえるなんて、ほんまにコスパ抜群すぎる✨お肉のクオリティも盛り付けも全部レベル高くて、最初から最後まで感動続き今回食べたのは贅沢ラインナップ名物【きょろちゃん盛り】料理長オススメの最強プレート！いろんなお肉を少しずつ味わえるから、最初の一皿にぴったりどの部位も柔らかくて、炭火で焼くと香ばしさと旨みが一気に広がる✨【近江牛すだれ焼き】登場した瞬間テンション上がるやつ！！見た目の迫力も味の深みも最高。とろけるような口どけで、脂の甘みと肉の旨みが口いっぱいに広がって幸せすぎる！【焼きすき】薄切りのお肉をサッと炙って、卵にくぐらせて一口。もうこの瞬間がたまらん…とろける食感と濃厚な卵のまろやかさが最高のご褒美✨【厚切り牛タンステーキ】肉厚なのに柔らかくて、噛むほどに旨みがジュワッ！炭の香りと牛タンの歯ごたえがたまらん。ビールにもご飯にも相性抜群【新鮮炙りレバ刺し】これめちゃくちゃ新鮮で驚いた！臭みが一切なくて、とろける食感と甘みがクセになる炙りの香ばしさも絶妙で、まさにここでしか食べられない一品。店内は明るくて清潔感もあって、テーブル席も広々。友達同士はもちろん、カップルや家族での焼肉にもぴったり味も雰囲気もコスパも全部そろってて、リピ確定のお店池田で焼肉探してる人、ほんまにおすすめです阪急池田駅より徒歩3分【住所】大阪府池田市満寿美町1-10 中村ビル 1F【電話番号】050-5594-6027【営業時間】月・火・水・木・金・祝前日・祝後日17:00 - 00:00L.O. 23:00土・日・祝日11:30 - 22:30L.O. 21:30
大阪池田駅近くで焼肉。近江牛などの黒毛和牛をコスパよく楽しめました！近江牛のクラシタすだれ焼きは大きく柔らかく旨味も強かったのでおすすめ！生物だと炙りユッケや炙りレバ刺しがおすすめ。特選ハラミと厚切りタンが完売してたのは残念やったけど、またリベンジします。ホルモン系もしっかり美味しい。特におすすめは近江牛の赤身。さっと火入れして硬くならない前にいただくと絶品。値段も全体的に抑えめなので、飲み会などにも重宝しそう。☑︎近江牛 クラシタすだれ焼き170g 3,200円（税込）☑︎近江牛特選赤身（タレ）　1,700円（税込）☑︎塩タン～虎塩　1,500円（税込）☑︎炙りレバ刺し　1,500円（税込）☑︎炙りユッケ　1,500円（税込）
阪急池田駅すぐの「焼肉キョロちゃん池田店」へ。まずは生ビールで乾杯　ナムルや大根キムチをつまみながら、上塩タンを。薄切りタイプで軽い食感ながら、噛むほどに旨みが広がります。新鮮炙りレバ刺しはクセがなく、とろけるような濃厚さ。近江牛の特上ロースと特選赤身は、炭火の香りがふんわり立ち上がり、脂の甘みが最高。〆は炎の石焼ビビンバとミニ冷麺で大満足。落ち着いた雰囲気で、美味しいお肉をゆっくり楽しめるお店でした。
予約のうえ訪問。三連休の最終日で半分くらいの席の埋まりでした。牛炭火焼きランチ（1,700円）と和牛3種と名物タンランチ（3,500円）をひとつずつ注文。お肉の量も満腹になる量ありましたし、肉もとても美味しかったです。ランチセットがリーズナブルで美味しかったので今度は夜にお伺いしたいです。
3連休真ん中の日曜日の夜ご飯を食べに伺いましたこちらのお店は南九州や鹿児島の離島の契約牧場から仕入れた黒毛和牛を使っているそうです塩タン炙りレバー刺しロースカルビハラミ近江牛焼きすきライス（並）上ミノコリコリ焼きにんにくわか玉スープ〆の冷麺生ビール2杯ハイボール4杯お肉は柔らかくてとても美味しかったですスタッフの接客も丁寧でいいお店でした予約がおすすめです！
今回いただいたのは…炙りユッケ　　　　　　　1,500円キョロちゃん盛り　　    　2,100円上タン葱まみれ　　　　    1,630円近江牛 クラシタすだれ焼き170g（塩）    3,200円やみつきネギ飯　　　　　   530円ビビンバ 　　　　　　　 　 860円冷麺 　　　　　　　　　　 990円ナムル盛り合わせ　　　   　740円ハーゲンダッツ バニラ　      450円×2メガ角ハイボール　　　    1,300円×2キョロちゃん安定の美味しさ今回は前回食べなかった気になるのもチョイス✨中でも特にお気に入りだったのが…近江牛クラシタすだれ焼きすだれ状にカットされてるから、すごく食べやすい✨脂と柔らかな赤身のバランスが絶妙✨とろける美味しさやったよ炭火の香ばしさもプラスで途中ご飯が欲しくなって注文是非オンザライスして欲しい逸品✨上タン葱まみれシャキシャキの葱とジューシーなタンの相性抜群✨炭火で焼いたタンの弾力と、葱ダレの塩気がベストマッチで、箸が止まらなんやつ無限にいけてしまうキョロちゃん盛りこれは、やっぱり外せないマストアイテム☝️マルチョウ、ハラミ、センマイなど色んな部位が入ってて満足すること間違いなし！500gはお得すぎる休日15時30分訪問✨木目と赤のテーブルが印象的な店内✨温かみのある照明で居心地良い空間✨17時頃から続々とお客さんが入店✨この日は雨にも関わらず賑わっていました✨駅チカなのもポイント高い店員さんも凄く物腰柔らかな笑顔の素敵な方でした
近江牛 クラシタすだれ焼き170g 3200yen近江牛3種盛り 6050yenハラミ 1070yen炙りユッケ 1500yen炙りレバ刺し1500yen肉寿司 380yen冷麺 990yen池田で焼肉ランチ森ノ宮で人気のお店の2号店らしい近江牛 クラシタすだれ焼きもうビジュアルから美しい✨️頼んだ中で1番脂のってるけどめっちゃ柔らかくて重くなくて美味しすぎた☺️絶対頼んで欲しい1品✨️近江牛3種盛り近江牛を少しずつ楽しめるお得なセット☺️どれも肉の旨みが凄くて全然油がくどくなくて胃もたれしない美味しかったハラミ1番リーズナブルなハラミにしたけど柔らかくて臭みもなくて美味しかった('o')!!!ユッケも甘くて歯ごたえしっかりで美味しかったし、炙りレバーも間違いない✨️まじで何頼んでも美味しかったし接客も良くて素敵なお店でした☺️池田でおすすめの焼肉屋さん
阪急の池田駅、南側の東出口を出て2分居酒屋が並んでいる中に焼肉屋さん駅前にいいお店発見✨―――・おまかせ和牛三種盛りタレか塩か選べる◯脂がいい感じにのってて美味しい～❣️写真ではロース×２、カルビ、だったけど多分違う部位（笑）・和牛炙りユッケ・上塩タンネギまみれ厚切りタンが売り切れだったからこっち頼んだけどこれも正解◎・キョロちゃん盛りオススメって書いてたから頼んでみた鶏肉やらホルモンやらドーンと500g1980円でこの量！お得感！食べ盛りには良き⁡ꉂꉂ(ˊᗜˋ*)ʬʬ⁡・冷麺⁡⁡  締めは麺を食べたい派⁡  写真は普通サイズやけどミニサイズもあった✨⁡⁡・ナムル4種盛り注文はタッチパネル式ドリンクの提供早くてありがたい。どのお肉も柔らかくて旨くて⁡⁡ご飯が進んだ✨⁡⁡ビールも含む単品飲み放題が1700円であったりコースもお得だったから次回検討します♪⁡⁡ごちそうさまでした♪⁡⁡⁡⁡------◇lnstagramもたまに更新中@ako.tabetamonohttps://www.instagram.com/ako.tabetamono
阪急池田駅から徒歩3分！人気焼肉店「炭火焼肉 キョロちゃん 池田店」へ行ってきました✨森ノ宮でも人気の系列店で、オープンして間もないのにすでに行列ができるほどの話題店です♪注文したのは、・上塩タン葱まみれ・和牛クラシタすだれ焼き・上ハラミ・キョロちゃん盛り・ナムル盛り合わせ・玉ねぎ焼き・韓国のり・ライス（大）・石焼ビビンバ・玉子スープ・土佐文旦シャーベット炭火で焼くお肉はどれも香ばしくジューシーで、旨みがぎゅっと詰まっています^^！特にクラシタすだれ焼きは、脂の甘みととろける食感が絶品✨上塩タンはねぎがたっぷりで、塩加減とレモンのバランスが最高でした！ハラミも柔らかく、噛むほどに旨みが広がってご飯が止まりません♪ボリュームたっぷりのキョロちゃん盛りはホルモン好き必見！ナムルや韓国のり、玉子スープなどのサイドメニューも丁寧に作られていて、最後は土佐文旦シャーベットでさっぱりと締めくくれました✨味・コスパ・雰囲気すべて満足の一軒です！
池田駅近くにある人気焼肉店【炭火焼肉 キョロちゃん 池田店】さんへ。どのお肉も質が高く、コスパの良さに驚きました。今回は「近江牛 特上ロース」「特撰カルビ」「厚切りたんステーキ」「豚トロ」「特撰ハラミ」などを注文。特撰カルビは口に入れた瞬間に広がる濃厚な旨みと脂の甘みが絶品。特上ロースは柔らかくとろけるような口当たりで、赤身と脂のバランスが最高でした。「厚切りたんステーキ」は写真以上の分厚さ！しっかり焼いてから食べると外は香ばしく中はジューシー。噛むほどに旨みが溢れ出す一品です。サイドメニューの「石焼チーズビビンバ」はチーズのおこげが香ばしく、とろけるチーズとピリ辛コチュジャンの相性が抜群。シメにはハーフサイズもある「冷麺」がおすすめで、焼肉の後でもさっぱりといただけます。店内は広々としていて清潔感があり、テーブル席や座敷席もありました。ファミリーやデート、友人同士でも利用しやすく、スタッフさんの対応も丁寧。これだけの質とボリュームでこの価格は本当にお得。池田で美味しい焼肉を食べたいときは間違いなくおすすめのお店です。
大阪市内にある人気店の姉妹店。この日も予約で満席でした。テーブル席とお座敷があって、使い勝手の良いお店です。近江牛に拘りのあるお店ですので、この日も近江牛を楽しみました。近江牛特上ロース　1960円　とろける柔らかさと脂のり　　がとても美味しいお肉特選カルビ　2480円　歯応えもありお肉の甘みを感じます。焼きすき　　1580円　卵につけてすき焼き風に。こちらもとてもとろけるお肉でした。一枚のボリームがあったので、たっぷり堪能できました。他にも鶏もも　　　740円焼きにんにく　420円石焼ビビンバ　1000円クッパ　　　　　650円キムチ盛り合わせ　800円サンチュ　　　　　420円土佐文旦シャーベット　480円ハーゲンダッツバニラ　480円ソフトドリンクこちらをオーダーしました。ぷりぷりのもも肉や、たっぷりナムルの乗った熱々で美味しいビビンバ、いくらでも飲めるスープが美味しいクッパ。ホクホクのにんにくと甘辛く美味しいキムチなど、人気店のサイドメニューもしっかり楽しみました。〆のデザートも、文旦のサッパリが脂を流してくれました。駅近で近江牛が美味しく頂ける、いつも満席なのが納得のお店でした。ご馳走さまでした♪
【キョロちゃん 池田店】阪急池田駅すぐの焼肉屋さん✨カップヌードルミュージアム帰りに「お肉の口」ってことで訪問。この辺りでも人気のお店みたい。まさか、こないだ森ノ宮で行ったお店の系列とはびっくり！店内は広々＆清潔感あり。テーブル席と座敷があって、ファミリーにも優しい雰囲気‍‍‍炭火焼きスタイルで、香ばしい煙がたまらない。まずはお得な飲み放題で乾杯今日のお肉ラインナップはこちら和牛ユッケとろけるような口どけ！臭みゼロで、甘みがじんわり広がる。新鮮さ抜群厚切りタンステーキ（数量限定）想像以上の厚みと弾力 噛むほどに旨みがあふれて、塩とレモンでシンプルに最高！近江牛焼きすき（卵付き）薄切り肉をサッと炙って卵にくぐらせると、まるですき焼き。贅沢の極み名物キョロちゃん盛りホルモン500gの大迫力！コスパ・ボリュームどちらも大満足。箸休めにキムチ盛り合わせ、もやしナムル、韓国海苔でちょっとリセット✨〆の冷麺ツルツル喉ごし抜群！スープがさっぱりして、お肉の後にぴったり。今日もたっぷり食べて飲んで大満足☺️ご馳走様でした✨ーーーーーーーーーー炭火焼肉 キョロちゃん 池田店大阪府池田市満寿美町1-10 中村ビル 1F営業時間月・火・水・木・金・祝前日・祝後日17:00 - 00:00L.O. 23:00土・日・祝日11:30 - 22:30L.O. 21:30ーーーーーーーーーー
池田駅からすぐにある人気の「炭火焼肉キョロちゃん」前回キョロちゃんに行って名物の「キョロちゃん盛り」を食べ損なったので今回は食べると決めてやって来たーー‼️まずは生ものからはユッケをチョイス〜甘辛いタレに卵黄の濃厚さがコク旨なユッケはお酒のアテにもいいけどご飯にダイブ〜何杯でもご飯が食べれる美味しさ〜厚切りステーキタンも，厚切りならではのこの食感と噛む事に溢れる肉汁〜やっぱ一番最初に食べたいタン‼️そして近江牛焼きすきサッと炙る程度に焼いてタレが香ばしく焼けた香りと共に卵にダイブ〜これもまた絶対ご飯がいるやつ‼️そして名物のキョロちゃん盛り〜ホルモン好きにはたまらない豪快に盛られたホルモンは500gも入ってる臭みなく脂の旨味が口の中で甘くトロけるホルモンは炭酸が効いたビールやハイボールによく合う‼️飲み放題にして正解と思わすラストに相応しいお肉✨✨もうこれだけ食べたら流石にお腹いっぱいで大満足‼️〆にはアッサリと冷麺で終了〜やっぱ何回来てもお手頃価格で飲めて食べてが出来るコスパ良き焼肉屋で今日も満腹で帰れた〜駅近で行きやすいし，池田で焼肉食べたくなったらホルモンと飲み放題だけでも満足出来るしオススメのお店です
阪急池田駅からすぐ！アクセス◎なカジュアル焼肉店今回は仕事終わりにふらっと、一人焼肉で利用しました✨◼️注文したメニュー・近江牛三種盛り（特撰カルビ／特撰赤身／特上ロース）・極厚切りタンステーキ・炙りレバ刺し・上塩タンネギまみれ・チョレギサラダ・韓国のり・野菜盛り合わせ（玉ねぎ／とうもろこし／かぼちゃ／しいたけ）★近江牛三種盛り特撰の名にふさわしい、サシの美しさが際立つお肉たち。カルビは脂の甘みが濃厚で、焼くと肉汁が溢れ出し、口の中でスッととろける柔らかさ！赤身はさっぱりながらも旨味がしっかりで、特上ロースはまさにバランスの極み。脂と赤身のコントラストが絶妙で、部位ごとの違いを楽しめる贅沢なセット◎★極厚切りタンステーキこの厚み、もはやステーキ‼︎表面をサッと焼いても中はジューシーでやわらかく、タン独特の弾力と旨味がたまらない。噛めば噛むほど旨みが溢れる系で、食べ応え◎★炙りレバ刺しぷるっとした食感でクセは少なく、ごま油×塩でいただくのが正解。炙られている分、レア感がありつつ安心感もあり、ふくよかで濃厚な味わいに箸が止まらない…！★上塩タンネギまみれこれネギ好きには絶対頼んでほしいやつ。ネギがこれでもかと盛られていて、香味とシャキシャキ感がアクセントに。塩だれの加減もちょうどよく、タンの旨味と絶妙にマッチ✨★チョレギサラダ／韓国のり／野菜盛り合わせこってり焼肉の合間に嬉しいさっぱり系。チョレギはごま油香るドレッシングと海苔の風味が相性抜群。野菜盛りは定番の組み合わせだけど、どれも新鮮で甘みあり◎焼くと香ばしさが増して、箸休めにもぴったり。注文はQR読み取り式で食べたいタイミングで自分のペースで進められるのも良かった！お肉は一枚一枚が大きすぎず、一人前でも種類が楽しめる設計なのが高ポイント！近江牛を大阪でも味わえるのは嬉しすぎる✨仕事終わりに“ちょっと贅沢したい日”にぴったりのご褒美焼肉です。
池田駅の裏にあって気になってたお店！メニューは、写真から魅力的で迷いながら注文(^^)生もの大好きなのでユッケは白米必須でした！厚切りタン、めっちゃ分厚いのに1人前で3枚も！凄いボリュームでした(^^)これ頼んでみて！！ツラミはもっちり！美味しいよ‼️キョロちゃん盛り食べたかったけどお腹膨れて食べ切れる自信なかったから断念。気になる、、、笑締めも食べたくて、冷麺とチーズ石焼きビビンバ！このチーズ石焼きビビンバがめちゃうま！(^o^)締めのハーゲンダッツ、いい柔らかさで美味しかった！駅近やし、仕事帰りにピッタリ！駐車場も近くにあるし、1人で来てる人も多かった！これは行きやすいな♡
上質なお肉とホルモンをリーズナブルに頂ける・YAHOO森ノ宮焼肉ランキングNo.1・じゃらん森ノ宮焼肉ランキングNo.1の超人気老舗焼肉店【焼肉キョロちゃん】2号店が阪急･池田駅近くにオープン。安くて旨いホルモンが食べれる炭火焼肉「岩崎塾」のFC店で、岩崎塾同様に安くて新鮮なホルモンが食べれるのがウリ。七輪で焼くスタイルも自分好みですね。オーダー↓■厚切りタンステーキ(1980円)まさに厚切りのタンはステーキのような分厚さ、噛むほどに旨味が口の中に広がります。■新鮮炙りレバ刺し(1380円)色で分かる鮮度、わらび餅のようにぷるぷるのレバーは両面しっかり炙って。■キョロちゃん盛り(1980円)迷ったらこれ！ホルモンやタンなど500㌘も入った一番人気メニュー、ハラミ・テッチャン・マルチョウ・アカセン・鶏ももなど複数の部位が一皿に。4人で注文したら1人500円と驚きのコスパ。■和牛クラシタすだれ焼き(2980円)赤身の味と濃さが特徴的なクラシタを簾のようなカットで提供、脂はほとんどなくコクと旨味が強いクラシタをハサミで自分好みの大きさに切りながら。■ライス(中)(350円)飲み放題付き「おきがるコース」も4700円とこちらもお得ですね。
阪急池田駅から南にある､牧場直営の炭火焼き肉屋さん。上質なお肉を炭火焼きで､外はパリッと香ばしく中はふっくらジューシーに焼き上げる。高温の遠赤外線で焼き上げ､独特の芳ばしい香りとお肉の旨味を閉じ込める。イチオシのキョロちゃん盛り合わせは､定番人気メニューをリーズナブルに楽しめます。飲み放題プランは60分1,100円とリーズナブル。⚪︎焼肉の玉手箱 2人前435g￥7,7003人前は664g￥10,900焼肉の玉手箱は蓋を開けるとモクモクと煙が立ち込めます。煙の中から現れるのは極上和牛盛り。・和牛カイノミバラ肉の一部でフィレ肉のお隣の部位。赤身と旨味のバランスが最高。美しい霜降り､口の中でとろけるような脂の甘み。・特選赤身赤身と脂のバランスがよく､お肉の旨みがしっかり味わえる。・和牛カルビ濃厚な旨味と甘い脂。・和牛すだれ焼き・厚切りタン独特の食感､噛むと肉汁がジュワッとあふれる。・焼き野菜玉ねぎ､かぼちゃ､とうもろこし⚪︎冷麺￥900喉越しがいい細い白い麺､旨みの業者された牛骨スープ。⚪︎飲み放題60分￥1,10090分は￥1,700ソフトドリンク飲み放題もあります。#キョロちゃん #きょろちゃん #池田市#大阪焼肉 #池田市内焼肉 #満寿美町焼肉#池田炭火焼肉 #池田グルメ #阪急沿線#池田市内グルメ #池田焼肉#焼肉森ノ宮キョロちゃん #大阪城#池田市ホルモン #飲み放題
いやぁー、美味しかったです今回はメンバーにホルモン苦手な人が居たので名物のキョロちゃん盛り頼めなかっけど、ほかのメニューも美味しすぎて大満足です。肉が美味いのは勿論、サイドメニューもめちゃめちゃ美味しい♥️また、訪問したい美味しい炭火焼肉のお店です✨
池田駅より徒歩3〜5分の場所にある焼肉屋さん 炭火焼肉 キョロちゃん 池田店。ネット予約に対応されており、予約の取りやすい焼肉屋さん。各席に七輪が備え付けられていて、炭火の香りを楽しめます。注文は全てQRコードからとなっていますが、店員さんを呼ぶボタンは見当たらなかったので、何か確認したい時は直接声掛けする必要有り。飲み放題など宴会コースも充実しているようです。今回いただいたメニューはこちら。-----------------------------◾️人気の上塩タンまずは、定番メニューの塩タンから注文。薄くカットした塩タンに特製のスッキリとしたタレを絡めており、サッと炙っていただくと、程よい塩味とほんのり酸味が広がります。◾️和牛炙りユッケねっとりとした和牛と、玉子を合わせた和牛炙りユッケ。タレの量は控えめで、お肉の旨味と玉子の味を強く感じるバランスです。◾️キムチ盛り合わせ白菜、きゅうり、カクテキのキムチ盛り合わせ。程よい酸味と辛味が感じられ、白ご飯との相性も素晴らしいメニューでした。◾️和牛カイノミ塩ダレに絡めた和牛カイノミ。分厚くブロック上にカットされていて、脂の甘味と赤身の旨味を同時に楽しめる、食べ応え抜群の部位ですね。◾️特撰ハラミ適度にサシが入った特撰ハラミのタレ焼き。弾力がありつつもストレスなく噛み切れる柔らかさと、甘辛いタレの味が最高でした！◾️特上ロース冷凍したままカットして、そのまま提供いただく特上ロース。筋がかなり強かったので、柔らかいお肉が好きな方は、他の部位を注文するのがおすすめです。◾️ウインナー安定した美味しさのウインナー。パリッとした食感と、ジューシーな肉汁が堪りません。◾️土佐文旦シャーベット苦味が強く、口の中をサッパリとさせてくれる土佐文旦シャーベットでコース終了。-----------------------------池田周辺で焼肉屋さんを探している時に、ぜひ訪問してみてください。ごちそう様でした！※Instagram グルメアカウントhttps://www.instagram.com/shunsuke.naka/（フォロワー１万人突破！）※グルメブログhttps://syn-gourmet.com※総合リンクhttps://lit.link/syngourmet
店の説明によると森ノ宮に本店があり池田は2号店毎年１回お役所へ行くため降りる阪急宝塚線「池田」駅この日はなんと焼肉大会です慶事を友人と祝うための会場がこちらでした分厚いメニューを拝見するとよだれが出そうな肉の画像、写真付きだと分かりやすくていいですねぇ2人とも酒は嗜む程度飲むので飲み放題プランに決定「60分：1,100円　or  90分：1,700円」の選択可能当然我々は後者です店内を見渡すとテーブルセット以外にも小上がりに掘り炬燵大人数対応の席があり我々の後から大家族が大いに盛り上がっておりました（≧∇≦）この日食べたのはおおむね以下の通りです・白菜キムチ：480円・牛すじピリ辛煮込み：680円・上タン葱まみれ：1,480円・上ハラミ：980円・特上ロース：1,780円・特選ハラミ：2,480円・焼き野菜盛り合わせ：580円・和牛クラシタすだれ焼き：2,980円・ミニ冷麺：700円・手作り杏仁豆腐：380円【牧場直営炭火焼肉】メニューのトップページに書かれています店の歴史や肉の流通経路、そしてこだわりの説明興味深く読みましたそこまでこだわっていれば美味くて当然とさえ思えます牛すじ煮込みとキムチで始まった焼肉大会上タンとネギを一緒に食べる序盤から好物のハラミ、贅沢の特選ロースいやぁ～噛むごとに旨味があふれ出て恍惚になる手前その結果ドリンクが進んで仕方ないですなQRコードオーダーシステム導入店したがって酒も料理も超簡単にオーダー生ビール～ハイボール～白ワイン～赤ワイン～ハイボール～レモンサワーいつものように嗜む程度飲みました後半食べた「クラシタすだれ焼き」は絶品でした両面に包丁が入ったことでとても柔らかな食感、そして大きなフォルムに食べる前からテンション上げ上げこれとご飯の「焼肉定食」という組み合わせもありかも知れませんね(￣▽￣)料理の質が良いのもさることながら接客も素敵♪とりわけ複数の可愛いスタッフさん達に癒されましたいやぁ～本当に可愛かった駅徒歩2分という好立地ゆえご近所さん以外でも来やすい立地まさに私のような北摂在住者には利便性が高いですね店長さんでしょうか帰る際には見送ってくれました名残惜しかったなぁごちそうさま
阪急沿線に用事があり、訪問。池田駅前にある炭火焼肉のお店です。まずは飲み放題を注文。webでは４人～になっていたので単品で注文しようかなと思ったらお店では飲み放題を注文できました。まずはビールで乾杯。飲み放題はビールはもちろん、チューハイやハイボールなど、グラスワインもありました。今日はコースではなく単品を注文。白菜キムチ牛すじ煮込み上タンねぎまみれ上ハラミ特上ロース特選ハラミ焼き野菜盛り和牛クラシタすだれ焼きクッパハラミが好きなので上と特選どっちも注文しました。いつもの味の上ハラミのほうがハラミっぽさがあって好きでしたがどちらもおいしい。今日いただいたなかでは和牛クラシタすだれ焼きが見た目インパクト味共においしかったです。長いので焼いた後にはさみで切ってシェアしていただきました。炭火焼なので火が通るのが遅いかなあと思いましたが、火は強めなのでしっかり焼けます。炭火の良い香りがとてもおいしく、いつも飲みすぎる私が食べる方へシフトしクッパまでいただきました。クッパはボリュームあり、しっかりご飯を食べたい方へおすすめ。単品の飲み放題があるのでよく飲む方にもおすすめのお店でした。
プレミアムコースをいただきました！どれもとてもおいしかったです！テーブル席に案内されました。15本、どれも美味しくあっといつまでした。追加で数本追加をしました！大満足です！喫煙可で、となりの席の方のタバコの煙が残念に思いました……常に満席で、予約は必須です。
久しぶりに行きました。当日予約できてよかったです小ぶりでとてもおいしかったです、最初のマグロのお寿司でまず感動お肉もとても柔らかく、どれも美味しい！フォアグラはズッキーニに乗せてあってこれも最高のコンピ、ウニが少し臭かったくらいであとは全部美味しくて最後まで行ってしまった最後は揚げパン、メイプルシロップがけ
家族で伺いました。以前もお伺いしていて、おいしさは理解していました。ネタが珍しかったり、美味しかったり。フォアグラや美味しいエビなど、毎回楽しみに。締めの卵かけご飯は、コクがあります。予約は必須。その日も満席でした。お誕生日だということで家族にケーキを用意してくださっていて恐縮いたしました。ありがとうございます。また伺います。
友達の送別会に利用しました。プレミアムセットプラン5,830円を予約して行きました。提供される串揚げはどれも美味しく楽しめました。15本だと追加いるだろうと思ってましたが結構お腹いっぱいになりました✨お店がちょっと狭いので予約は必須なのかもしれません。美味しい料理をありがとうございます
プレミアムコースをいただきました。一本ずつゆっくりいただきました。食材の豪華さはもちろんですが揚げ方が最高です。衣はサクサクですがお魚や野菜はフワッとしていて味わい深かったです。コースの串で充分ですが、追加もいただくことができます。付け合わせのキャベツは甘くて新鮮、ご飯（お茶漬け、玉子ご飯、茶そばから選択）とデザート（揚げパン、揚げ餅、アイスから選択）もついていて大満足でした。
フォアグラ串や、エビの串、アスパラなどなど素敵な食材の宝庫たち！職場の先輩方と贅沢な夜になりました！やや暗めの店内で雰囲気もあります。次から次へとメニュー出てきて楽しい時間になりました。こりゃ話にも花が咲いた
平日の19時ごろに訪問。予約して伺いましたが、飛び入りでも大丈夫そうでした。1番人気のおまかせコースを注文。ストップ制で20数本いただきました。考えずに食べてたら結構値段いってしまいましたが、どれも揚げたてで美味しかったです。
今日は普段行かない石橋エリアだんさんは、北新地にもある名店と聞いていたので期待し過ぎてしまったのか、普通に美味しかったですその割には、値段が少し高いように感じましたもう少しだけ安かったら、リピートしたいですね
5年以上振りに伺いました。祝日で予約もしていなかったので席が空いていれば…と覗いたら運良くカウンター１席(2名分)だけ空いていてラッキー串揚げ13本と茶そば、デザート付きのコースにアラカルトで何本か頼みました。色々と工夫された串揚げで美味しくいただきました。ご馳走様でした♪
メニューに1番人気とあったおまかせコースでお腹いっぱいになったらストップかけます小ぶりなカツで創作系なので飽きずにずっと食べ続けてられる感じですどれも美味しいお店の雰囲気も良くデートにも向いてます
海外から帰国した友人のリクエスト、串揚げ。以前訪問した際に美味しかったため迷わずこちらを予約しました。まず…予約で満席でしたので予約必須かと思われます。平日18:00ですでに賑わっていました。おまかせコース20本20本目以降はリクエストで追加串をオーダーできるシステムです。久しぶりに会ったお友達との会話に忙しくなかなかお写真が撮れませんでしたお味は期待通り！大変美味しく創作串揚げも多く大満足です。ひと串ずつ、おすすめのいただき方を教えてくださいます。ソース、お塩等準備されています。20本以上のオーダーでデザートを付けてくださいます。バニラアイス、ゆずシャーベット、お団子からひとつ選べます。お団子は揚げたて！とってもおいしい。得した気分になりました。○スタッフさんの接客も素晴らしく最後まで心地よくお食事する事ができました○駅近でアクセスよかったです○デートや会食に、家族でも楽しめるお店ですまた伺わせてくださいご馳走様でした。
先日も伺った石橋の串揚げキッチン｢だん｣うちの吹奏楽団の団長と、地域で応援してくれる市議さんとの3人で。静かな環境で、大事な話がたくさん出来ました。(官民癒着のヤバい話じゃないですよ 笑)串揚げは今回も全制覇。写真はほとんど撮れたと思います。何か特徴的なものを思い出してコメント出来れば良かったんですが、何せ全部美味い！次回はメモしながら食べますね 笑
安定の美味しさで週末は満席率の高いお店あっさりの串揚げは串カツとは一線を画す女子受けがよく、店内はカップル、女子率高め初めてはコースがオススメですがアラカルトで好みのメニューを選ぶのもあり月替わりのオススメはもちろんフォアグラに生ハム、天使のエビ、アッコのつくねカレーバーガー、鯛茶漬け、カチョカバロなんかも是非ご賞味くださいね
以前大阪に来た時に美味かったので、親を伴って再訪。今回の大阪旅行（2泊3日)で訪問した串揚げ屋は４店。今回もここが優勝。ザクザクした衣の串揚げ屋も良かったが、きめ細かいパン粉、軽い後味、厳選吟味された材料で食べる串揚げはまさに別格。高級。オープン直後から予約客であっという間に満席。滞在中に、予約なし客は何組も来ていたが、断られていた。サービスも良く、カウンターでは揚げる行程を見て楽しめる。今回はリーズナブルなコースをオーダーしてましたが、どの串も美味い。予約欄に母親が誕生日と告げてると、誕生日ケーキのお土産まで頂いた。また大阪行ったら伺いたい良い店でした。
先日も伺った石橋の串揚げキッチン｢だん｣うちの吹奏楽団の団長と、地域で応援してくれる市議さんとの3人で。静かな環境で、大事な話がたくさん出来ました。(官民癒着のヤバい話じゃないですよ 笑)串揚げは今回も全制覇。写真はほとんど撮れたと思います。何か特徴的なものを思い出してコメント出来れば良かったんですが、何せ全部美味い！次回はメモしながら食べますね 笑
凡からの串が最高に美味しかったです。学生さんのアルバイトが多いので、カジュアル利用向きかなと思います。味はかなり美味しいしそれなりに説明もしてくれるので満足です。ただお会計の際にアルバイトさんが話してばかりで対応が遅れたことが残念でした。
久しぶりの串揚げコース！食べるタイミングを見計らって出してくれるので、熱々をいただけました。食べ盛りには少し物足りないかな？くらいだったけど、大人にはちょうど良かったかも普段使いの金額ではないけど、ちょっとしたお祝いに美味しいもの食べたいな、の時にはオススメです
久しぶりの串カツ　凡の姉妹店ということでこののお店になりました　とっても美味しかったですお肉の串が、柔らかくて最高のひとくちでした。変わり種もおおく色々な種類を楽しめてよかったです！お店も静かでよかったです。
だんのコースで予約しました。コスパもよく、すべて料理は美味しかったです。特にエビの串揚げ、牛肉の串揚げが美味しかったです。周りがしきられていないので、横の席が騒がしく話がしづらかったのが少し残念でした。また利用させていただきます。
友人と2人で行き、カウンター席に座りました。店内は、暗い照明ですが、お店は、すこしガヤガヤした雰囲気。串カツ屋は色々よく行くので、その中での評価はこんな感じです。可もなく不可もなく。もう少し珍しい串があれば、評価は変わっていたかも。
2020年11月20日何度も食べたいアタリのお気に入り肉バル！「肉バルMoooh!!」＠大阪石橋＜箕面の滝＞散歩を終え角打ちで一杯やって。石橋でシメて帰ろか〜オジャマしたのは「肉バルMoooh!!」カジュアルおしゃれでリーズナブルに旨い肉を楽しめるバル酒場。シメは肉、と決めていたので、石橋で肉とあらば必然的にこのお店チョイスになるの。2F席の壁際カウンターテーブルにＩＮしまして。（ちょい狭め各種肉をメインにおつまみ一品あれこれがスタンバイ（詳細は記事最下部にてどうぞ。以下、価格は税別。）アルタマルベック／アルゼンチン2800円赤ワイン、ボトル入りまーす。結構、肉にあうワインが揃っていてリーズナブルなのが嬉しい。お通し350円／1人日によって内容は異なり、この日は洋風肉団子、的な。半熟卵の自家製シーザーサラダ690円葉物野菜に生ハム、トマト、フライドオニオン＆半熟卵卵を潰して混ぜ混ぜして〜ボリュームも割としっかりあってＧＯＯＤ牡蠣のバジル煮込み640円ビジュアルはあんまり良くないけど（笑）中サイズのぷりっぷりの牡蠣に、なんせバジルのオイルスープがめちゃめちゃ旨い！濃厚！なんでもブチ込みたくなる！石橋商店街MUGIさんのバゲット50円／1枚もちろんバゲットももらうよ。牡蠣乗っけてパクッとからの、オイルにダイブさせてグダグダにして。んま〜い♡厚切りタンステーキ（100g）1080円ココに来たらほぼ頼むやつ。ほんまに厚切り。焼き加減が絶妙で、生っぽかったり焼き過ぎだったりってのが全然なくて、ほんと、ちょーど。サクッとジュワッとジューシィ！国産牛イチボ（150g）1980円同じくナイス焼き。あれ、ちょっと、ポテトフライの量減ったかなー？ｗやわらかジューシィ！赤身の旨味ギュギュッ！しっかり量があるので、シンプルに食べた後は、先のバジルオイルに浸したりしてね。間違いない。がっつり食べて飲んでごちそうさまでしたー！満足！肉そのものはもちろん、なんせ焼きが好み。何度食べてもおいしい、また食べたい！と思わせてくれる、アタリの肉バルです！★「肉バルMoooh!!」大阪府池田市石橋2-1-10072-760-5539火〜土/17:30〜24:30、日/17:30〜23:00月休み
石橋にはあまりない、良い雰囲気の居酒屋。１階と2階があり、2階の方が落ち着いて飲めるかもしれません。年齢層も大学生ばかりではなく上の年代も多い印象。お肉も柔らかくて美味しかったです。オススメは箕面ビール。
来店の際には　ぜひラムチョップお試しください石橋レモンサワーとのコンビ　オススメです提供も早いし　すべて美味しいです　お店の雰囲気もいいので　ちょくちょく利用しています　一つ難を言えば　イスが硬くて長時間はしんどいかなぁ
阪大前のゴミゴミした繁華街が好きです。昭和レトロな街並み。細い細い曲がりくねった路地。元気なニッポンを思い出す風景です。－－－－－－予約して伺いました。１階に案内されましたが2階の雰囲気が良いですね。料理は１階の厨房で、お酒は2階で作るので、なんにしても店員は登ったり降りたりしてます。この日は飲む気満々だったので飲み放題を選択。4杯で元が取れる計算はバッチリハマりました。■飲み放題 ￥2.000■お通し 揚げニョッキ■モォ!!s タパス 盛り合わせ ￥1.280×2■国産牛ランプ(150g) ￥1.980■肉屋のカルボナーラ ￥920お通しの揚げニョッキからお店の実力が伺えます。タパスは下手したら東京都心部の半額。コスパの良さが光ります。国産牛ランプは熟成系？タイミングによると思いますがこの日はまぁ普通の味でした。ミンチカツと肉屋のカルボナーラはめちゃめちゃおいしかったです。ハウスワインは悪酔い系かも。次の日が心配になるやつですね。全体としては再トライしてみたいお店でした。
石橋でランチ『Moooh!!』へ【メモ】美味しい肉料理とオリジナルドリンクが推しランチタイムはパスタを提供サラダ＆ドリンクバー付きお値打ちランチです【オーダー】パスタランチ▶︎生ハムのトマトクリーム 1080円【個人の見解です】阪急 石橋阪大前駅から徒歩スグ大きな樽が並ぶ入口店内は木が基調の明るい雰囲気肉バルですがランチは生パスタを提供今回は生ハムのトマトクリームを注文もっちりした感のあるパスタほんのり塩味のある生ハムクリーミーなトマトソースがマイルドボリュームじゅうぶん生ハムがたくさん乗っているのがうれしいサラダは葉物がしっかり摂れますドリンクフリーなのも有難いです最後はホットコーヒーでまったりおなかいっぱい､ゆったりまったり美味しくいただきました
この日は宝塚でお仕事＊大阪に戻る途中にいいとこ発見って＊同僚が見つけたステキなバルに寄ってきました(^-^✿)阪急電車で石橋阪大前駅へ＊どちらかの出口から1～2分と近くて便利なところにすっごく活気に溢れた元気バル٩(๑❛ᴗ❛๑)۶木目調の欧風山小屋のようなオシャレで清潔感のある空間＊丸テーブルを3人で囲み＊おいしいお料理をたくさんいただきました·͜· ︎︎ᰔᩚ『食べもの』＊3種オリーブ盛り大粒でとっても上品なお味(˶ᐢᴗᐢ˶)＊アボカドとサーモンのタルタルサーモン好きの同僚が1番に注文️️꙳⟡＊鯛のカルパッチョ素材をいかした薄味でサッパリ◎＊半熟たまごのラタトゥイユ温玉がとろっとろ  野菜とマッチ＆映えます＊カキのバジル煮込みジューシー•*¨*•.¸＊ローストビーフだんだんお肉寄りに  イチボ最高‪ ·͜·＊ソーセージ盛合せ＊厚切りタンステーキ厚切りなのになんとやわらかい✩.*˚＊国産牛ランプ脂少なめ  赤身のステキな味が詰まって◎＊生ハムとキノコのチーズリゾットお肉でシメル予定が誘惑に負けて^^;ごはんにチーズは反則ですね✩.*『飲みもの』＊石橋レモンサワーなんでこの名前なんだろうσ(￣＾￣)？ってここ石橋阪大前だったって会話してたら何か笑われた‬ > <大きなレモンですごくおいしいサワー♡＊スーパードライ×2 スリムグラスが◎＊角ハイボール×1今回は初訪問なのであえてコースを選ばずでしたがコースも充実してますし＊飲み放題だけをつけることもOK️️꙳⟡飲みものも箕面ビールとか北摂のお酒で作るハイボール（すみません＊名前忘れてしまって…）やもちろんワインも豊富(*^^*)ステーキハウスとかで食べるお肉とは違い＊カジュアルさがおいしさを引き上げてた感じで＊お肉のgも選べるし＊シャトーブリアンもメニューにあったので次のお楽しみに＊デザートも入らないぐらい思いっきり堪能しました⸌⍤⃝⸍それなりにガヤガヤはしてるんだけと＊大騒ぎしてる人もいなくて＊心地よい会話を木の空間が上手く吸収していい感じの音色に変換️️꙳⟡若い店員さんの笑顔や気配りなど対応もすばらしく＊とても快適に過ごせました(*´︶`*)♡Thanks!やっぱり北摂の魅力ってすごい‎ ̖́-‬絶対また来ること確定です(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°ごちそうさまでした♪
先日、食べログ予約で訪問♪石橋阪大前駅から徒歩2分。肉づくし9品飲み放題コース 6500円合鴨ロースのスモークや厚切りタンやランプのステーキなど肉まみれ( ´∀｀)アヒージョやパスタも♪厚切りタンは普通(^◇^;)でも、ランプのステーキや合鴨が美味い(ﾟ∀ﾟ)そして、アヒージョとパスタも美味しかった♪飲み放題にワインもあり、この日もやりました！暴飲暴食(*´-`)石橋阪大前駅、知らないお店が沢山あって楽しいエリア(*ﾟ∀ﾟ*)でも、この日はお腹いっぱいなのでいつものスナックへ（笑）#肉バル#肉バルmoooh#石橋阪大前グルメ#石橋阪大前#北摂グルメ#大阪グルメ#池田グルメ#石橋グルメ#飲み放題#肉好き#肉スタグラム#食べるの大好き#食べログ
お誕生日のお祝いで使わせていただきました( *´꒳`* )駅からすぐでわかりやすかったです。コースのお肉は勿論、追加で注文したラムチョップ!!絶品でした(っ˘ڡ˘ς)お誕生日プレートを持ってきてくれる時にスタッフの方が歌を歌ってくれて嬉しかったし癒されました。ありがとうございました!!また近くに行く際は利用させていただきます♡♡
映えるお店でした。おしゃれで清潔感のあるバルでお肉も美味しかったです。フルーツいっぱいのサングリアも美味しくて可愛くて美味しくてテンション上がります。フルーツが入った別のお酒もたくさん種類があって飲んでみたいのでまた行きます。
店員さんおすすめのハンバーグが美味しかった♪牛タンも柔らかくジューシーでした。Tボーンはカット済みで筋が少なければ◎メニュー豊富でもっと食べたら良かったなと後悔店の雰囲気も良いし人気店ですね！
最初は気になってた焼き鳥屋さんに行ったら振られて。。いつもいつも焼肉ばっかだから、たまには肉バルに娘が好きなタンもあるし、色々なアテもあってオシャレは店内でテンション上がる✨✨赤、白ワイン2時間飲み放題があるまたまたテンション上がる✨✨お料理は娘セレクト。厚切りタンステーキフライドポテト牡蠣のバジル煮込み肉寿司マルゲリータ豚肩ロース後アイスクリームと娘がソフトドリンク２杯頼んでこれで12000円くらいタンは厚切りだったけど、柔らかくて食べやすい！！っと娘から1切れしか貰えなかったけどね。。フライポテトにはめんたいソースとホイップバターの組み合わせは最高ソースだけで酒飲める！笑牡蠣とバジルの組み合わせは鉄板！バゲットにオイル浸して無限に食べれる！笑マルゲリータはめっちゃふつうー笑ワインは6種類全部制覇して③が一番お気に入りで、５杯くらいおかわり！！店長さんが塩対応やったけど。。笑店員さんは可愛い❤️たまには女子受けのお店も良いわ✨✨#石橋阪大前グルメ#大阪グルメ#肉バル#ワイン飲み放題#moooh#肉活
いつか行った時に美味しかったので、クリスマスディナーとして訪問させて頂きました！食べ終わったらまた何か出てまた出て…！って感じでした。飲み放題の場合、まぁこんなもんか的な飲み物を出す所が多い中、全部美味しい！クオリティー高い！料理も飲み物も満足でした！また記念日に来ますね
すごく安くてお料理も美味しいです。店員さんが少し塩対応でした。ワインの飲み放題などもあります。しかも、ワインを飲みたい人だけ飲み放題にできるなど、自由に楽しむことができるのがいいポイントでした！店内は2階もあって大衆イタリアンって感じで良いです！
今日は一軒目で少し食べてきたので、「食事だけは」控えめに…。写真はブドウではありませんよー笑オリーブです♪  普通の粒よりかなり大きめのサイズ！これをアテにしたら、ドリンクが進む進む（笑）今日もありがとうございました！
阪急石橋駅近くの肉バル Moooh!!を訪れました。アクセスの良さと落ち着いた雰囲気が印象的で、ゆっくりと食事を楽しめる空間です。まず目を引くのは、見事な焼き加減の牛肉料理。鮮やかなピンク色の断面は、まさに芸術的。外側は香ばしくシンプルな焼き加減で、中はジューシーな火入れが絶妙です。肉質も良く、口に入れた時の柔らかさが印象的。付け合わせのフライドポテトも、外はカリッと中はホクホクで、肉との相性抜群です。添えられたマスタードは、肉の旨味を引き立てる絶妙な味わいです。温玉のせラタトゥイユ風の一品は、見た目の華やかさが印象的。生ハムで優しく包まれた野菜は、それぞれの味わいを活かしながら、トマトベースのソースで見事にまとめられています。上に乗せられた温玉は、黄身のとろけ具合が絶妙で、全体をまろやかにまとめ上げる重要な役割を果たしています。アルデンテに茹でられたフジッリは、ソースと絡みやすい形状を活かし、一口一口に深い味わいを感じられます。トッピングされた卵黄を絡めることで、さらにコクのある味わいに変化するのも魅力です。店内は木を基調とした落ち着いた内装で、デートや少人数での会食に最適な空間。照明も程よく抑えられ、ゆったりとした時間を過ごせます。カウンター席とテーブル席があり、利用シーンに応じて選べるのも嬉しいポイント。特筆すべきは料理全般の高いクオリティ。肉料理はもちろん、付け合わせや前菜に至るまで、一つ一つに丁寧な仕事を感じさせます。ワインも種類が豊富で、料理との相性を考えた品揃えが印象的です。価格設定も、料理の質と雰囲気を考えると納得のライン。駅近でこの質の料理が楽しめる貴重な存在として、様々なシーンで重宝する一店です。
いつも美味しく伺ってます。お肉の焼き方が本当に美味しくてお腹がいっぱいでもぺろっといけちゃいますお肉以外にも全て美味しくポテトについてくるクリーム（白いクリーム）と明太子クリームも好きです。
箕面の地ビールは数種類あるんですがどれも美味しいです。じゃあ料理を注文していきます、メニューも見やすくおしゃれですね肉バルなので肉と、、、あとタパスなどのおつまみ系統も充実してますお肉迷いましたが、ランプにしました。タンとかステーキとか色々迷いましたが。お肉めちゃくちゃいい色してます。本日のメインですからね。柔らかくて美味しかったです。全体的に総括するとすこし残念でしたが、さすが肉バルお肉はかなり美味しかったです。
久しぶりの訪問。牛タンステーキとライスコロッケは美味しかった。ビール大は大ではなかった。以前と変わらぬお味で美味しかったです、ご馳走様。
今日は一軒目で少し食べてきたので、「食事だけは」控えめに…。写真はブドウではありませんよー笑オリーブです♪  普通の粒よりかなり大きめのサイズ！これをアテにしたら、ドリンクが進む進む（笑）今日もありがとうございました！
学生街の焼き肉屋さん路地裏にある3階建ての一棟丸ごと肉屋さん。奥にカウンター高めのテーブル、椅子はなかなかに居心地良し。2階はトイレ忘年会むきなまとまり具合がコロナ的にはマイナスかな？本日はハラミ、鴨、サラダ。カッティングボードに盛られた肉は塩胡椒で充分。一緒に盛られたお野菜もうれしい。一皿のボリュウムがあるので2皿頼んで後はお酒で楽しみたいところ。ドゥ・プラワインもそこそこあるのでお肉食べながらワインしっかりな日はいいかも？
今回は家族4人で、訪問。色々なお肉が大変おいしかったです。ドリンクも美味しく、良かったです。
如何にも大阪～な元気な店員さんが迎えてくれる、元気なお店頓珍館。実は池田市は、社会人として最初の赴任地。その時のボスや先輩と最初に行ったのがこのお店。あれから数年、彼らと何度言ったか分からない。お気に入りのお店だ。そして、何時も力を貰う。行き届いた気遣いといい、心地良い居心地といい。友人との飲みから、会社の接待まで、幅広く使えるお店です。大阪に行く時に必ず行きたいお気に入りのお店、『頓珍館』。是非紹介したい。■『頓珍館』について。・場所は、阪急池田駅から徒歩５分。池田市役所の裏手。・ママが名物、麺料理『ひら川』も経営。この方、良く大阪のテレビも出ている。・必ず食べるのは、【鯛飯】、【ヒラメの骨せんべい】。それ以外にも、四季折々の創作料理、特に今日のお薦めに書いてある料理は、大方一通りは注文する。■『頓珍館』について。◇【鯛飯】１人１２００円なんといっても必ず食べたい、食べてほしいのは【鯛めし】。というか、これ無しでは、池田の夜は終わらない（*^_^*）そのまま食べてよく、出汁と薬味をかけて食べても良い。オコゲ香ばしさと鯛の旨みが絶妙で、何杯でも入ります。大阪に出張した時の楽しみの一つです（*^_^*）！※時間が無い時は、おにぎりに。新幹線移動が、一気に幸せになりました（*^_^*）。◇【ヒラメの骨せんべい】あと、個人的なお気に入りは、【ヒラメの骨せんべい】。大きなヒラメを、たぶん刺身を取った後の残りと思うが＾＾；その素揚げだ。骨ごとバリバリ豪快に、ポン酢につけてさっぱり美味しい。ついついビールのお供として欲しくなる一品です。※以前、旨い美味いと、バリバリ食べていたら、欠けたのは自分の歯でした＾＾；気をつけましょうね＾＾；最後に出てくるフルーツのサービス（線香花火つき）も嬉しいかも。基本どの料理も美味しいですし、特に、カウンターの所に置いてある煮物もたまりません（*^_^*）。良き大阪を味わうならこの店です！！更には、池田市の地酒呉春の酒かすを使った呉春鍋。体の心から温まります。最近は、トマトを使ったトマト鍋が新登場。スパゲティーとご飯のリゾットで〆るらしい。結構行くたびに新たなメニューが登場している。忘れていた！必ず頼むのも、それは、池田の銘酒・【呉春】。何時も冷酒でキューっと（*^_^*）。先日行ったら、普通に買える呉春の他に、中々個人では手に入らないクラスの呉春も出していた！これは凄い！ついでに、〆の頃、随分酔ってはいるが、何時も、うどんを食べる気がする＾＾；ここのうどんは、系列店の『27015681,ひら川]』から持ってくるコシの強いうどん。特に冷やしが好き（*^_^*）。喉越し、たまらんよ～。■ちなみに。一次会でこの店、もしくは系列店の27015681, 麺料理ひら川]を一次会で使うと、パブシーホースが呑み・歌い放題で3000円になるらしいです。そうやって、早７年、池田の夜は何時もこのコース。それでも何時行っても新鮮でほっこり。だから、大好きなんです。また行きます（*^_^*）
金曜日の21時前に予約なしで訪問。すぐお店に入ることが出来ました。落ち着いた雰囲気のお店で、地元にこんな良いお店があったとは。お通しは魚カツのタルタルソースかけ的なもの。おそらくマグロかな、、手が混んでてお料理にも期待大！鰯のお造りと、お造りの盛り合わせを頼みました。盛り合わせは1人前だったのですが、種類も豊富で鮮度も良くとても美味しく頂きました。鰯には生姜をつけて食べるので、小皿を2枚ずつ用意してくださる心遣いにも、感動しました。他に写真を撮りそびれてしまったのですが、地鶏の出汁しゃぶも頂きました。1人前からお鍋が注文出来るのも感動。少しずつ色々食べたい民には非常に嬉しいです。しゃぶしゃぶのお出汁が非常に美味しくて、今回は鯛めしを食べたかったので、断念しましたが次回は雑炊で食べたいです。鯛めしも店員さんがお茶碗によそってくださり、お出汁や薬味でいろんな食べ方が楽しめ、大満足でした。またお邪魔したいなと思います。ご馳走様でした。
行きたかったお店が満席で近くを通ったのでこちらへ来ました。10年以上振りになります。昔は居酒屋(お酒を飲む店)的な感じが強かったイメージでしたが、今は色々お料理が増えてお酒を飲まない私にとっては前よりいい感じでした。名物の頓珍館鍋のほかに色々いただきました。
この日は初めてこちらのお店に訪問。きっかけは秋刀魚。別のお店で秋刀魚の刺身を食べた時に違うと思ったとの事。それがきっかけでした。出汁巻きたまごも酒盗も秋刀魚焼きもうどんも食べた物めちゃくちゃ美味かったです！店員さんも凄く接客も良く、そして感じの良い方で最高でした。必ずまた行かせて頂きます！
麦ソーダ×3、秋刀魚刺身、酒盗、出汁巻き。ハシゴ3軒目で連れて来てもらいました！！1軒目で食べた秋刀魚の刺身も美味かったけど、ここの秋刀魚の刺身は更に脂がノリにノリまくって美味！酒盗も酒のアテにはもってこいだし、出汁巻きの味が堪らなく美味い！惜しむらくは腹がパンパン過ぎて堪能しきれなかったことですね( ；∀；)このお店はまた来たいなぁ〜でも、家からは遠いんだよなぁ〜笑近所に出来ないかなぁ( ˘ω˘ )
店員さんの愛想が良く好印象だった。一品物のメニューがとても豊富。豚の角煮とトマトのオーブン焼き、とろたく、締めの鯛めしが特に美味しかった。酒は必要最低限が揃っているという感じ。チューハイの種類が多いようだったが今回は注文せず。
最近どこもランチは1,000円台となり、なかなかお財布に厳しいですね。そんな中でも、ランチを700円～提供されている、頓珍館(とんちんかん)さんに行ってきました。@ikeda.tontinkan阪急池田駅から約5分、市役所裏手(東側)にお店があります。店頭にはメニュー表示とサンプルかあります。サンプルが、とんちんかん弁当　850円(税込)日替わり弁当　700円でしたので、スタッフさんに確認すると、メインは同じでサイドメニューのボリュームが異なるとのことです。弁当とは名が付きますが店内飲食で、普通の居酒屋さんランチでした。今回いただいたのは、とんちんかん弁当　850円です。メインは、鶏肉の和風キノコ餡掛けで、しいたけ、えのき、しめじとたくさんのキノコ類から出汁がでていてさすが和食居酒屋ですね。サイドメニューは、ミニ焼きそばキュウリとわかめの酢の物青鶏の玉子焼き煮物こんぶピンクグレープフルーツごはん、みそ汁でした。メインが書いてないので(サンプルはある)、聞かないとわからない点、メインが不明なので聞かないといけない点、餡掛けですがスプーンがない点が、ちょっと疑問でしたが、大きな問題ではありません。メニューには弁当とありますがテイクアウトではなく、店内で食べるスタイルなのも斬新ですね。昔ながらの、常連で持っている感じの居酒屋さんでしょうか。お料理はなかなか良かったですが、一元さんのじぇりぃ～には、愛想はやはりあまりなく、スタッフ同士の和気あいあい感がありました。近隣に数店舗ある地元密着型のお店です。店内は禁煙です。クレジットカード、PayPay等使えます。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。#頓珍館#とんちんかん#正弁丹吾#正弁丹吾グループ#池田駅#池田駅居酒屋#池田駅ランチ#池田#池田ランチ#池田居酒屋#居酒屋#ランチ#北摂ランチ#禁煙#禁煙居酒屋#食べログ#じぇりぃ#じぇりぃごはん#池田市#池田市役所
家族６人で個室を利用お刺身　まぐろトロ、イカ、鯵は、どれも、新鮮シーザーサラダ黒毛和牛炙り焼き蓮根はさみ揚げナスはさみ揚げ秋刀魚鯛めしゴーヤチャンプル納豆チャンプル大勢で行くといろんなお料理をいただけて最高です。店主さん、店員さんも元気とユーモアたっぷりで、楽しいひとときになりました。
久しぶりに池田頓珍館でお造り・鯛めしコース。頓珍館って池田ては昔からある居酒屋でお手軽な値段で楽しめる。なんと昭和7(1932)年創業の老舗。鯛めしが名物で一推し。そのまま食べてもおいしいけど、出汁と薬味をつけで食べるのがおすすめ。鯛の旨みが絶妙。昔は居酒屋居酒屋していたが、入口や店内も昔に比べてスタイリッシュになっている気がする。お店の方が笑顔で明るい・サラダ・鮮魚のお造り・チキン南蛮・炊き合わせ・揚げ出し豆腐・だし巻き玉子・鯛めし阪急池田駅徒歩5分。麺料理ひら川が経営The sashimi and sea bream rice course at Ikeda Tonchinkan. Tonchinkan is a long-established izakaya in Ikeda that offers delicious Japanese style food. Since 1932.The sea bream rice is their specialty and I highly recommend it. It's delicious on its own, but I recommend dipping it in dashi soup and seasonings. The flavor of the sea bream is exquisite.It used to be an izakaya, but the entrance and interior seem more stylish than before. The staff are smiling and cheerful.
居酒屋さんのお得なお弁当ランチ頓珍館弁当 ¥850おそらく日によって内容は変わるこの日は唐揚げでしたおかずの種類も多くて美味しいです接客も雰囲気も良くておすすめです機会があれば夜も行ってみたいです
池田の「頓珍館」さんで昼食。晩は鯛飯の美味しいお洒落な居酒屋さん。お昼にお邪魔するのは久しぶりですお弁当の大きい方をお願いしました。蓋を開けると、蓋を押し除けるかのようにかき揚げが折り重なっています(^^)他にも色鮮やかにお料理が詰まっています駅前の和食のお店も営んでらっしゃるので、ひとつひとつのお料理が丁寧で美味しいです(^-^)明太子をあしらっただし巻きも丁寧ですよね！かき揚げは海老の香りが際立ち、ボリュームもたっぷりでした。以前より少し値上げされたようですが、それでもこのクオリティで850円は有難いことです。小さい方のお弁当も十分な内容で700円！(^^;素敵な雰囲気の店内でゆっくりと楽しませていただきました。ご馳走様でした！
池田市内の小学校を卒業した私達は、季節ごとに十数人が集う同窓会を催していますが、みんな前期高齢者になり、仕事を定年退職や引退し、集まる人数は増加傾向にあります。少なくとも十数人が来ることから、飲み屋さんにもある程度のキャパが必要な訳なのです。そこで重宝するのが、ここ頓珍館さん。居酒屋には必要十分な飲み物が揃っており、何より食べ物が美味しいのです。この日はメインに鯛めし、他にも海鮮物や唐揚げ、麻婆オムレツ等美味しいメニューが充実していました。
２０２３年１２月19日（火）初訪問しました。友人達との２０２４年新年会のお店リサーチに、ランチで “お味” や “フンイキ” を確認しようと池田駅前飲み屋街をウロウロ流し、１１時半ごろに入店しました。これまでは店舗前の駐車場に 派手な黄色い営業車 がいつも数台止まっていて、前の道は通っていましたが全くお店の存在に気づいていませんでした。( 一一)今回は 食べログ高点数 のお店でチェックしたので、居酒屋さんなんて在ったかな？？？と疑問に思いながらも地図アプリに助けられて辿り着きましたが、奥まった場所に入り口も在って分かり難かったです。そして 暖簾 がやたら掛かっていて（3箇所）・・・どこが入り口なの～？？？( ﾟДﾟ)　からのスタートでした。いざ入店すると店内は広く、カウンターもテーブルも座敷もあって落ち着いた大人の内装で良いフンイキ♪♪少し暗めの間接照明とＢＧＭのＪＡＺＺがお洒落です。カウンターの一番奥に座り、店頭でみた店名を冠したランチメニュー“とんちんかん弁当”をお願いして配膳までの間にメニュー写真など暗い中、撮りまくりました～。お味噌汁はちゃんと熱々。お弁当も750円とは思えない内容で品数豊富です。口コミ通り、この店は当りだ～(#^.^#)白身フライの自家製タルタルソースは玉子たっぷりで、これだけ口に運んでも美味しい♡煮物も上品な味付けで、出汁が素材をひき立てています。デザートの一口フルーツまで一気に食べ進みました。こりゃ新年会と言わず、夜にさっそく飲みに来ないと・・・とりあえず満足満足♡　ごちそうさまでした～♬
池田駅から少しだけ離れた頓珍館さんで、家族のお祝いしました。メニューはミニ会席コースお一人3,800円。八寸・お造り・焼き物・小鉢・揚げ物・鯛めし、全6品のコースです。各お料理のクオリティーが高く大満足でした。また、接客も良く、また行きたいと思わせてくれるお店です。ごちそうさまでした
平日遅めのランチで初訪問。夜は上品な海鮮居酒屋のようですが、ランチの看板があり吸い込まれました。しかもかなりリーズナブル！しかも14時迄のようですがゆっくり出来そうです。味噌汁付きの とんちんかん弁当（750円）を頂きました。蓋を開けたら松花堂弁当並みの華やかな和食が多数盛り付けられていました。どのお料理も少し濃い目の味付けでお酒との相性は良いかな？ご馳走様でした～。栄誉バランス重視の奥様方にはトークの華も咲いて良いお店かと思います。カレーも気になるので次回頂きたいです。
家族６人で個室を利用お刺身　まぐろトロ、イカ、鯵は、どれも、新鮮シーザーサラダ黒毛和牛炙り焼き蓮根はさみ揚げナスはさみ揚げ秋刀魚鯛めしゴーヤチャンプル納豆チャンプル大勢で行くといろんなお料理をいただけて最高です。店主さん、店員さんも元気とユーモアたっぷりで、楽しいひとときになりました。
写真は撮り忘れもあるけど、料理5000円でコース仕立てにしてもらいました。鯛めしは必須で入れてもらいました！どのお品物手作りされていて、家庭料理が楽しめました。何より店員さんが元気で、感じが良く、楽しい時間を過ごすことができました。
家族６人で個室を利用お刺身　まぐろトロ、イカ、鯵は、どれも、新鮮シーザーサラダ黒毛和牛炙り焼き蓮根はさみ揚げナスはさみ揚げ秋刀魚鯛めしゴーヤチャンプル納豆チャンプル大勢で行くといろんなお料理をいただけて最高です。店主さん、店員さんも元気とユーモアたっぷりで、楽しいひとときになりました。
2回めの訪問！宴会コースは初めて！飲み放題付コースで楽しみました。コース内容はお料理4品に頓珍館鍋！・サラダ（大根おろし、生だこのサラダ）・油淋鶏・オムレツ・揚げ出し豆腐・頓珍館鍋鍋は甘味噌ベースでコクがあって美味しい！具材は大根、ツクネ、お野菜！辛味噌もお好みで！締めのラーメンで完食！飲み放題のアルコールは、一番搾りの瓶ビール！角ウイスキーなど満足な内容！白ワインも飲み放題にしてはクオリティの高い味でした！一品はどれも普通に美味しかったです！120分制でしたが割とゆっくり楽しませて頂きました。5パーオフのクーポンも使えて大満足でした^_^
何を食べても美味しい居酒屋さん、この日もいろいろと好きなものを頼みましたがカンパチのカマ焼きが最もよかったかなあ。接客も良くて池田市ではトップクラスの居酒屋さんでしょうねえ。喫煙可なのだけがちょっと嫌だけどそれ以外は全然OKこれからも通いたくなるお店ですね。ごちそうさまでした。
送別会で友人が手配してくれたハイカラ居酒屋頓珍館へ。阪急池田駅で待ち合わせ。地図で見たら結構歩くのかしら？と思っていたけど、全然すぐだった。最初のアラカルト系3種はお店のおまかせ。ニシンのお造りがあったので、これは食べたいと注文。¥1,100。大阪ではなかなか食べられない。ドリンクは果実酎ハイが充実。普通は潰しながら飲むんだろうけど、あまおう美味しいのでいちごパクパク食べながら、酎ハイゴクゴク飲んでました。和洋折衷なメニューだけど、魚もお肉もおいしかった。鯛めしは最初はそのまま。途中からお出汁の鯛茶漬けをいただきました。あんまり飲む人たちではないので、4人で¥24,000位。リピート確定です。
★instagram@chihoda★YOUTUBE@Chihoda93★TikTok@chihoda★Twitter@chihoda★blog★ちほブロ★平日の17:30過ぎ頃お伺いしました。近くでの舞台観劇後にあまりにお腹空いたので立ち寄ったのですが次の用事までに時間が全然なくなってしまって大慌てで頂きましたがどれもすごく美味しかった！！お店の雰囲気もすごく落ち着いていてアットホームな感じも居心地が良かったです。常連さんが沢山来ている様な印象でした。サラダも唐揚げも天麩羅も絶品！！すごく美味しかったので次回はもっとゆっくり出来る時に立ち寄って改めて頂きたいですね。ご馳走さまでしたー！！
初めて伺いました。18:00からの予約が多分４組あったのか、バタバタで最初の対応は最悪でした。まず、店に入ると１組だけ先客が。18:00からの予約していた者ですと名前を言うとカウンターへどうぞ！と。カウンターには2名分が2セット用意されていて、何も言われなかったので奥の席に。その後立て続けに３組来店。後から来た客の注文を聞き出した？数分待っても何も言ってこない？どうなってるの？と私は沸々と怒りが。主人はのんびりでいいよー。この時間飲み放題の時間が経過してたら怒るけど、きっとそうじゃ無いやろうしー。来店して約10分。主人が店員を捕まえて、飲み放題のコースなんですが、スタートってどうなってます？机の上のこのメニュー、飲み放題のものですか？と聞いて初めて隣と席が違う！？とわかりました。主人はそうだったの！？奥に行ってすみません。と言ってましたが、私はなんだか怒りが収まらず……★1やな……と、心の中で思ってました。飲みホのビールが届いて「ここからら90分せいになります！コースの料理も出していきますねー」飲み物頼んで5分来ないとか、飲みホでは許せなで。と思ってましたが、それ以降は薄いチューハイが一回来ただけで提供は問題なく。そして料理。美味かった………これでまずかったら大暴れでしたが、どれもちょっと笑えるくらい美味かった。コースにしか無いピザが食べたいと主人が言ったので今回このこーすにしましたが、ピザだけ塩見が強いと感じましたが、それ以外はほんと…美味しかった…
お店の雰囲気が素敵でした。食事もお酒のメニューも豊富で選ぶのが大変でした。頼んだものは全て美味しくて大満足でした。もっと食べたいメニューがあったのでまた絶対行きます！店主の方の人柄も素敵ですごく感じが良かった、ただバイトの方？が愛想がなくそれだけが残念でした。
おしゃれなだけどカジュアルな雰囲気のお店でした（数年前に前のお店に行ったことがありますが、そちらの雰囲気も好きでしたが…）お酒の説明も丁寧にしてくれて、わからないことは聞きやすかったですお料理も鶏がメインでしたが、いろんなお味が楽しめて美味しかったですただ、最後にまだ少しだけ残っているお酒のグラスを断りなく片付けられたのは残念でした
会社の仲間と2人で行きました。飲み放題だけ注文しておいて、食べ物はその場で注文しました。鳥刺しの盛り合わせは美味しかったです(写真撮り忘れ)、定番のトウモロコシのかき揚げ、月見つくねも美味しくいただきました。またリピートいたします
コスパの高いダイニングです！一つ一つ手が込んでいて美味しいのですが、やや塩辛いかなという印象はあります。でも居酒屋ですし、値段も安いので文句はありません。一つ一つめっちゃ美味しいのですきです！店内もおしゃれな雰囲気です。
3300円のコースにアラカルト追加で利用。前菜（バンバンジー的な）、焼き鳥3種（串にはささっていない）、ピザ、唐揚げ、雑炊、アイスがコースで、とうもろこしのかき揚げとフライドポテトがアラカルトです。
冬の大阪シリーズ⑦オシャレカフェかと思いきや"鳥ダイニング"です。元々イタリアンのお店があった現在の場所のお向かいにあり、4年ほど前に引っ越してきたそうです。バイトの男子女子ともに阪大生。客も阪大生？若者カップル中心でした。マスターのみつをさんはひとことで言うと実直で丁寧な接客をしてくれる好印象な方！お店を入るとまずテーブル席、その先の通路にカウンター席、奥が個室というちょっと変わった作りになっています。そのカウンター席はガラス窓の向こうにグリーンを配した小庭がオシャレ！石橋阪大前で一番デート向けのお店かもしれません♪実際多くの客が若者達でしたが、騒ぐような感じはないので大人気分でまったりしてました。鳥は串ではなくお皿に盛られて出てきます。■赤ワインボトル ダークホース ビッグレッドブレンド ¥3,850■宮城峡ハイボール ¥770■つき出しバンバンジー ￥400■焼き鳥おまかせ・盛り合わせ ¥1,330・ネックたれ・胸肉明太マヨネーズ・もも塩焼き（にんにく味噌添え）■すてきな鳥マヨネーズ ¥770■つくねチーズ　デミグラス ¥660■トッポギカルボナーラ ¥990（トッポギ、ベーコン、しめじ、鶏むね）－－－感想－－－宮崎挟ハイボールは珍しいですね。飲みやすくて気に入りました♪赤ワインは次の日に頭が痛くなかったので良いワインです(笑)。程よい濃さで口当たりも良いしっかりとした飲み頃ワインでした。[焼き鳥]串ではなくお皿に盛られて出ました。ガス焼きなので炭火焼にはかないませんがその分明太マヨやにんにく味噌などで上手に味付けしています。[すてきな鳥マヨネーズ]若者が好きそうなガッツリ系、サウザンアイランド風のソースが食欲を増します。なにが"すてき"かは不明(笑)[つくねチーズ]これは意外！グラタンに使用する鉄板での提供！この季節、体が温まります。チーズもしっかり入っていてコスパよいおすすめメニューです。[トッポギカルボナーラ]文字通りトッポギの食感なのにカルボナーラ味！珍しいひと品です。これも個性あっていいですね。グリーンを配置した大人空間、しかもコスパ良し。お手軽に使えるオシャレスポットです。※レ点付きのメニューはおひとり様に限りハーフあります。※作り置きをなるべくしないので提供に時間がかかる時があるそうです。ノークレームとの事です。
石橋バルのイベントがやっていたので来店しました。ドリンク1杯、チキン南蛮、お通しのバンバンジーで1000円！バルお得です。せっかくなので焼き鳥のおまかせ盛り合わせも追加で注文。ビールが進む味でした！あと内装がおしゃれでしたー
友達と２人で行きました。女子会コースで予約して行きましたが、なぜか認識されていなくて、注文を聞かれました。１８時に行きましたが、まだ誰もいなくてゆっくり出来ましたが、しばらくすると満席になってました。料理が出てくるペースが微妙だったのが少し残念でした。
親戚の誕生日を祝うために予約させて頂きました。全体的にお洒落な雰囲気です。今回は3300円のコースで利用させて頂きました。ドリンク料金は別ですが、コース自体が安くて色んな料理が出て、全部美味しかったです。大満足です。親戚からの評判もよかったです。夫も職場の人を誘うと言うまででした。全体的に満足です。ありがとうございました。
サラダかとても新鮮な素材で美味しかった。でも食べるの夢中で、写真忘れた焼き鳥の炭火的なところは物足りない。（炭火じゃない？）女2人で訪問して一皿（焼き鳥串2〜3本分）の量が多く値段もその量にふさわしい値段。2人で7000円ちょいだったけど種類はそんなに食べられなかった。この半分の量と値段にしてくれたらもっといろんな種類食べられたのになー。４人くらいで訪問でちょうどいい量かも？味はとてもおいしかったです。写真はつくね、ガーリックチキン、このほか（食べるの夢中で写メ忘れ）ねぎみ、もものわさび醤油とサラダ、ホタテのカルパッチョ、と、あらごしもものソーダ割り残念、ここでお腹いっぱい
リニューアルされた　みつをさんへ伺いました。友人たちとの会食のため飲み放題付きコース料理＋飲み放題で4300円だったと思います。大変お安い価格！飲み放題のアルコールメニューが豊富すぎるほど。カクテル、ビール、ワイン、焼酎たくさん！コースのお料理ですが突き出しにお素麺ガスパチョ風カリカリチーズ生ハムサラダピザせせり肉塩焼きもも肉明太ソースかけ鶏の唐揚げ鶏雑炊アイスクリームでした。鶏肉がとっても美味しいのですがコースメニューは鶏が少なめ、、、に感じました。単品メニューで焼き鳥をオーダーしながらいただくのがよいかもしれません。創作料理も美味しいです。このお料理と飲み放題でこのお値段はすごい‼︎アルコールがお好きな方にはパラダイスですね(グラス交換制です)お店はとってもオシャレ‼︎素敵な空間ですのでデートにも使えそうですよ。家族でも、友人とでも◎次回は焼き鳥を思う存分食べてみたいですリピあり!
3年ぶりの女子会！こちらのお店、友人いわく移転前に一度伺ってたらしい！記憶喪失！お店の雰囲気は薄暗くてオシャレな雰囲気！カウンター席は中庭が見えて解放感があって素敵！先ずはビールで乾杯！暫くしてお通しが到着！ガッツリバンバンジーがでてきた！味はいい！お料理は、どれもおしゃれでボリュームがあり、2人じゃ品数は多く食べれませんでした。（注文内容）⚪︎つくね⚪︎ねぎみ⚪︎とうもろこしのかき揚げ⚪︎トマトとモッツァレラのサラダ一品目が３０分以上経ってから到着したのがちょっと残念かなぁ！お料理の味はどれもとても美味しかったんだけど…特にサラダはトマトとモッツァレラはよくある組合せだけど、トマトのドレッシングがとても美味しかった！家でもできるかしら？とにかく美味しいかった！アルコールのメニューも豊富！ビール一杯にして果実酒を注文！レモンやピーチなど果肉が入ってて美味しかった！最後に、テーブルに備え付けの注意書きに、チャージ料400円、飲み物は必ず1人1杯は注文する様に記載がありましたのでご注意を！
何年も前からのリピーターです。笑久しぶりに行くと、お店移転していました料理全般やはり、私の口にドンピシャです！特にタルタルソースたっぷりのチキン南蛮は絶品✨こってり系が多いかと思いきやももにおろしがかかっているもも和風おろしなど揚げ物でもさっぱりと食べれるメニューが多数あるのは魅力的です普段アルコールが苦手な私ですけど、種類も多く　個人的にはフルーツ味のビール⁉️が美味しかったです(*´◒`*)コロナ対策もしっかりとしていて、外食を敬遠しがちな今でも安心して利用出来る数少ないお店です^_^マスターが毎回笑顔で迎えてくれるのも嬉しいですまた近いうちにお邪魔したいと思います
ドリンクの種類がとても豊富です。ご飯もどれも美味しくて、特に月見つくねとチキン南蛮が絶品でした。デザートのサツバタハニーもお伺いしたら必ず頼むほどおいしいです。何度もお伺いしていますがいつも大満足です。みんなに紹介したいお店です。
以前からお世話になっているみつをに行くと、今年２月に移店したみたいでした移店と言っても前のお店から歩いて１０秒（笑）すぐに見つけることが出来ました❗以前のお店の雰囲気も好きでしたが新しい方はカフェのような洋風おしゃれでまた違った素敵な雰囲気です。入ってすぐにテーブル席（家族連れがいました）ちょっと進むと外を見ながら食べれるカウンター。（カップルでしっぽり飲める雰囲気）奥には８人ぐらいが座れる個室。今回は３人で行きましたが、コロナが気になって奥の個室にしてもらいました隣に４人組のグループが来られましたが、しっかりとした仕切りを置いてくれてて安心。スタッフが定期的に換気もしてくれていましたメニュー表はコロナ対策か、一回一回処分してる模様✨（私は、メニュー表がベタベタしてるとかちゃんと拭いてくれているか気になるので有難い。）料理は、相変わらずの美味しさですたくさん頼みましたがついつい食べるの優先してしまって３枚しか撮ってないうえに、鶏のお刺身盛り合わせは、何個か食べてしまってます、、、ハーフサイズで頼めるメニューもあって、今まで頼んでなかったものを挑戦しやすくなりました!!気になっていた鶏キムチを頼みました‼️癖になる辛さで最高でしたコロナ対策万全、味良し、スタッフの対応良し、でまた伺いたいとおもいます
3回目の利用でしたが、今回もとても満足できました。おしゃれで落ち着いた雰囲気のお店で、今回は女子会コースをお願いしました。一緒に行った友人はお酒が飲めない子だったのですが「ご飯がとても美味しい！」と大絶賛。鳥料理だけでなくピザや雑炊、黒蜜きなこアイスまで充実しており、最後にいただいた温かいお茶も心地よかったです。店員さんの対応も丁寧で、安心して楽しい時間を過ごせました。ご飯も雰囲気も最高なので、ぜひまた利用したいお気に入りのお店です。
お酒もお料理も出てくるものすべてが美味しかったです！また必ず行きます！！
会社関係の仲間11名で初めて利用しました。2時間飲み放題付きのコースでしたが、次から次と美味しい鶏料理がたくさん出てきて、飲み物も選びきれない程の種類がありました。最後の鶏雑炊もとても美味しく、満足なコースでした。
小洒落た鳥料理のお店です。店内は焼鳥屋さんのイメージはなく、これはメニューからも良くわかりますね。お料理も美味しく頂きました。女性に人気なのも頷けます。
石橋阪大前駅から徒歩10分ほどの場所にある焼肉「みつる」に行ってきました。落ち着いた店内はカウンターとテーブル席があり、炭火でじっくりと焼く上質な国産和牛を堪能できます。特にタンとハラミは肉厚でジューシー、香ばしさと旨味のバランスが抜群でした。スタッフの方も気さくで、焼き加減やおすすめの部位などを丁寧に教えてくれるのが印象的。価格はやや高めですが、肉の質を考えると納得の内容で、特別な日やゆっくり美味しい焼肉を楽しみたい時にぴったり。席数が少ないため、予約をして訪問するのがおすすめです。
17:00開店のはずが15分前に着いたらもう開いてました^^;店内はテーブル席とカウンター席で炭火を置く仕様になってます・生ビール¥600　ちょっと抜けてるかも…瓶ビールが良いかも・ハイボール　¥600炭酸弱め？・チューハイレモン¥600　丁度良い濃さと炭酸でこれをリピートしましたツケダレは酸味あるピリ辛醤油・キャベツ¥200たっぷり　芯のない食べやすい部分のみ・キムチ盛合¥800　唐辛子色は薄め、しっかり浸かってます　乳酸菌感じるタイプ　白菜、きゅうり、大根の王道・もやし¥500　ピリ辛でびっくりする位胡麻まみれ♪豆もやしです・タン　塩¥2400　厚みありますがギリ噛み切れます！（隠し包丁ないのに素晴らしい）旨味バクダン〜　レモンくし切りで・ハラミ¥2600　やわらか〜肉の甘みとタレの甘み！呑み込む寸前に大好きなハラミの風味♪・ミスジ¥2300　噛んだら余裕で切れる☆サシが全体に美しく入っていてピンク色です　炭なので火柱も立たずに遠火で焼けます　タレは上からかけてあるだけなのにしっかりいいタレ味！・モモ焼き過ぎると固くなるそうです赤身ウマーー　噛み切れないのに柔らか！弾力のある美味しさ　噛み締めると超赤身の旨味…本日のNo.1・ツラミ（タンスジ）¥1700初めて見る形状です…こんな厚いのは初めて噛み切れませんが旨味が非常に濃くて美味しい！・わかめスープ¥500　人参シャキシャキ・クッパ¥1600　後乗せのキムチ、胡麻まみれ豆もやし、わかめ、人参、玉ねぎ、椎茸スペシャル　卵もインで食べ応え！わかめスープ、キムチ、ナムルが美味しい白ご飯にかけられて合体ツケダレをつけなくても丁度良いタレの染み具合ですここのお肉はトングで持つとシャキっとしているのが印象的メニューにあるおまかせは3〜4皿　苦手なものも言える、メニューに無いおすすめが入ってる事もありこれを頼んでる常連さん多いようです美味しいお肉を思う存分食べてお酒もある程度飲んで1人一万円なら納得のお値段ですメニューブック以外にも壁メニューありマスターにおすすめ聞いて下さいお酒の種類は少なめですがワインや日本酒の持ち込みOKです（持ち込み料あり）予約は17:00と19:00の2部制駐車場はありませんPayPay使えます
数年ぶりにお邪魔しました。塩タンを含むおまかせセットでご注文　ご飯にキムチ盛り　もやしナムルも美味しかったです。お肉はどれも絶品　流石はみつるさん　ご褒美焼肉に最適なお店　お子さまにはちと早いので大人になってからがオススメですね～お店が席数が少ないのであんまり教えたくないお店かも
-———————《注文したコース》■ハラミ（タレ）■ミスジ（タレ）■サーロイン（タレ）■カイノミ（タレ）■シンゾウ（タレ）■タンゲタ（塩）■キムチ■キャベツ-———————石橋阪大前にある焼肉屋さんタレ焼肉が楽しめる町焼肉屋さんです。甘めのモミダレと生姜の効いたツケダレで食べる焼肉はご飯が進みます•前に訪れた石橋阪大前にある別の町焼肉屋さんは色んな食べさせ方をさせてくれる焼肉屋さんでここのお店もよかったので石橋阪大前は意外と町焼肉の穴場かもしれません•囲炉裏みたいな焼き台でお肉を焼く珍しい焼肉屋さんでしたメニュー表と黒板から注文しますが、それらに載ってないメニューもあるので、おすすめ聞いて注文するのもいいかもです。ちなみに店主のおすすめコースで出してもらえたりもします•ミスジは結構霜降りがバチバチですが、タレとの相性が抜群で、初めて食べるくらいにぷりぷりで柔らかいミスジでしたお肉の柔らかさに魅力は感じないですが、程よい柔らかさ良かったです•カイノミとロースは脂の良い匂いとタレの相性がたまらなく、THE焼肉って感じで、お肉とご飯の相性がすごく良かったです。•ハラミも和牛で綺麗な見た目でしたタレが染みやすくて美味しかったです‍♀️•今回は注文していないですが、後ろの人の席が食べてたタンも普通の町焼肉ではあまり見ない綺麗な美味しそうなタンでした•タレが魅力的なお店ですが塩で食べるタンゲタも味が濃くて美味しかったですホルモンもいいですが、正肉とタレが美味しいお店な気がします。•ジャンキーなタレではないですが難波にある多平に似たものを感じで、多平が好きな人は好きな焼肉屋さんなような気がします。•ドリンクがなくなったのを気づいて、お冷どうですか。と聞いてくれたり、皿が空いたらすぐ下げてくれたり、店員さんも優しくていいお店でした•霜降りが苦手な人には向いてないかもですが、焼肉としてかなり好きなお店でした多平もそうですが食べてるときはしんどさは全くないですが、次の日の朝若干のしんどさはありました。でも、めちゃくちゃ美味しくてかなり刺さった焼肉屋さんだったのでまた行きたいです！•ごちそうさまでした
いつも一人ですが、今回は家族ディナーで利用させていただきました。個人的にはハラミがお勧めで漬け込みされているタレの味も美味しいので、つけダレ無しでいただいてます。家族はタンが一番好みだったみたいです。
石橋阪大前駅から歩いてそこそこの距離があります。4分の到着遅れ、予約してたものの、同じ外食として申し訳ない。池田市住吉1丁目、外は暑く取り敢えず生です。600円キャベツ150円も、食べログさんの予約で選べるお一人様限定のセット3500円のものに、確認されます。お通しか、もやしとキムチが出ました。頼まなくて良かった、、、もやし濃い目の胡麻強め、キムチ酸味あり、炭火焼肉です。セットはロース　ハラミ　ミスジミスジ白いなぁ〜、ロースはややモモ寄りですかね、少しモソモソします。ハラミ、反則級に美味いすね。単品で2600円もするだけあります。柔らかさ肉の味、良いです。ミスジ、ブヨんですが柔らかくて美味しい。たまにお肉あるんですよね、霜降りが行き過ぎたやつ、、、甘めのもみダレに醤油ベースで生姜効く強目のつけダレ、最近は薄目甘目が持て囃されてますがブレてないんでしょう。中瓶700円(スーパードライ)、ライス300円、テッチャン1100円を追加しました。昔ながらの焼肉、The家族経営、老舗感あります。17:00オープンで中々他の方入店されず。18:00にやっともう一組、お肉の追加聞いて無ければ暑いのでと炭火は下げられます。聞けば昭和53年からの老舗、47年！計算通り〆て6350円、美味しく頂きました。ご馳走様です。
場所は石橋。ローテーションで昨年行けてなかったこのお店に今回は訪問。『みつる』さんです。間違いなく全国でもトップクラスの焼肉屋さんやと思います。とりあえず行ってみたらわかると思うので一度いってみていただければと思います。この日祝日前の月曜。事前に予約しました。当日は他にお客さんがいなかったです。多分、普段月曜日が休みなのでお客さんがいなかった気がします。過去にお客さんが空いてた時は一度もなかったので…で、今回もいつも通りおまかせでお願いしました。一応、タンとハラミはいれてくださいとリクエストはだしました。この日いただいたのが、タンハラミサーロインイチボヒウチロースまあ、イチボやヒウチは入ってるにせよ、割と焼肉としては定番どころがやってきました。このお店のお肉ですが綺麗なサシが入ってるんですが、脂のしつこさがないんです。上質な脂のためか、甘さはある反面しつこさがない。本当に高品質のお肉です。どこのお肉か以前聞いたことありますけど忘れました笑まあ、その時によって変わってるかもですが、とにかくいついっても間違いなく美味しいです。全種類ハイレベルですが、その中でも、『ハラミ』と『イチボ』が神！ここのお肉を食べたら他がショボく感じます。実はこれでまでご飯食べながらお肉食べてたら会計が8.9000円ぐらいで済んでた時が多かったんですが、今回もいつもぐらいのペースで12000円ぐらいしたかと思います。値段は基本的に分からないのでなんとも言えないですが値上げはしてそうです。まあ、茨城の田舎の焼肉屋さんでも1万越えるし大阪で1万越えるのは普通にしゃーないし、肉質全体でいえばこのお店の方がレベルが高いのでそのお値段は仕方ないかなと。関西で焼肉を食べたい方はこのお店がイチオシ店の一つです^_^
4人　（U.A.S）お客さんと打ち合わせ後に焼肉みつるへ。店内は4人テープル席、3席とカウンターのみで、ゆっくりはできないが、お肉は美味しい。もやしナムルはしっかり味があり、少しピリ辛ですごく好みなもやしナムルであった。
いつも一人ですが、今回は家族ディナーで利用させていただきました。個人的にはハラミがお勧めで漬け込みされているタレの味も美味しいので、つけダレ無しでいただいてます。家族はタンが一番好みだったみたいです。
おまかせ、しか食べた事はありませんが、本日のおまかせはいつにも増して絶品でした。カイノミがあんなに美味いなんて驚き。焼肉は肉、焼き方、タレと言いますが、二つまでは満点で、後は自分がいかに店主の用意して下さる炭で上手に焼くか、です。
Instagramgurumebuta 毎日外食グルメ豚大阪府 池田市にある焼肉店 みつるさんに夕食を頂きに行きました。阪急宝塚線 石橋阪大前駅より徒歩12分程度です。あまり公共交通機関でのアクセスが良くありません。従って自家用車で伺うことにしました。半月前に電話で予約が取れました。池田最強焼肉店との評判があり楽しみにしておりました。裏手に無料駐車場が1台用意されています。そちらに車を停めて、裏手から入店が出来ました。店内はカウンターとテーブル席が用意されています。比較的カジュアルな装いです。■頂いたドリンク（1人前）☆烏龍茶×2車で訪問したのでソフトドリンクをお願いしました。生ビールがあったので飲みたかったです。（笑）■頂いたお料理（2人前）アラカルトもありますが、ご主人のおまかせでお願いしました。（メニューにおまかせがお得と書いてありました。）個人的にホルモンがあまり得意ではないのでシャトーブリアンなど、なるべく稀少部位の上肉を出して欲しいとリクエストしました。☆ ミスジ☆ タン☆ ツラミ☆ ハラミ☆ 上ロース⁡☆ シャトーブリアン☆ カイノミ☆もやし☆大ライス×2☆大根キムチ炭火焼肉であるのポイントが高いです。タン以外は全てタレ肉で提供されました。お肉は上質で美味しいです。やや甘めのタレも良好。ご飯が進みます。シャトーブリアンのみ期待値に届きませんでしたが、それ以外のお肉は大変満足出来ました。特に炙りユッケ仕立てのミスジ肉はステーキカットされており絶品！「WAGYU粋ru」さんの炙りユッケ並みのクオリティでした。ファミリー経営の接客でしょうか。ご主人の応対は良かったです。お代は1人1万円強でした。銀座、祇園、北新地で頂けば、おそらく倍以上のお代となるでしょう。さすが池田ナンバー1焼肉店という前評判通りのお店でした。おかげで楽しいひと時を過ごさせてもらいました。御馳走様でした。池田になかなか伺う機会はありませんが、また再訪出来たらいいなと感じた みつるさんでした。
なかなか行けなかった「みつる」さん。ようやく初訪問。石橋阪大前から徒歩で10分ほど。タン塩、ツラミ、ハラミ、ミスジ、上ミノ、テッチャン、上ロース。あちこちから美味しいと評判でしたので、おのずと期待が膨らんでましたが、期待のさらに上をいっちゃった。モクモク系タレ焼肉MVP候補、炭火なのもポイントアップです。ご馳走さまでした、美味しかった。
おまかせがおすすめと言われて注文しましたが、値段が書いてなかったので分からなかったです。どのお肉も味は美味しかったですが、コスパ的には普通でした。白ご飯は特別美味しいわけではなかっです。また機会があれば行きます。
焼肉大好き。行こう行こうと思いやっと行けた「みつる」さん！初手は牛タン！美味しい！ハラミもマジで最高！美味しいー！！キムチも頼んだけど写真撮るの忘れてた。早い時間に予約していったので特に待ち時間などはありませんでした。
日曜日の18時頃に訪問。約4年前に近所に引っ越してきてからずっと行きたくて、なかなかタイミングが無く来られなかったコチラのお店。芸能人、有名人の方のサインが多くてビックリ。食べ始め～食べ終わるまで約1時間、お客さんは私達だけでした。・キムチ・タン塩・ハラミ・上ロース・ミスジ・カルビ・ご飯を注文。他の方も書いてますが、サイドメニューが少ないのが寂しいです。あと旦那さんが焼いてくれたんですが、炭火＋お肉を動かす度に網が結構ズレちゃうので焼くのが大変そうでした。ハラミが特に感動レベルで美味しかったです!ごちそうさまでした。
みつる『石橋阪大前』メニュー·キムチ盛合せ·ツラミ(タンスジ)·ハラミ·ミスジ·上ロース·上カルビ石橋阪大前駅から徒歩10分程の所にあるみつる大阪市内から少し離れていてアクセスも良くはないですが昔から続く人気店のようです店長のおまかせもありますがこの日はアラカルトでお願いしました■ハラミ綺麗なサシが入った和牛ハラミ質の高さはもちろんタレがとても美味しく注文必須です■ミスジ提供されたときはサシがびっしりと入っていて脂が重そうかと思いましたが脂質がいいミスジでした町焼肉らしいお店でタレが美味しい焼肉店でした一人前のボリュームもしっかりとあり価格もリーズナブルこちらに訪問したらタレがおすすめです！
ずーっと行きたくて、行きたくて、やっと！塩たんからスタート、感激の美味しさ、そしてハラミに…超超超絶美味しくて、大感激！ツラミもロースも上ミノも、全てのお皿が美味し過ぎて、お肉の美味しさに浸ってしまいました。余計なものがないスッキリとしたメニューにもお肉に専念できて、嬉しくなりました。マイ焼肉屋さんに決定しました。
池田で美味しいお肉を食べたく探したら見つけました！！しかも訪問した日から定休日を変更して火曜日を営業してるとの事で満足の時間を過ごせました。しかも全てリーズナブルで提供してくれて納得、満足のお美味でしたが、サイドメニューがもう少しあると嬉しいです
平日の夜に利用させて頂きました。値段は立地を考えると少し高いかな？という感じですが、お肉がとても美味しいです。最近食べたハラミの中でも上位に入ります。タンも個人的に好きな分厚さで、美味しかったです。ただご飯もののメニューが少ないのがマイナスでしょうか。クッパしかありません。クッパは美味しいのですが選択肢が一択です。味とご主人の人の良さを考えるともっと高得点をつけようと思いましたが、メニューの少なさでこちらの点数にします。伊丹空港が近いので、伊丹空港をご利用の方も来やすいですね。また来ます。ご馳走さまでした。
帰りのフライト前に、動線上最強の焼肉屋さん詣で。１年ぶりの、みつる。まずは瓶ビール。そして、キムチ。さあ、焼くべ。毎度ワンパターンではありますが、もちろんタン塩から。厚切りカットのタン塩。これとビールだけで十分過ぎるほど至福。タンの後は、これまたワンパターンではありますが笑、ハラミでしょう！ここのハラミは、タレ焼肉の真骨頂！悶絶したくなる理想のハラミ。さて、注文必須の２品を食べて落ち着いてきたところで、大将にオススメを伺うと、さっぱり目なら「ヒウチ」とのこと。トモサンカクですね。では、それお願いします。さっぱり目とのことですが、なかなかのサシ具合。ヒウチのタレも美味し。ホルモン系も行っておきたいけど、お腹がだんだん膨れてきたなあ。でも、食べたいので、アカセンをハーフサイズで。テッチャンも食べたいところですが、この辺で。ごちそうさまでした。ちなみに、「みつる」の隣はお好み焼き屋さんの「みつい」で、時々お客さんが間違えて入ってくるとか笑プチネタでした。みつるタイムを満喫できたので、思い残すことなく帰れます。
場所は石橋。ローテーションで昨年行けてなかったこのお店に今回は訪問。『みつる』さんです。間違いなく全国でもトップクラスの焼肉屋さんやと思います。とりあえず行ってみたらわかると思うので一度いってみていただければと思います。この日祝日前の月曜。事前に予約しました。当日は他にお客さんがいなかったです。多分、普段月曜日が休みなのでお客さんがいなかった気がします。過去にお客さんが空いてた時は一度もなかったので…で、今回もいつも通りおまかせでお願いしました。一応、タンとハラミはいれてくださいとリクエストはだしました。この日いただいたのが、タンハラミサーロインイチボヒウチロースまあ、イチボやヒウチは入ってるにせよ、割と焼肉としては定番どころがやってきました。このお店のお肉ですが綺麗なサシが入ってるんですが、脂のしつこさがないんです。上質な脂のためか、甘さはある反面しつこさがない。本当に高品質のお肉です。どこのお肉か以前聞いたことありますけど忘れました笑まあ、その時によって変わってるかもですが、とにかくいついっても間違いなく美味しいです。全種類ハイレベルですが、その中でも、『ハラミ』と『イチボ』が神！ここのお肉を食べたら他がショボく感じます。実はこれでまでご飯食べながらお肉食べてたら会計が8.9000円ぐらいで済んでた時が多かったんですが、今回もいつもぐらいのペースで12000円ぐらいしたかと思います。値段は基本的に分からないのでなんとも言えないですが値上げはしてそうです。まあ、茨城の田舎の焼肉屋さんでも1万越えるし大阪で1万越えるのは普通にしゃーないし、肉質全体でいえばこのお店の方がレベルが高いのでそのお値段は仕方ないかなと。関西で焼肉を食べたい方はこのお店がイチオシ店の一つです^_^
店の中が綺麗で広い空間で良かった店員さんの接客も丁寧でしっかり教育されている感じ料理はどれも美味しく、刺身系がすごく美味しく、アボカドと一緒に食べるのも美味しかった！タレと塩は勝手に決めて出してくれます。再訪の予定です
リクエストに応えていただきました！肝刺し、焼き鳥、全て良し！ズリはいつも通りプリプリで良い塩加減で、心臓などタレの串もとても美味しいのでたくさん食べてしまいました。焼き鳥食べたくなったらココに来ます！
石橋の商店街はよく通るのに全く気づかず、口コミも良かったので即日予約して来店。カウンターで目の前で焼いてるのに煙臭くないし、どれも丁寧に焼き上げてるのが分かるレベルだし、味はめちゃくちゃ美味しかったです！友達と大盛りしてしまい、結構遅くまでいたんですが、最後にデザート出してくれてサービス最高でした。まだまだ食べたいメニューあったので、また行きます！
￥5500飲み放題プラン鳥入りサラダから始まり鳥肝の炒め物やらつくねやら、おじさんにはたっぷりの内容で締めの雑炊のお味も美味しくコスパは最高でした。ただし店内が煩くゆったりとは過ごせなかったですね。呼んでもなかなか気付いてもらえず若干イラっと。バイトも新米で致し方ないかと思いますが、オーナーがもっと敏感に店内を見回せてたらこのイラは無かったカモですね。ドリンクの種類が平凡でしたが、コスパ的にはいい方なのかな？と思います。ご馳走様でした。
リクエストに応えていただきました！肝刺し、焼き鳥、全て良し！ズリはいつも通りプリプリで良い塩加減で、心臓などタレの串もとても美味しいのでたくさん食べてしまいました。焼き鳥食べたくなったらココに来ます！
池田、石橋あたりはなぜか焼き鳥屋さんが多い激戦区　その中で気になっていたこちらのお店を予約して訪問しました。19時からの予約でしたがお店は満員　週の中日なのに人気があるお店で驚きました。コース料理はおいしく頂けました。せっかくなので料理に対する説明がもう少し、欲しかったですね。串もどの部分でどう食べてくださいみたいな　個々に提供される料理と大皿に1品の料理　最後の鶏雑炊は量的に少なかったです。混んでたので仕方ないですが飲み放題の注文は半分くらいで注文しておいた方がいい感じでしたｗｗ　なにはともあれ激戦区で頑張ってほしいお店でした！またお邪魔します！
会社の先輩と2人で訪問、カウンターで美味しい鶏料理をいただきました、いつも通り美味しかったです。こだわりの鶏を使われていて、珍しい部位があったり、焼き鳥だけではなく、一品、〆まで、楽しめる焼き鳥屋さんです。店の雰囲気も良く、カウンターで、「しっぽり」も、仲間内とテーブルでも楽しめそう。美味しかったので、また訪問したいお店です。
リクエストに応えていただきました！肝刺し、焼き鳥、全て良し！ズリはいつも通りプリプリで良い塩加減で、心臓などタレの串もとても美味しいのでたくさん食べてしまいました。焼き鳥食べたくなったらココに来ます！
焼き鳥って大好きなんですが一定のイメージがあります。入ってみたらとにかく清潔で店員さんも程よい距離感。ちょっと小洒落たお寿司屋さんのようです。初めてなので、予約のいらないコース料理。3300円だったかな。単品シェアで色々食べたい友人と珍しいチョイスは、メニューがたくさんで迷ってしまったから。焼き鳥以外の逸品も最後の雑炊も美味しくいただきました。他にも色々頼みたかったけど、お腹いっぱい。コスパ良すぎます。次は単品か、予約必要な鶏鍋コースにしようかな。女性1人でも入れそう。ガッツリ焼き鳥とハイボールだけっ！って言う感じでもいけそう。オススメです。
リクエストに応えていただきました！肝刺し、焼き鳥、全て良し！ズリはいつも通りプリプリで良い塩加減で、心臓などタレの串もとても美味しいのでたくさん食べてしまいました。焼き鳥食べたくなったらココに来ます！
リクエストに応えていただきました！肝刺し、焼き鳥、全て良し！ズリはいつも通りプリプリで良い塩加減で、心臓などタレの串もとても美味しいのでたくさん食べてしまいました。焼き鳥食べたくなったらココに来ます！
エラい人から「軽い接待するから付き合え(意訳)」ということで、石橋阪大前駅へ見参！宮崎の地鶏である「みやざき地頭鶏(じとっこ)」を中心に鶏料理を楽しめます。刺身盛り合わせからスタート。いい色、食べても味よし。一品目からいいですねえ。生物系はアボカドの鶏マヨわさび醤油と鶏ユッケ。これは見た目にも楽しめる。焼物もお任せにしたのですが、満席で一部商品の提供が遅れ目だったことを除けば味はどれも(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ焼物以外だと鶏チーズのクリーム春巻きは、皮がサクサクでチーズが美味しい！鶏ハラミの鉄板焼も(・∀・)ｲｲﾈ!!鶏以外でも出汁巻き玉子や焼きあたりめなんかも美味しかった。結局ハズレの商品はありませんでした！締めを頼めないくらい目一杯いただいて完食、ごちそうさまでした(￣ーΑ￣) ﾌｷﾌｷこの日はカウンターもテーブル席も満席、年齢や客層も色々と大阪市内のお店とは違って地元密着な感じもいいですね。【今回のいいところ】味はもちろんのこと、サービスも頑張っているところ
石橋に美味しい焼鳥屋さんがあるから食べに行こうって誘われて行って来ました。梅田から阪急電車に乗って「石橋阪大前」で降ります。西口から出て商店街の中をテクテクと歩いてお店に向かいます。商店街は賑わっていて色んなお店が営業しています。お店を見ながら歩いているとワクワクします。きょろきょろしながら歩いているとアッという間にお店に到着です。中に入ると 左手がカウンター席、右手がテーブル席となっていました。白木のテーブルとイス、コンクリート打ちっぱなしな感じがスタイリッシュです。今回はお二人様なのでカウンター席に座ります。まずはドリンクから注文します。ビールを見ると 生は ザ・プレミアムモルツ香るエール、瓶はスーパードライとなっています。それじゃあ、プレミアムモルツ香るエールにしましょう。では、では、乾杯～♪ぷふぁ～、旨い!!きめ細やかな泡でウマウマですよ。グイグイと飲んじゃいます。まずは、「アボカドの鶏マヨわさび醤油」からいただきましょう。鶏の周りにアボカドが綺麗に巻かれています。中々のビジュアルですよ。アボカドと鶏を一緒に食べると美味です。斬新で見た目も味もバッチリでしたよ。鶏皮ポン酢も頼んじゃいました。博多でよく食べたやつです。焼き物が出てくる前にちよっとしたアテとして頼みました。少し経つと焼き物達の登場です。焼きあがる都度に持って来てくれます。サクサクと写真を撮って熱々のうちに食べちゃいます。串は１本からオーダー出来るのが嬉しいです。沢山の種類が食べれますもんねビールが無くなったので芋焼酎にチェンジです。「六代目百合」と「杜氏潤平」を飲みました。これぞ芋焼酎ってお味です。中々、他店では飲めない逸品です。芋の力強い旨みを感じる事で出来ましたよ。大好物の「ぼんじり」と「つくね」それからお店自慢の希少部位を色々と食べました。焼鳥は食べてみると弾力があり噛めば噛むほどに旨みが溢れ出します。とっても美味しいじゃありませんか。焼き加減も絶妙です。中々のレベルでしたよ。〆のご飯物にしましょう。「炭火焼き親子丼」と「鶏スープ」です。親子丼は半分に分けて食べました。何とも言えない抜群の味でしたよ。次回来た時にも〆で食べたい味ですね。鶏スープも絶妙です。美味しくて思わずお代わりと言っちゃいそうになりました。中々の腕前ですね。最後はデザートで〆ましょう。「自家製プリン&アイス」にしました。クールダウンです。美味しい焼鳥の事を思い出しながらデザートを楽しみましたよ。最後に店主さんと少しお話しました。写真に写っている笑顔を見てくださいよ。美味しい焼鳥をバンバン繰り出してくる顔をしてると思いませんか。料理の進みぐわいとかドリンクが無くなっていないかとかチェックしているし。お客さんが帰るときにはテーブルの上とか椅子の下の荷物入れとか確認して忘れ物のチェックとかしていました。気配りの人ですね～。料理は美味しいしサービスはバッチリ、スタイリッシュで居心地よし。ヒットしない訳がありませんよね。食べているときも満席ですって断られていたお客さんがいました。店内はカップルや女子グループの姿もちらほらと。女子が多いお店はヒットしていますもんね。ここは予約必須だと思います。また石橋に行く事があれば食べに行きたいものです。まだまだ食べたい料理が沢山ありますからね。
友だちに新しく出来た店があるからと勧められてお邪魔した。それは風情ある商店街の通りに面しながら、少しだけ奥まったところにあった。予約しておいて正解、着いた時、満席。まずはビール。香るエールを頼む。所謂、神泡。美味い。感動。続けて日本酒、途中レモンサワー、タコハイも。お酒は充実。オーダーは仲間にお願いしたので、ある意味お任せ。まずはサラダから、そして酒の肴、焼き鳥へ。一つ一つ丁寧に仕上げられ、焼き鳥は特に味わって楽しんでいただいた。味は言うまでもない。店内は清潔感があり、スタッフの方々がとても感じが良く、店主の雰囲気最高。一度行けば食べ物が合わない限り、リピートしたくなるのではないか。ズバリ、名店になる条件だらけ。なお、複数人で行くなら4人まで、それを超える宴会は店に合わない飲み方ではないか。ごちそうさまでした。また行きます。
石橋商店街をぶらついて発見！3ヶ月前にオープンした由。この界隈に無い？ハイソな焼鳥屋さん。　1人でもコースを受けてくれて好印象。　で色々頂けてご機嫌。　締めは雑炊か親子丼を選べるが　勢いで親子丼をお願いしました。　入店時は空いていたのに　出る時は満席で人気急上昇中かもしれません。
エラい人から「軽い接待するから付き合え(意訳)」ということで、石橋阪大前駅へ見参！宮崎の地鶏である「みやざき地頭鶏(じとっこ)」を中心に鶏料理を楽しめます。刺身盛り合わせからスタート。いい色、食べても味よし。一品目からいいですねえ。生物系はアボカドの鶏マヨわさび醤油と鶏ユッケ。これは見た目にも楽しめる。焼物もお任せにしたのですが、満席で一部商品の提供が遅れ目だったことを除けば味はどれも(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ焼物以外だと鶏チーズのクリーム春巻きは、皮がサクサクでチーズが美味しい！鶏ハラミの鉄板焼も(・∀・)ｲｲﾈ!!鶏以外でも出汁巻き玉子や焼きあたりめなんかも美味しかった。結局ハズレの商品はありませんでした！締めを頼めないくらい目一杯いただいて完食、ごちそうさまでした(￣ーΑ￣) ﾌｷﾌｷこの日はカウンターもテーブル席も満席、年齢や客層も色々と大阪市内のお店とは違って地元密着な感じもいいですね。【今回のいいところ】味はもちろんのこと、サービスも頑張っているところ
先週、たまたま、飛び込みで行って、美味しかったので、昨日も、当日予約で行きました。どの串も美味しく、春巻きとかいろいろその他の料理も全部美味しくいただきました。ビール日本酒もすすみます。また、伺いたいと思います。
石橋の商店街にこんなおしゃれで雰囲気のいい焼き鳥！今後もつかわせてもらいます。店員さんのサービスも心地よく、焼鳥も◎。程よくカジュアルで程よくおしゃれ。全てにおいてちょうどいい感じでした。オープン間もないのでしょうか、なかなか入れない店になりそうな気がします
北新地なら倍くらいの値段でもいいと思う接客、料理、ともにとてもいい。石橋という場所柄、学生が多いから評価が低いだけですごくいいお店だと感じました。
鳥刺し大好き〜！砂ずりの刺身が1番好き！にんにくがあればもっとよき！
いつも閲覧頂き誠にありがとうございますm(_ _)m良いと思いましたら【お店を保存】ボタンでブックマークして頂けると大変嬉しいですm(_ _)mマイレビさまとの一期一会！朝起きると…東京のマイレビさまから『今晩ご一緒しませんか？』のお誘い！色々と考えお互いに未訪問のお店さん！鉄人一本背負いさんに初訪問です。鉄人一本背負いさんの住所は大阪府池田市菅原町11-7、最寄り駅は阪急宝塚線『池田』駅より徒歩3分の距離になります。2022年オープン！半径5ｍ範囲に系列の酒肴商店アジトさん、鉄人一本背負いさん、クレープ屋絹子さん、curryordieさんを運営！お客様ファーストでそれぞれの得意分野で臨機応変に提供するグループ店！※今回レビューで4店舗すべてコンプリートです。お店に18時前に到着。定休日　…日曜日営業時間…17:00〜22:30（LO料理21:30、ドリンク22:00）食べログ事前予約クーポンあり！～18時まで入店のお客様限定！お会計から10％OFF！席のみ限定ですがお得なサービスです。約束の時間になり、食べログで仲良くして頂いていた東京のマイレビさまと初対面！全国を廻られバイタリティーありの男前！そして…声かけして頂いていた大御所ご夫婦さまも参加して頂けましたm(__)m博識豊かなご夫婦さんでいつもレビューで勉強させて頂いていますm(__)mお土産お菓子ありがとうございますm(__)m予約の旨を伝えて入店、写真撮影の許可を頂きカウンター席に座ります。喫煙可、全11席（カウンター7席、テーブル2名×2席）雰囲気ある店内です。メニューは鉄板焼き王道のお好み焼き、焼きそば他！ホルモン鍋の提供があるのは何気に嬉しいです。そして半径5m内の酒肴商店アジトさん手書きお品書きもあり！お店自慢の鮮魚、酒肴、一品、お野菜、お肉、〆の料理と同金額で運んで頂けますm(__)m皆さまと相談して〜だんな　生中3つ、ハイボール、旬の造り盛り4人前、ひと口餃子、お好み焼きミックス、豚平焼きお願いします〜皆さんと乾杯！！！初めましてですが会話に華が咲きます！更に酒肴商店アジトの大将さんが顔を出してくれるサービス！皆さん、アジトの大将さん繋がりです。順番に料理が到着。◆旬の造り盛り4人前※カウンターで食べやすいように2人前づつ盛付今回もエディブルフラワーを散らした美しい一皿！この日の旬の造り盛りは、本鮪、岡山蛸、富山ホタルイカ酢味噌、駿河湾桜海老造り、紀州ケンケン鰹たたき、トロサーモン、淡路サワラ焼霜造り、愛媛かんぱち造り！全国各地の旬の肴がネタが大きく新鮮で、食感も味も申し分なしです。◆ひと口餃子厨房でじっくり焼かれ目の前に提供される餃子！もっちりした皮にたっぷりの餡でビールが進みます。◆お好み焼きミックスお好み焼きは目の前の鉄板ライブで！豚、イカ、そば、紅生姜、葱、天かすと具材たっぷり！じっくり時間をかけて焼かれ仕上げのソースとマヨネーズが鉄板で焼かれ凄くいい匂！匂いだけでビールが飲めます。カットもしてくれて店主さんに感謝！味付け含め個性ありのお好み焼き、食べ応えもあり旨いです。◆豚平焼き先に豚を串で焼き、溶き卵を流しながら仕上げる豚平焼き！豚は好みの焼き加減に焼いてくれ、ふわふわ玉子にソース、マヨネーズ、青海苔！調理含め色々と勉強になった豚平焼きです。愉しく幸せの完食です！鉄人一本背負いの店主さんにお礼の挨拶をしてお店を後にしました。大御所ご夫婦さまにゴチして頂きましたm(__)mだんな　ごちそうさまです！美味しかったです！またきます！_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/最後まで読んで頂き誠にありがとうございますm(_ _)m多少でも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いでございます。『釣りするカツオに食べるカツオ』Instagram　　　　　　 ⇒https://www.instagram.com/turisurukatsuo_ni_taberukatsuo/釣りする・食べるブログ⇒https://釣りするカツオに食べるカツオ.net/ブログは写真等適切な位置にきています。
ということであのマスターにも会えました。場所はなんと「アジト」のお向さんです。この日はﾏｲﾚﾋﾞ様、"ナニワの食べログ巨匠"及第クレーマーさまご夫婦と再会、そしていつもステキで為になるレビューを書かれる釣りするカツオに食べるカツオさんと初顔合せとなりました。－－－－－－阪急宝塚線池田駅、改札から徒歩3-4分(駅前の信号次第)にあります。鉄板カウンター7席とテーブル席が二つでこじんまりしています。お店の前で及第さんご夫婦と、店内でカツオさんとご対面。その盛り上がりで外観写真を撮り忘れ！(´>ω∂`)挨拶を交わしお約束の乾杯写真からスタートです。いなせな男性店員さんの応対も良くて楽しい時間となりました。お向かいの「アジト」のメニューが頼めます。これは便利！早速前回感動した"旬の造り盛り"を注文。■生ビール(アサヒ) ￥550■角ハイボール ￥550■純米吟醸 大辛口 三井(みい)の寿 山田錦 ￥価格不明・「スラムダンク」の天才シューター三井寿のオマージュラベルの日本酒。14度。因みに漫画が先ではなく日本酒が先。作家がこのお酒が好きでキャラクターの名前につけたそうです。■赤ワイン Domaine de Veiloux 2020 ￥価格不明■旬の造り盛り ￥時価のため価格不明 ×2■ひと口餃子 ￥550■お好み焼きミックス ￥1.200■豚ペイ焼き ￥770鉄板焼きの醍醐味は料理が目の前で完成していく様子が見られることです。熱々保温のまま食べられるのもいいですね。及第さんのおかげでメニューにない日本酒やワインもいただきました。おいしかった〜！楽しい楽しい夜でした。巨匠、ご馳走様でした！カツオさん、今後ともよろしくお願いします！－－－－－－※合間合間でアジトのマスターが顔を出してくれました。ひとえにナニワの巨匠ご夫婦のおかげです。例のポーズをリクエストしたらサクッとやってくれました^ ^
令和7年5月8日(木)やはり飲食にとっては、お客を惹きつける強力なインパクトがないと魔の火～木曜日になりがちですね。　今は斜め向かいの母店のサポートを貰って頑張ってらっしゃいますが、一日も早く独り立ちし逆に母店をサポートするようなお店になってもらいたいですよ？？　店長も研究熱心ですので先が楽しみです。さて本日は池田を中心に食べログ活動されている私はBONITO～さんとお呼びしているんですが、その方と全国を飛び回ってらっしゃる関東のフライングアーティストさんとの飲み会をこちら鉄人一本背負いさんで行いました！いやぁレビューで人柄が判るって言いますが本当ですね！　池田のレビュアーさんは私と違い、いつも定規で計ったような正確なレビューを楽しく挙げられますが、やはりお人柄もその通りの真面目一筋なお方、フライングアーティストと私が称している先生はヴァイタリティ溢れる、そう"芸術は爆発だ！"なんて仰った先生を思い浮かべるような御仁！そして江戸時代なら最期は獄門に処されるような、いい加減な親父と、その女房！　都合４人で楽しんだわけですわ！私が血の気は余り --- という事から申し訳ない事に皆さんも余り食が進まなかったようですね。　でも母店にお願いした造り盛り合わせで十分楽しんでくださったようです！私はと言えばフランス、ロワール地方には珍しい赤ワイン、ピノ・ノワールで餃子、鉄板お好み焼きを楽しみましたよ！　後、とんぺい焼きなんかも注文しましたかね！　これは串とんを中心に焼き上げた玉子焼きという感じの物で個人的には不可でしたが、皆さん美味しいと言って食されてましたよ！飲み食いとしては１時間３０分程度でしたかね！　皆さんお忙しい中、時間を割いて来てくださったのには申し訳ない気持ちで一杯でした。また時間の都合のつく折に梅田でゆっくり、ご一緒できればと思っております。ご馳走様でした！
店内はカウンターと高いタイプのテーブル席が2つロースステーキが一番気に入りました注文したものどれを食べても美味しかったです味がしっかりついていてお酒がすすみますたくさん食べて飲んでお値段以上でした
２０２４年１月１０日（月祝）夜営業に初訪問しました。歩いて１０歩の居酒屋アジトの系列鉄板焼き店ですが・・・地の利で業態の違うお店間で“メニュー”の相互供給しているので、刺身からお好み焼きまでフード＆ドリンクはめちゃめちゃ種類と巾が広いです♪♪お店のメニューに書かれたキャッチコピーも“アジトメニューも２秒で到着”です。（極寒や雨の日は、スタッフさん少々気の毒・・・オツカレサマ！）店内の特徴は、鉄板焼カウンターは熱が入っているので お料理 が保温されて食べ切るまで温か♥寒い冬の日には有り難いです (⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)ただし入り口近くの席に座ると、スタッフさんが店舗を行き来する際の 扉の開閉 で都度冷風がモロに背中に当たり寒いです。  (⁠╯⁠︵⁠╰⁠,⁠) うぅジジイにはつらい池田へ訪ねてきた友人のリクエストが『鉄板焼きスタートで最後にお好み焼き』だったので郵便局横のお店はスルーして、こちらへ来て大正解でした～！！トイレ以外に手洗い場所が有り、サーキュレーターで換気も衛生面もバッチリ！！上着はカバー付きのハンガーで、臭い移りや油ハネも安心です♥そして、トイレは清潔でサイケデリックな内装・・・飾られてる絵も楽しめます～♬♪鉄板焼き屋さんとしては、とにかくメニュー数が多くて、あれこれ注文検討するだけでも楽しくて生ビール＆ハイボールスタートで “白ハチノス” “赤ナマコ” “サンギョプサル” “牡蠣バター”“一口餃子” “焼きそば” “お好み焼き” を頂きました。美味しかった～満足満腹です♡ごちそうさま～♪♪
場所は池田。歩いてると初めてみる新店が。鉄板焼屋さんのようです。試しに入ってみることに。『鉄人一本背負い』さんです。なかなか独特なネーミングですね！基本的に鉄板焼系のメニューに意外に海鮮が多い。後はアテもチラホラ。鉄板焼屋さんで海鮮って鮑の鉄板焼とかは分かりますが、お造りの種類が多かったです。なんか迷走してねーか？笑とりあえずお酒は生ビールからでフードも適当に注文。▪️お造り盛り合わせ　1200円▪️長田風お好み焼き　800円▪️とんちゃん焼　700円▪️きのこホイル焼き　600円▪️自家製いぶりがっことクリームチーズ　450円そして、一番頼みたかったのが▪️熟成ローストステーキ　グラム88円を150g後で追加で▪️ガーリックライス 700円を注文！お造りに関してはまさかの別の所でてくる。アジトから持ってきたのかな？と聞いてみたら、そうとのこと笑だからお造りメニューも多くあったんですね！まあ、お造り自体は普通でしたが…お好み焼きは鉄板で最後切ったりしてくれてましたがなかなか美味しい。きのこホイル、とんちゃんは普通。熟成肉のローストステーキが思った以上に質がいい。旨味が増して甘く美味しい。これは当たりやね！！お酒も一人３杯以上は飲んでお会計は３人で9650円思ってたよりもだいぶん安いです^_^ドリンク500円ぐらいやったんでそんなに安くないかな？と思ってましたがフードが思ったより安かったのかトータルは一人3000円そこら。味もそこそこ良いのでコスパ面を考えるとなかなか良いお店ではないでしょうか？？店員さんの接客もフランクながら丁寧で理想的な接客。全体的に出来上がったものを鉄板に置いただけだったのでガーリックライスぐらいは目の前で作ってくれてもいいかな？とは思いました。ps 食べログクーポンがあるのを投稿してから気付きました笑皆さんは使ってくださいね笑
大好きなえんやさんへ！前回伺った時と、日本酒のラインナップが変わっていました！今回はパンダだったり女の子だったり可愛いパッケージの日本酒がありました！パッケージだけでなく日本酒も絶品ですし、アテが美味しすぎて日本酒を飲む手が止まりませんでした✨
季節ごとで、メニューがかわっていくので、また行った時の楽しみが毎回ふえる☺️マスターお一人で作られてるので待ち時間が少しあるので、時間に余裕ある時に行くのがおすすめ
料理は手の込んだのが多くて美味しかったです。手の込んだと言っても気を衒ったのでは無く、すごくおいしかったです。日本酒も美味しく大満足。歓迎会でしたが主賓も大喜びで幹事冥利に尽きました。また、行きたいと思います。ご馳走様でした。
最高の大将。最高の料理。最高のお酒。
移転された店舗が気になっていたので訪問しました。店内がとてもオシャレでした。ゑんやおまかせコースをお願いしました。たくさんの種類を少量ずつ頂きました。どれも厳選された食材を丁寧に料理されていると感じました。
最高の大将。最高の料理。最高のお酒。
どちらかといえば海鮮苦手なわたしですが、美味しかったです♪お刺身の盛り合わせも、いくらいっぱいのっただし巻きも！土鍋ご飯は3人前にすればよかったな…と思うくらい、美味しかったぁ！！！また行きます！
石橋阪大前駅から出てすぐの、アーケードに新しくできた海鮮の店。なかなか魅惑的なメニュー多い。日本酒もいろいろあって楽しかった。特に出汁巻玉子のいくらのせ、土鍋ごはんは美味しかった。ただ人手が明らかに足りてなかったなー、もう1人くらいは雇うべきと思う
グレの刺身や、皮ごと食べられるエビ焼きおっきい蛤の酒蒸し！何食べても美味しいです。電子なら喫煙可若い店員さんが頑張っておられます。是非ご利用ください梅酒も美味しくてお腹いっぱいになりました。刺身が新鮮なのがうれしいですね個室もひとつありました
お店自慢のだし巻き玉子にいくらガッツリ乗せは、みた通りのお味。卵焼き自体が美味しいのでまた食べたいなーと思いました。席数は少なめ。個室もありました。皆さんどちらかというと長めにおられます。個人的には生牡蠣が、ぷりぷりで6個も入ってるのにこの値段？というくらいのコスパでびっくり。魚介好きにはお酒のすすむメニューが豊富。ご飯ものも美味しそうでしたがお腹いっぱいで到達できず。次はご飯ものをいただこうかな。
おいしい魚と酒　香京は、新鮮な魚介類をふんだんに使った料理が魅力のお店です。刺身の盛り合わせは特に絶品で、鮮度の高さが感じられます。落ち着いた雰囲気の店内で、ゆっくりと食事とお酒を楽しめるのも嬉しいポイント。日本酒や焼酎のラインナップも豊富で、料理との相性も抜群です。スタッフの接客も丁寧で心地よく、ついつい長居してしまいます。大切な人との食事や接待にもおすすめの居酒屋です。
グレの刺身や、皮ごと食べられるエビ焼きおっきい蛤の酒蒸し！何食べても美味しいです。電子なら喫煙可若い店員さんが頑張っておられます。是非ご利用ください梅酒も美味しくてお腹いっぱいになりました。刺身が新鮮なのがうれしいですね個室もひとつありました
昨年末のオープン直後に、口コミ1件のみのレビュアーさんの高評価な口コミがいきなり10件も上がっていたので、しばらく訪問を躊躇していました。そんな中、知り合いのレビュアーさんの投稿を拝見して普通の居酒屋さんっぼかったので、ようやく行ってきました。石橋阪大前駅西口から商店街を通ってすぐにある雑居ビル2階のお店は意外と広いですね。居抜きでのオープンだと思います。店内は、カウンター7席　コンセントありテーブル2名席×3、4名席×1個室6～8名程度 1室くらいの席数です。席配置はゆったりめです。いただいたのはこんな感じです。つきだし　300円(税別)こんにゃくピリカラ煮生ビール　サントリートリプル生　580円お造り5種盛合せ　580円本マグロ、あじ、ひらまさ、たいらぎ、たこポテトサラダ　450円カキフライ　880円生牡蠣ポン酢　980円お造りは一人前からあるので、ありがたいですね。どれも大ぶりで、新鮮でした。他の一品は、ポーション的に2名くらいの量なので、アテ盛り合わせとかあると、使いやすいかと感じました。カキフライは自家製タルタルソースが印象的ですし、生牡蠣も大きくて濃厚でした。店内は照明が青白すぎるので、居酒屋的には少し落ち着きが欲しいなと思いましたか。お料理やソフトドリンクの種類がやや少なかったですが、全体的に2名くらいの酒飲みの飲み会とかにはいいお店ですね。2階のハンデをどう乗り越えるかがこれからの課題だと思いました。喫煙可(加熱式タバコのみ)です。クレジットカード等使えます。美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
tiktokで見て初めて利用しました！！どの料理とても美味しく大満足でした！場所も駅から近いので非常に利用しやすいです！土鍋ご飯の写真を撮りたかったのですが、茶碗によそってからの提供だったのでそれだけが残念でした
ちょっと気になっていた香京に行ってきました。お酒の種類が豊富で、お魚は美味しく、良かったです。
お造り盛り合わせのタコやサワラ炙りがすごく美味しかったです。さすが海鮮専門店。アサリ豆腐も出汁が効いていて、お腹いっぱいになりました。店内明るく綺麗です。
予約した個室ではなかったけど、机が広くて過ごしやすかったです。料理や飲み物も早くて美味しかったです。
食べ物全て美味しかったです^_^
この日の魚は鮭。鯛じゃ無いのかぁ。と思ったらこれが美味しかったと喜ぶ長男。お店のウリはこの土鍋飯だけでなく、山盛りいくら乗せだし巻きなどがあるそうだけど今回はこちらはパス。お造りは写真を撮り忘れたけど思ったより新鮮で美味しかった♪母もまあ行きたいと喜んでいたので、次回は予約して出来ればイカやタコの刺身なども仕入れておいて貰おう（母はイカやタコが好きなのにこの日は無くてガッカリだったらしい）特に飲み放題メニューとかがあるわけでも無いので私たちの様に家族で晩ご飯という使い方にも周りが煩すぎずいい感じ。
いつも閲覧頂き誠にありがとうございますm(_ _)m良いと思いましたら【お店を保存】ボタンでブックマークして頂けると大変嬉しいですm(_ _)m義母と一緒に嫁の誕生日祝い！活気があるお店さんをセレクト！久しぶりに酒肴商店アジトさんに予約して訪問です。酒肴商店アジトさんの住所は大阪府池田市菅原町1-13、最寄り駅は阪急宝塚線『池田』駅より徒歩3分の距離になります。2012年オープン！半径5ｍ範囲に系列の酒肴商店アジトさん、鉄人一本背負いさん、クレープ屋絹子さん、curryordieさんを運営！お客様ファーストでそれぞれの得意分野で臨機応変に提供するグループ店です。※鉄人一本背負いさん、クレープ屋絹子さん、curryordieさん全てレビュー済お店に18時に到着。定休日　…日曜日営業時間…17:00〜0:00（LO23:00）大将さんに今日も宜しくお願いしますとご挨拶！カウンター席に座ります。分煙（加熱式たばこ限定）、1〜2階全30席の活気ある店内です。手書きお品書きはお店自慢の鮮魚、酒肴、一品、お野菜、お肉、〆の料理とレパートリー豊富！秋らしくなってきたのでアジトのおでんが追加されています。ドリンクはビール、チューハイ、ハイボール、ワイン、ホッピー、焼酎、カクテルとこちらも豊富！とらふぐヒレ酒、ホッピーがあるのが嬉しいです。この日はコースの予約！鮮魚と旬の食材コースがあり、フードのみ3,850円⇒3,300円、飲み放題付き5,500円⇒4,950円のお得な2種があります。ドリンクの相談をして～だんな　キン冷えやかんビール、コースのお食事のみ3つお願いします〜キン冷えやかんビール2,500円、コースのお食事のみ3,300円×3=9,900円の合計12,400円なり。鮮魚と旬の食材コースは…大将さんが朝一で仕入れる新鮮な海鮮や旬の食材を味わえる割烹仕込みの逸品を味わえる創作料理のコース◆おまかせサラダ◆お造り5種盛り◆旬の焼きもの◆アジト自慢の揚げもの◆〆の逸品の組合せです。順番にドリンク、料理が到着。元気に産んでくれた義母に2人で感謝して乾杯！◆キン冷えやかんビールキンキンに冷えたヤカンに冷え冷えの生ビール6杯分のお得仕様！やかんからコップにビールを注ぐと適度な泡とオススメな生ビールです。◆おまかせサラダ1人1皿での提供！カウンター席で食べやすいように大将さんの心遣い！くんせい玉子のポテサラ＆生ハムモッツァレラチーズのサラダのコンビネーション！やや粗目のポテトに燻煙香る玉子、しっとり生ハムに瑞々しい野菜とお酒のアテになる一品です。◆お造り5種盛り（3人前）エディブルフラワーを散らした美しい一皿！更に予約時に誕生日と伝えているので、寿の飾りに金粉のせ！！！そして大将さんから嬉しいおめでとうございますの一言！！！この日のお造り盛りは、本鮪の赤身、トロ、真鯛、シマアジ、鰤、蛸、トロサーモン、剣先イカのキャビア乗せ、鮑！えっ！種類が多過ぎると心の声と大将さんに感謝です。それぞれのネタが大きく新鮮で、食感も味も申し分なしです。◆旬の焼きもの◆アジト自慢の揚げものこの日は真鯛西京焼きホワイトソース、海老フライ、河豚唐揚げ、柿と茸の白和え、鴨ローストとチーズ、鶏唐揚げ！どれも味付けよく、生ビールが進みます。◆〆の逸品真鯛の釜飯に刻み大葉乗せ！お茶碗3つによそって。大葉が香り、ご飯に出汁、真鯛の旨味がいきわたっています。飲んだ後の〆ご飯に真鯛の硬い骨があると危険！骨が間違って入らない身の部分のみを使用して鯛飯に仕上げています。◆〆の逸品クレープ屋絹子さん特製デザート！アイスのクレープ巻き、シャインマスカット乗せ！今が旬のシャインマスカットにアジトさん奥様の特製クレープの組合せ。程度な甘さに皆が笑顔になります。嫁と義母と旬を感じ幸せの完食です！大将さんに凄くよくして頂き…『これ記事にして大丈夫ですか？』と聞くと快諾！お店さんと仲良くなって、記念日系でしたら同様にして貰えるかもm(__)mお会計を済ませ、酒肴商店アジトの皆さんにお礼の挨拶と大将さんに感謝をしてお店を後にしました。だんな　ごちそうさまです！美味しかったです！またきます！_/_/_/_/_/_/_/_/_/_/最後まで読んで頂き誠にありがとうございますm(_ _)m多少でも皆様のグルメ情報のご参考になれば幸いでございます。『釣りするカツオに食べるカツオ』Instagram　　　　　　 ⇒https://www.instagram.com/turisurukatsuo_ni_taberukatsuo/釣りする・食べるブログ⇒https://釣りするカツオに食べるカツオ.net/ブログは写真等適切な位置にきています。
まとめ色々なジャンルがあり、楽しく美味しかったです。オーナーさんも気さくな方で、おすすめ教えてもらい、良き時を過ごせました。■注文内容・柿の白和・お造り盛り合わせ・鯛のお頭焼き・蓮根ピザ・ホルモン炒め・カレーオアダイ■感想コスパ        : ★ ★ ★ ★ ☆味               : ★ ★ ★ ★ ☆サービス    : ★ ★ ★ ★ ☆居心地        : ★ ★ ★ ☆ ☆リピート欲 : ★ ★ ★ ★ ☆=====================好みに合った所他の店には無いようなメニューがあって、楽しみながら選ぶ事ができて楽しかったです好みに合わなかった所夜遅くに伺ったので、隣の常連さんのボリュームが大きく、席が近いこともあり、お店中に聞こえるのが残念でしたしょうがないですけどね■店内の様子席構成カウンター7〜8名？座席3卓2Fは見れませんでした店内の雰囲気カウンターに座ることでマスターと話せる距離で楽しかったです主な客層30〜50代辺りの方が多かったです込み具合ほぼ満席でした予約した方が良いかと思います。会計方式現金orクレジットカードご馳走様でした！とても美味しかったです！！
4人で予約して伺いました。一回のテーブル席だったのですが、周りが気にならない配置？でとてもよかったです。お料理も海鮮が特に美味しかったです。少し途中4人とも煙でむせたことがあったのですが、すぐに治りました！美味しかったです
令和7年7月29日(火)先日の三連休に１年半ぶりに庭木の剪定、そして家回りに垣根として存在していた木々を伐採してもらい新たにアルミフェンスを設置してもらいました。　時代の変遷で"垣間見る"なんていう情緒ある言葉が、そろそろ若者の間では消える運命にありますね。　その折のガードナーの方２名を御礼でお誘いしました。お一人は新日本プロレスの真壁選手を良い男にした感じ、う～ん武藤選手的な男前かな、もうお一方はお店の親分、いかついながらもイヤリング、チョーカー(数珠の様な太い首飾り？)をさりげなくお洒落に纏ってらっしゃる、みちのくプロレスの新崎人生の様なお兄さんと、こちらアジトさんに！6時30分から家内含めて４人で予約し訪問しました。　先ずはビールで乾杯！　色々と庭木の今後の管理方法等御指導していただきながらも遠慮がちなお二人でしたが都合２時間強滞在させてもらいました。---------------------------------------------------------私たちの注文料理は、旬の造り盛り合わせ　　　　1,580円 x 4(消費税込)しばきキュウリ　　　　　　　350円富山ブラック黒大豆枝豆　　　450円蓮根カリカリチーズ焼き　　　660円信州ズッキーニゆずもろみ　　600円ちょっと大エビフライ　　　　850円活アジフライ　　　　　　　　600円 x 2さばの棒寿司　　　　　　　　880円ドリンクは、生ビール　　　　　　　　　　　？ハイボール　　　　　　　　　　？白ワインカラフェ　　　　　　　？白ワイングラス　　　　　　　　？---------------------------------------------------------今日の私の一押しは蓮根カリカリチーズ焼きでしたね！　家ではフライパンで焼き、ポン酢でいただいておりましたが、チーズでカリッと焼き上げるのが蓮根にとっては一番の調理法ではと思いましたよ。いやぁ働き世代の現役の方々に若者と申し上げるのは失礼ですが、そういう方々の多忙な時間を老人カップルと共にしていただき楽しい時間を過ごさせていただきました。　重ね重ね御礼申し上げます。ご馳走様でした。　また行きたいですね！
以前からお店の噂は聞いていたのですが知人に誘われて初訪問直ぐ近くに系列の鉄板焼き屋さん（鉄人一本背負い）があり互いの店舗のメニューを店員さんが配達してくれますどちらかの店舗が満席なら、片方を訪れたら同じメニューが食べれるシステム慣れるまで不思議な空間 (笑鮮魚や焼き物、揚げ物、酒の肴まで結構メニューが充実してました。メニューの写真撮り忘れましたが旬の料理で充実してましたよ駅から徒歩約５分、良い店紹介していただきました✨【食事】▪️旬の刺身盛合せはまち本鮪タコ鯵ポン酢クロ鯛の炙りつぶ貝キハダマグロ▪️ウナギ白焼き▪️蓮根チーズ焼き▪️ズッキーニのもろみ和え【飲み物】ビール×2角ハイボール×3日本酒(滝自慢)グラス×1
日本酒に合う刺身やもずくの天麩羅、レンコンのチーズ焼きはワインとも美味しい。ジャマイカンジャークチキンやトンテキとか食べられなかったけど、次回は食べたいメニューが満載です。日本酒の品揃えも良く、大変満足できました。
飲み会の2次会で利用させて頂きました！7人で行って2階のお座敷を占領！1階はカウンターとテーブル席が数席。比較的こじんまりとしたお店なので大勢で…と言うよりは一人ないしは二人くらいがベターかなっと思います。大好きな日本酒もいくつかあったのでまた行ってみたいな✨
初めてのアジトさん前々から気になっていたお店今回は鰹のタタキにスルメイカは鮮度抜群でした。分葱の一本ぐるぐる､菜の花､マグロ煮、ラフテー、燻製卵のポテトサラダとどれも美味しいシメに涙巻きと焼きそば涙巻きは山葵菜が強烈でシメなのに日本酒を頼んでしまうお腹いっぱいで焼きそばはお土産としてお持ち帰りメニューを全制覇したいお店になりましたリピ確定
令和7年7月29日(火)先日の三連休に１年半ぶりに庭木の剪定、そして家回りに垣根として存在していた木々を伐採してもらい新たにアルミフェンスを設置してもらいました。　時代の変遷で"垣間見る"なんていう情緒ある言葉が、そろそろ若者の間では消える運命にありますね。　その折のガードナーの方２名を御礼でお誘いしました。お一人は新日本プロレスの真壁選手を良い男にした感じ、う～ん武藤選手的な男前かな、もうお一方はお店の親分、いかついながらもイヤリング、チョーカー(数珠の様な太い首飾り？)をさりげなくお洒落に纏ってらっしゃる、みちのくプロレスの新崎人生の様なお兄さんと、こちらアジトさんに！6時30分から家内含めて４人で予約し訪問しました。　先ずはビールで乾杯！　色々と庭木の今後の管理方法等御指導していただきながらも遠慮がちなお二人でしたが都合２時間強滞在させてもらいました。---------------------------------------------------------私たちの注文料理は、旬の造り盛り合わせ　　　　1,580円 x 4(消費税込)しばきキュウリ　　　　　　　350円富山ブラック黒大豆枝豆　　　450円蓮根カリカリチーズ焼き　　　660円信州ズッキーニゆずもろみ　　600円ちょっと大エビフライ　　　　850円活アジフライ　　　　　　　　600円 x 2さばの棒寿司　　　　　　　　880円ドリンクは、生ビール　　　　　　　　　　　？ハイボール　　　　　　　　　　？白ワインカラフェ　　　　　　　？白ワイングラス　　　　　　　　？---------------------------------------------------------今日の私の一押しは蓮根カリカリチーズ焼きでしたね！　家ではフライパンで焼き、ポン酢でいただいておりましたが、チーズでカリッと焼き上げるのが蓮根にとっては一番の調理法ではと思いましたよ。いやぁ働き世代の現役の方々に若者と申し上げるのは失礼ですが、そういう方々の多忙な時間を老人カップルと共にしていただき楽しい時間を過ごさせていただきました。　重ね重ね御礼申し上げます。ご馳走様でした。　また行きたいですね！
平日の夜、予約して来店。かなり人気のようで満席に近かったです。メニューも豊富で、珍しいものもありワクワクしました。また一品一品、盛り付けられている器が素敵です。もちろんお味も全て美味しかったです。換気設備があまり良くないのか、預かってもらったアウターに匂いがついたのが残念でした。お酒の種類も豊富で、日本酒や焼酎お好きな方はおすすめです！ご馳走様でした。
噂のアジト︎︎⟡.·北摂の地。大御所大先輩相互レビュアー御夫妻の御用達の見世にて候。こちら参らんとするならば城攻めの如く高き難関にてござる(*`･ω･)ゞでも食べログVポイントの期限があと2日〜時間がないので早速行ってきました✧ \(°∀°)// ✧♦︎兵庫　新物ホタルイカ酢味噌♦︎北海道　つぶ貝造り♦︎カキフライ♦︎くんせい玉子のポテトフライ♦︎せせりの岩塩焼き♦︎鯖の棒鮨♦︎カキのキムチ♢生ビール（アサヒ）♢スパークリングワイン♢ナチュールワイン　白大きくてプリプリのホタルイカ。量も多くて大満足！とってもお洒落な盛り付けです。つぶ貝も新鮮コリコリで美味。ポテサラの頂上に君臨する誠煌びやかなとびこ。燻製の香り高い一品。せせりも身が大きくて火入れも良き。柚子胡椒と一緒にね。鯖の棒鮨は〆にぴったりでした。とても素敵な器で盛り付けも綺麗。色んな席から歓声が上がっていました♪笑顔が素敵な大将♡天井がとても高くて開放感抜群！カウンターの幅も広くて圧迫感ないのがいいね。どれも美味しかった〜満足です︎︎⟡.·今度はオフ会かな★¨̮ごちそうさまでしたꕤ*.ﾟᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ
いつも綺麗で美味しい料理を堪能させていただいています。器もどれも素敵で思わず写真を撮りたくなるお料理達です！刺身盛りはいつも注文します♪店員さんもいつも愛想がよく気持ちよく食事させていただいています！
令和7年7月29日(火)先日の三連休に１年半ぶりに庭木の剪定、そして家回りに垣根として存在していた木々を伐採してもらい新たにアルミフェンスを設置してもらいました。　時代の変遷で"垣間見る"なんていう情緒ある言葉が、そろそろ若者の間では消える運命にありますね。　その折のガードナーの方２名を御礼でお誘いしました。お一人は新日本プロレスの真壁選手を良い男にした感じ、う～ん武藤選手的な男前かな、もうお一方はお店の親分、いかついながらもイヤリング、チョーカー(数珠の様な太い首飾り？)をさりげなくお洒落に纏ってらっしゃる、みちのくプロレスの新崎人生の様なお兄さんと、こちらアジトさんに！6時30分から家内含めて４人で予約し訪問しました。　先ずはビールで乾杯！　色々と庭木の今後の管理方法等御指導していただきながらも遠慮がちなお二人でしたが都合２時間強滞在させてもらいました。---------------------------------------------------------私たちの注文料理は、旬の造り盛り合わせ　　　　1,580円 x 4(消費税込)しばきキュウリ　　　　　　　350円富山ブラック黒大豆枝豆　　　450円蓮根カリカリチーズ焼き　　　660円信州ズッキーニゆずもろみ　　600円ちょっと大エビフライ　　　　850円活アジフライ　　　　　　　　600円 x 2さばの棒寿司　　　　　　　　880円ドリンクは、生ビール　　　　　　　　　　　？ハイボール　　　　　　　　　　？白ワインカラフェ　　　　　　　？白ワイングラス　　　　　　　　？---------------------------------------------------------今日の私の一押しは蓮根カリカリチーズ焼きでしたね！　家ではフライパンで焼き、ポン酢でいただいておりましたが、チーズでカリッと焼き上げるのが蓮根にとっては一番の調理法ではと思いましたよ。いやぁ働き世代の現役の方々に若者と申し上げるのは失礼ですが、そういう方々の多忙な時間を老人カップルと共にしていただき楽しい時間を過ごさせていただきました。　重ね重ね御礼申し上げます。ご馳走様でした。　また行きたいですね！
さて、オヤジさんと阪急電車に乗って向かった先が池田市以前から梅田から20分くらいだからとお誘い頂いていましたが20分て岐阜駅から名古屋駅へ行くくらいの時間なんですよねあまり近いとは思えませんね（笑）駅に到着するとオヤジさんの奥さんがお出迎え本来は仕事が終わってから梅田にみえる予定でしたが僕がアジトに行きたいということでお店の予約をして頂き現地合流という形で待っていてもらいましたさて、3人がやって来たのがこちら酒肴商店   アジトオヤジさんオススメのお店で息子さんの事務所からもすぐ近くでしたさっそく店内に入るとカウンター席を案内されました先客は同じくカウンター席の女性1名のみでしたが奥さんが予約してくれた際にはすでに空席はこの3席のみだったそうでその後、次々とお客さんが来店されお断りされているお客さんまでみえる人気店でしたまずは生ビールで乾杯‼︎僕は今回ご招待された身として注文はオヤジさん夫妻にお任せしました注文されたメニューは以下◯お造り盛り合わせ　　3人前まずは日本一お刺身好きな僕のために盛り合わせを用意して頂けました*\(^o^)/*店員さんから受け取ったその木の台座はずっしりとした重みがありましたそのラインナップは…・本マグロ　　　中トロ・本マグロ　　　赤身・ヒラマサ・ブリ・カツオ・こしょう鯛・つぶ貝・たら白子ポン酢さすがお刺身を食べないオヤジさんがオススメするだけのことはあります（笑）赤身は意外やオヤジさんも食べてました（笑）ただ白子は奥さん含めてみんな食べないため店員さんの賄いへ（笑）違うお刺身だったらと少し残念でした◯里芋かにあん掛け◯イワシ梅じそ天ぷら◯さつまいもチップ◯しばきキュウリオヤジさんお気に入りの1品でしたが漬物は食べないので僕はパス◯鯖の棒寿司刺身を食べないオヤジさんが愛してやまないという1品肉厚のサバは食べ応えあり◯かわはぎ肝和えかわはぎの肝は鮮度がよくないと食べられない品こちらが新鮮なお魚を使用していることが分かりますねさて、アルコールは生ビールからワインへと移行チョイスはワイン通のオヤジさんに任せておけば間違いなし？（笑）・白ワイン・赤ワイン（ピノ・ノワール）ピノ・ノワールとは？ピノ・ノワールは、栽培するにもワインにするにも困難な品種である。果房が高密度な密着粒となる傾向があるため、かび病などの病害や天候被害を受けやすく、小まめな樹冠管理を必要とする。果皮が薄くフェノール化合物の含有量が少ないことから、ピノ・ノワールは大概の場合色味が淡くタンニンの強くないミディアムボディのワインになり、熟成の段階が一様でなかったり予測が困難であったりすることも多い。ピノ・ノワールから作られたワインは、年月が浅いうちはチェリーやラズベリー、イチゴといった赤い果実のアロマを帯びる傾向にある。だが年月を経るにつれ、ワインに複雑さを与える要因となる、野菜的なアロマや「農家の庭」のようなアロマを生み出す力をもつ。フランス・ブルゴーニュ地方を主な原産地とする赤ワインのぶどう品種で、タンニンを由来とする渋みが少なく、ベリーを感じさせる柔らかな味わいが特徴となります。香りもイチゴ、ラズベリー、チェリーといったベリー系で、色合いはルビーに似た透明感があります。その昔にはブルゴーニュでなければ栽培できないと言われるほど難易度の高い品種でしたが、現在ではアメリカのカリフォルニアやニュージーランドなどでも栽培されており、多種多様なピノ・ノワールが世界で楽しまれています。Yahoo!参照赤ワインはオヤジさんが追加注文してましたワインはビールと違ってお腹が膨れないから飲み過ぎちゃうんですよねワインの美味しさには詳しくないのでひたすら飲んでた感じ（笑）ワインもこんな価値の分からないオヤジに飲まれては可哀想かも？さて、そんなに長いこといたつもりはなかったのですが気づけばすでに2時間が経っていましたΣ('◉⌓◉’)楽しい時間というのはあっという間ですね(*^▽^*)僕が1つのお店にこれほど長いこといるのは仲のいい友達や同僚と飲んでいる時くらいそんな時間を提供してくれたオヤジさん夫妻には感謝しかありませんねさて、先にお会計をしてくれていたオヤジさんに金額を聞くと料理の金額が1万円以内であるのにドリンク代は12000円⁈おいおい、どんだけ高いワインだったんよ（笑）ま、楽しかったからいいか*\(^o^)/*と気前よく（笑）半分払ったつもりでしたが…ふむオヤジさんはそんなに食べてないから結局余計に払わせてしまったことになるのか…オヤジさん＆奥さん、気遣いが足りなくてすみませんでしたm(_ _)m次回は安っすい駅前ビル内のお店で心置きなく飲みましょう*\(^o^)/*
数年ぶりの訪問！斜め向かいに姉妹店まで出来ててびっくり‼️新鮮なお刺身、種類豊富なアルコール、季節のメニュー！どれも美味しかった！姉妹店のホルモン焼きもオーダーできたのは嬉しい！マルチョウ最高！希望的感想を言うともう少しだけコスパが良ければ嬉しいです！またお財布に余裕のある時お邪魔します！
令和7年7月29日(火)先日の三連休に１年半ぶりに庭木の剪定、そして家回りに垣根として存在していた木々を伐採してもらい新たにアルミフェンスを設置してもらいました。　時代の変遷で"垣間見る"なんていう情緒ある言葉が、そろそろ若者の間では消える運命にありますね。　その折のガードナーの方２名を御礼でお誘いしました。お一人は新日本プロレスの真壁選手を良い男にした感じ、う～ん武藤選手的な男前かな、もうお一方はお店の親分、いかついながらもイヤリング、チョーカー(数珠の様な太い首飾り？)をさりげなくお洒落に纏ってらっしゃる、みちのくプロレスの新崎人生の様なお兄さんと、こちらアジトさんに！6時30分から家内含めて４人で予約し訪問しました。　先ずはビールで乾杯！　色々と庭木の今後の管理方法等御指導していただきながらも遠慮がちなお二人でしたが都合２時間強滞在させてもらいました。---------------------------------------------------------私たちの注文料理は、旬の造り盛り合わせ　　　　1,580円 x 4(消費税込)しばきキュウリ　　　　　　　350円富山ブラック黒大豆枝豆　　　450円蓮根カリカリチーズ焼き　　　660円信州ズッキーニゆずもろみ　　600円ちょっと大エビフライ　　　　850円活アジフライ　　　　　　　　600円 x 2さばの棒寿司　　　　　　　　880円ドリンクは、生ビール　　　　　　　　　　　？ハイボール　　　　　　　　　　？白ワインカラフェ　　　　　　　？白ワイングラス　　　　　　　　？---------------------------------------------------------今日の私の一押しは蓮根カリカリチーズ焼きでしたね！　家ではフライパンで焼き、ポン酢でいただいておりましたが、チーズでカリッと焼き上げるのが蓮根にとっては一番の調理法ではと思いましたよ。いやぁ働き世代の現役の方々に若者と申し上げるのは失礼ですが、そういう方々の多忙な時間を老人カップルと共にしていただき楽しい時間を過ごさせていただきました。　重ね重ね御礼申し上げます。ご馳走様でした。　また行きたいですね！
残暑の9月10日、やや秋の兆しの10月1日連続で訪問。＊アジトさん＊　久々でしたのでヤッホーです。それぞれマイレビューアさんと共に訪問。お二方とも情報をもとに＊アジト＊さんご所望でしたのでおまかせよ♪といった感じで浮足立ってしまいました。店長の巧みな包丁さばきをしっかりと味わいました。素材を生かした芸術的なセンスに舌鼓を打ち充実の時間でした。久しぶりの会食、世間話より一皿ごとのお料理に感銘素材の話題で盛り上がり料理に合わせたお酒もススみ旬を満喫、穏やかな秋の訪れでした。いただいたお料理（価格は？？？すみません）★ 旬の造りの盛り合わせ★イチジクの天ぷら★ 生湯葉とつるむらさきのお浸し★ 里芋のかにあん掛け★ 厚揚げネギ味噌グリュイエールチーズ焼き★ 大和鯖の棒寿司★海老はさみ揚げ★バイ貝旨煮★新サンマ塩焼き★するめ天★しばきキュウリ飲み物★ 生ビール ★ ハイボール ★ 白ワイン★冷酒(春鹿)★(山法師)気軽で気楽な割烹でした。秋に深まりに伴い次回訪問が楽しみです。ご馳走様でした。
2024/10/1、２月ぶりの大阪出張。大阪出張と言えば、会いたくなる人がいる。大阪在住のご夫婦レビューアー様だ。今回も出張が決まった１ヵ月前にお願いし、お時間をいただいた。いつもは梅田の地下街をご案内いただくが、今回はご夫婦の生活圏で、ご常連のお店にご案内いただいた。こちらのアジトさんは池田にある居酒屋さん。ご夫婦とお付き合いがあるレビューアーさんが訪問されているレビューを拝見していつかは行ってみたいと思っていた。お料理の写真をいつも拝見していて、すごく高級店なのかなと勝手なイメージをしていたが、外観はちょっと怪しくナウい（死語）街のお店だった。入店するとカウンターに座らせていただく。すぐに生ビールが提供され、10月と思えない暑さが吹っ飛んだ。そしてまずは細長い木製の刺身盛皿に何とも豪華なお造りが登場した。うあぁ、すげぇ。。中とろ、ブリ、カンパチ、タコ、サーモン、鯛、あん肝、そして毛ガニ。しかも青物は新鮮さが良くわかる身の色だった。う。。旨い。。お刺身だけで結構満足なのだが、それ以外にも煮物、焼き物、揚げ物もいただいた。全て料亭でいただくようなきれいな器に盛られ、料理そのものも料亭で食べるような質が高くきちんと美味しいものばかり。※こんな安月給の私でも１度や２度は法事で料亭に行ったことがある。。ちなみに面白かったのは「しばききゅうり」関東では「きゅうりの叩き」とか「塩もみ」だが、「しばく」んかい！と突っ込み入れたくなった。また刺身にあう日本酒として春鹿、山法師をいただいた。兵庫のお酒は初めてだったが、辛口で香りも良く最高。久しぶりに日本酒のおいしさを実感した。最後にいただいた鯖寿司がこれまた美味しかった。鯖の肉厚さ、そして酢飯の旨さ。本当に何から何まで美味しかったし、店主やお姉さんたちの愛嬌もうれしかった。約２時間の席だったが、お腹も胸もいっぱい。連れてきていただいたご夫婦には本当に感謝しかない。そしてもちろんこの１軒だけに終わらず、最後にもう１軒だけはしご。語りが上手くないので申し訳ないけど、最高の夜だった。
令和7年7月29日(火)先日の三連休に１年半ぶりに庭木の剪定、そして家回りに垣根として存在していた木々を伐採してもらい新たにアルミフェンスを設置してもらいました。　時代の変遷で"垣間見る"なんていう情緒ある言葉が、そろそろ若者の間では消える運命にありますね。　その折のガードナーの方２名を御礼でお誘いしました。お一人は新日本プロレスの真壁選手を良い男にした感じ、う～ん武藤選手的な男前かな、もうお一方はお店の親分、いかついながらもイヤリング、チョーカー(数珠の様な太い首飾り？)をさりげなくお洒落に纏ってらっしゃる、みちのくプロレスの新崎人生の様なお兄さんと、こちらアジトさんに！6時30分から家内含めて４人で予約し訪問しました。　先ずはビールで乾杯！　色々と庭木の今後の管理方法等御指導していただきながらも遠慮がちなお二人でしたが都合２時間強滞在させてもらいました。---------------------------------------------------------私たちの注文料理は、旬の造り盛り合わせ　　　　1,580円 x 4(消費税込)しばきキュウリ　　　　　　　350円富山ブラック黒大豆枝豆　　　450円蓮根カリカリチーズ焼き　　　660円信州ズッキーニゆずもろみ　　600円ちょっと大エビフライ　　　　850円活アジフライ　　　　　　　　600円 x 2さばの棒寿司　　　　　　　　880円ドリンクは、生ビール　　　　　　　　　　　？ハイボール　　　　　　　　　　？白ワインカラフェ　　　　　　　？白ワイングラス　　　　　　　　？---------------------------------------------------------今日の私の一押しは蓮根カリカリチーズ焼きでしたね！　家ではフライパンで焼き、ポン酢でいただいておりましたが、チーズでカリッと焼き上げるのが蓮根にとっては一番の調理法ではと思いましたよ。いやぁ働き世代の現役の方々に若者と申し上げるのは失礼ですが、そういう方々の多忙な時間を老人カップルと共にしていただき楽しい時間を過ごさせていただきました。　重ね重ね御礼申し上げます。ご馳走様でした。　また行きたいですね！
念願叶う！「秋の大阪シリーズ⑫」は尊敬するマイレビさまおふたりと合流し、行きつけのお店「アジト」へ連れて行ってもらいました。阪急池田駅から歩くこと3分、細い路地を入ったところにあります。仕事中は寡黙な、しかし話してみるとオモロい関西人のマスター、普段はもう1軒の鉄板焼き「鉄一」にいることが多いようですが、本日はたぶんマイレビさまの為にアジトに来てくれたんだと思います。紙面に制限はないですが書き込みしすぎもなんなので…要はものすごく楽しい夜を過ごし、美味しい料理をいただきました(ひとまとめ笑)食べログを通じて輪が広がるのは自分にとって新しい世界でワクワクします。■ブラックニッカハイボール ￥500■ゆずチューハイ ￥660(期間限定ドリンク)■白ワインカラフェ ￥2.200■お造り盛り合わせ ￥1.580(かんぱち・赤貝・鱧湯引き・まぐろ・鯛・たこ)■いちじく天ぷら￥450いちじくクリームチーズ添え■生湯葉とつるむらさきお浸し ￥600■里芋かに餡掛け ￥750■厚揚げネギ味噌グリュイエールチーズ焼き￥550■大とろサバ棒寿司 ￥880まずお作りがスゴい。この価格で上等な刺身をいただけます。鱧も丁重な包丁さばきです。珍しいいちじくの天ぷらや里芋餡掛けもペロっと食べちゃいました。おすすめは"大とろサバ棒寿司"と"生湯葉とつるむらさきお浸し"です。サバはひとつひとつにカットレモンが乗っていてサバの厚みと併せて大満足なひと品！これで880円とは！生湯葉。湯葉の白につるむらさきの深緑がくっきりしていてビジュアルも最高、でも味はさっぱり。関西風の出汁がいい仕事してます。帰りがけにマイレビ様の一声でマスターの写真を撮る事が出来ました。仕事中は余計なことは話さず料理に徹していましたが、シャッターを切る瞬間におもろポーズをしてくれました♪こういう瞬間にファン度は高まるんですよね。また必ずお伺いします！マイレビさま、ステキなひとときをありがとうございましたm(_ _)m
1枚目の　やかん　は何？➡️ やかんビールなんです。飲み放題のビール。ここは、阪急池田駅徒歩5分にあるアジト。魚、肉も絶品揃いで盛り付けも美しい。ゆったりのカウンターと狭めのテーブル。2階には10名程度で宴会ができる個室部屋がある。Ajito Izakaya Japanese cuisine, Ikeda OsakaWhat is the purpose of kettle in the first picture? ➡️ It's kettle beer . All you can drink beer if you order free plan. This is located 5 minutes walk from Hankyu Ikeda Station. The fish and meat are exquisite, and the presentation is beautiful. Facility is A spacious counter and small tables. There is a private room on the second floor that can accommodate parties of about 10 people.
なんと言ってもお肉の質がとてもよくどれも絶品でした！！そして焼肉屋にも関わらずテーブルのベタつきなどはなく、また座敷のテーブルの角には子供が怪我をしないようにカバーをつけておりとても気遣いが感じられるお店です。今回注文した物↓・上カルビ・中落ちカルビ(本日のおすすめ的なのでいつもあるとは限りません)・ユッケ・牛すじ煮込み (牛すじはとっても柔らかくてあまじょっぱいタレとも相性抜群！私のイチオシです！)・冷麺・ご飯ランチの時間にはランチメニューがあり、お手頃価格で焼肉を楽しむことが出来ます。※ただしたばこOKのため小さい子供やたばこが苦手な方は注意が必要です。
清潔感があり、お肉もどれも美味しかったです。でも、人気の部位がすでに売り切れており、3つくらい注文できませんでした。でも帰り際に店長さんが「切らしててスミマセンでした。」と声かけてくれて、心遣いを感じました。、また、行きたいと思います。
ユッケ丼美味し！他お肉もコスパ悪くなく、味も良かったですよー。
家内がネットで調べて初めてお邪魔しました。近くのコインパーキングに停めてランチタイムに入店。今回はランチメニューからではなく、ハラミユッケ、赤身盛合せ、上塩タン、ハツ、ロースと中ライスをお願いしました。生ビールをすすりながらのユッケはめちゃくちゃ美味い！最近食べられるお店も減ったからか、久々に感動しました。お肉はどれも新鮮で甘すぎないタレとよく合います！お店の方の行き過ぎてない接客も心地よく、また必ずリピートします〜ただ日曜日のランチに我々以外お客さんが居られなかったのがちょっと心配…
ユッケがおいしい。赤身盛り合わせもその日のオススメを少しづつ盛り合わせしてくれていて、見た目も新鮮で味もおいしかったですよ。焼肉屋にはない清潔感があってとても幸せなひと時でした。
お料理はとても美味しく、スタッフの対応も良かったです隣に団体客がいた為か少し騒がしかったのが残念でした
大阪・石橋阪大前にある和食屋、風の盆。家人と二人で晩御飯を食べようと石橋阪大前駅近傍で探していて、BM＆フォローさせていただいているスロバンカーさんの再訪したい店としてオススメされていたのでお邪魔したお店。家人は下戸なのですが、美味しいものは大好きなので帯同してくれました。過去のレビューを拝見して、かなり期待を持ちつつお邪魔しました(￣∀￣)◆インテリアと雰囲気入店して目の前に板場のあるカウンター席、左手に座敷個室があり、寿司屋然とした雰囲気。大将はご年配の気さくな方。当日バイトさんの急なお休みで、ワンオペで頑張ってくださいました。★注目メニューと注文したもの基本はコース料理】★※以下、単品参考価格・付き出し白バイ貝(400円)子芋煮(300円)・刺身本鮪天身(1,500円)鰤(1,400円)鯛(1,000円)帆立(1,000円)呼子の剣先イカ(1,400円)サーモン(700円)蟹爪(700円)〆鯖(900円)蛍イカ(600円)・天ぷら盛合せ(800円)※大海老、キス、蓮根大将にオススメを聞くと、基本はコースになるとのことで注文。上の単品メニューを人数分にアレンジして提供してくれる流れ。◆鮮度よく、最善のタイミングで提供される刺身と天麩羅⚫︎白バイ貝(付き出し)箸で固定した身を、貝の渦と逆に軽く動かすだけでツルツルと身が外れ、わたまで美味しく頂ける。薄味の甘辛い味は、素材の風味・旨みを損なわず、日本酒に合う最高のアテ。美味しー♪⚫︎子芋煮(付き出し)白バイ貝に似た煮汁でやわらかく炊かれた子芋は、ホクホクだがトロッとした層を含み、空腹感を強く癒してくれる。煮物大好きな私には何よりのご馳走様(*^ω^*)……付き出しからレベルの高さを見せつけられ、興奮しましたが、併せて次の一皿がとても楽しみになりワクワクしました(￣∀￣*)ｳﾋｮｰ⚫︎刺身盛合せ当日の内容は、本鮪天身、鰤、鯛、帆立、呼子の剣先イカ、サーモン、蟹爪、〆鯖と蛍イカ。どれひとつ取っても、希少部位、旬物、優良個体と厳選されたものだと分かる。大将は、ご自身で市場で調達してこられたそうで、値段考えずに買ってしまったと笑いながら語ってくれました。尚魚の内容は日により異なると思われます。特に印象的だったのものを感想書きますね。・本鮪天身大トロの上部にある希少部位。まったりと舌にまとわりつくぶ厚い身は、体温でより旨みが口の中に広がる。食感よく、飲み込むのが惜しくなる旨さ。・鰤厚く切られた身は、噛んでも弾き返されるような食感だが抗えばムッチリぱっすりと噛み切れ、溶けた脂が口中に広がり美味しー♪即座に芋焼酎お湯割注文(*^ω^*)・呼子の剣先イカ言うまでもなく、最高級品。角の立った身は、その密度を示し、プチっと噛み切れて爽快。噛むほどに甘味が感じられ、飲み込みたくなくなるpart2 (￣∀￣*)・蛍イカ濃厚で、新鮮で、旨みの塊なわた。芋焼酎お湯割によく合うー♪⚫︎天ぷら盛合せ・大海老おせちに入っているような大ぶりの海老。少し厚めの衣により、プリモチサックリ！そのままでも美味しー♪・レンコン肉厚で噛むほどにホクホク感が伝わる。天つゆが良い仕事をしてくれて、より旨みが深まる！・キスふっくらサックリしっとりと食べられて美味しー♪シンプルさ故に、旨みがダイレクトに伝わってくる(*^ω^*)思わずいっぱい書いちゃいましたが、食べるほどに感情が溢れてきました。子芋煮は、おかわりしちゃったし（笑）また他のお料理も是非頂きたいくらいに美味しかったなぁ(*^ω^*)ご馳走様でした。
大阪帰省編。ローテーションでお気に入りのお店へ回ってます。本当は今回は焼鳥能勢の順番で予約をしていたんですが、大将の奥様が入院するとのことで、その付き添いのため店を閉めるとのことでキャンセルに。まあ、それは仕方ない。なら別のローテ店へ。しろくまでも良かったですが、一緒に行くメンバーが前回しろくま行ったなーと思いこちらのお店へ。『風の盆』さんです。基本的には冬がオススメ。秋はあんまり来れてなかったし夏に近い秋ですが行ってみますか。2人の予定が3人になったので確認のために電話するも繋がらず。不安な中行くもお店は空いてました。1人は何回も風の盆に来てて、もう1人は今回初めて。お客さんは平日ということもあってか他におらず。電話繋がらんのもあるんやないかな…今回もいつも通りのアテからのスタート。そして、この日の魚は旬な魚でサンマ。急遽1人増えたので1人はホッケに。そして、名物お造りの盛り合わせ。基本的には定番メンバーは固定。ただ、毎回珍しいメンバーが入ってくる。鮑は今回初登場かな？？ここのお造りは本当に良質なのでオススメです^_^4人以上ならウニ板が付いてきますが3人とかでも事前に伝えればつけれます。次は定番の天ぷら。海老フライのことが多い印象。白子の天ぷらとかなら当たり。今回は正直ちょっとしょぼめ。そして、ニンニクがあったのでねだると出してくれました。酒のアテにええねー！全体的にいつもよりやや弱め。会計はいつもよりちょい高め。7000円〜8000円ぐらいやったかな？まあ、いうて日本酒飲みまくってるし、鮑も頂いてたのでそんなもんかもしれませんし、値上げしたのかもしれません。今回は個人的には少し内容が弱かった気がします。そうはいうものの初めて訪問した子は大絶賛でしたが笑まあ、本番は冬のお店やから冬に行けたら一度行きたいかな？？ただ、能勢もしろくまも行けてないから、どうするかはわからんけど。北摂エリアにお住まいの方は是非一度行ってもらいたいお店です^_^
昔から一度行きたかったこのお店、平日18:00に予約入れて伺いました。@5,000円程度のお任せでお願いしておきました。生ビールを頼んで、最初に提供されたのは、ばい貝煮付けとサンマ塩焼き（写真無し）。お刺身８点盛り（手前からホタテ貝柱、マグロ、鯛、イカ、鯖きずし、かにツメ、カンパチ、アワビ）のボリュームにびっくり。同時に提供された生山葵は香り豊か、チューブとは大違いです。刺身に合わせて日本酒はの立山、切子グラスで頂きましたが、びっくりしたのは１杯の量です。一升瓶の封を切ってグラスに注いでくれたのですが、６杯しか取れないとのこと。確かに３杯で一升瓶は半分になってました。続いて天ぷら、大きな海老、キス、巨大なれんこん（写真無し）。旬を迎えたれんこんはサクサク、旨いの一言です。日本酒おかわりは八海山、これまた大きなグラス、１合半は入ってました。以上のお任せ料理で十分満足しました、ご馳走様でした。
先付けのめかぶから、秋刀魚の焼き物からいただき、お刺身は熟成された感がありどれもとてもおいしく、わさびも最高！天ぷらもこの時期ならではと出してもらった蓮根も最高でした。素材はどれもよく、刺身のつまのわかめ等も肉厚でしっかりして、全て美味しく頂きました。
美味しかったー、お腹いっぱい！がまず感想。コースでお願いしましたが、魚づくし。何より桶に入った山盛りお刺身は、かなりの満足感があります。醤油の付け方レクチャー(笑)に、ご年配の大将が出てきて、丁寧に説明笑和む時間でした。味は間違いなし。ただ３人で行ったのですが、奥のお座敷はとても狭く、すぐ横で、数人の団体さんがまぁやかましくて、声が聞こえない始末。語り合いながら食べるならカウンターがおすすめです。またリピートします。ありがとうございました
今晩のご馳走攻めは　第一弾が茄子の煮浸しと鳥の肝煮とサバの塩焼きで結構ボリューミー。ビールと頂く。　第二弾はお刺身で天身と鮑が際立つ。　やはり立山で。　締めは徳島の厚切り蓮根と肉厚キスと巨大エビの天ぷらで焼酎水割りと頂くが十分満腹で　今日もご馳走攻めされました。
以前連れて行ってもらって魚がめちゃ美味しかった記憶がやたら強くて久々に家内をつれて訪問。大将一人で切り盛りしているようでちょっと待ち時間が長いです。魚はやはりめちゃくちゃ美味しいです。ちょっとと思うのは、最初に頼んだハイボールは完全に気が抜けているのでは？と思い飲んだら案の定でした。炭酸は新しいものにして欲しいと思いました。コースの順番と、もう少し早く出してもらうといいと思いました。
初めて一緒に飲みに行く人は、必ずこの店にお連れします。そして、例外なくその味に感動してくれます。雑居ビルにある小さなお店です。大将がご出身の富山は氷見のお魚を中心に、様々な美味しいものが｢お任せ｣で提供されます。いつも数人で座敷の卓を囲むのですが、この日は初めて2人でカウンターへ。さすがに｢盛りの豪快さ｣は、人数の加減でありませんが、それでも何を食べても最高です。また、カウンター越しに大将とたくさんお話しが出来たことが収穫でした。大将は、吹奏楽の名門、富山商業のご出身です。同じく吹奏楽人の私とは話が尽きず…本当に楽しい宴でした。
突き出しからおいしくてしかもボリューム満点でした。次の桶のお刺身は、一切れ口に入れるとみんなで顔合わせて思わず笑みがこぼれました。次回は明太子ご飯(美味しそうな色の明太子が2本ドーンとのっている)まで制覇したいと思います。
知り合いにいいよ〜と紹介され行ってきた。食べログは事実を書くだけなら注意、投稿却下されないと思うので、下記に事実のみ淡々と記す。ご馳走コースをオーダー・焼き魚（ホッケ）が冷めている。・料理をはこんでくるバイト？のお兄さんが思いっきりタバコくさい。休憩のたびに喫煙し、手についたタバコ臭がリアル・コースの締めが唐揚げ。ごはんは無し・座敷は暖房が入ってなく、終始寒かった以下は僕が思ったこと。・刺身の前に焼き魚は、、まず生魚からがいい。・締めがない。まさかの唐揚げ。コースになっていない、バランスがおかしい・熱いお茶がない。和食のお店で冷たい水しかないのは、つらい。でもだしてもらいました。・刺身の前に焼き魚、それもホッケを一人一尾。そこにぶり大根。刺身が来る前にお腹が膨れてしまう。・コース料金4,000円と予約してるのに、会計時に上回る金額に。理由は大将の目利きによる魚次第だからと。カードも使えず、現金のみで焦った。・ご飯が売り切れ。聞くとカウンター席の客がたくさん食べたから。寂しかった。とまぁ、あげるとこんな感じ。良いところは、刺身は美味しかった。特にまぐろ。イカ。うーむ、喫煙の店で、店員さんがタバコ臭が残念ちゃうかな。
大阪帰省編。ローテーションでお気に入りのお店へ回ってます。本当は今回は焼鳥能勢の順番で予約をしていたんですが、大将の奥様が入院するとのことで、その付き添いのため店を閉めるとのことでキャンセルに。まあ、それは仕方ない。なら別のローテ店へ。しろくまでも良かったですが、一緒に行くメンバーが前回しろくま行ったなーと思いこちらのお店へ。『風の盆』さんです。基本的には冬がオススメ。秋はあんまり来れてなかったし夏に近い秋ですが行ってみますか。2人の予定が3人になったので確認のために電話するも繋がらず。不安な中行くもお店は空いてました。1人は何回も風の盆に来てて、もう1人は今回初めて。お客さんは平日ということもあってか他におらず。電話繋がらんのもあるんやないかな…今回もいつも通りのアテからのスタート。そして、この日の魚は旬な魚でサンマ。急遽1人増えたので1人はホッケに。そして、名物お造りの盛り合わせ。基本的には定番メンバーは固定。ただ、毎回珍しいメンバーが入ってくる。鮑は今回初登場かな？？ここのお造りは本当に良質なのでオススメです^_^4人以上ならウニ板が付いてきますが3人とかでも事前に伝えればつけれます。次は定番の天ぷら。海老フライのことが多い印象。白子の天ぷらとかなら当たり。今回は正直ちょっとしょぼめ。そして、ニンニクがあったのでねだると出してくれました。酒のアテにええねー！全体的にいつもよりやや弱め。会計はいつもよりちょい高め。7000円〜8000円ぐらいやったかな？まあ、いうて日本酒飲みまくってるし、鮑も頂いてたのでそんなもんかもしれませんし、値上げしたのかもしれません。今回は個人的には少し内容が弱かった気がします。そうはいうものの初めて訪問した子は大絶賛でしたが笑まあ、本番は冬のお店やから冬に行けたら一度行きたいかな？？ただ、能勢もしろくまも行けてないから、どうするかはわからんけど。北摂エリアにお住まいの方は是非一度行ってもらいたいお店です^_^
三連休初日の夜、大人4名予約して伺った。18時と早い時間だったので、客は自分のグループだけ。大将のクセが強いけど、それもまたいい。まずはビールで乾杯！すぐにイワシの生姜煮とお野菜のおひたしがきて、このお店を選んでよかった！と早くも勝利を確信。ただイワシに関しては一人5尾も出てきて少し不安になった（笑）続いて日本酒　立山を注文。割と大きいコップになみなみと注ぐ驚きのスタイル。300mlくらいあるんですって。嬉しいけども。その後は念願のお刺身盛り合わせ。（北海道のサーモン・ホタテ、マグロのてんみ、カンパチ、明石鯛、呼子のイカ、鯖のきずし、珠洲市の甘エビ、アワビ…）普段口にすることのできない日本各地の新鮮で希少な部位のお刺身が食べられて幸せ…ただこの写真は4名分。そう、めちゃくちゃ量が多いです。普通の居酒屋だったら一人一種類1-2枚くらいなのに！！そして隠れている気仙沼のわかめも歯応えすごくて、この時点でもう腹パンです。この後富山産の白エビの天ぷら、エビや白身魚、野菜の天ぷらが盛りっと出てきて、美味しい海鮮に溺れそうになりました。隣の席の元気な若者はご飯まで食べてて感心。次はもっとお腹を空かせて来ます！
煮付け、湯引き、刺身、天ぷらの4品でした。どれもとても美味しく、新鮮でおいしかったです。お刺身は一切れ一切れが大きく、甘かったです。また添えてある気仙沼産のワカメも肉厚で、お刺身の桶ですでにお腹いっぱいになりました。本物のすりおろしわさびの香りがよかったです。
メニューは上に飾ってあるボードのもののみ、料理は基本的にコースで、お任せで出てきます。貝、刺身、天ぷらなど。〆はメロンでした！イカの刺身が噛めば噛むほど甘くて美味しかった！お酒飲みながら新鮮でこだわりのある海鮮やお酒を傾ける大人向けのお店です同行人が日本酒頼んでましたが、大きめのグラスにたっぷりでした笑チューハイも濃い～のが出てきたので、お酒飲む方にはとても良いかもしれませんお会計は二人で13200円でした御馳走でした！
お任せのみで6000¥ぐらいだった気がする。刺身、焼き魚、天ぷらもあった気がするしほかは忘れたけど、種類やボリュームも満足でどれもちゃんと美味しい良い店。ワンオペなのでそれなりに人がいると少し待つけどまあゆっくり飲みながら。
小鉢2つ 「んー。」豪華刺身盛り 「めっちゃ美味しい」天ぷら少々 「えび天最高」締めご飯「米はやめとく」お酒4杯 「濃いめ‪笑」ちょっと料理の品数が少ないかな？おまかせコースなので、あと何品来るか言うて欲しかった味は良い感じ✨
いただいたメニューバイ貝、若竹煮、お刺身盛り、白エビ、明太子ご飯お刺身盛りがとても美味しかったです。店主さんのこだわりをすごく感じるお料理となっておりました。支払い時、現金のみと知らず、持ち合わせがなかったのですが、アルバイトの方にお客さんから店主に説明して下さいと言われ少し嫌な気持ちになりました。食事は楽しませていただいのでこの点数とさせていただきました。
大阪帰省編。ローテーションでお気に入りのお店へ回ってます。本当は今回は焼鳥能勢の順番で予約をしていたんですが、大将の奥様が入院するとのことで、その付き添いのため店を閉めるとのことでキャンセルに。まあ、それは仕方ない。なら別のローテ店へ。しろくまでも良かったですが、一緒に行くメンバーが前回しろくま行ったなーと思いこちらのお店へ。『風の盆』さんです。基本的には冬がオススメ。秋はあんまり来れてなかったし夏に近い秋ですが行ってみますか。2人の予定が3人になったので確認のために電話するも繋がらず。不安な中行くもお店は空いてました。1人は何回も風の盆に来てて、もう1人は今回初めて。お客さんは平日ということもあってか他におらず。電話繋がらんのもあるんやないかな…今回もいつも通りのアテからのスタート。そして、この日の魚は旬な魚でサンマ。急遽1人増えたので1人はホッケに。そして、名物お造りの盛り合わせ。基本的には定番メンバーは固定。ただ、毎回珍しいメンバーが入ってくる。鮑は今回初登場かな？？ここのお造りは本当に良質なのでオススメです^_^4人以上ならウニ板が付いてきますが3人とかでも事前に伝えればつけれます。次は定番の天ぷら。海老フライのことが多い印象。白子の天ぷらとかなら当たり。今回は正直ちょっとしょぼめ。そして、ニンニクがあったのでねだると出してくれました。酒のアテにええねー！全体的にいつもよりやや弱め。会計はいつもよりちょい高め。7000円〜8000円ぐらいやったかな？まあ、いうて日本酒飲みまくってるし、鮑も頂いてたのでそんなもんかもしれませんし、値上げしたのかもしれません。今回は個人的には少し内容が弱かった気がします。そうはいうものの初めて訪問した子は大絶賛でしたが笑まあ、本番は冬のお店やから冬に行けたら一度行きたいかな？？ただ、能勢もしろくまも行けてないから、どうするかはわからんけど。北摂エリアにお住まいの方は是非一度行ってもらいたいお店です^_^
美味しい魚介類をいただきました。赤ナマコ金目鯛の煮付けお造り盛り合わせ本鮪の希少部位（名前忘れてしまった）氷見の寒鰤明石の鯛呼子のイカサーモンホタテカニの爪シメサバ気仙沼のわかめわさびは揚げ物盛り合わせ牡蠣2つめっちゃ大きいエビフライめっちゃ大きいカボチャ豪華な海の幸たっぷりで大満足です。どれも、とっても美味しかったです！
新鮮なお刺身、ウニ最高でした！揚げ物も食材ごとにプリプリ、ほわっと、ジューシー、全部美味しかったです。何が出てくるのか分からない中、最初から最後までボリュームたっぷりで、一気に１ヶ月分のご馳走を食した気分で、みんな大満足でした。またお伺いしたいと思います。
忘年会などで毎年リピートさせていただいています。こんなにおいしいお刺身が食べれるお店は石橋界隈ではここが一番と思ってしまいます。大将こだわりのお魚たちはどれも絶品です！もちろん要予約ですよ！お任せコースでおいしい魚をおなか一杯食べれて毎年幸せな一年になったなぁって思えます！大将のお人柄も好きで残さず食べると足りないか？と嬉しそうに聞いてきますｗｗいつも満足させていただきありがとうございます。またリピートさせていただきます。
見た目も香りも、味も最高でした！頼んだメニューにハズレがなく、大満足でした。すき焼き風春巻きは、卵黄につけて食べる春巻きで、一口ごとに旨みが口の中に広がり病みつきになります。また食べたいですし、炒飯、海老マヨ、麻婆豆腐などなど、食べたいメニューが沢山あるので、また行きます！！
もう3回目だと思います。3回とも違うコンビでの来店ということは、このお店の味や雰囲気を、より多くの仲間･友人に経験して欲しいという気持ちからだと思います。お料理は、必ず頂く｢禁断のレバニラ｣｢牛すじ肉の麻婆豆腐｣｢黒酢酢豚｣｢エビチリ｣に留まらず｢ポテトサラダ｣｢ネギ塩トマトスライス｣等の副菜類も個性的な美味しさです。お酒は店の名前にもなっている、茶割り。私はコーン茶割り→紅茶ハイ→烏龍ハイという順番で飲みます。決して薄いお酒じゃないですが、気持ち良くグイグイ行けます。
阪急沿線の石橋で中華料理の店を探していたら、この店が目に止まり、行ってきました。本格的な中華料理（四川とか？）が揃っていて、いくつか注文しました。店内は賑やか過ぎましたが、そこは我慢。全メニュー食べてみたい。
二人で行きましたが、量が少なくていろんなメニューを頼めてよかったです茶割りのお酒も飲みやすくてグイグイいってしまいますね少人数でお酒と料理を楽しみながら過ごすお店って感じです酢豚は本当にお肉しかなくて満足感あり（個人的には野菜もほしかったですが…）駅から近いし料理はどれも美味しかったのでまた行きたいです
もう3回目だと思います。3回とも違うコンビでの来店ということは、このお店の味や雰囲気を、より多くの仲間･友人に経験して欲しいという気持ちからだと思います。お料理は、必ず頂く｢禁断のレバニラ｣｢牛すじ肉の麻婆豆腐｣｢黒酢酢豚｣｢エビチリ｣に留まらず｢ポテトサラダ｣｢ネギ塩トマトスライス｣等の副菜類も個性的な美味しさです。お酒は店の名前にもなっている、茶割り。私はコーン茶割り→紅茶ハイ→烏龍ハイという順番で飲みます。決して薄いお酒じゃないですが、気持ち良くグイグイ行けます。
全部美味しかったです！酢豚が、本当に豚肉しかなくて、ごまかしのない美味しさでした！写真はありませんが、麻婆豆腐が、花椒が効いてて、あんまり辛くないけど、痺れて中華らしくて良かったです！エビマヨ、エビチリは、一人前3尾、餃子も一人前5個で、２人前とかで頼んでいたので、ここに上げてる写真よりちょっと量は少ないかも
予約して行きました。ドリンクは名前に入っている通りお茶にこだわりがありました。知覧日本紅茶を飲みました。普通のお茶ではなく少し砂糖の甘さがありました。ポテサラは漬物系の大根？がはいっていました。新感覚のポテサラ！餃子美味しかった。特に皮が印象的でした。裏チャーハンも美味しいかった。黒酢の酢豚とセセリの油淋鶏はあまり印象的ではない。デザートは焼き芋とクリームチーズの春巻きバニラアイス添えを食べました。これはすごく美味しかった。ご馳走様でした。
もう3回目だと思います。3回とも違うコンビでの来店ということは、このお店の味や雰囲気を、より多くの仲間･友人に経験して欲しいという気持ちからだと思います。お料理は、必ず頂く｢禁断のレバニラ｣｢牛すじ肉の麻婆豆腐｣｢黒酢酢豚｣｢エビチリ｣に留まらず｢ポテトサラダ｣｢ネギ塩トマトスライス｣等の副菜類も個性的な美味しさです。お酒は店の名前にもなっている、茶割り。私はコーン茶割り→紅茶ハイ→烏龍ハイという順番で飲みます。決して薄いお酒じゃないですが、気持ち良くグイグイ行けます。
20時過ぎに訪問。カウンター6席、テーブル3卓あります。訪問時には気付きませんでしたが、個室もあるようです。予約が入っている日が多いそうで予約が無難かと思います。中華料理業態にありがちな油ギトギトではなく、掃除が行き届いておりきれいだったのが印象的でした。店名にあるように中国茶とお酒を合わせたものが数種あり、お酒が強くない人でも楽しめますし、白酒もありますのでお酒の強い人も楽しめるでしょう。メニューは一般的な中華メニューが揃っています。学生さんが多い街なのでパンチのある味付けのものが多かったです。干し豆腐のごま油和え、酢豚、麻婆豆腐などをオーダー。さらにオリジナリティのあるニラ麺、裏炒飯もオーダーしました。かなり飲んだので一人5000円ほど。普通に飲めば4000円くらいでしょうか。大人数でワイワイやるより4人までで料理とお酒を静かに楽しむのに良いお店です。
・豚とキクラゲの卵いりつけ・すき焼き風春巻き・エビチリ・チャーハン裏・紅茶ハイ、緑茶ハイ合計　4000円とっても美味しいので2度目の訪問！！接客が丁寧で、あまり席数は多くないですが店内も綺麗なのでお気に入りのお店です！普段あまりお茶割りは飲まないけどせっかくなので、紅茶割りにしています。お砂糖は入っていないのにほんのり甘くて飲みやすい！（1枚目の写真はドリンク飲みかけです）料理は何を食べても本当に美味しく、卵いりつけがお気に入りです！パリパリの春巻きに、大きめのエビが入ったエビチリ。どれも食べやすい辛さです。チャーハンは以前表をいただいて、今回は裏に。濃いめの味つけがお酒によく合います！まだまだ食べたいメニューがたくさんあるのでまた行きます！おすすめです！
【大阪 池田市】▶︎阪急 石橋阪大前駅より 徒歩4分たまたま食べログを見ていて発見した創作中華のお店♪中華好きなので一度寄ってみたいと思って保存してたんだけど 急きょ地元でご飯に行く事になり 初訪問してきました⸜( ´ ꒳ ` )⸝♡︎昨年6月にオープンしたお店でカウンター8席4人掛けテーブル2卓に個室が1つ。スナックの居抜きを利用したのかなぁ？っと思わせる店内で地元らしさが漂ってました。キッチンもカウンターの中でまぁまぁ狭い。笑んんん…なんとなく期待できなさそう…っと思っていたら出てきた料理にビックリ‼️どの料理もしっかりしたクオリティーの物でどれも美味しい❣️まさか地元でこんなクオリティーの高い中華がいただけるとは思ってなかったꉂꉂ(๑˃▿︎˂๑)分かりやすく言えば味や創作感は月泉や田中圭英さんみたいなしっかりした味付け。美味しいものだからどこで修行してきたんですか？と聞くと… 修行経験なし！お店に立った経験もなし！全くの素人でいきなり1人でお店をオープンし自己流でされてるんだって(●︎´艸`)かなり驚いた…ほんと素人とは思えないレベルです！自分で試行錯誤してお料理されてるそうで日々改良を重ねているみたい。まだオープンして一年も経ってないのにこのクオリティーなら今後が楽しみ過ぎる(*≧︎∀︎≦︎*)そして美味しいながら料金は町中華並のリーズナブルさ❣️お茶割りで飲む焼酎が売りだけどそれ以上にお料理の方が凄かった✨お子様は入店できませんがお友達同士やご夫婦などお酒と共に楽しめる良いお店でした☆今回は私がいただいた中で美味しかった順番。■ 名物ニラ麺  900円注文してから生のニラを丸ごと1束刻み特製のタレで味付けした麺にニラを山盛り乗せてあります。ニラのすっごく良い香りが食欲をそそる❤️麺はつけ麺でよくある太めの麺で硬くてコシがあり見た目の茶色さと反して味はまろやかな味なの。〆だけじゃなくお酒のアテとしても十分活躍する■ 黒酢酢豚  950円大きくカットされた豚バラはブリンっブリン‼️そしてお箸で割けるほど柔かぁ〜♡黒酢が効いていてコクがありガツンっ！とくるお味。これはみんな好きだと思う(*´ｰ`*人)■ 匠のエビマヨ    900円ブリンっ！とした海老にマヨソースやナッツなどがかかっていて本格的♪このマヨソースが特に美味しかった〜♡■ 干し豆腐ザーサイサラダ  500円麺のように平たい干し豆腐が好み〜♪その干し豆腐に水菜や搾菜を絡めてあります。■ よだれ鶏  650円タレはピリ辛で酸味が効いてる。ナッツや胡麻、薬味がたっぷりで田中さんを思い出す味。鶏肉の火がちょっと入り過ぎてたのが残念■ 揚げパンバニラアイス添え  500円■ 蒸しパン  300円
新規開拓で初めての訪問街中華ではなく落ち着いた雰囲気でゆっくりお酒を楽しみながら中華をいただけるお店2人でつまみながら食べるのに程よい量が嬉しいオススメはニラ麺、たっぷりのニラが効いてて仕上げの熱々の白胡麻油がいい仕事してます。是非一度行ってください
4人で予約しました。奥にゆったり座れるソファー席があり、楽しい時間を過ごせました。冬のアウターが山盛りになったのでハンガーがあればいいのになと思いました。写真は、牛すじ麻婆豆腐です。辛かったですが、山椒が効いていて美味しかったです(^^)
西口の鉄板ダイニング匠の姉妹店という事で訪問。値段がリーズナブルで、コーン茶や珍しいお茶で茶割りを楽しめるオシャレ町中華でした。事前に相談すればコースにも対応してくれるみたいでデートでも飲み会でも使いやすいオススメのお店です。名物ニラ麺はまるまる一束使っているらしくニラの香りが食欲をそそります。他にも、禁断のニラレバや卵黄につけてたべるすき焼き風春巻きが最高でした。また訪問します。
知り合いに誘っていただいて伺いました。とってもリーズナブルなのに非常に美味しい！お酒もどんどん進みました。駅からも近くてすごくいいお店です、気になるメニューが他にもあるので、また伺いたいです。ご馳走様でした！
【3,800円コース】鶏手羽唐揚げ・黒酢酢豚・和牛すじ肉麻婆豆腐など、当店のおすすめメニューが勢揃い！お料理は本格中華という感じで大変美味しくいただきました。ただ、まさかという感じですが、店内喫煙可能なためタバコが苦手な方はやめといたほうがいいかも。この時代、、改正健康増進法施行の中なので、店内禁煙にされるべきかと思います。
喫煙可と書いてあったので気になりながら行ったのですが、全く匂いませんでした。気さくな店長さんと、人初めての茶割り、お料理も美味しくて、また行きたいです。
駐車場が、離れた場所にあり、本体はどこにあるのか長年不思議でしたが、初めて覗いてみました。立派な日本庭園付き古民家を改装された素敵な雰囲気。洋食、鰻まであるオールマイティなレストランで使い勝手は良さそう。ランチをいただきましたが、悪くは無い味でコスパ良し、良店です。
日曜日夕方チキンラ一メンの体験後予約して無くて入る。駐車場は広くて停めやすい。17時前雰囲気良いし、夜メニューもさくっと頼めて良い。お屋敷がずっと気になってたので、これて良かった！目の保養に豪邸、良いです。鶏から定食湯葉うどん定食お造り定食PM生B中6369円
お祝い事で個室を予約しました。電話予約の時も、そして事前に伺ってメニューを見せてもらった時も、とても感じが良く、「個室の場合２階になる場合があるけど階段は大丈夫か？」との確認も事前にしていただき、一応大丈夫だと伝え「お祝い事」だと詳しく話をすると、1階のとても素敵なお部屋にしてくださいました。高齢の両親へ配慮してくださったんだと思います。お祝いするために何店か電話で問い合わせしましたが、こちらのがんこさんがダントツの感じの良さ、そして当日も素晴らしいお気遣いをいただき感謝でした。お料理ももちろん美味しく頂きました。お給仕してくださった方もとても可愛らしい優しい雰囲気で、最近感じることの少なくなった「お店」の心地よさや、「お気遣いへの感謝」を感じ、「また来たい」と強く思いました。ただ1点…先にお会計を済ませていたこともあり、時間になり帰ろうとしたら玄関先にはどなたもおられず。ゾロゾロと靴を履き替えて「何も言わずに帰って良いんだよね？」って言いながら帰りました…ただそれでも他が良過ぎたので気になりません。おしいなぁ…と思った点です。総じてとても良いお祝いができ、思い出に残る食事会になりました。感謝です。近いうちにランチに行こうと思います。
石橋にあるお屋敷がんこ・池田石橋苑さんへ、予約し訪問。旬菜やわらぎ弁当¥1980(税込)。どのお料理も美味しく、美味しい。品数多く、リーズナブル。お庭を眺めながら、個室で、ゆっくりとお食事できました。
宴会で伺いました。初・がんこ。一軒家の雰囲気が素敵でした。4,000円のコースで、飲み放題+2,000円つき。そのため、6,000円です。しゃぶしゃぶ、とうもろこしの釜めしが美味しかったです。
歓送迎会などに使われる場所で、職場のレジェンドの方と食事をしに行きました！落ち着いた場所で景色もよく、雨が降ってるのも風情がありました。和の雰囲気の場所で個室も広く、店員さんも着物姿で大変素敵な場所でした。7000円のコースとやや高めですが、至れり尽くせりでした。また、こさせていただきたいと思います。
自転車置き場があるのかわからなかったのでうちから歩きで45分かけて行きました　いい散歩になったなぁ　着いてすぐ立派な屋根付き駐輪場を発見！ショックでした！笑さすが　がんこさんですね　ちゃんとありました開店してすぐの朝11時　特に予約せず入れましたきれいなお庭を眺めながの食事はとても贅沢です御造りは新鮮でおいしかったクリームコロッケも私の好みでホワイトソースが最高でした　ごちそうさまです！次はアフタヌーンティーを予約してまた来たいです行きに汗だくになったので帰りは電車で帰りました笑駅まで石橋商店街の中を通ります　石橋商店街の雰囲気　最高！大好き！10年ぶりに歩いたかも石橋駅周辺の飲み屋さんにも行ってみたいな
アフタヌーンティーを予約して行きました！GWと言う事もあり、店内はお客様でいっぱいでした。本当に少しづつを頂く感じでした。少し足りないかと思いましたが終わる頃にはお腹がいっぱいになっていました。中庭を観ながら非現実的で癒されました。
たたずまいは昔のお屋敷ですが細部まで手入れがされていました。素敵なお庭を眺めながら美味しい懐石料理をゆっくりといただきました。個室からの眺めもとても満足です。スタッフさんの心遣いも素晴らしく特別な集まりなどにも利用させていただきたいです。
和牛しゃぶしゃぶ+本マグロのコースを家族で利用。しゃぶしゃぶの野菜、肉、豆腐がセッティングされてあり、お造り、寿司、うどん、油淋鶏が後から提供された。全体的に量が少なく、少食でなければ物足りな苦感じるかも。
20名ほどの懇親会で利用しました。美しい庭や池があり、一見かなり高級そうなお店ですが、さすがは「がんこ」グループ。庶民にも手が届くリーズナブルな料金で、満足度の高い宴会ができました。お店の雰囲気だけでなく、接客も丁寧で心地よく、総合的に大満足です。ごちそうさまでした！
阪急石橋阪大前駅から徒歩5分程度にあるお店です。お屋敷カフェアフタヌーンティー(3630円＋税)を利用しました。赤ちゃん連れのお客さんが他にいてたり、ベビーチェアが借りられたり、オムツ替えシートがある多目的トイレがあったりと小さい子連れでも利用しやすいなと感じます。2段のお重と、季節のタルト、特選季節のスープ、ドリンク2種類が付いてきます。ドリンクメニューは淹れたて珈琲京都紅茶柚子茶オレンジジュース白桃ジュースマンゴージュースです。上段の重は季節のミニパフェ(いちごパフェ)生麩デザート鴨ロース 京風仕立て抹茶チーズケーキ豆乳ゼリーです。下段の重はプリプリ海老サラダ季節の一品季節のゼリー手毬寿司笹寿司です。季節のタルトは抹茶タルト、特選季節のスープはかぼちゃスープです。ドリンク2種類はアイスのストレートティー、白桃ジュースを選びました。お料理自体は温かい温度のメニューのものはスープで、他は和風メニューが入った内容で味も想像していたようなものではありましたが、どれも美味しく頂きました。窓から中庭が見えたりゆったりとした雰囲気は居心地がよいです。持ち込みした離乳食の温めもお願いしたら可能でした。子連れでもゆっくりお茶ができるのは有難いなと感じます。また家族でお食事にも行きたいです。
特別やわらぎ弁当　いただきました。前菜・造り・茶碗蒸し・天ぷら・季節のセイロ飯・赤だしの料理になります。素敵なお庭を眺めながら美味しいお昼をいただきました。食後に豆乳ケーキとコーヒーのセットも付いていて寛ぐことが出来ました。ごちそうさまです。
日本庭園が素敵な大正時代のお屋敷。私が利用したのは床の間がある和室にテーブルが置かれた個室でした。ひな祭りが近い時期でしたので豪華な雛人形を飾ったフォトスポットがレジ横の部屋にあり賑わっていました。アフタヌーンティーは予約制食事メニューとのセットもあります。2時間半の時間制限あり。セイボリーにお寿司があったり、温かいポタージュスープがあり、がんこさんらしいアフタヌーンティーでした。スイーツ5種、セイボリー5種、タルト1つとスープで少食な人にも楽しみやすい。飲み物はコーヒー、紅茶、ジュース、ゆず茶から2杯選べました。
がんこ池田石橋店へ行ってきました！落ち着いた和の雰囲気が漂う店内は、まるで小さな旅館のようでとても居心地が良かったです。スタッフの方々も丁寧で親切な対応をしてくださり、ゆったりと食事を楽しめました。お料理は見た目も美しく、味も上品で、特にお刺身の新鮮さには感動しました！季節の素材を生かした一品一品にこだわりが感じられ、日本料理の奥深さを再発見できました。お店の隅々まで清潔感があり、居心地の良い空間で癒しのひとときを過ごせました。ぜひまた訪れたいと思える素敵なお店です♡♡
今年も終わりが近づき、世間が忘年会の熱気に包まれる中、私は「がんこ 池田石橋苑」へと足を運んでいた。お世話になっている事業所からのご招待だ。この場所は、庭園の美しさと落ち着いた空間が見事に調和し、まるで時が止まったかのような趣を感じさせる。テーブルには蟹を中心に、季節を映した料理が並ぶ。蒸された湯気が立ち上り、甘やかな香りが鼻腔をくすぐる。その一方で、私の胸中にはどこか割り切れない思いがあった。来年の転勤話が現実味を帯びる中、今の自分は「レームダック」──次第に役目を終えつつある者の心地に似ている。そんな私を気にかけ、忘年会に招いてくれたのだろう。席上では、蟹の殻を割る音がリズムのように響く。黙々と食べ進める者、思い出話に興じる者、それぞれが自分なりの時間を過ごしている。私もつい話に夢中になり、皿の上の蟹にほとんど手を付けていないことに気づいたのは、宴もたけなわを迎えた頃だった。それでも、笑い声に包まれた時間は尊い。料理の味以上に、共有するひとときの温かさが心を満たすのだ。来年、どんな場所で新たな日々を迎えようとも、この夜の思い出は心に深く刻まれるだろう。
大正浪漫のお屋敷で、お庭が見える個室があるので、ゆっくりできます。優しいお味の季節のやわらぎ弁当をいただきました。ほんのり秋から冬にうつってゆく季節を感じるあたたかな美味しいランチでした。よそのお宅にお邪魔したような懐かしい感じもあり、よかったです。
久しぶりに会う仲間の食事会に利用させていただきました。もみじなど季節の葉などあしらった目で楽しめるお料理でした。お屋敷を改装しているので庭園の景色を眺めながらのお食事会になりました。法事の団体さんも利用されていました。
大正浪漫のお屋敷で、お庭が見える個室があるので、ゆっくりできます。優しいお味の季節のやわらぎ弁当をいただきました。ほんのり秋から冬にうつってゆく季節を感じるあたたかな美味しいランチでした。よそのお宅にお邪魔したような懐かしい感じもあり、よかったです。
アフターヌーンティーセット3300円（税抜）手毬寿司などの軽食と冷製スープ、デザート、選べるソフトドリンク2種のセットになります。こちらは予約が必要です。ドリンク2種と最後のデザートの抹茶のタルトは写真忘れました。女子会におすすめです。ランチメニューもお手頃価格のものから高級な懐石まで種類が豊富です。サービス料が10%かかります。個室で庭園と池の鯉を眺めながらゆっくりとできました。
何もかも素晴らしかったです！一ヶ月半でメニューが変わるそうなので伺いたいと思います！全てがメインのようなお料理の連続✨石橋にこんな素敵なところがあっただなんて間違いない美味しさです✨お店もとても綺麗で素敵な雰囲気でした！
人気店と聞いていたので、伺って納得でした。お味、パフォーマンス、食材も素晴らしく、お店の雰囲気も好みです。ペアリングをしました。お料理との相性が良いお酒で堪能しました。お料理が変わる月には必ず行きたいお店です。
お料理も、お酒も、お店の雰囲気も、シェフや店員さんの心配りも最高でした。ココにお店を構えてくれてありがとう！と言いたい、素晴らしいお店です。また、行きたいです。
失礼ながら石橋にこんなお店あったんだって感じ。　Max8席の異次元の空間。　味、雰囲気、物語　全てに満足出来、良い時間を過ごさせて頂きました。　末長くお付き合いしたいものです。　ご馳走様でした。
記念日や特別な日に伺います。店内は落ち着いた高級な雰囲気です。お料理を出していただくタイミングも丁度良く美味しく頂きました。
素材をしっかり活かしつつバラエティに富む組み合わせのフレンチと和食の融合のような創作料理。目の前での仕上げはとても楽しめ、味もとても美味しかったですただ、スタートが一律19時で21時前に食べ終わり。あと1時間早いスタートだと嬉しいのですが。
全ての料理に驚きと感動がありました
今日は石橋でご飯友達とお食事。ご飯友達にリクエストを聞くと明日、お寿司を食べるので海鮮以外のものをご希望。では、あまり食べたことのないものを食べに行こう！ということで、またたびさんにおじゃましました。こちらのお店、香川名物の骨付鳥が頂けるお店です。ビルの２階にありますが、エレベーターがちょっと独特でドキドキします。20時過ぎに入店。先客2組6名様。お店の方のご案内で着席。とりあえず、生ビールでかんぱーい！注文は香川名物しょうゆ豆ポテトサラダわかどりおやどりひねぽんを注文。わかどり　おやどり　ひねぽんは時間が15～20分位かかりますとのことで、あい！了解！まずは、しょうゆ豆到着。くどくない甘さとしょうゆ味の煮豆です。程よい固さもええ感じであっという間にビールがなくなります。ハイボールお願いします！ポテトサラダ到着。こちらはノーマルポテサラ。ウスターソースがあればかけたかったですが、シャイな自分はよう言い出せず、そのままパクつきます。世間話をしていると、ひねぽん到着。しっかり歯応えのひねどりのタタキです。タマネギと食べるとあっという間にハイボールがなくなります。ハイボールおかわり！わかどりとおやどり到着。本当はかぶりついて食ると旨さ倍増ですが、ハサミで一口大に身を切り分けます。では、おやどりを...スパイシーな味わいで、皮のこんがり食感と香ばしさ。そして、おやどりならではのグニリと来る食感。深い鶏の旨み。ウマイです！ハイボールがあっという間になくなります。ハイボールジンジャーエールお願いします！お！ここのジンジャーエールはウィルキンソンの茶色のやつやな！辛口ジンジャーエールは骨付き鶏にピッタリやな！わかどりを...こちらはやわらか食感で食べやすいです。じゅわりと来る肉汁がたまらんです！切り分けて残ったおやどりの骨にかぶりつきます。この骨にこびりついてる肉がたまらんです！こそぎとる快感！拡がる旨み！黒霧ロックでお願いします！たまらず、相方もわかどりの骨にかぶりつきます。相方もたまらん！とのこと。石橋で骨付鳥満喫！！ほろ酔い気分でごちそうさまでしたー！
職場の飲み会で利用しました。店内はこじんまりとしてて、落ち着けました。また、他のお客さんがいなく、心地よい空間でした。9人が並んで座れることもあり、大満足でした。雛鳥の焼き鳥はめっちゃうまかったです。
四国香川の骨付き鶏のお店です。骨付き鶏が焼くのに30分程かかり、とっても本格的でした！柔らかくてジューシーで、皮目はパリパリで美味しかったです。皮や身もしっかりと味がついてて、お酒が進む濃いめな味付けで、皿に残った鶏油までおにぎりをつけて最後まで美味しくいただきました！
おいしすぎて、昨日たべた味が忘れられずw2日連続で行ってしまいました。やはり美味しかったです。外パリッパリ、中ジューシーな骨付鳥です。昨日は他にポテトサラダ、枝豆、骨付鳥用のおにぎりを注文しました。今日はからあげ、鶏ハムのシーザーサラダを頼みました。全て美味しいです。
おいしすぎて、昨日たべた味が忘れられずw2日連続で行ってしまいました。やはり美味しかったです。外パリッパリ、中ジューシーな骨付鳥です。昨日は他にポテトサラダ、枝豆、骨付鳥用のおにぎりを注文しました。今日はからあげ、鶏ハムのシーザーサラダを頼みました。全て美味しいです。
石橋駅から徒歩5分ぐらいで到着するお店です。香川県の有名な鶏のお店の親鶏と遜色ない美味しさでした。スパイシーで噛めば噛むほど口の中に広がり、お酒ととてもマッチします。焼き鳥も色々ありとても楽しめました。日曜日はライブもあるそうで又行きたいお店です。
骨付鳥が食べれるお店はなかなかないので、ぜひ！！おすすめはひねポン、軟骨酢で、あっさりしていて歯応えのあるお肉たちとビールを飲むのが最高です。アットホームな雰囲気で騒がしくもないので、ゆっくりしやすいです。
香川の骨付き鶏が食べたくなると“またたび”さんへ味付けは、香川県の三豊市にある“味鶴”さんに近い。ひな鶏､親鶏が選べ､骨付き鶏用に白むすびがあるのも本場の気分になる皮酢は、今回はじめて食べたが、皮とお酢のバランスが最高でした。お酒を飲まない方でも充分楽しめるお店です。
鶏ハムとシーザードレめちゃ合うてて、ヘルシーで美味しいやった。ひねぽんは噛めば噛むほど旨味を感じでぽん酢のサッパリ感との相性抜群、オニオンスライスもたっぷりでシャキシャキっそして、名物‼️骨付き鶏っ✨♫香ばしくてスパイス利いたジューシーでめちゃデカっ笑。無心でかぶりついたっ♫笑。
目的の骨付きを撮り忘れ…とーてもおいしかったです！肉汁かアチチですが、これがビールにあうのです…おむすびを肉汁につけて食べるというのを見てやってみましたが、エンドレスでおむすび食べられそう。うまい。そしてこのおむすびがまたうまい。骨付き肉食べにまた行きたいです！
わかどりが食べたくてホンマに久しぶりにまたたびさんへそれなのに覚えていただいて感動です！！メインのわかどり1本焼きはもちろん、その他も美味しいです！！もっと食べたかった♥️つぎはビールと一緒に食べたいなぁ相変わらずセロリもキャベツも美味しかったです(*´ч`*)
会社の同僚と行きました。骨付鳥がとても美味しかったです。お持ち帰りも出来るみたいなので今度やってみようと思います。是非また行ってみたいと思います。ご馳走様様でした♪
石橋駅のお店がたくさんある側とは逆のため、私達とあと1組しかお客さんはいなかったです。立地が良ければもっと繁盛していると思います。骨付鳥の一鶴に行くのが面倒で近くでどこかないか探してたどり着いたお店でした。おや鳥、ひな鳥共に美味しかったです。他のメニュー、特に鳥肉料理は全て美味しかったですし、ドリンク、料理共に価格もあまり高くなく満足でした。また骨付鳥が食べたくなったら行くかも？
香川の骨付き鶏が食べたくなると“またたび”さんへ味付けは、香川県の三豊市にある“味鶴”さんに近い。ひな鶏､親鶏が選べ､骨付き鶏用に白むすびがあるのも本場の気分になる皮酢は、今回はじめて食べたが、皮とお酢のバランスが最高でした。お酒を飲まない方でも充分楽しめるお店です。
骨付鳥(若鳥)はメチャウマだったけど、他は美味しいのだけど、普通な感じかな。。。メニューも少なめ…と感じさせる、種類？バラエティー？何か面白みと言うか、あれもこれも…とならないのがね。。。
わかどりが食べたくてホンマに久しぶりにまたたびさんへそれなのに覚えていただいて感動です！！メインのわかどり1本焼きはもちろん、その他も美味しいです！！もっと食べたかった♥️つぎはビールと一緒に食べたいなぁ相変わらずセロリもキャベツも美味しかったです(*´ч`*)
スパイスは独特な感じですが鶏が大好きなのでがっつけるので満足しました！主人はもっとカリカリがいいらしく、油ぎっとぎとになるのであまりがっついて無かったです(笑)注文してから時間掛かるので枝豆やらアラカルトメニューも沢山注文しといた方がいいですね！
２０２５年８月２２日（金）１６時過ぎ、再訪問～お盆を過ぎても猛暑で熱中症警報が連日出る中、水分補給したい時にちょくちょく独り訪問してますが’・・・今日も通りがかると店前に〈１６時開店〉の札が貼られており（通常は１７時）吸い込まれる様にエスカレーターを上がりました〜１６時過ぎ、まだスタッフさんは回転作業でドタバタ中ですが・・・一番客で入店何時も座る テレビ が有るカウンター３番に着席して、タブレット注文です生ビール、ハイボール（大）×２、突き出しの枝豆、やみつきタレ皮、びんちょう鮪刺身ちょこっとポテト、バリチキを頂きましたこれだけで食欲減退のこの時期、夕食には十分なボリュームで大満足でした♡小一時間の滞在で、お会計は立ち飲み屋並みで超お安い～　ありがたや～本日のお会計　２，３６４円でした～ごちそうさま