19:30に3名で予約時間通りに行くと空きは1〜2席程度？日曜のこの時間だからと予約しておいて正解だった。以前食べて美味しかったプレミアム黒ホルはマストで他に上カルビ、やわらかハラミ、たんもと等色々と注文ナマモノはハチノス刺し、牛タン刺し、牛レバ刺しを注文プレミアム黒ホルは通常の黒ホルの1.5倍サイズやはり美味すぎる大きいので焼くのに少し時間がかかる最初に頼んで最初に焼き始めるのがいいと思う。あと写真は撮り忘れたが豚ほほ肉がめちゃめちゃ美味いひとしきり肉を楽しんだ後に〆であさり塩冷麺を注文こちらも撮り忘れたアサリの出汁が出ていて〆として最高別添えの柚子胡椒を入れるとパンチがでてなお美味い。世は満足である
夫婦で晩ごはんに利用しました。チェーン店なので味は普通においしいです。ホルモン系中心に注文したのでお値段もリーズナブルでした。お料理や飲み物の提供スピードも速く、店員さんは皆さん明るく丁寧な接客で気持ちがいいです。近くにホテルがあり周辺に飲食店があまり無いため、観光客でいっぱいになる時があるので予約して来店することをお勧めします。写真は最初しか撮らなかったのでお肉の写真なくてごめんなさい！（さくらユッケおいしかったです！）
食べログの期間限定ポイントの消化に来店。開店すぐはガラガラでしたが、1時間経つ頃には満席になっていました。スタッフの皆さん明るく感じがよかったです。お腹いっぱい食べたらお酒無しでもそこそこの値段に。
チェーン店の焼肉屋さんでホルモンが美味しいです！一人前の量が少ないので気持ち多めに頼んだ方がいいですよ！空いていたので注文してからお肉がくるまでは早かったです！ビールより早かった笑笑ホルモンは黒ホルが一番オススメらしく、いろんな種類を頼みましたが一番美味しかったですね！炭で焼くのがなれてない方は、火加減がまばらなので焦げないように注意が必要ですよ！座敷もあるので子供連れでもゆったりできると思います！
ラストオーダー間際に駆け込みましたが快く案内頂きました。黒ホルが最高！他の肉もうまかった！今度はゆっくり行きたい！
値段上がったけどまだコスパは、かなりいい！焼肉屋と思って行っては行けない！居酒屋として行くといいと思う！牛肉は、食べない方がいいかな！高いだけ！鳥、豚のホルモンを食べたら安くてかなり満足
チェーン店の焼肉屋さんでホルモンが美味しいです！一人前の量が少ないので気持ち多めに頼んだ方がいいですよ！空いていたので注文してからお肉がくるまでは早かったです！ビールより早かった笑笑ホルモンは黒ホルが一番オススメらしく、いろんな種類を頼みましたが一番美味しかったですね！炭で焼くのがなれてない方は、火加減がまばらなので焦げないように注意が必要ですよ！座敷もあるので子供連れでもゆったりできると思います！
情熱ホルモン。最近、どこでもよく見るお店になってきました。ここも　最近通ったときは　マリンポリス、だったのに　いつの間にか　情熱ホルモンに。。。。一度は行ってみたかったので今回、行ってきました。なんといっても　ホルモン、２９０円の看板が目立つので安いのかな。。。。なんといってもホルモンだし。と思って入ってみましたが。。。。。。確かに　２９０円のメニューもありますが３９０円、４９０円メニューもあり、牛肉、豚肉はこちらですね。そして値段が安い、、、ていうか　ひとつひとつの量が少ない、だいたいどれでも4枚ずつくらい。なのでたくさん注文するしかないので結局は。。。。。て感じですね。それでもおいしければ　そんなに不満もないのですが。。。。かなりのお腹空き状態に訪問しましたがあまりおいしい！！！と思えるものには出会えませんでした。お店は店員さんが多く、空いた皿を随時引いてくれて。。。引きすぎて　ちょっとおちつかないな。手感じでした。気になってたお店なんで行ってみてよかったですがもういかないかなて感じです。
泉佐野シリーズが続きます♪以前に文福の帰り道に見つけたお店。おおっ、こんな所にタイ料理の店が出来てるし！店名はチェッツイン。泉佐野ではまだまだタイ料理の店は珍しいのでまた行かなあかんなぁ‼️と思いながら店を調べたら、な、なんと10年以上前からあったわww全然気が付かなんだなぁ(*/▽＼*)ｷｬｯお店に入ると奥のテーブル席は地元のマダム達が陣取っていたのでカウンター席に案内されたよ。２軒目だったので軽めのオーダーでいきます♪先ずはビールでカンペー♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪◇シンハー     680円◇チャンビール     680円タイを代表するビールを二人で飲み比べ♪そして料理が……◎ソムタム     1000円安定のパパイヤのサラダやけど、ここのはボリュームあってタレも濃厚で美味いやん❤️◎トートマンプラー     750円タイ式のさつま揚げです。レモンを搾り甘酸っぱいタレをかけてパクっ……うん、ビールがめっちゃすすむわ((o(*>ω<*)o))◎ガイヤーン     900円皮目がパリッと焼き上げられた鶏肉に、これまたお店特製のタレをかけていただくのだが、ここのガイヤーンは今まで食べた中で一番旨いわ❤️タレといい焼き加減といい文句の付け所がない‼️◇レオビール     680円こんなんビールが全然足らんわ(≧▽≦)bって事で、タイの第3のビールをオーダー。これもまた直ぐに無くなるんやけどねww◎パッタイ     1200円ガイヤーンに続き、このパッタイも史上最強に美味しかったです(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))味付けは勿論やけど跳ね返るような麺の弾力が凄くて、皿の端っこにレモン、ライム、香辛料が添えてあるので好みで付けて食べたら何通りもの美味しさが口に広がりほんま最高*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*◎カオニャオマムアン     850円極めつけは、この〆ライスと思いきやまさかのスイーツ(・▽・)Σﾍｯ?一見、ライスの上にパパイヤがたくさん乗ってそこに白い謎の液体が添えられてる(￣▽￣;)タイに在住してた相方によるとこれは紛れもなくタイの定番のスイーツらしい……こんなんご飯にパパイヤなんてきしょいもん口に出来るかいなっ(　ﾟдﾟ)ｸﾜｯって思ってたんやけど、食べてビックリ‼️めちゃくちゃ美味しいやん((((；ﾟДﾟ)))))))ご飯は餅米で謎の白い液体はココナッツミルクと練乳を足して2で割ったような味わいでライスとマンゴーと絡ませていただくと激ウマですわ❤️最初は脳味噌がバグっておかしい感覚やったけど食べ終わる頃には完全にハマってました❤️❤️❤️今後、立ち寄るタイ料理店でこれがあったならば絶対にオーダーすると思う(´>∀<｀)ゝ何もかもがあまりにもパーフェクトなので店主に経歴を聞いたところ、過去にオーストラリアのタイ料理店で働いてたらしい。うん、なんとも微妙なwwしかし、こんなに美味しいタイ料理の店が近所にあったなんて、灯台もと暗しとは良く言ったなー。また近いうちに必ず再訪したいです(๑•̀⌄ｰ́๑)bごちそうさまでしたm(_牛_)m
軽く食事をしたかったので、シンハービールガイヤーングリーンカレー辛さが絶妙に良い！何度食べても美味しいカレー！辛さは調整可能だそうなので、辛いの苦手な方は，スタッフに相談すると良いですね！また行きたい！急に食べたくなるタイ料理！オーナーさんの一生懸命にお料理を作ってる姿も素敵です。カウンターに座るとそれが、見れます！
前々から気になっていたタイ料理のお店にようやく行けました。土曜日の夜に予約して伺いましたが店内はほぼ満席でした。4人で行きましたので色々なメニューを少しずつ食べられたので良かったです。カウンターもあるので、また1人でもふらっと立ち寄りたいなと思っています。
軽く食事をしたかったので、シンハービールガイヤーングリーンカレー辛さが絶妙に良い！何度食べても美味しいカレー！辛さは調整可能だそうなので、辛いの苦手な方は，スタッフに相談すると良いですね！また行きたい！急に食べたくなるタイ料理！オーナーさんの一生懸命にお料理を作ってる姿も素敵です。カウンターに座るとそれが、見れます！
何度か訪れているお店ですがどのメニューもおいしいタイ料理好きにはたまらないお味です今回は鶏肉のフォーとパクチー餃子をチョイスしましたがパッタイとガパオライスもオススメですカウンター席がありひとりでもふらっと入れて居心地も良いです
旅行前の前泊の際に駅近くにあるタイ料理屋さんに行きました！！フォーとパイナップルココナッツジュースを頂きましたオシャレなお店でメニューも豊富でどれにしようか悩みましたが、、、フォーを食べました！！！優しい味であったまりました(﹡ˆᴗˆ﹡)1人で来やすいのでまた別のメニュー食べに行きます！！ご馳走様でした。
タイ料理の正解がわからないが他のメニューも気になる味だったパクチーが苦手な分損してる気分だったがメニューにはパクチー入りや辛いものなどの評価がされていてわかりやすかったですフィッシュ&チップスはオーストラリアかイギリスの食べ物だと思っていましたが違ったのかな？
今日は泉佐野駅周辺で午後に病院の予約をしており、その後は泉佐野駅周辺で夕食にしました。一回も使用した事ない食べログポイントが貯まっており、使用できるお店を探していたら一軒のタイ料理が該当しました。『Chet'Inn』というタイ料理屋さんです。『チェッツイン』と読みます。内装も東南アジア特有の雰囲気で異国情緒に満ち溢れています。額縁の肖像画の方々は……どなたか分かりません。多分、タイでは有名な方々かと思います。先ずは、メコンウヰスキーハイボールです。続いて注文したのは『ゲーン•キャオワーン〜鶏肉のグリーンカレー〜』です。でっかい茶碗蒸しみたいな器に入って登場しました。タイ米（ジャスミン米）付きです。このタイ米が美味しいんですね〜。今の米不足は29年前を思い出します。その時に輸入されたタイ米、その出会いがタイ料理に目覚めた切掛であります。辛さの中にパクチーの香りが漂い、タイ米との相性抜群は言うまでもありません。次に注文したのは『ホイライ•ナンプリックパオ〜あさりの甘辛バジル〜』です。アサリを食材として扱ったタイ料理は初食です。これは、お酒が欲しくなる味です。『モンシャム』を注文しました。タイ米からできた焼酎で、ロックでも飲みやすかったです。退店前にトイレに行きましたが、トイレが最高です。タイの路地裏のような内装になっています。※勿論、褒め言葉です！写真はありませんので、気になる方はお店に行った時に是非御覧下さい。エスニックな外国料理店のトイレは凝った内装になってる所が多いので、見に行きたくなります。
平日の夜にお邪魔しました！美味しかったです！なかなかこのジャンルのお料理ってなくて近くにあって嬉しかったです！マスターお一人で調理、オーダー取り、レジ、、、大変そうでした、、、お料理はおいしかったですまたふらっと行きたいなぁ
泉佐野駅からすぐのタイ料理屋さん。6席くらいのカウンター席と、奥にテーブル席がある、こじんまりとした店内。平日の夜19時くらいでお客さんは2人、後からテーブルの方で団体の予約の方たちも来てました。メニュー豊富でどれも魅力的。サイドメニュー的なのもたくさんあるので、数人で来てシェアするといいかも。ドリンクはジンジェエールにザクロシロップを混ぜてるらしいシャーリーテンプル、ご飯はグリーンカレーを注文。オーナーさんがお一人で作られてるとのことで少し待ちます。グリーンカレーはパプリカ、ナス、タケノコ、鶏肉、たぶんパクチーと具沢山で、タイ料理らしい辛味があり美味しかったです。ご飯も美味しい。なるべく本場の味に近いものを提供してくださっているようですが、辛いのが苦手な人は相談すると調整してくれるとのこと。バイトっぽい女の子はやや愛想ない接客でしたがお味はとっても美味しかったので機会があればまた行きたいです。
軽く食事をしたかったので、シンハービールガイヤーングリーンカレー辛さが絶妙に良い！何度食べても美味しいカレー！辛さは調整可能だそうなので、辛いの苦手な方は，スタッフに相談すると良いですね！また行きたい！急に食べたくなるタイ料理！オーナーさんの一生懸命にお料理を作ってる姿も素敵です。カウンターに座るとそれが、見れます！
ん〜、、想像以上にエスニック！好み分かれるかな〜。個人的には初のグリーンカレー好み
トムヤムクン最高〜カオマンガイ、激うま〜ってか、全部美味しい次回はマサマン食べたい
アットホームで可愛いお店❤️ヤムウンセンもトートマンプラーも美味でした！ドリンクの種類も多くて、通いたくなります。
軽く食事をしたかったので、シンハービールガイヤーングリーンカレー辛さが絶妙に良い！何度食べても美味しいカレー！辛さは調整可能だそうなので、辛いの苦手な方は，スタッフに相談すると良いですね！また行きたい！急に食べたくなるタイ料理！オーナーさんの一生懸命にお料理を作ってる姿も素敵です。カウンターに座るとそれが、見れます！
本格的タイ料理ですが、辛いのが苦手な私にとっては辛さ控えめで本当に美味しかったです。
シンハービールは飲みやすい！タイカレーが美味しかったです。生春巻きはベトナム？（笑）
タイ料理が好きなのですが、なかなか近くになく、ようやくここに出会いました！本場の味でとても美味しかったです！また必ず行きます。
タイ料理オーストラリアで修行した店長
エスニックが食べたくなって、泉佐野駅近くのタイ料理。前にテイクアウトで頼んだ事があるので、味は美味しい事は確認済み。駅近ですが、近くの駐車場を探すのに一苦労。いつもの青パパイアサラダ、タイ風さつま揚げカオマンガイもっと頼んだ気がするのですが…どれも美味しいです。一皿の量が多くなくて食べやすいです。
日根野駅前にあるホテルがリニューアルしたので、一度中華バイキングに行ってみました。お客さんは日本人が殆どでしたが、宿泊客は外国の方が多いのかと。お味の方はまぁ、無難な中華ですね。中華の種類ははっきり言って少なく、ホテルのバイキングにありがちなカレー等があります。もう少し、レパートリーがあればと思いました。ご馳走様でした！
中華料理のバイキング、お店の雰囲気抜群、料理も種類が豊富で美味しかった。マボー豆腐は少し辛いけど、デザートもあり店員さんの接客もよく、駅から近く、交通の便利もいいです。スペースも広く皆で、気兼ねなく楽しめるところです
お目当ての喫茶店の開店時刻に間が有ったので、うろうろして時間を潰していると、ふと眼に入って来たのがこの店でした。“アイスティー”を注文してメニューを眺めていると“玉子サンド”に引かれ“モーニングセット”へ変更して貰いました。そして尚もメニューを捲ると“おにぎりセット”なるものを発見「う～ん早まったか」と後悔しましたが後の祭り、「次回来る時は此れだな」と心に記するのでした。
泉佐野駅近くにあるお店！このお店は昔からの喫茶店のような雰囲気でカウンターとテーブルがあり純喫茶のという感じだ。今回はランチで訪れたが、ランチメニューも色々とある今回はハンバーグ定食をチョイスしたがこれがまためっちゃ美味しかった！地元の人たちに愛されていて常連と思われるような人がたくさん来ていた！
和泉西国巡礼の帰りにランチで寄らせていただきました店内はおしゃれな造りになっていてゆっくりランチを楽しめました唐揚げプレートをオーダーしましたボリューム満点でコスパ良しですアフタードリンクつけても¥1,000ちょいです
ゴールデンウィーク5/6 朝九時半ごろに来店一組しかいなかったが、10分後くらいに常連客らしき人が三組ほど来店。モーニンセットでおにぎりが食べられる珍しい店。味は特段ノーマル。朝からゆっくりできる。
琥珀糖
接客、雰囲気はいい感じだが、トイレが店内になく泉佐野駅構内ハズレのトイレを使わないといけないのが残念な点。
泉佐野駅に新たなお店が誕生〜泉佐野駅東口を出て右に曲がるとちょっとしたビルがその一階に構えているお店朝から夕方までcafeで夜はBAR内観も綺麗で使い勝手がいいお店！全席喫煙可のテーブルカウンター有り大きいテレビもあります。ランチどきに入店15時までランチ食べられるのでありがたい。しかもメニューが豊富！チーズカレーを注文。注文してから10分弱で到着味は美味しい！cafeのカレーって感じで！7時から24時まで通しで営業なので、ちょっとした待ち時間に最適泉佐野駅にはcafeがほとんどないので、、、ここは重宝しそうですね。貸切パーティーとかも使えそうだし、BARとしても利用するのも良さそう。是非行ってみてください！
お昼からお酒が飲めるお店でしたロコモコ丼は味が濃かったから、ビールがよく合いました^ ^食器に不備がありスタッフさんに伝えたら、申し訳ないとリーフパイをくれました^ ^対応も丁寧で良かったです
モーニングに訪問。夜はダイニングバーになるようだが店内の雰囲気は昔ながらの喫茶店といった感じだった。名前に惹かれてカルシファーの朝ごはんを注文。バランスよくボリュームもたっぷりで満足。駅すぐ目の前の好立地だが平日モーニングの時間は空いていてゆったり過ごせた。
モーニングを食べました。朝は米が食べたいのでおにぎりなどのメニューもあるのが嬉しい。私はカルシファーの朝ご飯と書いてあった目玉焼き定食のようなものを頼みました。娘はピザトーストを頼みましたが、そちらもボリュームがあり満足した様子。他にもボリュームのあるパンメニューがあったので、機会があればまたか寄らせてもらおうと思います。
南海泉佐野駅近くのお店。写真はモーニングのセットでドリンク付で580円くらいでした(セット内容によって値段違います)。4名で利用しましたが待つことなく座れました。夜のbarも気になるからもう一度行ってみたいです。
誕生日に伺いました。お肉プレートをサービスしていただけて嬉しかったです！南海本線 泉佐野駅から徒歩11分ほどで、専用の無料駐車場もありアクセスも◎。部屋は個室になっています。特選カルビ、特選ロース、薄焼きロース、希少部位の盛り合わせをいただきましたが、どれも柔らかくてジューシー。特にロースは口の中でとろけるような美味しさでした。ホルモンも新鮮で旨みたっぷり。記念日や特別な日にぴったりの焼肉店です。
近辺で用事があり、寄らせて頂きました。国道沿いにあり、車でのアクセスは良いです。このあたりの地域の相場を考慮すれば少し高いかなと思います。まぁ昔から安く有名なお店はありますがｗ間仕切りがあり、個室みたくなっており、家族・グループでの利用にはいいかなと。焼肉屋さんなんですが、創作がありなかなかおもしろかったです。
牧場直送肉に興味があり予約。雰囲気はファミリーも接待も使えそうな雰囲気で、席も良くリーズナブルに美味しい肉を食べる事ができました。本日のおすすめ肉もチェーン店とは思えないハズレなしの全て美味しかったです。また行きたいと思うお店でした。
メニューがリニューアルしたみたいで、初めてこちらの盛り合わせでいただきました。どれも脂の乗ったお肉で、、少しずついろんな種類が楽しめるのがとても良かったです。テーブルや座敷など、席数も多くて、ゆっくりいただけました
久しぶりに焼肉食べたい！と思いたち、近くのビーファーズへ。しばらくお邪魔していなかったので、全席雰囲気良さげな個室の店内にびっくり。土日もやってるバラエティランチにしました。色んな種類のお肉が少しづつ入っていて、どれを食べるか迷う人にはとってもオススメです！ご飯もおかわりできて、白ご飯らばーな私にはとてもありがたい(*´˘`*)鶏や豚も入っていましたが、3種類あるタレで食べ比べができるので最後まで美味しく頂けました！
メニューがリニューアルしたみたいで、初めてこちらの盛り合わせでいただきました。どれも脂の乗ったお肉で、、少しずついろんな種類が楽しめるのがとても良かったです。テーブルや座敷など、席数も多くて、ゆっくりいただけました
国道26号線沿いにあるお店！このお店はチェーン店ではあるが、店舗名が全て牧場となっているそれぐらい牧場にこだわってるお店で自社牧場直送黒毛和牛焼肉と言うふうにお肉にはとてもこだわっている。ランチ時に1人で訪れたが個室のソファーに通していただきVIPな待遇を受けた初めて来たのでお勧めを聞いてみると薩摩牛極みランチを押してきた値段は3289円と結構な価格だが、夜に食べるとそれ以上すると思い、今回は奮発してオーダーしてみた！食べ終わった感想はやはり値段に匹敵する位高級なお肉でとてもおいしかった。￼
ビーファーズさんに伺いました。日本に帰国してすぐに焼肉食べたいってなって関空から近い焼肉屋さんで検索してたどり着きました。店内はとても清潔で、無料のネギやニンニクなどなど嬉しいですね。お肉も値段を考えると美味しかったです！ありがとうございました♪
チェーン店なのにユッケがあって嬉しかったです。お肉は少し硬いかな？チェーン店なのでこんなものかな、というかんじ。大晦日にお伺いしたので席が1時間半制なのは事前に伝えられていました（18:30予約、20:00まで）が、ラストオーダーが19:00でとってもびっくりしました。わたしが普段行くようなお店は席の30分前がラストオーダーなので勝手にそう思い込んでしまっていたのが悪いのですが。予約時にそこもお伝えしてもらえると嬉しかったです。また、ラストオーダーで冷麺、チヂミ、ソフトクリームをオーダーしたのですが届いた順がソフトクリーム、チヂミ、冷麺。笑え？？？笑ソフトクリームってデザートでは？？笑時間が迫っているのもわかりますが、せめてそこの配慮が欲しかったです。
テスト終わりの娘がお肉食べたいというので、少し美味しいのがいいなと思い来店。席は個室になっているので、ゆっくり出来るのは、とてもいいです。ですが肉増量の方にしましたが、普通だったら、とんなに少ないの?って感じでした。もう2.3年来てませんでしたがランチの味は落ちてます。わざわざ、こっちに来なくても良かったなと思いました。そして、ご飯が昨日の残りなのか不味い。久しぶりに、お米が不味いって感じました。後、持ってきてくれた若い⁈女の子、感じが悪い。こんなので大丈夫？って思います。娘でも、あんな感じやったらバイト先で怒られるやつやんって言うぐらいです。久しぶりに楽しみに来たけど、もう再来はないかな‥良い点は個室てところだけは、おすすめです。
メニューがリニューアルしたみたいで、初めてこちらの盛り合わせでいただきました。どれも脂の乗ったお肉で、、少しずついろんな種類が楽しめるのがとても良かったです。テーブルや座敷など、席数も多くて、ゆっくりいただけました
よく通る道沿いの焼肉屋さんです。焼肉はお昼に行けば安い、、、、おケチな私はランチ派です。こちらのランチは二回目ですが、、、、お店は個室になってるのがいい、ランチメニューは１０００円くらいからあり、一番安いのでサムギョプサルランチは８６９円。このお肉は正直硬かった。やっぱり焼肉屋さんはお肉のほうが良い、ランチのお肉はおいしかった、ごはんはおかわり無料です。でですがお得感というのはあまりなく、再訪は当分ないかな。
流行ってる~~~。17時30分で3組待ちやったけど時間制限付きですぐ入れた！個室でタッチパネルやしサイコー。いつもは全部美味しく食べれる！ユッケジャンのラーメンめちゃくちゃ美味しかったわ。カレーどうしたんかなぁ。味薄過ぎて、、薄めた？ほんでメニューと色違いすぎやんwこーゆー事もあるんやな。
今日は「８月２９日」で「ヤキニクの日」ということで、先日、大阪に帰省した際に、お邪魔した、焼肉店のお話を。大阪府泉佐野市にある焼肉店、「黒毛和牛焼肉ビーファーズ　泉佐野牧場」にやってきました。こちらがお店。泉南や泉佐野あたりには、食べ放題の焼肉店か、こじんまりとやっているお店くらいしか焼肉店がないのかと思っていたら、以前、「のて」だったお店がこちらに変わっておりました。一応、お盆過ぎでしたが、予約を入れて来店。個室に案内していただきました。注文は、タッチパネル式。ということで、いろいろ頼んでみました。お肉を待っている間にポン酢や醤油ダレ、レモンを入れて準備万端です。まずは、最初のフォトの、「産直‘極み‘セット」黒毛和牛の特選部位、ロース、カルビ、塩タン等、美味しいどことりのセット。見た目から美味そうです。で、こちらは、「薩摩牛３種　食べ比べ」上ロース、上カルビ、特選部位のセットです。極みセットで物足りない部分をこちらでカバー。「国産牛ユッケ」。久しぶりににユッケというものをいただきました。一応、低温調理されているとのことでしたが、しっとり、なめらかで美味しかったです。オーダーした肉がやってきたので、早速、焼いていきます。こちらは「ジューシー厚切り牛タン塩」　ジョキジョキした食感で食べ応えのある塩タンで、ウマ～でした。どんどん、お肉を焼いていきます。どのお肉も、柔らかくてジューシーでなかなか美味しいお肉です。思っていた以上に満足感ありです。ご飯ものには「石焼きビビンバ」熱々の石焼ビビンバです。店員さんが混ぜてくれるみたいですが、、今回は、自分で混ぜ混ぜ。いい感じにおこげも出来て美味しくできました。少し、テンメンジャンが多めなのか、甘めでいい感じ。辛さと甘さが好みの味でした。帰省した際に利用していた焼肉店が、代替わりしたとかで、味が変わった～という噂もあったので、ここに来てみたのですが、思った以上に美味しかったし、個室だし、メニューも豊富ですし、家族で行くにはちょうどいい感じのお店で、また利用してもいいかなぁ・・って感じです。ウ、ウマ～な焼肉でした。ウマニッシモ！！
流行ってる~~~。17時30分で3組待ちやったけど時間制限付きですぐ入れた！個室でタッチパネルやしサイコー。いつもは全部美味しく食べれる！ユッケジャンのラーメンめちゃくちゃ美味しかったわ。カレーどうしたんかなぁ。味薄過ぎて、、薄めた？ほんでメニューと色違いすぎやんwこーゆー事もあるんやな。
堺にもあってよく看板を見かけていた、ビーファーズさん！店内とても清潔感がありますね！タッチパネルがあるといつでも注文できる安心感があり良い感じです！お肉の質も良い！美味しい！タンも美味しい！良いお店ですね！ごちそうさまでした！また来ます！
黒毛和牛焼肉ビーファーズ泉佐野牧場仕事終わりにちょっといいお肉を、サクッと食べたい時。以前からずっと行きたいと思っていたお店。定日ですが、直前の予約で夜の9:30からでも受け入れてくれました。店に着くと先に待合にお二人。私たちも含めてこの時間からでも入る人は結構いるんだなと。この時間から食べる食べる焼肉は最高ですもんね。大きな声でスタッフさんが呼び込んで案内してくれました。活気があって元気なスタッフさんに説明されると食欲が増しますね笑ビーファーズまるごとセット4,389円を注文。どの種類も美味しい。そしてビールが進む笑タンを焼いた後にネギをかけるのを忘れたのがちょっと残念。LINE登録をしてドリンクが一杯無料になりました。ごちそうさまでした！
テイクアウトしました(^^)牛さんマークの蓋が可愛いです♪
空港での待ち時間に入りました。甘いものが食べたかったので抹茶豆乳プリンを、と思ったのですが売り切れとのことだったので、洋梨のヴェリーヌを。コーヒーとのセットです。スマホでオーダーします。フランボワーズが甘酸っぱくて、甘く煮た洋梨とバランスの良い風味でした。アイスコーヒーとのセットで、さすがになかなかのお値段でしたが空港なのでこれぐらいなのかな、という感じです。節約するならパンとコーヒーという手も。他のメニューもたくさん種類があって（お酒のメニューには獺祭も！）お食事でも良さそうなお店でした。
時間が空いていたので時間潰しに入ってみました^ - ^他のお店はもう長蛇の列で入れそうになかったのでこちらは少し落ち着いていて値段も割と高め設定なので落ち着いた感じでした♪やはり海外のお客様が多い感じでしたが注文はモバイルオーダーでした！お料理は正直いうと、うーん。。。これでこの値段か？！という感じですが海外向けなのかなという感じです笑
お見送りを終え帰ろか〜ル・パンあるやん明日のパン見る？入ってみたら美味しそうなパンはもちろんジェラート食べる？ケーキ食べよよ♡と着席w少し悩んでやっぱりプリンに固めが好みだが味はバニラビーンズがいっぱい入ったほろ苦カラメルで好きな味でした空港利用の時はのんびりケーキ食べてる時間はないし思いがけず至福のひと時でした♡
シチューは味薄めだし、なにより野菜の味がそのまま過ぎて自分にはあまり合わなかった、、。本場はこんな感じなのかな？肉はほんっとうに美味しかった。でも本命はケーキ！ここはやっぱスイーツが美味しいから是非たべてください
空港に早くついて、お腹がすいたのでご飯を食べることにしました。どこで食べようかと思っていて、入った事がないお店にしようと思いル・パンさんへ沢山メニューは載っていましたが、濃厚玉子サンド&“自凝雫塩のミルフィーユカツのコンビネーションサンドウィッチを注文自凝雫塩のミルフィーユカツサンドは柔らかくて、濃厚玉子サンドは卵が沢山入っていて美味しかったです。
海外旅行前の朝ごはんにル・パンさんに。割と人気なのか少し並びますが丁寧な接客でした。なにより美味しいパンとサラダとコーヒーを飲めて満足して出国できます。本音はおにぎりが食べたかったけどお店が見当たらなかったというのもありますけど。笑
夏休み期間なので国際線チェックインは混んでいるとの情報を得たので余裕を持って到着。ですが、あっけないくらい早くチェックイン終了（笑）。時間を持て余したのでこちらで休憩♪飲食店はどこも混んでいて、こちらもウェイティングありでした。15分ほど待って案内してもらえましたヽ(=´▽`=)ﾉオーダーはこちら。☆濃厚チーズのクロックムッシュセット（2ピース）1430円クロックムッシュは１ピースか２ピースを選べます。ゆで卵、ミニサラダ、冷製レタスジュース、マッシュポテト、ドリンク（コーヒーか紅茶）のセット。クロックムッシュはチーズとハムをサンドしてあり、こんがりトーストされています。ボリュームあるので１ピースでも満足できそう♪サラダは地元野菜を使っているようです。レタスジュースはコンソメが強くて私は苦手でしたが、身体には良さそうですね(≧∇≦)一緒に行った息子は、☆生ハムのブルスケッタ　1430円　を。こちらは写真撮り忘れました＿|￣|○ il||li生ハムがたっぷり乗ったブルスケッタ、おいしかったです(๑´ڡ`๑)店内は明るくゆったりした空間で、充電もできるので時間調整にピッタリです♪この日はすでに売り切れでしたが、朝食フェスティバル1位を獲ったという、朝食パンセットを食べにまた行きたいです( ´ ▽ ` )
店外の広告に惹かれて入店。惹かれたメニューの桃のフラペチーノをオーダーしました。普通に美味しかったです。可もなく不可もなく。忙しいからなのか行き届いてないからなのかお水も出てこなかったしホールサービスもイマイチでした。空港のお店だからこんなもんなのかな、という印象。少し残念。
前回と同じ感想でした（笑）今年も、ナポレオンはメニューに在るが、提供しません。食事を試して、カツ×たまごサンドの組合せにしました。普通においしいが、勝れているところは感じませんでした。空港なりに高くなるのは、悪くありません。やはりベーカリーのほうを頼んだほうが善いかも。サービスはよく指摘されるようです。個人的に気になるところは、全員が怠くて無愛想な雰囲気でもなく（これだったらよほど安易に受け入れますけど…w）、一部の店員はけっこう能力も態度も良く、一部だけがまったく聞く耳を持たない印象です。つまり、仕事がうまく出来るのであれば、学ばない人は雇わなくてもよくない？ーーあるいは、仕事がうまく出来るのであれば、なぜしっかり全員に教えない？というような違和感があったわけです…（ま、何年も存続している不思議な店ですね（笑）空港は、むしろコスパ高い店が有ってはならない場所ですから（世界的に同じ）、さりながら時間が余ったり、離れる前に最後食べたかったりするのはぜったいあるため、その分を狙って儲けるという仕方で店は有る。席を買い、最後に「日本的な」食事をするために、訪れてわるくない店です。
抹茶豆乳プリン935円を注文しました。QRコードで注文するタイプで、お水は無料でいただけます。コンセントもありパソコン作業できそうです。少しお高めな価格設定なので、あまり混んでおらずゆったり過ごせます。また行きたいです。
近くのスターバックスが長蛇の列で座る場所もなかったので、こちらが空いていたので入店。フラッペですが、とても冷たくて美味しかったです。テイクアウトもできるみたいだったので、次回も利用したいと思いました。
万博の影響で外国人観光客が多過ぎて、これは日本食じゃない店を選べば空いてるのでは？という見立てで入ってみたら案の定空いてました。どれも美味しかった！パン屋だけどハンバーグとカレーが美味でした！！お値段はやはり空港価格ではあるもののテーブルにコンセントもついてるし満足です！
空港へ思った以上に早く着き、出発前に時間が出来たのでちょっとひと休みに伺いました。機内食まで小腹が空いたので、サンドウイッチをと思いましたが、残っていたのは残念ながら1種類のみ、おやつに変更　ソフトクリーム注文です。クレミアソフト、美味しいですね。ミルキー？濃厚クリームにラングドシャのコーン。パンとお酒もありました。
早めに空港について手続きした後ちょっとパンをテイクアウトしてレジでコーヒーも頼もうとしたら「モーニングセット」にされたほうがお得ですよとレジで薦められて店内へ(笑)“朝ごはんフェスティバル日本一”これは食べなと！！主人はこちらル・パンの朝食パンセット748円●パン3種類（パンは日替り）(クロワッサン/十勝じゃがいもパン/瀬戸内レモンパン)●ゆで卵●地元野菜使用のミニサラダ●丹波篠山産モーベルファームの冷製レタスジュース●マッシュドポテト●コーヒー又は紅茶〈Hot·Ice〉トーストが食べたかった私はル・パンの朝食トーストセット748円●ル・パンのトースト(ジャム&バター付）●ゆで卵●地元野菜使用のミニサラダ●丹波篠山産モーベルファームの冷製レタスジュース●マッシュドポテト●コーヒー又は紅茶〈Hot·Ice〉これはかなりのお得感！！ボリューム満点美味しい日本のモーニングを頂いてヨーロッパ行ってきまーす
お店は落ちついた雰囲気でした。18時前に入店しましたが、サンドイッチが卵しかなかったです。セットメニューのライスは、日本のお米か外国のお米か微妙な形をしてました。メニューに表示はありませんでした。味はどれもおいしかったです。
ル・パンのトーストセット748円（税込み）ル ・ パ ン の ト ー ス ト ［ ジ ャ ム と バ タ ー 付き］ゆ で 卵地 元 野 菜 使 用 の ミ ニ サ ラ ダ丹 波 篠 山 産 モ ー ベ ル フ ァ ー ム の 冷 製 レ タ ス ジ ュ ー スマ ッ シ ュ ド ポ テ トコ ー ヒ ー 又 は 紅 茶 （H o t ・ l c c ）とてもお得なモーニングセット。美味しく頂きました。パンの種類も多くテイクアウトも出来るので、次回が楽しみです。ご馳走様でした。
飛行機の待ち時間の間に来店致します。時間はモーニングで他のお客様もおられます。モーニングも種類が何種類かありそこから選択致します。またパン屋さんなので！陳列されているパンをイートインする事も可能との事でした。出発前に少し腹ごしらえがでかますので！良いですね！ご馳走様でした。
落ち着いた雰囲気のカフェで飛行機の時間までゆっくり休憩できました。特にコーヒーが美味しかったです。メニューには料理もたくさん記載があったので、また空港を利用する際には他の食事も注文してみようと思います。
関空にお見送りに来て、時間があったので、お茶を飲みにどこかないかと探していたら、発見神戸北野のルパンでした。軽食と飲み物を中心に、ゆっくりお茶を飲むことができた。ご覧の通り、とっても美味しくいただけました。
✈️【ル・パン神戸北野 関西国際空港店】でモーニング朝イチ便で関空に到着後、時間があったので気になっていたこちらで朝ごはん。頼んだのは、濃厚チーズのクロックムッシュセット（アイスコーヒー付）＋ 追加スープ「泉州たまねぎスープ」クロックムッシュはとろ〜りチーズがたっぷりで、パンの美味しさが際立つ一品。地元野菜のサラダやゆで卵、マッシュドポテト、さらにはレタスジュースまでついて、朝から大満足！追加スープのたまねぎスープも、甘みとブラックペッパーのアクセントが効いてて本格的なお味でした✨空港内にあるのにコスパも◎！早朝から開いてるので、朝ごはんにおすすめです☕
泉佐野に美味しそうなお鍋屋さんができたので行ってみました。お鍋のコースになっていて定番のお鍋や（鳥すき鍋）や（えびしゃぶ）があって定番のお鍋を注文しました！見た目は大阪府豊中市にある某ちゃんこ鍋屋さんにそっくりなので期待してました。実際率直にな感想はお出汁のパンチが弱い（味が少し薄い？）かなーってゆう感じの印象でした。こればっかりは味の好みもあるのであくまで個人的な感想です。でも泉佐野付近でお鍋が食べたい時はぜひ行ってみられてはと思います。
Instagramで気になっていた泉佐野の「創作鍋料理 をなべ」へ予約限定の創作鍋コースをいただきました。こだわりのつみれと鶏ベースの出汁がとても美味しく、心から温まる味わい。〆の雑炊はお腹いっぱいでもつい食べ進めてしまうほどの美味しさでした。落ち着いた和空間でゆったり過ごせ、素材の味を存分に楽しめるお店です。
見ていた写真と内容が一部異なっていました。だし巻きに大葉と大根おろしはなく、炊き込みご飯には具が見当たりませんでした。そうめんは薄味で海苔の風味で食べる印象だったのでもう少し味があればよかったと思います。巾着は熱いと思って口にしましたが、冷たかったです。店側の対応は丁寧でした。
オシャレなお鍋屋さんでディナー創作鍋と海老しゃぶのコースをいただきました！つみれは自家製で鰯と鶏つみれの2種類楽しめました！お鍋はお店の方が作ってくれるので1番いいタイミングで食べれるのと何より楽ちんコースは色々着いてくるしお鍋もボリュームあってこの値段出良いのかな。とっても美味しくて大満足しました。
泉佐野駅近くにあるお店！このお店は2025年5月21日に訪問したがまだオープンして半年程で入店すると新築の匂いがした！店内はとても和の雰囲気で素敵な空間となっている1階は掘りごたつのカウンターのみで2階は個室になっている今回はランチで訪問し11時〜14時まで2つの定食が用意されているをなべ出汁御前1250円出汁巻き重　　1500円今回はをなべ定食をチョイス！デカい、だし巻きにソーメンなどかなりのボリュームに大満足！
エビしゃぶでしたが半分は生でいただきましたその後エビの濃厚出汁でのリゾットが最高追加注文のイワシのつみれが魚特有の臭みも一切なくとても美味しく頂きました
李朝園ナッコプセはリピートです♡甘辛で間違いなく美味しいお味です♪チュクミは初挑戦してみましたが、激辛と記載通りの辛さで、スープで薄めて食べるほどでした…(笑)(オーダー時、辛さ調整はできないと確認済み笑)チヂミとヤンニョムチキンもちょこっとずつ足せたので色々楽しめたのがよかったです♪(^^)
ナッコプセ定食¥1480チキン(ヤンニョム)2個¥280キムチおかわりナッコプセは海老とホルモンの出汁が出ていて甘みがあり、ホルモンぷりぷりで美味しかったです。ヤンニョムは甘辛く、カリカリジューシーで美味しかったです。
久々訪問、いつもは一人ですが今日は娘を連れてやってきました。辛ラーメンが好きな娘、きっとこちらの料理も好きなはず！今日は私はタコと豚の入った鍋？を注文しましたが……確かに横には激辛の文字！なぜぁか見たはずなのに、見ないふりして注文しちゃいました。……激辛でした。なんとか食べれましたが……辛かったです……普通においしくいただきたかったなに。滝汗でもうまみがあっておいしかったです。娘も満足してくれてよかったです。
サムギョプサルランチをいただきましたが、ジューシーなお肉と香ばしい焼き加減が最高に美味しくて大満足。野菜と一緒に包んで食べるとバランスも良く、最後まで飽きずに楽しめました。ランチでこのクオリティは贅沢で、またコスパも良き。キムチもライスもおかわりできて最高！
釜山で毎回食べる大好物のナッコプセが食べられるとこちらへ。釜山で食べる物とは味も少し違うし、具も釜山は野菜が長ネギだけだけどキャベツや玉ねぎが入っていて、似て非なる物だけどなかなか美味しく頂きました。これに前菜や、チヂミ、チャプチェなど付いて、写真に撮るの忘れたけど、鍋の〆の焼飯、キンパまで付いて食べきれず持ち帰りするほど。これで一人¥3500飲み放題➕¥1000はコスパ良すぎ！
りんくうプレジャータウンシークル内にある「THE KOREAN STYLE OBON PEP りんくう店」へ、送別会も兼ねて友人と伺いました。この日はナッコプセとチヂミを注文。ナッコプセはタコ・ホルモン・エビがたっぷり入っていて、ピリ辛の旨味スープが絶品！辛さの中にコクがあり、ご飯が進みました。チヂミは外がカリッと香ばしく、中はもちっとしていて、具材のバランスも良かったです
本番韓国料理と変わらなく、とても美味しかったです。サンギョプサル、ヤンニョムチキン、海鮮チヂミ、ポッサム、チョレギサラダ、ナムル、キムチ各種、全部美味しかったです。白菜キムチはおかわり無料でした。また行きます！
ホルモンスンドゥブチゲ定食を選びました。このお店には何度も訪れているのですが初めてレビューするのは…いつも写真を撮り忘れていたからで他に理由はありません。多くの人が韓国料理に期待するレベルに十分に達しています。美味しい。キムチは無料だし、小さく見えるご飯のお椀は実はぎっしり山盛りに白飯が詰まっていておかわりなどできるはずもないほど満腹に。スンドゥブは時々無性に食べたくなりますがあのスープを楽しみたいのであってセットはおかず+白飯のほかにハーフ石焼ピビンバも選べるのですがスープを味わうには白飯ですよね。ぷりぷりホルモンもたっぷり入っていて文句なしの充実ランチでした。土日はかなり待ち時間があるのですが平日は昼時でも並ばなくても入れます。ごちそうさまでした！
料理はコースで、飲み放題を付けました。グラス交換制です。17時半ごろに入店したので、お店はかなり空いていました。鍋もかなりボリュームがあり、美味しかったです。〆もうどんと中華麺と雑炊から選ぶことができました。チヂミが特に美味しかったです。
10時過ぎに関西国際空港到着。20数年前、この空港からエジプトに行って以来の訪問。その時、お客様は少なかったのですが、今はインバウンド客で溢れてていました。ホテルチェックイン迄時間があるので、関西居住時には無かった、りんくうプレミアムアウトレットを訪問。関西！というよりは、三菱地所！という感じ。も御殿場や鳥栖と同じかな？大阪に来てわざわざ行く所では・・・。お腹が減ったので、レストラン巡りをして、当店へ。平日13時前なので、9割の入り。当店のお客様は、結構な割合が韓国の方と思われ、期待大！注文方法は、タブレット。注文内容は、たらふくセット（冷麺と石焼ビビンバのセット）1,080円、冷麺定食1,080円、石焼チュクミサムギョプサル定食1,580円（全て税込）。支払い方法は、クレジット。多分、なんでもOKだと思います。配膳は、3種のキムチ。キムチは食べ放題とのこと。韓国釜山で食べた時と同じ匂いのキムチ。次に、サムギョプサル、冷麺、たらふくセットが順次配膳されました。子供はキッズメニューを選択した方が無難と思える辛さ。商業施設内のレストランにしては、料金もお手頃価格で味も良いと思います。TPOを勘案するとCPバリ良し。職場の近くにあったら、ランチのローテーションに入れるお店です。美味しかったです。ご馳走さま。
久々訪問、いつもは一人ですが今日は娘を連れてやってきました。辛ラーメンが好きな娘、きっとこちらの料理も好きなはず！今日は私はタコと豚の入った鍋？を注文しましたが……確かに横には激辛の文字！なぜぁか見たはずなのに、見ないふりして注文しちゃいました。……激辛でした。なんとか食べれましたが……辛かったです……普通においしくいただきたかったなに。滝汗でもうまみがあっておいしかったです。娘も満足してくれてよかったです。
19:20訪問すぐに座れましたお子様　キリンさんセット550円石鍋ホルモン1,380円カムジャタンライスセット1,780円サービスキムチ0円　おかわり自由紙エプロン　サービスキムチ食べ放題がありがたい✨そして、本場の甘辛で奥深い美味しさお茶がコーン茶で、ありがたい
お友達と仕事の帰りに行きました。ハーフサイズの石焼きビビンバにしました。ハーフサイズって、これ十分１人前ありますけど。って量です。海鮮チヂミは友達と半分ずついただきました。フライドチキンをオーダーしたはずが、間違えてなんかハニーバターか何かをオーダーしてしまっていて、ごめんなさい。美味しくなかったです。甘くて、唐揚げって甘い物という認識がないのでこれはキツかった。でも、ビビンバとチヂミは、とっても美味しくて、大好きなお友達と美味しいディナーが食べられて、幸せな気持ちになりました。ごちそう様でした♡
お初訪問の関空周辺。りんくうタウン駅前のショッピングセンターで見かけた韓国料理店での夕食をセレクト。同行者がいたので選べる2名セットにしました。蒸し鶏のチョレギサラダは柑橘系が入っているのか、コンビニ等で出会うチョレギサラダよりサッパリしている。これはこれでまあ美味。ミニキンパはほんと可愛らしいキンパ。甘めの味付けが意外というより初めてキンパでプチ驚いた。チーズ付きサムギョプサル、まさか自分で焼けスタイルで出てくるとは思わなかった。お肉の焼き方がイマイチだったのか、元々そんななんかはわからぬがあまり味なく、美味しくないとは言わないが、サムギョプサル好きの自分にとってはちょっと残念な感想を持ちました。ビビンバは味もごはんの感じもグッときましたね、美味です。海鮮チヂミは何故かやたら柔らかいというか崩れそうな生地が謎でしたがチヂミ本体もタレも良かったです。全体的に、韓国料理の割にあまり韓国海苔味やそれに伴う塩っけ感が無かったです。それらに食べ慣れていて、かつ期待していたので、拍子抜けした感はありましたが。が、これはこれでこの店の解なのねと理解しました。何よりキムチ食べ放題つきのうえ、この品数とボリュームで1人1900円はお得です。ごちそうさまでした。
りんくうプレミアムアウトレットに来たついでに☆以前にナッコプセが美味しかったので再来店⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾今回はビビン麺。こちらも辛すぎず美味しかったです！...が、店員さんの愛想が悪かったり、他にも残念な点（コチラでは書けないこと）が見受けられましたので、少し☆を落とさせていただきました(ﾉД`)美味しい韓国料理なのでまたリベンジします！
日曜日、12時前くらい。休日もあってすでにめっちゃ並んでるかと思った！前回すんごい並んでたから別のところに行ったもんやから。すんなり入店、ナッコプセ頼む！ここは甘めやから食べやすい。うちの母様は辛いの苦手やからビビりながら食べて美味しい美味しいと。ホルモンが美味しかったみたい。
りんくうアウトレットに買い物に行った際に晩御飯をこちらのお店で頂きました。店としては少し待っているお客様が存在しておりました。少し待ってから案内されて注文をさせて頂きました。基本的にどの料理も美味しく辛いもの好きな私にとっては非常にどれも美味しく頂けるお味でした。また近くに行った際には再訪させた頂きたいも思います。
まんぷくセット￥1080こちらのこのセットが安定で好きですー！自家製キムチも無料で食べ放題！嬉しすぎて3つも頂いてしまいました☺️活力になります！ありがとうございました！関空のアウトレット近くにあるお店です。
久々訪問、いつもは一人ですが今日は娘を連れてやってきました。辛ラーメンが好きな娘、きっとこちらの料理も好きなはず！今日は私はタコと豚の入った鍋？を注文しましたが……確かに横には激辛の文字！なぜぁか見たはずなのに、見ないふりして注文しちゃいました。……激辛でした。なんとか食べれましたが……辛かったです……普通においしくいただきたかったなに。滝汗でもうまみがあっておいしかったです。娘も満足してくれてよかったです。
休日のオープン直後に来店。すぐに満席になりました。満腹セットと赤いスンドゥブセットを頼みました。とてもボリューミーで値段も安くてコスパはいいですが、味の締まりがない感じです、、、コチュジャンがテーブルにあったのでそれを入れて食べるといい感じです。
泉佐野駅周辺滞在3日目。お店の前を通るたび毎回、そこそこ客入り良く皆楽しそう。店前の看板メニューも気を引く…外から見える店内、本日は空席あり！突撃ー‼︎メニューどれも美味しそう(*^^*)実際美味しかった。前日はグループで満員、ワイワイしてた。今日はカウンターにお一人様達が集まってきた。店員さんとの会話も弾んでる。近隣在住の相方は「また1人で来る〜  次はトマトリゾットが食べたい！」って言うてます。私もリピしたいお店です。
泉佐野駅の近くにあるダイニングバー。オムライスとローストビーフが美味しいと口コミを見て予約して訪問。注文したもの↓↓☆生ハム切り落とし脂身は少なめで塩辛すぎず、いい塩梅の生ハム。横にちょんとキャベツの千切りがあって、それも美味しい。注文したものがほぼ時間を要するメニューばっかりで、スピードメニューで生ハムを注文したら正解なやつやった。☆国産牛のローストビーフ口コミの評価が良かったローストビーフ。こっちも見た目は脂身少なめやけど、柔らかくて口当たりが良く噛めば噛むほど旨味が出てくるタイプ。ソースがバルサミコ酢みたいな感じやけど、酸っぱさはなくどちらかというと、ほんのり甘めでお肉と合う。☆生ハムサラダピザ生ハム・玉ねぎスライス・水菜・レタスがてんこ盛りに乗せられたピザ。ピザ生地にサラダをドンっと乗せました！みたいなピザ(*´艸`*)サイズは小さめ。トマトベースのソースで生地がカリッとタイプで美味しい。☆Anのふわとろデミグラスオムライスこのお店のおススメ？のふわトロ卵のオムライス。チキンライスは優しい味付けで、デミグラスソースとマッチしてて美味しい。見た目も味も良きなオムライス。☆えびと明太子のバターしょうゆパスタバターがふんわり香る和風パスタ。明太子のピリッとした辛さがアクセント。家庭的な感じのパスタって印象。相方さん曰く、えびはイマイチやったそう( •́ .̫ •̀ )☆とりももとチーズのアヒージョ鶏もも・チーズ・きのこ・玉ねぎの具材が煮込まれたアヒージョ。チーズが入ってるのって珍しいと思って注文。オリーブオイルをひたひたにしたパンに、とろーんと熱々のチーズは相性抜群！とりももはホロホロで(*´ω`*)bただ忘れかけてた最終で出てきて、お腹が膨れかけにはちょーっと重かった。きっとお腹空いた状態やったら、もっと美味しく食べれたんじゃないかと思われる。☆樽生ハートランド☆シャーリーテンプル相方さんが頼んだハートランドとノンアルカクテルのシャーリーテンプル。なんか2つ並んだらいい感じに♡グレナデン+ジンジャーエールの甘めな飲み物で好きなやつやった。開店直後の時間帯は貸切り状態〜ヽ(´▽｀)/でも19:00近くになるとどんどん人が入ってきて満席に近い状態に。飲み放題もあるから女子会で利用されてる方が多かった印象。カウンターもあって、食事もアルコールも充実してるから1人飲みも出来る。帰る頃には結構、賑わってたなぁ〜。
泉佐野駅から歩いてすぐ、ビストロ？バー？みたいなお店。18時過ぎ入店。まだお客さん少ないけど、帰る頃には8割くらい埋まってました。お料理はどれも美味しかったですが、ローストビーフとオムライスとトロロ。ローストビーフはしっとり柔らか。赤身の旨みが感じられる。オムライスもライスは具沢山、ふんわりとろりの卵にしっかり目のデミグラス。チーズがかかってるのがすごくいいインパクト。でも、ここのおすすめはトロロ。焼きトロロ！こいつが裏番長です。トロロを鉄板で焼いて、卵を乗せたシンプルなやつ。少しワサビが効いてるのがいいアクセント。鳥貴族の鉄板のトロロを思わせる絶品料理。お酒2杯とお腹いっぱい食べて、1人3500円くらいだったか。コスパ最高。ご馳走様でした！
久しぶりに来ましたが、やっぱりアンチョビとベーコンのブルスケッタおいしすぎます！！ローストビーフもカルボナーラも好きなものはたくさんあるので、あれもこれも食べたくなりますが、今回のメインは明太子クリームオムライス。安定のおいしさです！食べログから、当日に予約できたのがとても助かりました！
泉佐野駅前にあるコチラのお店、オススメです♪メニューもオリジナルで豊富でなんでも美味しかったです(o^^o)食後にデザート感覚でアイリッシュコーヒーをいただきましたが…めちゃくちゃガツンと来ました！冬に是非飲みたいです(^^)ただ、喫煙可能なのが残念です…子供連れの友達と一緒には、行けませんね…
落ち着いた雰囲気で晩酌を楽しみました。ポテトサラダ、生ハムサラダ、キノコとベーコンのピザ、期間メニューの鳥ささみ、人気のローストビーフを頂きましたがどれも絶品でした。食感も楽しめるポテトサラダはおすすめです！
平日の夜に利用させてもらいました。周辺でどこか飲めるお店を探していましたがなかなか見当たらずドアを開けてみると店員さんが気さくに案内してくれました。夜にサクッと入れるお店ってありがたいですね。店内はオシャレで落ち着いた空間といった感じでテーブルとカウンターがあり外観より広い印象でした。甘いものを飲みたいのでミックスジュース、でもまだガッツリも食べたかったのでオムライスとローストビーフを注文どちらも深みのある味で美味しかったです。気さくな男性店員さん達でまた行きたくなるお店ですねごちそうさまでした！
マスターとコックさんの接客が素敵すぎる✨お酒もお料理も素敵な接客で美味しさ倍増ですお料理も本格的にちゃんと美味しいです。ローストビーフも自家製のバルサミコ酢にお味噌を混ぜて作られてるそうで、めちゃくちゃ美味しいです！アンチョビのバケットも美味しかった！カクテルも好みに合わせて作ってくれます。必ずまた行きます(*^_^*)
久しぶりに来ましたが、やっぱりアンチョビとベーコンのブルスケッタおいしすぎます！！ローストビーフもカルボナーラも好きなものはたくさんあるので、あれもこれも食べたくなりますが、今回のメインは明太子クリームオムライス。安定のおいしさです！食べログから、当日に予約できたのがとても助かりました！
泉佐野駅からすぐの居酒屋のようなダイニング。過日、関西空港から飛行機に乗るために時間の調整で利用しました。カウンターとテーブルが並ぶドライブインのような雰囲気のお店で、明るい店主が迎えてくれました。メニューは、バーのようなメニューからイタリアンまで幅広くありましたが、一番気になった【おろしポン酢の和風オムライス】880円+飲み物を頼んで、5分程で届きました。見た目の通りのオムライスで、温かいポン酢なので鼻につく酸味が漂い、酢豚のような印象を受けました。実際、玉子の中はドリアのような炒めご飯が入っていて、ややトロミのあるポン酢が絡んで美味しいです。ポン酢の酸味と醤油の塩気がトロミがることでまろやかになり、玉子の優しさと甘みで中和され、結構美味しいです。和風オムライスや和風天津飯のような印象です。この濃い目の味にビールもワインも進み、飛行機に乗る前に良い気分になってしまいました。場所柄航空関係者の方も良く利用されるようで、色々なお客さんの拠り所となっているお店だと思いました。また関空ルートで飛行機を利用する際は、寄りたいと思います。
彼氏の誕生日で予約させていただきました。誕生日ということでコースに、フレンチトーストやアイスが乗った誕生日プレートをつけていただきました。全体的にボリューミーで、美味しかったです。おそらくカップル席なのですが、壁に向かって小さい机があって並んで座る形で少し狭かったのが残念でした
旅行の途中で立ち寄りました。1人でも入りやすく、カウンター席に座ったところ店員さんが話しかけてくれてとても楽しい時間を過ごせました。だんじり祭りの話をしたところ、店員さんの1人はかつて山車をひいていたのだとか。たまたま隣にいたお客さんも携わっているらしく、土地柄だなぁと思いました。ご飯は量が多く、味もよくとても食べ応えがありました。お酒4杯、ご飯3品も頼んだのに5000円弱でお得感ありました。近くまで来ることがあればまた立ち寄りたいです。
泉佐野駅すぐのバーレストラン泉佐野駅で飲む時は何度か訪れたことがあります。夜遅くまでやっており、カウンター中心で1人でも行きやすい。お酒のメニューも豊富です。食事メニューもあることはあります。店員さんも気さくに話してくれて、良いお店でした。
自家製のデミグラスソースで食べるオムライス、メンチカツが絶品！(オムライス写真ぶれていた為のせず)単品料理にもこだわりと工夫が沢山あり、ボリュームも満足できます。
予約して開店と同時に入店しました。カウンターもありましたが、壁向きの2人席テーブルに案内してくださって、とても居心地が良かったです。店員さん達の感じもとても良くて、優しいお店だった。アヒージョは熱々でさっぱりめ、オイルの部分まで美味しかった。一滴も残してやるかの気持ちで、セットで出てくるパンにオイルをつけて食べました。トマト&カマンベールブルスケッタもすごく美味しかったです。トマト味がフレッシュでスッキリしていて美味しかった。カマンベールはチーズの臭みが全然なくて美味しかった。ボロネーゼは細めのリングイネパスタで、繊細で頬がとろける美味しさだった。料理を作ってくださった方の愛を感じました。ボロネーゼの肉も美味しかったです！！
駅からも近くてパーキングからも近くとても行きやすかったです。料理は本当にどれも美味しくて、雰囲気もとてもいいです。
オムライスの和風おろしポン酢いつも頼みます✨すごくおいしいです
3回目の訪問でした(*^^*)めっちゃ料理美味しかった！金曜日だったから人が多かったし、後ろの席の団体がうるさかったのが残念でしたが、、、イケメンの店員さんが愛想良かったんで結果オーライ♡です！また、行きたいです！
二件目で友達と二人で来店。意外とお腹がまだ空いていたのでちょこちょことオーダー。ハートランドビールで乾杯。やっぱりハートランドは美味いね。肝心の料理の方は美味しいと思えるものは無く、普通でした。カクテルもけっこうあり、シェークもしているのでBarとしてはありかもしれませんが、一軒目で行く事は無いです。雰囲気はウッディな感じでまぁ良い感じなので女子会とかには向いているかなと思います。まぁ若者向きな感じですね。
友人(女子二人)と平日の開店直後に行きました。18時頃に行ったので誰も来てませんでした。店の雰囲気は落ち着いていて、明る過ぎず、暗すぎず私には調度よかったです(^-^)メニューも自家製のものがたくさんあり、迷ってしまった時｢女子会メニュー｣という文字をみて、予約と書いてあったんですが、店員さんにお聞きした時すごく丁寧に愛想もよく対応して下さり、笑顔で｢大丈夫です｣と言ってくれたのでそれにしました。メニューは(はっきり覚えてなくてすみません)6～7品程出てきて、ソフトドリンク・アルコール飲み放題で、1人3千円とちょっとです。女子二人だとすごくお腹いっぱいになりました。どれもすごく美味しいし、体に良さそうなもので個人的に1番すきなメニューがポテトサラダです。これも自家製のものであっさりしていてめちゃめちゃ美味しかったです。ジャガイモも完全に潰しているのではなく、すこしゴロゴロ？していて食べごたえがありました！帰りにお手洗いに行った時、壁に貼り紙があったので見てみたら管理栄養士さん？の元で作られていると書かれてあり、こだわりがあるだけでなく、栄養面も考えられているんだと感動しました。こういったお店は初めてで、滅多にないのかな、と思います。また友人と来たいね、と話していました。
カレーが複数食べたかったので、cランチ1100円を選択ナンにライスがつくと書いてあってどうかと思ったけれど、まあライスはそんなに多くないのでなんとか…日本人向けのサービスかなぁ味は可もなく不可もなくと言うところ
ランチで利用しました。以前は中華か居酒屋って感じのお店でした。ランチは何種類かあり、カレーを2種類選べるコースにしました。ナンとごはんがありナンはお変わりが出来ました。ボリューム感があり良かったです。ただテレビがネパール？の踊り映像でした
チーズナンランチ(1000円)を、ミニチーズナンからチーズナンに変更(＋100円)のキーマカレー。チーズは伸びる系で甘くて美味しかった。ナンの生地も甘く、美味しい。普通のナンも食べてみたい。キーマカレーも美味しかった。店員さんがおかわりナン聞いてくれる。
インドカレーの気分になりアウトレット向かう途中に寄ってみました。とてもお得なランチメニューにびっくり！！私が頼んだのはCランチ！カレーが2つ付いててナンとライス、チキン、サラダ、ドリンク付きでなんと1100円っ(*´∇｀*)!!!お得すぎる。。。味もとても美味しくまた近くに寄った際は伺いたいです⭐︎ご馳走様です！！
平日のディナーで利用しました。◾︎注文内容ディナーAセット 1150円◾︎感想メニューの書き方が分かりやすかった。辛さは5段階で選ぶことができる。ナンは柔らかくもっちりとしていて、とても美味しかった。カレーも種類豊富で本格的なインド料理が楽しめた。自動車でないとアクセスは難しいかもしれないが、駐車場は店前に10台近くあるため利用しやすいと感じた。◾︎店内の様子店員の方がとても親切で、印象が良かった。目の前でテーブルを隅々まで拭いていただき、衛生面にも安心して利用することができた。1人でも、友達とでも、ファミリー客でも利用しやすいと思った。━━━━━━━━━━━━━━━◾︎営業時間(リーフレットを参照)月・火・水・木・金11:00 - 15:0017:00 - 22:30  L.O. 料理22:00土・日・祝日11:00 - 17:0017:00 - 22:30  L.O. 料理22:00※定休日:第1・第3火曜日  土・日・祝日は休憩なしで営業営業時間・定休日は変更となる場合があるため、ご来店前に店舗にご確認をお願いいたします。
立地・接客・サービス・コスパともに大満足なのですがカレールーの味が少々薄いです。もう少し味を濃くすれば、本来ものすごく味のセンスは良いため非常に惜しいです。私はここで飲食するときはテーブルの塩を足して食べています。味のセンス・方向性は間違いありません。
平日のディナーで利用しました。◾︎注文内容ディナーAセット 1150円◾︎感想メニューの書き方が分かりやすかった。辛さは5段階で選ぶことができる。ナンは柔らかくもっちりとしていて、とても美味しかった。カレーも種類豊富で本格的なインド料理が楽しめた。自動車でないとアクセスは難しいかもしれないが、駐車場は店前に10台近くあるため利用しやすいと感じた。◾︎店内の様子店員の方がとても親切で、印象が良かった。目の前でテーブルを隅々まで拭いていただき、衛生面にも安心して利用することができた。1人でも、友達とでも、ファミリー客でも利用しやすいと思った。━━━━━━━━━━━━━━━◾︎営業時間(リーフレットを参照)月・火・水・木・金11:00 - 15:0017:00 - 22:30  L.O. 料理22:00土・日・祝日11:00 - 17:0017:00 - 22:30  L.O. 料理22:00※定休日:第1・第3火曜日  土・日・祝日は休憩なしで営業営業時間・定休日は変更となる場合があるため、ご来店前に店舗にご確認をお願いいたします。
【2013.8.29】木泉佐野駅前で、夜ごはん。泉佐野市は、人口10万人。　半分ほどの山を含めたって、面積は、神戸市の1/10.。　静岡市の1/25。小さな街です。だけど、特急が停まる駅が、４つも、あるですよー。それしかないんかい？　という、つっこみは、しないように。（笑）特急が停まる駅　：　泉佐野、りんくうタウン、関西空港、ひねの。●注文したのはチャージ料　　　　　　　399円黒ｳｰﾛﾝ茶　　　　　　　368円マンゴーウォーター　　368円コカコーラ　　　　　　　　368円鶏炭火焼（大）　　2069円黒豚炭火焼大　　2069円地鶏むね叩き　　619円キビナゴ刺身　　714円黒豚チャーシュー　714円バリバリサラダ　　　683円雑魚オニオンライス　504円馬刺し２種　　　　　　　819円ﾊｰﾌ&ﾊｰﾌ　　　　　　　515円コラーゲン塩ラーメン　　504円ｶﾂｵﾐｿ焼きｵﾆｷﾞﾘ　　　　294円ｱﾎﾞｶﾞﾄﾞﾌｫﾝﾃﾞｭ　　　　　　504円金額入無料券　　　　　　-1000円合計　　　　　　　　　　　11,772円まいう～ご馳走様でした。Ａ列車で行こうhttps://www.youtube.com/watch?v=RmBb98Q5Gyk
早朝　関空利用のため前泊で訪れた泉佐野既に夜９時前で初めての土地での食事場所探しは迷います。何軒か目星をつけて店前まで行ってみるものの常連客で賑わっているような感じのところは入りづらく…しばらくウロウロ。明るくて、メニューの選択肢もありそうなこちらに決めました。地鶏と九州のお料理を売りにしているお店です。サラダの中にピンクや緑の練り物が入っていたり、付きだしのお野菜につける甘めのお味噌が九州ぽくて面白いなぁと思いました。鶏盛り合わせが美味しかったです。餃子やカキフライが、ぬるかったので　それが残念。たくさんのグループで賑わっていました。店内も広くゆったりしています
九州料理の居酒屋。旬の魚や九州の特産品があるのでなかなか質が高い。色々食べましたが、やはりチキン南蛮は美味い。早々にご飯頼んじゃいました。飲み物もさまざまな柑橘系のサワーがあってよかったです。ふらっと行くにはおすすめ。
職場のメンバーとの飲み会で利用しました。大人数の席が確保➕駅近➕飲み放題がある為このお店をチョイスしました。土曜日の夜でしたが、１週間前に予約したのですんなり人数分の席確保出来ました。3500円の飲み放題付きコースを利用。料理はまぁまぁの及第点ですが、若いメンバーが多いので、量目が不足したので追加が必要でした。飲み物はスピディーに提供されますが、オーダーの受けミスがあったり、酎ハイ系の味は薄めでした。ご馳走様でした
山内農場　泉佐野東口駅前店以前お伺いした時の印象が良かったのでまた行かせてもらいました。地どり炭火焼は絶対注文したかったメニュー笑柚子胡椒をつけることで旨味が増しますね！今回は餃子も注文させてもらいました。加齢に羽付きのものが出てきてちょっと感動これをパリパリするのがたまらないですね！もちろん味も美味しく大満足でした2時間の飲み放題が税込で1200円、地どり炭火焼付の食飲放題も、4200円（アルコール付）と3500円（ソフトドリンク）などがあり、メニューも充実しています。ごちそうさまでした！
山内農場　泉佐野東口駅前店以前お伺いした時の印象が良かったのでまた行かせてもらいました。地どり炭火焼は絶対注文したかったメニュー笑柚子胡椒をつけることで旨味が増しますね！今回は餃子も注文させてもらいました。加齢に羽付きのものが出てきてちょっと感動これをパリパリするのがたまらないですね！もちろん味も美味しく大満足でした2時間の飲み放題が税込で1200円、地どり炭火焼付の食飲放題も、4200円（アルコール付）と3500円（ソフトドリンク）などがあり、メニューも充実しています。ごちそうさまでした！
飲み会で利用しました。席は整っていて、料理も早くて美味しく、楽しい時間をすごせました。気軽に利用するのにおすすめです。
接客良くて美味しい
〆に食べたラーメンが美味しすぎた高菜と紅生姜を別皿で添えてくれたのが嬉しすぎ次は季節限定メニュー狙いで行きたいです。
飲み放題はお得感がありますが、料理は⁇て感じました。
種類が豊富
普通の居酒屋チェーンの中では好き！
コスパを考えると、サービス面などいろいろと残念でした。出張の夕食にてもう1件行きたくなりお邪魔しました。秋刀魚の塩焼きなどでカボスハイボールを頂きました。夜遅かったからか、秋刀魚がイマイチ焼けていません･･･炭が弱かったのかな？お通しのお味噌も少なくてキャベツとキュウリはほとんどそのまま食べてました。
会社の懇親会で利用。以前から岸和田店は何度か行ったことがある。魚が美味しかった記憶。この日は６人の予約で通してもらった部屋がなんとカラオケが付いてた‼居酒屋さんでカラオケが付いてるのは初体験(^^)一部屋?一人?一時間530円だったかな？なんかそれが一人200円出したら予約時間一杯歌っていいとのこと。歌いたい気分だったら最高じゃん❗って思えたんだけと、この日は語りたかったからご遠慮。料理は安定の美味しさ。やっぱり魚は美味しかったな(*･ω･)お肉も美味しかった定員さんの接客は私的にはんーつて感じで。まぁ可もなく不可もなく的な…。
つきだしの味噌が好きでたまに行きます！鶏料理は美味しいです(^^)でも、フライドポテト好きにはポテトは合格ではありません。笑スパイスがかかってるし、なんか…しなしな？というかあんまり美味しくないです(´･ ･`)お造りもあって鉄板焼き料理がメインの居酒屋さんのなので嬉しいです！場所が駅前でも1時頃に閉まるのが残念です。。。結構ニンニクや胡椒などスパイスが効いているので、次の日の口臭は気になります…（笑）
知り合いの評判が良かったので家族で行ってみた。料理はどれも美味かった。子供向けの食べ物がもっとあるとなお良いかなっ！残念なのは掃除が行き届いてなく、天井から吊るされたランプはホコリまみれ、そのホコリが空調の風でゆらゆら揺れて、いつ飛んでくるんだろうと気になりました。座席後ろの棚スペースもホコリが沢山あったので服を置くのをやめました。駐車場が無く近くのコインパーキングに停めましたが提携はしておらず駐車サービスがあるといいのに。薩摩山内地鶏は赤柚子胡椒と柚子胡椒を付けて、柔らかく美味しかった。寒ブリ三昧は娘がブリね刺身だけをペロッと食べてしまったので、ブリの刺身単品があれば追加したのにっ！羽つき黒豚餃子が18時30分の時点で売り切れと言われた。本当？料理には満足だったのでまた行きます。夫婦（相方は飲まない）と子供（8歳、あまり食べない）の３人で、13,000円でした。
テレビでもよく取り上げられているので、興味があったチェーン店。泉佐野駅前にできたというので、同僚と行ってきました。一番印象に残っているのは、何と言っても、「かぼす」を「ぼかす」と間違えきったアルバイトの女の子。注文を繰り返すときも、持ってくるときも「ぼかす酎ハイです」と笑顔。同僚と二人、訂正していいものやら、笑ったら可哀想と笑いをこらえるのに必死でした。料理は、テレビで言われているような、残った料理をアレンジして持ってきてくれたり、提案してくれるようなサービスもなく、「あれ？」という感じでした。
同級生との集まりで初めてお邪魔しました。泉佐野駅が綺麗になってたのも驚きですが、少し奥まった場所にこんなお洒落なお店ができてるのも驚きです。入り口からすでにお洒落でテンション上がります。店内広めでカウンター席もあり、カップルはもちろん大人数もいけそうな空間です。注文メニューは、写真参照ください。かなり注文数が多かったので、何を注文していたのか把握できてません（笑）アヒージョはちょうど良い味加減で、ガーリックトーストにピッタリ相性合いますね❗️ピザは、パイ生地なのかな…サクサクしてて本当に美味しかったです。サーロインステーキも柔らかく、甘みを感じる肉質感でした。小倉トーストですが、バケットで出てきたので、食べづらくて食パンの方が良かったな〜って個人的に思いました。しかし、トータルでは美味しいので、また行きたくなるオススメのお店です。
時間によっては予約必須です。3人でカウターしか空いてなく、テーブル席が空いたタイミングで移動させてもらえました。にんにくましまし料理達が最高に美味しかったですし、スタッフさんも感じが良く元気がいいお店でまた利用したいです。店内もとても清潔感があります！
友達とご飯を食べようと言う事になり、泉佐野で探しました。トップページに乗っている牛カツデミグラスソースを、食べたくて予約しました。雨が降っている、土曜日だったので近隣の駐車場はどこも満車で予約時間を少し過ぎてしまいました牛カツデミグラスソースとうもろこしの天ぷら夏野菜のバジルマヨディップホタテのペペロンチーノマンゴージュースその他２品注文しました。とうもろこしの天ぷらは衣にも味が付いていて美味しかったです牛カツデミグラスソースは柔らかくて、注文して良かったと思いました。その他も美味しくて、お酒の種類も多くて、女子会や忘年会にはいいと思います。
まずまず。鰹おいしかった
おしゃれな内装で、ご飯もおしゃれな上にとても美味しかったです！また行きたいお店になりました！
今回は旅行前の打ち合わせでミーティングがてら、タイガーさんに。前にふらっと泉佐野に来た時に発見したお店でいつも大賑わいのオシャレでカジュアルな内装の焼肉屋さんです。もちろんお肉は美味しく色々な部位もあり美味しいです。何よりも気に入ってるのはテーブルで喫煙できるところです(笑)
泉佐野駅近くの焼肉屋さん。遅い時間に訪問しましたが、快く迎えてくださいました。地元のグループや、カップル、カウンター席はひとり焼肉を楽しむ方もいらっしゃいました。お肉は、全て美味しかったです。ユッケやタンなど、定番メニューを中心にいだだきました。コスパは、美味しさに相当でした！
南海泉佐野駅降りて、西に少し行った所に有る、焼肉商店　タイガー　に、行きました。初めて入った店でしたが、どれを頼んでもとても美味しかったです。平日にもかかわらず、大盛況でした。唯一残念だったのが、大好きなキューバリバーが好みの味では無かった。
まぁ肉は、普通な感じ！めっちゃ美味しいとかはないかな！まぁ店の雰囲気は、今風の若い子好きそうなインスタ映えな感じのお店やとおもう。値段はまぁちょっと高いかな！まぁ雰囲気の店かな！まぁでも不味いもんはなかった！
一通りお肉を注文。すべて“上”ではなくノーマルのもので注文。タン、ハラミ、ロース、ホルモン系と一巡しましたが、可もなく不可もなくという感じ。決してまずくはなく、タレもしっかり味系でお酒も進みますが、個性がなく物足りない感じでした。オーソドックスなスタイルがお好きな方は合うかと思います。〆のクッパは辛味もほどよく、ボリュームもあり満足でした。駅近でアクセス抜群なので使いやすさは良いと思います！何か勝負できる特徴があればよかったかなぁと思います！
お肉ももちろん美味しかったんですが店員さんみんなビックリするくらいイケメンで爽やかで対応もよくてまた行きたいと思いました(*^^*)白ご飯が少しネチャッとしてたのでもう少し芯のある硬さなら尚更嬉しいです\(//∇//)\
南海泉佐野駅のすぐ西側にある焼肉屋さんです。タン、ハラミ、ロースと一通りオーダーしましたが、これと言って特徴はないように感じました。高くはないと思いますがお肉もそれ相応といった感じでしょうか。お店は小綺麗でした。
牛肉が食べられない国への海外出張のため、最後の晩餐ではないけど、しばらく、牛肉を断つため探し当てた焼肉屋さん。予約なしで行って、ギリギリ入れた感じでした。明るい店内で、雰囲気の良いお店でした。またの際には、よろしくお願いします。
南海泉佐野駅前通り 『焼肉商店 タイガー』初来店綺麗な店内で広い間隔配置 上カルビやロース・ホルモン盛り合せ等市内に比べリーズナブルで且つ新鮮な鮮度さが判りますorder毎に切り分けるとの事で提供に少し時間が掛かりますが問題無し19時過ぎには予約客でほぼ満席平均価格帯が1300円前後で上類や沢山のホルモン盛りは1500円とこれまたgood☺️　キムチとナムルもやしも頂きましたがこちらは普通かな
泉佐野駅下りてすぐにあるお店です。カルビ、ハラミ、ホルモン盛り合わせを注文。うまかったです。お店の雰囲気も清潔感あって、また行きたくなりました。
タイガー訪問友人と19:30に来店店内混み合っておりました。注文を聞きに来てくれたがファーストドリンクが来ず10分放置でした。雰囲気店員さんも笑顔もなく淡々と仕事されていました。味お肉は、美味しかったです。
ミックスホルモンが良かった
泉佐野駅近くにあるこちらのお店で同僚と飲み会。頂いたのはコースだが、写真を取り忘れる･･･。ワインは持ち込みも可能（要開栓料）。お見せにもかなりの種類のワインを取り揃えており、余市のピノノワールやボルドーが絶品。マスターも様々ワインの説明をしていただけて好印象。ごちそうさまでした。またお伺いしたい。
泉佐野出張時に伺わせていただきました。外装から判断し突撃！店内はオシャレな内装でワインをメインにしたお店です。店内には大きなセラールームもあり本格的です。店主は年齢的にはお歳を召されてる感じがしますが、物腰も低く気軽に話しかけてくれる感じがボッチ飲みには嬉しいですね。この日はアルバイトの女性もいてお二人で切り盛りされていたものの、先客、後客ゼロで完全独り占め状態になりました。お食事メニューを渡されてオススメを聞いたら、カツレツどう？とオススメされたので、いただきました。食べ応えあり美味しかったです。グラスワインの種類はその日によって異なるみたいですが、マスターに好みを伝えればセラーから出してくれます。ぼっち飲みワインとしては良い雰囲気のお店でした。
以前にワインを飲みたくて友人に相談したところおすすめのお店で伺いました！気さくなマスターにかわいいスタッフの方、ゆっくりした空間で、おすすめのワインをゆっくり美味しくいただきました！また週末機会があれば行きたいなと思うお店です！しっとりゆったりした雰囲気が好きな方にはオススメですねー！ご馳走様でした！ありがとうございました！
誕生日のお祝いに。予約をしていたので、カウンターではなく奥のソファ席に案内してくださりました。ワインは格安では無いですが、リーズナブルなお値段で特に料理が安くて美味しいです。オードブルが色々のってて最高でした
駅近くにある上に、17時からとバーにしては早めの開店なので、夜の便なら途中下車して、ここで1杯飲んでから関西空港に行くのもおすすめです。・ちょこっとオードヴルちょこっとオードヴルって何ですか？と聞いたところ、この日は「キッシュと春巻きとトリッパ」というのでオーダーしたところ、実際にはさらにレバーペースト、牡蠣のマリネ、パンプキンサラダが盛られて、割りとがっつりオードヴルでした。ありがたい。ワインは、2021 Confine Macerato /I Cangiantiヴァンナチュールをグラスでオーダーしたところ、イタリアのオレンジワインをすすめられました。まったりして舌にタンニンを感じる。まだまだオレンジワインは未知の世界だなぁ。後で調べたら、ブドウ品種はトレッビアーノトスカーノ90%ヴェルデロ10%とのこと。トレッビアーノとは思わんかった…席料、サービス料無し。酒、料理とも値段は泉佐野価格？なのか結構控えめで、空港で高くてつまらない酒を飲むのが馬鹿らしくなる程でした。物静かなマスターが居てジャズが流れる渋いバーです。
どの料理もおいしく、コースのボリュームも大満足でした！
小さな居酒屋さん大将も店員さんも感じは良いが、店がごちゃごちゃしているのが、気になった！
今宵は2軒目にお邪魔…オランダからの友人とカウンターでビールを…ハイネケンをみて、オランダの友人が喜んでました！　スタッフ、カウンターのお客様ともワイワイと話したり、素敵なオーナー様とワイフと楽しいひと時を過ごせました！落ち着く場所です！　お洒落で、お酒の種類も豊富なので、サクッと飲む時にも立ち寄れるのが良いですね〜また必ず行きたい！
こんなとこに飲食店があるのはいつもそばで生活しているのに知らなかった雰囲気が良くて、他にも何店舗かあるみたいです何曜日が定休日かは知らないけど毎日空いてはないと思うのでご注意をオムライス美味しかったです
今宵は2軒目にお邪魔…オランダからの友人とカウンターでビールを…ハイネケンをみて、オランダの友人が喜んでました！　スタッフ、カウンターのお客様ともワイワイと話したり、素敵なオーナー様とワイフと楽しいひと時を過ごせました！落ち着く場所です！　お洒落で、お酒の種類も豊富なので、サクッと飲む時にも立ち寄れるのが良いですね〜また必ず行きたい！
羽倉崎にあるインドカレー屋さん「ナマステスーリャ」へ行きました。店内はアットホームな雰囲気で、スパイスのいい香りが広がっています。今回は「チーズナンのセット」を注文。焼きたてのチーズナンは外が香ばしく、中はとろ～りチーズがたっぷり！カレーとの相性も抜群で、最後まで飽きずに美味しくいただけました。ボリュームも十分で、大満足のセットでした。
羽倉崎にあるインドカレー屋さん「ナマステスーリャ」へ行きました。店内はアットホームな雰囲気で、スパイスのいい香りが広がっています。今回は「チーズナンのセット」を注文。焼きたてのチーズナンは外が香ばしく、中はとろ～りチーズがたっぷり！カレーとの相性も抜群で、最後まで飽きずに美味しくいただけました。ボリュームも十分で、大満足のセットでした。
前回訪問が年明けてすぐでしたので半年ぶりです。暫く来なかった事を店員さんにも心配されていたみたいです。インドウヰスキーハイボールにチョイスセットを注文し、「選べるカレー」の中からマトンキーマ辛口を選択しました。ナンの残りが約三分の一になったところでガーリックナンを追加注文しました。この方法、丁度良いタイミングでナンが焼き上がる率が高いんですね。タンドリーミックスグリル（小）とコブラビールも一緒に追加しました。チキンに敷かれた玉葱が、チキンの肉汁・スパイスをしゅんでたまらんのです。
羽倉崎にあるインドカレー屋さん「ナマステスーリャ」へ行きました。店内はアットホームな雰囲気で、スパイスのいい香りが広がっています。今回は「チーズナンのセット」を注文。焼きたてのチーズナンは外が香ばしく、中はとろ～りチーズがたっぷり！カレーとの相性も抜群で、最後まで飽きずに美味しくいただけました。ボリュームも十分で、大満足のセットでした。
地元では昔から人気のお店とのこと。すーさんと呼ばれていますが、実際の店名は「ナマステスーリャ」なんですね。日替りのチキンカレーを注文。辛さは辛口でオーダーしましたが、ちょうど良い辛さで美味しくいただけました。
羽倉崎にあるインドカレー屋さん「ナマステスーリャ」へ行きました。店内はアットホームな雰囲気で、スパイスのいい香りが広がっています。今回は「チーズナンのセット」を注文。焼きたてのチーズナンは外が香ばしく、中はとろ～りチーズがたっぷり！カレーとの相性も抜群で、最後まで飽きずに美味しくいただけました。ボリュームも十分で、大満足のセットでした。
羽倉崎にあるインドカレー屋さん「ナマステスーリャ」へ行きました。店内はアットホームな雰囲気で、スパイスのいい香りが広がっています。今回は「チーズナンのセット」を注文。焼きたてのチーズナンは外が香ばしく、中はとろ～りチーズがたっぷり！カレーとの相性も抜群で、最後まで飽きずに美味しくいただけました。ボリュームも十分で、大満足のセットでした。
めちゃくちゃナンが大きくてカレーもたくさん入っていてかなり満腹になりました！カレーだけでは無く一緒についてくるチキンもとても美味しかったです！なんとナンの上に乗ってるスイーツナンと写真を撮り忘れてしまったのですがマンゴーラッシーをサービスでいただきました！
前回訪問が年明けてすぐでしたので半年ぶりです。暫く来なかった事を店員さんにも心配されていたみたいです。インドウヰスキーハイボールにチョイスセットを注文し、「選べるカレー」の中からマトンキーマ辛口を選択しました。ナンの残りが約三分の一になったところでガーリックナンを追加注文しました。この方法、丁度良いタイミングでナンが焼き上がる率が高いんですね。タンドリーミックスグリル（小）とコブラビールも一緒に追加しました。チキンに敷かれた玉葱が、チキンの肉汁・スパイスをしゅんでたまらんのです。
今年の終わりはカレーにする！と決めていたので、スーさんのお店に行きました。やっぱり、年の終わりに、スーさんに会いに来られている方もいたので、スーさんファンの方も多いのだな、と思いました。小さなお子様がいても、さりげなく、ゆっくりできる奥の席にご案内されていた所も気遣いが出来ていて良いなと思いました。いつも、ライスとナンは両方食べたいので一緒にセットになったものを注文。今日のカレーはチキンが入ったもの。カレーに書いてある文字も、ほほえましいです。ごちそうさまでした✨
前回訪問が年明けてすぐでしたので半年ぶりです。暫く来なかった事を店員さんにも心配されていたみたいです。インドウヰスキーハイボールにチョイスセットを注文し、「選べるカレー」の中からマトンキーマ辛口を選択しました。ナンの残りが約三分の一になったところでガーリックナンを追加注文しました。この方法、丁度良いタイミングでナンが焼き上がる率が高いんですね。タンドリーミックスグリル（小）とコブラビールも一緒に追加しました。チキンに敷かれた玉葱が、チキンの肉汁・スパイスをしゅんでたまらんのです。
羽倉崎にあるインドカレー屋さん「ナマステスーリャ」へ行きました。店内はアットホームな雰囲気で、スパイスのいい香りが広がっています。今回は「チーズナンのセット」を注文。焼きたてのチーズナンは外が香ばしく、中はとろ～りチーズがたっぷり！カレーとの相性も抜群で、最後まで飽きずに美味しくいただけました。ボリュームも十分で、大満足のセットでした。
前回訪問が年明けてすぐでしたので半年ぶりです。暫く来なかった事を店員さんにも心配されていたみたいです。インドウヰスキーハイボールにチョイスセットを注文し、「選べるカレー」の中からマトンキーマ辛口を選択しました。ナンの残りが約三分の一になったところでガーリックナンを追加注文しました。この方法、丁度良いタイミングでナンが焼き上がる率が高いんですね。タンドリーミックスグリル（小）とコブラビールも一緒に追加しました。チキンに敷かれた玉葱が、チキンの肉汁・スパイスをしゅんでたまらんのです。
前回訪問が年明けてすぐでしたので半年ぶりです。暫く来なかった事を店員さんにも心配されていたみたいです。インドウヰスキーハイボールにチョイスセットを注文し、「選べるカレー」の中からマトンキーマ辛口を選択しました。ナンの残りが約三分の一になったところでガーリックナンを追加注文しました。この方法、丁度良いタイミングでナンが焼き上がる率が高いんですね。タンドリーミックスグリル（小）とコブラビールも一緒に追加しました。チキンに敷かれた玉葱が、チキンの肉汁・スパイスをしゅんでたまらんのです。
前回訪問が年明けてすぐでしたので半年ぶりです。暫く来なかった事を店員さんにも心配されていたみたいです。インドウヰスキーハイボールにチョイスセットを注文し、「選べるカレー」の中からマトンキーマ辛口を選択しました。ナンの残りが約三分の一になったところでガーリックナンを追加注文しました。この方法、丁度良いタイミングでナンが焼き上がる率が高いんですね。タンドリーミックスグリル（小）とコブラビールも一緒に追加しました。チキンに敷かれた玉葱が、チキンの肉汁・スパイスをしゅんでたまらんのです。
前回訪問が年明けてすぐでしたので半年ぶりです。暫く来なかった事を店員さんにも心配されていたみたいです。インドウヰスキーハイボールにチョイスセットを注文し、「選べるカレー」の中からマトンキーマ辛口を選択しました。ナンの残りが約三分の一になったところでガーリックナンを追加注文しました。この方法、丁度良いタイミングでナンが焼き上がる率が高いんですね。タンドリーミックスグリル（小）とコブラビールも一緒に追加しました。チキンに敷かれた玉葱が、チキンの肉汁・スパイスをしゅんでたまらんのです。
りんくうアウトレットの近くにあり、駐車場は店前にあります。店内はテーブル席。なかなか賑わってます。ランチメニューからB1セットを激辛で注文しました。ナンのおかわりは有料。激辛でも辛口レベルでカレーもナンもなかなか美味しい。ナンは大きめなのでちょうど良い量でした。ドリンク付いてます。
今年の終わりはカレーにする！と決めていたので、スーさんのお店に行きました。やっぱり、年の終わりに、スーさんに会いに来られている方もいたので、スーさんファンの方も多いのだな、と思いました。小さなお子様がいても、さりげなく、ゆっくりできる奥の席にご案内されていた所も気遣いが出来ていて良いなと思いました。いつも、ライスとナンは両方食べたいので一緒にセットになったものを注文。今日のカレーはチキンが入ったもの。カレーに書いてある文字も、ほほえましいです。ごちそうさまでした✨
僕は疲れたよ、というお話です。パトラッシュ、僕は疲れたよ・・・宣言長くないっすか？もう何だか眠いんだ・・・疲れるわ。一昨日、完了できなかった泉南の仕事で、再び泉南に。さてランチ、と思いきやもう14時を過ぎている。アカン！ランチ難民のパターンやん。通し営業をしている企業系チェーンには絶対に行きたくなかったので、必死で開いているお店を探す。しかし、保存しているお店はほとんどアウト。疲れた。OTLあきらめかけていたところに、インド料理屋さんの看板が目に入る。開いている。キュッと曲がって、駐車場に車を停める。横に長いお店。入口はどこ？あっ、ここか。引き戸を開けて中に入る。手指消毒をして見回すと、先客さんが３組。あらまぁ、皆さん遅かったのね。とは言え、空席の方が多い。カウンターっぽい席に座る。ランチメニューから、B1セット\700を注文。中辛、ラッシーで。今日のカレーは何か不明のまま注文です。しかし厨房が奥の方に広くなっているなぁ。客席よりはるかに大きいんじゃない？テナントの１階フロアをぶち抜きでお店にしているのかしら。水槽の金魚、大きいなぁ。あんなになるのたいへんだろうなぁ。とかキョロキョロしていたらセットの登場です。サラダを平らげ、お盆からはみ出してテーブルに落ちちゃっているナンを引きちぎる。そしてカレーにヒタヒタして、パクッ・・・美味しい。フワフワナンに、コクのあるカレーが濃密に絡む。この少しドロ系で、オレンジ色っぽいカレー、何だろう？バターチキンカレーかしら？美味しいです。この四角い黄色いナン？何かしら・・・？単独でパクッ・・・美味しい！シュガーでしょうか。ザラザラ甘い。美味しい。しかし、こちらのナンも大きいなぁ。フワフワのナンだけど、お腹の中で膨れていきますね。食べ終わるころには、大満足なお腹に。ランチ難民どころか、満腹ごっつぁん、ですわ。ところで、スーさんて誰だろう？ナマステ、スーリャで、スーリャさん？店長さんかしら。スーさん、また参りますよ。
持ち帰りでした。カレーは濃厚で、ナンにぴったり！私特にチーズが中に入ってるタイプのナンが好き。チャーハンは予想以上に美味しかった。店内で待ってるとき、サービスの飲料水とスープもいただきました、ごちそうさま⁽⁽٩( ´͈ ᗨ `͈ )۶⁾⁾
ここ、ドリンクメニューが『ぐりとぐら』の絵本風で、かわいい！メニューの演出でまず心掴まれる♡ドリンクメニューの種類も豊富で、目移りしまくるラインナップ。お腹がいっぱいだったからあんまり食べてないけど、頼んだドリンクは美味しかったから、満足感があった！
何度目かの訪問。料理、お酒共にかなりメニューは豊富です。カクテルの種類がとにかく多く、バーとしても利用できます。しかしここに来たら是非食べ物も注文して欲しいです。何を頼んでも美味しいです。店内は常連が多いので、そういう雰囲気が苦手な方は厳しいかもしれません。ベーコンのサラダ、パスタがお気に入りです。
【訪問した日時】連休の19時頃【混雑具合やお店の感想】待ちなし【注文した料理】バゲットつきアヒージョおつまみセットカルボナーラ【値段】3000円程（お酒込み）【料理の感想】カルボナーラが抜群においしかったです。雰囲気も良い感じですし、カップルにも最適かと思います。
職場の仲間との飲み会で利用しました。泉佐野駅近くにあるで、アクセスのしやすさ飲み放題メニューが豊富なのでチョイスしてみました。18時スタート予定でしたが、2名遅刻の連絡がありお店に相談したら、開始を遅らしてもオッケーとの事でした。融通きかせてくれてありがとございます！今回は4500円のコースを予約しており最初のオードブル肉、カルパッチョ、ポテトサラダなど、バラエティ感あって良いですね。パスタやサラダ、手羽先、フライドポテトも出で来て満足です。個人的にはポテトサラダが一番美味しかったです。じゃがいものホクホク感がありつつマヨネーズを使い過ぎてない所が、素材の旨みを引き出してて、良かったです。飲み放題メニューはビール、ワイン、酎ハイなどバラエティ感あって良いですね！ご馳走様でした( ◠‿◠ )！
5000円の飲み放題付きでグループ参加しました。店の雰囲気はイイですが　賑やかなので　グループの話し声が聞きづらかったです。コース料理はどれもオシャレで美味しかったです。特にローストビーフは量も沢山あり　美味しかったです
バー&レストランドラゴンフライインスタのDNから予約させてもらい、仕事終わりに行ってきました！以前行った時にいただいた、特製ベーコンのカルボナーラが美味しくて今回も注文！分厚いベーコンがパスタと絡んで病みつきの美味しさ！普段は生ハムは食べないのですが今回は生ハムピザをいただきました！メニューの名の通り、生ハムがたっぷり乗っています笑　さっぱりしていてまた食べたくなる美味しさですね！料理もですがドリンクの種類が豊富です。仕事帰りに、女子会に、デートに、いろんなシーンで使えるお店ですね！ごちそうさまでした！
料理ももちろんとても美味しかったです！お酒の種類がとても多くてびっくりしました
泉佐野駅周辺で飲んだ帰りに終電までフラッと立ち寄りました。外観、中ともにおしゃれでいい雰囲気です。お酒の種類も凄く多く、少し迷ってしまいました（笑）かなり食べてきていたのですこしつまむ程度にしましたが、多分姉妹店のタイニーズカフェと変わらない、コスパの良い料理なんだろうと思います。かなり深夜までやっているので、終電を逃した時には重宝できそうです。遅い時間でも多くのお客さんがいたので泉佐野もまだまだ捨てたもんじゃないと思いました。
改装前のキューバサンド♡
送別会で利用しました！お酒の種類が多く、みんな大満足でした！お料理もおしゃれですごくいい雰囲気でした！
カクテルの種類豊富です
まだ自粛ムードも柔らかだった、あの頃。「今夜は泉佐野Nightだぜぃ☆彡」とお呼び出し。「岸和田住みの俺が言うのもなんだけど、岸和田よりも泉佐野の方が良い店が多い気がする」と。えええーーーっ((((；ﾟДﾟ)))))))ちょ、ちょ、ちょ、ちょっと！シーーッ、シーーッ( ´・з・)bシーッそんな、岸和田の方々を敵に回すようなこと、言っちゃダメでしょ！！明日から背後に気をつけて！！:(；ﾞﾟ'ωﾟ'):そんなこんな。【泉佐野Night】のスタートですヽ(´▽｀)/♡泉佐野。。。通称「サノ」大阪府の泉南地域に位置する市。市内の西側の沿岸部には2020年4月現在日本で3番目に高いビル(sisりんくうタワー)がそびえ立ってます。また、そのタワーの南側にはりんくうプレミアムアウトレットがあります。関西国際空港の対岸であるため、訪日外国人旅行者の宿泊需要が多い街ですd(^_^o)今は。。。ｳｯ｡ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡早くコロナ、終焉して欲しい！！！初めて降り立った「泉佐野駅」駅前にはたくさんの飲み屋さんが賑わっていましたよ♪ちょっと歩いた場所で見つけたBAR &レストラン☆彡「ドラゴンフライ」さん。ドラゴンフライって、英語でトンボって意味ですよね♪暗闇にふんわりと浮かぶファサード。カッコイイ！！デートや女子会にピッタリな雰囲気です♡「深夜でもゆっくり飲んで食べて。。。お一人様でもお気軽に。。。」ブラックボードに書かれた優しいセリフが身にしみます。(つД`)ノ店内はめっちゃお洒落やん！とテンション上がったよ♡しかも、カッコいいお兄さんがお二人、ニッコリ笑顔で「いらっしゃいませ♡」とお出迎え\(//∇//)\私の友人のりちゃんなら、間違いなく「なあ、写真撮っていい？」って絡むやろな。そして、SNS拡散して「イケメン発見」ってハッシュタグつけるやろな。絶対にのりちゃんには教えられへんヾ(｡>﹏<｡)ﾉﾞゴチャゴチャとした薄暗いBARは、ちょっと苦手ですが、こちらは清潔感のあるカフェみたいなBAR。木のインテリアが優しい感じです。広々としたテーブル席も完備していて、リラックスできる雰囲気です☆彡この圧倒的オシャレなお兄さん2人に感化されて、いつもは迷わずビールで乾杯の私たちもレッドアイで乾杯！後半のレッドアイはアルアルですが、1杯目のレッドアイは初めてです♡⚫︎海苔たっぷりのチョレギサラダボリュームたっぷりのサラダ！！海苔がこれでもか〜とかかっています(о´∀`о)ピリ辛のドレッシングが美味しい♡⚫︎ゆかり味のポテトフライ大好きなポテトフライ！私、地球最後の日はポテトフライって決めてます。ジャンキーと言われようが、ハイカロリーと言われようがやめられない、止まらない！今、一番近くのマクドが休業しているので、Uber Eatsでポテトを頼もうと目論んでます。難波から＋250円で来るらしい♡⚫︎ササミフライ揚げ物大好きな私ですが、思ったよりも量が多くてびっくり！こんなにオシャレなのに、こんなに量が多くていいんですか♡ビールが進んでしまいますよ。サクサクッとした食感で、カレー味がスパイシーでアクセントになってる！⚫︎海老チリ大好きな海老ははずぜせんd(^_^o)プリプリしたブラックタイガーを惜しげもなくたっぷり♡甘辛いソースと酸味のあるマヨソースのコラボ！そして、パラパラとふりかけられた、ザクザクのフレークの食感が楽しいです。オシャレで美味しくて「サノ、やるな♡」と嬉しくなりました。また、連れてってね〜！ご馳走様でした☆彡
泉佐野駅から徒歩2分の場所にある飲食店。影にかくれたのようなばしょにあるが、とても人気があり、土曜に訪れたときは19時半で満席だ。食事は美味しいのは当然として、カクテルの種類がとても豊富。18時半には訪れたい。
この日は久々に地元飲み♬南海の泉佐野を降りて５分くらいのとこにあるドラゴンフライに突撃(＾ｰ^)入り口にあるメニューを見て、興味深かったので楽しみです❤️先ずはレッドアイでカンペー♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪いただいたものは、韓国海苔のグリーンサラダ、若鶏ササミのカレーフライ、フライドポテトのゆかり味、エビチリマヨネーゼを♪料理は、飛び抜けて美味しいとかはないけど、どれも平均以上に美味しくてハズレなし(๑˃̵ᴗ˂̵)ｂササミのカレーフライは、言わばカレーに頼った反則的な旨さwwエビチリマヨネーゼはエビが大きくてチリソースのピリ辛さとマヨネーズのマイルドさが上手く調合して、レッドアイにもめっちゃ合いました(*´◒`*)でも、一番インパクトあったのはフライドポテトのゆかり味！絶対に合うに決まってる組み合わせなんやけど、不思議と今まで食べた事がなかったので是非ともアイデア賞を与えたいと思います（笑）雰囲気もオシャレなカフェバーみたいな感じで、スタッフさんの対応も柔らかくとても良い店だと思いました（＾Ｏ＾☆♪地元にも、まだまだ知らないええ店がたくさん埋れてるもんやなぁΣ（・□・；）‼️ごちそうさまでしたm(_牛_)m
泉佐野駅前にあるおしゃれダイニングBARここは同じ佐野駅にあるタイニーズカフェと同じ人が経営してるみたい。いつも人気で、人がいっぱい。泉佐野駅からすぐの隠れ家的な一軒家レストラン夜4時までやってるところもまたいい！女性客もたくさんです。内観はカウンターとテーブル席3つほど。メニューはお酒の種類が豊富。料理もピザなど西洋料理中心でたくさんあります。なので1件目として使ってもよし！南泉州では珍しい、お洒落な優良なBARです！凄くオススメですよ！
南海本線泉佐野駅から徒歩１～２分のところにあります。まずはビールと思いましたがギネスビールの看板を見て、ギネスに変更。独特の苦みとクリーミーな味がなんともいえないです。ドリンクの種類が豊富でメニューがかなり分厚いです。こまかなリクエストにも応じてくれるようです。３月おすすめカクテル２種類「白い恋人たち」と「ミッドナイトダディ」をいただきました。両方とも甘めですが駄々甘さではないので比較的飲みやすかったです。飲んでばかりもなんだと思い、何か食べるものと思いメニューを見ていたら、「当店イチ押し！！焼肉ピラフ温泉卵添え」を発見。周りも頼んでいたので感化されて注文しました。(^_^;)焼肉のいい香りが食欲をそそります。食べてみると濃いめの味とピリッとした胡椒の味のバランスがよくて、おいしかったです。店員さんとも気軽に話ができるいい雰囲気のお店です。またおじゃましたいと思います。ごちそうさまでした。
23時ごろに主人と伺いました。私達のほかに4組ほどいて、賑やか店内でした！注文したのは、シーザーサラダ、帆立のカルパッチヨ、ほたるいかのパスタ、マルゲリータです。シーザーサラダは厚切りベーコンが入っていてボリュームがありました！帆立のカルパッチヨは少し臭みがあったんですけど、ドレッシングが美味しかったです。ほたるいかのパスタは、少し細めの麺で熱々でした！マルゲリータは、美味しかったです。ただ、ちょっと焦げてて固かったのが残念です。ドリンクメニューも豊富でギネスがありました！車じゃなければ飲んだんですが・・残念。若いお客さんが多いですね～雰囲気も良いし、ＣＰが良いと思いました。値段に合った料理だと思います。スタッフさんは悪くないですが、ちょっとテキパキし過ぎてて、もう少し笑顔があったらなぁっと思いました。
飲み会の帰りにもう少しに飲みたかったのでよろしていただきました。１１時前でしたが結構活気がありいいお店の雰囲気でした。アットホームなところが気に入った一番の理由です。メニューも豊富で、量や味付けはオッチャンには多かったですが、連れのものは喜んでいました。ビールのメニューが豊富で、自分の好きなビールがあり大変うれしかったです。お値段も値打ちがありまた来たいと思いました。駅も近いし使い勝手のいいバーでした。
関西空港のアクセス圏、泉佐野市羽倉崎に佇む小さな本格ピッツェリア「PIZZERIABALLACCHINO」店舗前には5台分の駐車スペースがあるが、週末のランチタイムはやや混み合うこともあり、グループ訪問の場合は乗り合わせての来店が無難。店内は石窯の存在感と木の温かみが程よく調和し、イタリア郊外の素朴な空気を彷彿とさせる雰囲気。注文は3品。パートナーとすべてをシェア。ピッツァはマルゲリータ・バァッファラ（2,255円）とフンギ・エ・プロシュート（2,365円）。カルボナーラ（1,870円）はパスタをリングイネへと変更して提供を依頼。印象的だったのはやはり「マルゲリータ・バァッファラ」。通常のモッツァレラとは一線を画す、水牛乳から作られる“モッツァレラ・ディ・ブッファラ”を使用。クリーミーさとコクが段違いで、焼かれてなお生きる乳の旨みがトマトの酸味と美しいバランスを見せる。ナポリスタイルの生地は薄めながらふんわりと膨らんだ縁が香ばしく、程よいもっちり感も備える。フンギ・エ・プロシュートは芳醇なキノコの旨味と塩気の効いた生ハムが印象的で、ピカンテオイルを数滴垂らすとオレイン酸の香味が全体に厚みをもたらす。テーブルにはオリーブオイルが常備されており、オイル好きを公言するパートナーも終始ご満悦。リングイネに変更したカルボナーラは、クリーム不使用の本場スタイル。パンチェッタの旨味がソース全体に広がり、グラーナ・パダーノまたはパルミジャーノと思しきチーズの深みが輪郭を整える。卵の乳化も完璧で、リングイネの滑らかさと程よいコシがソースとの絡みを高次元で実現している。接客も丁寧で、特に水をよく飲む自分には、グラスが空になるたびにさりげなく注ぎ足してくれる心配りがとてもありがたかった。料理の質だけでなく、人のあたたかさも感じられる。南イタリアの伝統が大阪湾岸に美しく転写され、かつ地域のニーズに即した接客と価格帯に昇華されている稀有な一軒。ガストロノミック（美食）な正統性と、日常への寄り添いが同居するこの空間が、今後さらに洗練されていくであろう余白までも含めて楽しみたくなる。
泉南にオシャレなお店を発見しました！いちじくのクアトロフォルマッジは、いしじくの甘味とチーズの塩味の調和がすごく美味しかったです！パスタはペペロンチーノの食べました！個人的にはもう少し濃い方が好みでしたが、おいしかったです！
石窯で焼いたピザは最高です。何食べてもおいしい少し駐車場が入れにくかったり、第二駐車場が少し遠いっていうのは難点ですお料理はどれを食べてもおいしいし年齢が高い人向けにいろいろ考えてくれるのがとても良い
3人で行きました。頼んだのはサラダ系✖️２、カルパッチョ系✖️２、ピザ✖️２、パスタ✖️１、デザート✖️３これで4,000円はいいかも！マルゲリータは文句なしに美味しかったです。生地の厚みがちょうどよくて、薄すぎず厚すぎず、ナイス！水なすのモッツァレラもおいしかったし、オリーブオイルがすごく美味しかった。パスタは少し硬かったです。ラストオーダーは早いので（20:50）早く行ってゆっくり楽しむのがいいです！お酒が飲めなくてもソフトドリンクも充実していました。ランチがお得なので、次はランチに行きたい！
何度もピッツェリアバラッキーノさんの近くを車で通っていたのに全く気付きませんでした。お店が側道沿いのため見落としがちなのだと思いますが、以前にうちの奥さんが人だかりができているのを見つけて今回は予約して訪問しました。平日開店と同時のためかテーブル席は満席でしたが､カウンター席なら予約が可能と言うことで訪問しました。店の前に駐車場はありますが既に満車のため､お店の方に相談すると少し離れたところに駐車場があることがわかり一安心です。今回は以下を注文しました。・平日限定ランチ（Pizza）・平日限定ランチ（パスタ）いずれもデザートを追加注文しました。Pizzaはシンプルなマルゲリータ、パスタはきのこペーストのクリームソースを注文､Pizzaは想像していたよりも薄い生地ですが釜焼きのためとても香ばしい感じで癖になります。パスタは通常の麺ではなく「リガトーニ」のためクリームときのことの相性も良く文句なし。今回はセットのため前菜､デザート､コーヒーも付いていてとても大満足でした。またリピートしたいと思います。
石窯ナポリ系ピザはかなり好きなので近くに行ったので行ってみた。日曜日だったのでランチセットなどはなく単品に追加する感じだった。ピザは概ね2000円前後で前菜セットやドリンクで3000円くらいになる。ピザはナポリピザ公認店より少し小さい程度かと感じだが、一人一枚ならお腹いっぱいのサイズ。基本的には美味いピザであるが、正直高い気がする。まあ競合が少ないのも理由なのだろうか？土日は予約ないと混雑するので、予約をおすすめする。駐車場が狭いのも注意。
泉佐野には美味しいものなしという娘の一言に影響されすっかりその気でいたが、なんのこのピザ屋さんは美味いじゃないか！ピザも薄焼きクリスピーでうちの好み。ポルチーニのピザはポルチーニの香りたっぷりで美味しかったです。なんと言ってもここのお料理は全般的に薄味で私にとっては好感触。ランチの新玉ねぎとベーコンのパスタも良かったです。朝、11:30開店で5台分ある店の目の前の駐車Spaceはあと残り1台分だけとは平日というのに朝から結構繁盛してるんですね。
りんくうアウトレットから車で10分以内に立地しています。ピザはどれも美味しかったのですが、おすすめは水牛のモッツァレラです！窯で焼いているのでピザはもっちりとして美味しかったです。パスタのおすすめはカルボナーラのリングイネです。平たい麺がソースに絡み美味しかったです！
以前からインスタで気になっていたピッツェリアバラッキーノさん注文したのは前菜の盛り合わせ真鯛とルッコラのオイルソースポルチーニ茸のピッツァ（写真なし）前菜は色々食べれて美味しかったです。パスタとピッツァも美味しくて、満足になって帰りました。
やっぱり石窯で焼くピザは一味違うように思いますね。パスタも絶妙な火の通りとソース❗️駐車場が狭くて停めにくいのが玉に瑕りんくうアウトレット行く前に寄ったのですが、家から近かったら、頻繁に通うんですけどねえ
週末ランチで伺いましたランチメニュー（セット）は平日のみとの事で日曜日でしたのでアラカルトで注文◆ ポルチーニ茸のピッツァ　　２３６５円◆ マルゲリータブッファラ　　２２２５円◆ エビのビスクとブラウンマッシュルーム２３６５円店内は広々していてゆっくり過ごせました美味しかったですごちそうさまでした(*'∀'人)✧︎
初めて行きました。予約はネットから。夫婦なので、パスタとピザでシェアしようと最初から決めていました。ランチコース、前菜からデザートまであって1980円です.リーズナブルです。本日のパスタ2品の中から選び、ピザはプラス330円でシチリアーナにしました。まず、ピザが来ました。手が汚れるので、最初のおしぼり(使い捨て)では・・と思っていたら、変わりのおしぼりが来ます。パスタが来て、デザートの前にもおしぼりが再度来ます。気遣いが至れり尽くせりです。シチリアーナ味は濃いですが美味しい!パスタ、アルデンテこれも美味しい!デザート美味しい!リピ決定のお店です。みんなの口コミ見てて良かったぁ～
今日は久々にバラッキーノさんへ訪問しました。ビザとパスタを注文！ここのビザはモチモチで生地も最高！パスタもソースが絡みやすくて美味しかったです。ピザの美味しい店が八尾にもできればなー。。美味しかったです。またきます！
平日の遅めに来店しましたが、ほぼ満席でびっくりしました。混んでる人気店だけに、雰囲気も良く、前菜・ピザ・デザート、どれも美味しくて、満足でした。次回は、休みの日に、ゆっくり予約して行きたいと思います。
雰囲気もイタリアーナ❣️高校、大学と一緒の友達とホンマに久々にランチに行ったの^_^田舎に本場のピィッア有りです♪モルト　ボォーノでございます♪何度か、行ってますが、安定の美味しさとサーブですね^_^安心して、友達と行けます♪前菜は、真ん中にサラダ菜、ハム、キッシュ、茄子のラタトゥユ、鯛のカルパッチョ、しめじのオイル炒め選べるピィッアはトマトベースにチーズたっぷりのアンチョビ、ミニトマトとケッパーが乗ってて、専用のピザ窯で焼いたの本日のパスタはAがなんやったかなあ…トマトのパスタで、Bが鶏肉とズッキーニのペペロンチーノやったのでBにしました^_^ドルチェは、いちごのソルベ、パンナコッタ、フルーツのミニ盛り合わせ　パイナップル、バナナ、いちご、キュウイ食後にエスプレッソが付いて2000円ぐらいでした♪ご馳走様でした♪実は、一緒に行った友達がたまたま5月にお誕生日だったんで、プレートか何かって事前に電話したら、チョコのプレートが900円、15㌢のケーキが2000円とかって言うので、それなら、無しで普通にご馳走した方が良いなぁと^_^でも、ホンマ言うたら、人の手が加わると、それくらいするよなぁと^_^サービスも、スマートでした♪また、行きまーす❣️
ブロッコリーのオレキエッテと気まぐれサラダとあと名前忘れましたがピザを２種。一つは大きなソーセージをスライスしたやつで、もう一つが新玉ねぎと豚肉を塩漬けしたやつが乗ってあるピザ。子供が今までチェーン店のピザしか食べたことなく、そのピザの味に飽きてきてて、バラッキーノに連れて行くのもなかなか一苦労してたのですか、お店へ行くための側道から狭い駐車場に自家用車のセレナを駐車するのに一苦労する一連の様子を見てて、なぜかテンションが上がってきて、ピザも一枚ペロリと食べるほど。また来たいと言ってて、帰りには厨房の方に大きな声でごちそうさまと。最近、本当に美味しいものを食べたらご馳走様と言えるようになって来た年頃の息子のお気に入りになりそうです。
関空方面に用事があったので本日のランチはピッツェリアバラッキーノさんへ予約無しでしたが、最後のテーブル席に滑り込み！ラッキー^_^ランチはサラダピザかパスタのチョイスドルチェドリンクのセット３人で伺ったのでペンネアラビアータボンゴレロッソマルゲリータのチーズを水牛モッツァレラに変更の3種をシェアで^_^まずは、ピザから運ばれてチーズ旨旨‼️これは変更して大正解でした^_^生地も焼き具合も好みで美味しかった❗️お次は ボンゴレロッソうん！控えめな味付けで、美味しいです最後は、ペンネアラビアータちょい辛が、良い感じで旨い^_^てか 全部トマトやったな　笑でも とっても満足なランチでしたご馳走様でしたまた お邪魔します❣️
友達オススメのお店に行ってきた。駐車場は店前は、、狭い。1ブロック先にも駐車場があるからそこに置くのがいいかも！日曜日に来店したのでランチメニューは無かったので単品で前菜盛り合わせ渡り蟹のパスタ新玉ねぎ？のピザを注文。前菜盛り合わせは説明が無くどれもオリーブオイルの味がきつくて美味しくはなかった。パスタとピザは美味しいかったので良し！渡り蟹のパスタは香りも味もしっかり蟹を感じれてgood!!!ご馳走様でした^_^
美味しかった❣️関空の帰りに寄るのはありだなと思いました❣️またゆっくりと寄ってみて、今はやはりあまり食べれないので、また食べれるようになればいろいろと注文してみたい‼️お店の手前人も対応よく好印象この辺りでなら俺は遠い為呑んで帰れる事はないかな…
ピザが食べたくなったのでバラッキーノさんにお邪魔しました。ピザ2種・クアトロフォルマッジ　￥2,200・イベリコチョリソ	￥2,200それと、パスタを頼みました。クアトロフォルマッジは前回も頼みましたが、とても美味しかったです。今まで食べてきた中で一番美味しい、、！また利用させていただきます(^^)
雰囲気、スタッフの方も良かった…残念ながら、ピザは普通かな…と思います。焼きすぎかなとも思います。　オイルサーデンが美味しいと感じました。　コスパはあまりよろしくないと思います。　あとは、場所的に駅から遠いので…