お昼ごはんにうかがいました。はじめての訪問です、go toがなかったら、なかなか、はじめて行こうかな、とは、思えないかな、お店もたまに通る道だけど、駐車場も前に二台かな？車もよく通る道沿いだから、車止めて、お店の様子を見るって、感じではないし。go toで、わざわざいくって、感じで、どんなお店かわかってよかった！ワンプレートランチは最初のサラダも、野菜が新鮮で、おいしぃ！ちょっと、わからない野菜もあって普通のキャベツやレタス、て感じではないです。ワンプレートもメインを、チキンか、ベーコン、ハンバーグもあるみたい、選べるし、スープも、ビーツ？のピンクのスープ。かわってて、おいしぃ。最後のコーヒーもおいしかった！駐車場があいてたら、近く通ったらたまにはいってもいーなーてお店でした。
店主はガンダムやバイクが好きらしい2階は物作りスペース？間借りで色々な店が出店することもある当店も各地のイベントなどに出店したりしているので、訪問前に要確認4人がけテーブルが2つと、カウンター数席のみなので、予約した方が確実地元の契約農家から取り寄せた野菜は新鮮で種類も豊富水ナスやレタス、カボチャ、人参に、ケールの素揚げなんてのもあったメインの料理はスモークしたベーコンやチキン、日替わりなど1200円で野菜をたっぷりと味わえるプレートだった地元の珈琲屋、「織の花」のコーヒーは香りが良く、飲みやすい当店自家製のスコーンや、グルテンフリーのガトーショコラもとても美味しかったテイクアウト有り駐車場は店前に2台のみなので要注意
こちらのお店のランチプレート、スープが食材にこだわっていてすごく美味しかったです。
ランチに伺いました。2階クラフトスペースにはたくさんのプラモデルや製作キットがあり面白かったです！一人で行きましたが、お話上手なオーナーさんから色々聞けて楽しかった。ランチもすごいボリュームで、特にハンバーグのソースがスモーキーでおいしかったです。コーヒーも豆をひく所から見せていただけ、香り高くてゆっくりできました。
2度目のランチで訪問^_^今日はタラのレモンソースを頂きました。食後にコーヒーも飲んで満足♪
2度目のランチで訪問^_^今日はタラのレモンソースを頂きました。食後にコーヒーも飲んで満足♪
前からインスタフォローしてる方のお勧めのお店。気になりつつも、なかなかいく機会がなかったのですが、今回家族にに誘われて初めて訪れました。インスタで料理の写真はチェック済みで、ある程度メニューは知っていたのですが、実際に出てくるとすごい！の一言！最初にサラダ、そこからメインのプレートが出てきたのですが、食べたことのない野菜も多くて、彩りもすごく綺麗。お肉たっぷり、野菜たっぷり、味も文句なし！女性の方が料理の説明をしてくださいました。中でもオカワカメが印象的で、今回初めて食べました。初めての食感？美味しくてもっといっぱい食べたくなりました。メインのスモークベーコンも最高！デザートのガトーショコラ、杏仁豆腐も絶対また食べたい^_^お店の方は男性と女性のお二人でしたが、お二人ともとても感じが良かったです。料理は味もコスパもよくて、また是非ともお邪魔したいです！
お弁当チキンの唐揚げケチャップでグラタン白身魚のフライタルタルソースでハンバーグデミグラスソースで人参のお浸しペンネと胡瓜のサラダサーモンのカルパッチョ切り干し大根白ごはん五穀米タクワンデザート３点付き織の花(焙煎珈琲のドリップパック)カップケーキ蜜柑
フレンチと聞くとマナーが難しくかしこまった感じがして敷居が高い。でもこちらはお箸で食べるカジュアルフレンチとのことで初めてお伺いした。店内はカフェのような雰囲気で居心地がいい。どのお料理も彩り良く見た目もお味も素敵でした！またリピートしたいです。
熊取の万代の近く。駐車場はありますが台数が限られています。コースは前菜からメインまでどれも本当に美味しかったです。サラダのドレッシングが美味しかったです。このおいしさで、この量でとてもお得だと思います。
初めて行きました。食べログで予約して場所が行くまで知らなかったのですが、行ってみて「あ、ここか」と思いました。おしゃれな店があるなと思っていたので写真撮り忘れたのですが、最初に一口の一品がでて美味しかったです。次はスープ。トウモロコシの冷製です。そしてサラダ。今回は、ハンバーグにしました。ちと固いかな。肉汁が出る感じを想像していたので。　　ライスが来ない。ゆっくり食べ始めましたが、来ない。私達以外にも注文している人が居たので、その人が聞いて居ました。一生懸命フライパンを振っていたので、きっとライスをしてくれているんだろうと待ちました。配膳され見ると量が少ない!　私は大丈夫だけど、あまりにも少ない。そしてドリンク。氷抜きのジンジャエールをたのんだのですがストローが付いていない。氷がないから直で飲めるでしょと思ったのでしょうか?　夫のストローを貰いました。厨房はシェフお一人で忙しそうでした。時間に余裕のある方向けです。ご馳走様でした。ポイントとLINE友達のクーポンの併用は不可です。
ビストロギャマンさんに、ランチでおじゃましました。今日注文したのが、パスタコースアミューズ旬野菜のスープ季節のフルーツサラダオイル、クリーム、トマトの中から選べるパスタドリンクこれだけボリュームがあって、税込1595円は、かなりお安いです。私は、魚介のアンチョビクリームパスタを注文魚介がたくさん入っていて、クリームとの相性バッチリで、めちゃめちゃ美味しかったです。サラダは、見た目もすごく綺麗で、マンゴーのシャーベットも、手作りドレッシングも、最高でした。プラス200円で、デザートが付けれるとの事だったので、お願いしました。ベリーが沢山のった、レアチーズケーキめちゃめちゃ美味しかったです。他にもハンバーグやステーキランチもあり、次回は是非そちらも、いただきたいです。ご馳走様でした。
母の日のディナーに、連れてきてくれました。初来店です。パスタ付きのシェフ特製満腹コースを注文。ドリンクは、ノンアルコールの、スパークリングワイン。高級なぶどうジュースのような味わいで、とてもフルーティーです。初めに食べたのは、ペンネ。普段、食べないのですが、食べてみると、歯応えがあり茹で加減が絶妙でした。オマール海老というだけあり、エビの風味が効いていました。サラダは、自家製のベリーのドレッシングが、とても酸味があり、さっぱりと美味しかったです。まと、フローズンマンゴーが、甘く良くあっていました。生姜と、ジャガイモのスープは、生姜の風味がよく効いていて、体がポカポカそして、じゃがいもの、濃厚さがとても美味しかったです。茄子のフリットもサクサクでした。卵焼きは、クリームソースと、トリュフが、かかっていて、今まで食べたことのない味で、美味しかったです。パスタもアサリがいい味を出していました。麺の茹で加減アルデンテで、好みでした。メインは、私はお魚　みんなはお肉で、シェアして食べました。お肉は、バルサミコソースと、マッシュポテトを、お肉につけて食べると最高！！お魚は、大根や、松の実のソースと一緒に食べたら、美味しく、皮がパリパリ身はふっくらでした。最後は、甘さ控えめのレアチーズケーキと、深煎りの、コーヒーで、お腹いっぱい。とても幸せな時間でした。ご馳走様でした。駐車場は、お店の、裏からとお店の道沿いからと、ふた通り入口がありました。
パスタコースのパスタは、お気に入りの魚介アンチョビクリームパスタ！やっぱりおいしいです！いつもこれを選んでしまうので、次回は違うパスタか、ハンバーグもおいしいので、ハンバーグにします！一口のお楽しみは、オマール海老のペンネ？！スープは、じゃがいものスープかな？季節のサラダは、イチゴアイスや、ジュレのようなものが入っていて変わっていました！
お手頃な値段なのに、どれも工夫を凝らしたおいしいお料理ばかりでちょっと驚きでした！特にサラダは食用花やイチゴがふんだんに使われていて目も楽しませていただきました。今回はリーズナブルなパスタランチ（デザート追加）を食べましたが、次回はハンバーグランチも食べてみたいです。かなり費用対効果が高いお店だと思いました！また行かせていただきます。ごちそうさまでした。
パスタコースのパスタは、お気に入りの魚介アンチョビクリームパスタ！やっぱりおいしいです！いつもこれを選んでしまうので、次回は違うパスタか、ハンバーグもおいしいので、ハンバーグにします！一口のお楽しみは、オマール海老のペンネ？！スープは、じゃがいものスープかな？季節のサラダは、イチゴアイスや、ジュレのようなものが入っていて変わっていました！
本日のランチ️今日は、南大阪は熊取町にあるフランス料理店"BISTRO GAMIN (ビストロ ギャマン)"さんでランチ。@maziken0907@bistro.gaminこちらのお店は、『お箸で食べるフランス料理』『地元の食材で泉州を盛り上げる』がコンセプトで、数日前からランチメニューにステーキコースが加わったと知り早速予約をして訪問♪店内は、テーブル席メインでシンプルな内装。カフェの様な雰囲気で落ち着きます♪注文したのは、・STEAK COURSE    2970円・デザート　220円合計　3190円(税込)⇧LINE友達追加でココから330円引き♪《今月のコース内容》⬜︎  一口のお楽しみ・  オマール海老のマカロニ⬜︎  旬野菜のスープ・  紫いもとホワイトチョコのポタージュ⬜︎  季節のフルーツサラダ・  青リンゴとヨーグルトのサラダ⬜︎  牛ハラミステーキ・  ライス付き⬜︎  ドリンク付き・  紅茶(ice)⬜︎  デザート・  塩バニラのババロア今回のお料理もどれも盛り付けが素敵で美味しかったし、初めから食べ終わるまで創作感が楽しかったです♡本当に肩肘張らずに気軽に入れるフランス料理店なのでオススメ♪人気店なので、訪問の際はご予約をオススメします。ご馳走様でした♪✨場所はJR阪和線の熊取駅(東口)から山手に進んで突き当たり(熊取駅東の交差点)を左折したら、程なく左手にあります。駐車場は、すぐ横の"高田組駐車場"の50.51.52番(青いコーンが目印)ですが、すぐに満車になるので乗り合わせや、近隣のコインパーキングがオススメです。大阪府泉南市熊取町大久保中1-1-7☎️05018079851☀️11:30〜14:00⭐️18:00〜23:00火曜日️️有(満車時は近くのキリン堂さんがオススメ)JR阪和線の熊取駅(東口)から徒歩約10分
綺麗な盛り付け、量と女性のランチには適していると思います。お箸を使えるので食べやすかったですおしゃれしていくようなフレンチではなく気軽に入れるお店です。駐車場を前もってお知らせしてくれたら慌てなくてよかったかも。
シェフ一人で対応されてたので大変そうでした。紫芋のポタージュはホワイトチョコも使っていて、紫芋の甘みとマッチしていました。ハンバーグも肉肉しく、ジューシーで食べ応えがありました。サラダも綺麗に3種のベリーとソースで彩りよく、どれも美味しかったです。一つ残念だったのは、おすすめのイカスミパスタがかなり塩辛く、私の口にはあいませんでした。次回は違うパスタにしたいと思います。
熊取にあるBISTRO GAMIN （ビストロ ギャマン）さん紹介で初めていってきました。お箸で食べるフランス料理というコンセプトで、フレンチもいろんな形があるんだなぁと思わせてくれるお店でした。店内はご年配のご夫婦、2人組のサラリーマン、女性おひとり様と幅広いお客さんに利用されているようでした。料理は盛り付けがオシャレなところもワクワクさせてくれますが、もちろん味の方もしっかり美味しかったです。ハンバーグはまた食べたいなぁワインやその他ドリンク類も充実しているので次はお酒が飲める夜にお伺いしたいですね。ごちそうさまでした！
本日のランチ️今日は、南大阪は熊取町にあるフランス料理店"BISTRO GAMIN (ビストロ ギャマン)"さんでランチ。@maziken0907@bistro.gaminこちらのお店は、『お箸で食べるフランス料理』『地元の食材で泉州を盛り上げる』がコンセプトで、数日前からランチメニューにステーキコースが加わったと知り早速予約をして訪問♪店内は、テーブル席メインでシンプルな内装。カフェの様な雰囲気で落ち着きます♪注文したのは、・STEAK COURSE    2970円・デザート　220円合計　3190円(税込)⇧LINE友達追加でココから330円引き♪《今月のコース内容》⬜︎  一口のお楽しみ・  オマール海老のマカロニ⬜︎  旬野菜のスープ・  紫いもとホワイトチョコのポタージュ⬜︎  季節のフルーツサラダ・  青リンゴとヨーグルトのサラダ⬜︎  牛ハラミステーキ・  ライス付き⬜︎  ドリンク付き・  紅茶(ice)⬜︎  デザート・  塩バニラのババロア今回のお料理もどれも盛り付けが素敵で美味しかったし、初めから食べ終わるまで創作感が楽しかったです♡本当に肩肘張らずに気軽に入れるフランス料理店なのでオススメ♪人気店なので、訪問の際はご予約をオススメします。ご馳走様でした♪✨場所はJR阪和線の熊取駅(東口)から山手に進んで突き当たり(熊取駅東の交差点)を左折したら、程なく左手にあります。駐車場は、すぐ横の"高田組駐車場"の50.51.52番(青いコーンが目印)ですが、すぐに満車になるので乗り合わせや、近隣のコインパーキングがオススメです。大阪府泉南市熊取町大久保中1-1-7☎️05018079851☀️11:30〜14:00⭐️18:00〜23:00火曜日️️有(満車時は近くのキリン堂さんがオススメ)JR阪和線の熊取駅(東口)から徒歩約10分
どれを食べても美味しい！また食べたいと思わせる料理！美味しいお酒！気さくなオーナー！最高でした！おススメは卵焼き！これは絶対食べるべき！今まで食べたことない美味さ！自分では作れない料理がたくさん食べれます。駅からはちょっと歩くかな…
パスタコースのパスタは、お気に入りの魚介アンチョビクリームパスタ！やっぱりおいしいです！いつもこれを選んでしまうので、次回は違うパスタか、ハンバーグもおいしいので、ハンバーグにします！一口のお楽しみは、オマール海老のペンネ？！スープは、じゃがいものスープかな？季節のサラダは、イチゴアイスや、ジュレのようなものが入っていて変わっていました！
パスタコースのパスタは、お気に入りの魚介アンチョビクリームパスタ！やっぱりおいしいです！いつもこれを選んでしまうので、次回は違うパスタか、ハンバーグもおいしいので、ハンバーグにします！一口のお楽しみは、オマール海老のペンネ？！スープは、じゃがいものスープかな？季節のサラダは、イチゴアイスや、ジュレのようなものが入っていて変わっていました！
ガスパチョは酸味が強すぎずすごく好きな感じでこのあとに期待感が高まって……たんだけどフルーツサラダという名のサラダはゴールデンキウイが乗ってるだけで…ソースの色はビーツかと思いきやベリー系の…うーん。なんか味がまとまらないなんか全体の味のバランスがちぐはぐで頭の中が？？？状態パスタはぷりぷり海老のガーリックシュリンプをチョイスしたけど…醤油味の和風スパゲティに海老が入ってるという感じ…家で簡単に作る感じのやつハンバーグはパサパサしてなくてじゅわっと肉汁もあって◎でもソースは角があってまだなんか完成してないような…(たとえばアルコールが充分飛んでないような)いまいち好みじゃないな添えてる野菜の旨味もあまり…接客してる女性スタッフもゴテゴテのネイルで話し方も説明もなんでそんなに偉そうなん？って感じ…他にお客さんがいてないからずーっと喋り続けてたのもな…
本日のランチ️今日は、南大阪は熊取町にあるフランス料理店"BISTRO GAMIN (ビストロ ギャマン)"さんでランチ。@maziken0907@bistro.gaminこちらのお店は、『お箸で食べるフランス料理』『地元の食材で泉州を盛り上げる』がコンセプトで、数日前からランチメニューにステーキコースが加わったと知り早速予約をして訪問♪店内は、テーブル席メインでシンプルな内装。カフェの様な雰囲気で落ち着きます♪注文したのは、・STEAK COURSE    2970円・デザート　220円合計　3190円(税込)⇧LINE友達追加でココから330円引き♪《今月のコース内容》⬜︎  一口のお楽しみ・  オマール海老のマカロニ⬜︎  旬野菜のスープ・  紫いもとホワイトチョコのポタージュ⬜︎  季節のフルーツサラダ・  青リンゴとヨーグルトのサラダ⬜︎  牛ハラミステーキ・  ライス付き⬜︎  ドリンク付き・  紅茶(ice)⬜︎  デザート・  塩バニラのババロア今回のお料理もどれも盛り付けが素敵で美味しかったし、初めから食べ終わるまで創作感が楽しかったです♡本当に肩肘張らずに気軽に入れるフランス料理店なのでオススメ♪人気店なので、訪問の際はご予約をオススメします。ご馳走様でした♪✨場所はJR阪和線の熊取駅(東口)から山手に進んで突き当たり(熊取駅東の交差点)を左折したら、程なく左手にあります。駐車場は、すぐ横の"高田組駐車場"の50.51.52番(青いコーンが目印)ですが、すぐに満車になるので乗り合わせや、近隣のコインパーキングがオススメです。大阪府泉南市熊取町大久保中1-1-7☎️05018079851☀️11:30〜14:00⭐️18:00〜23:00火曜日️️有(満車時は近くのキリン堂さんがオススメ)JR阪和線の熊取駅(東口)から徒歩約10分
本日のランチ️今日は、南大阪は熊取町にあるフランス料理店"BISTRO GAMIN (ビストロ ギャマン)"さんでランチ。@maziken0907@bistro.gaminこちらのお店は、『お箸で食べるフランス料理』『地元の食材で泉州を盛り上げる』がコンセプトで、数日前からランチメニューにステーキコースが加わったと知り早速予約をして訪問♪店内は、テーブル席メインでシンプルな内装。カフェの様な雰囲気で落ち着きます♪注文したのは、・STEAK COURSE    2970円・デザート　220円合計　3190円(税込)⇧LINE友達追加でココから330円引き♪《今月のコース内容》⬜︎  一口のお楽しみ・  オマール海老のマカロニ⬜︎  旬野菜のスープ・  紫いもとホワイトチョコのポタージュ⬜︎  季節のフルーツサラダ・  青リンゴとヨーグルトのサラダ⬜︎  牛ハラミステーキ・  ライス付き⬜︎  ドリンク付き・  紅茶(ice)⬜︎  デザート・  塩バニラのババロア今回のお料理もどれも盛り付けが素敵で美味しかったし、初めから食べ終わるまで創作感が楽しかったです♡本当に肩肘張らずに気軽に入れるフランス料理店なのでオススメ♪人気店なので、訪問の際はご予約をオススメします。ご馳走様でした♪✨場所はJR阪和線の熊取駅(東口)から山手に進んで突き当たり(熊取駅東の交差点)を左折したら、程なく左手にあります。駐車場は、すぐ横の"高田組駐車場"の50.51.52番(青いコーンが目印)ですが、すぐに満車になるので乗り合わせや、近隣のコインパーキングがオススメです。大阪府泉南市熊取町大久保中1-1-7☎️05018079851☀️11:30〜14:00⭐️18:00〜23:00火曜日️️有(満車時は近くのキリン堂さんがオススメ)JR阪和線の熊取駅(東口)から徒歩約10分
本日のランチ️今日は、南大阪は熊取町にあるフランス料理店"BISTRO GAMIN (ビストロ ギャマン)"さんでランチ。@maziken0907@bistro.gaminこちらのお店は、『お箸で食べるフランス料理』『地元の食材で泉州を盛り上げる』がコンセプトで、数日前からランチメニューにステーキコースが加わったと知り早速予約をして訪問♪店内は、テーブル席メインでシンプルな内装。カフェの様な雰囲気で落ち着きます♪注文したのは、・STEAK COURSE    2970円・デザート　220円合計　3190円(税込)⇧LINE友達追加でココから330円引き♪《今月のコース内容》⬜︎  一口のお楽しみ・  オマール海老のマカロニ⬜︎  旬野菜のスープ・  紫いもとホワイトチョコのポタージュ⬜︎  季節のフルーツサラダ・  青リンゴとヨーグルトのサラダ⬜︎  牛ハラミステーキ・  ライス付き⬜︎  ドリンク付き・  紅茶(ice)⬜︎  デザート・  塩バニラのババロア今回のお料理もどれも盛り付けが素敵で美味しかったし、初めから食べ終わるまで創作感が楽しかったです♡本当に肩肘張らずに気軽に入れるフランス料理店なのでオススメ♪人気店なので、訪問の際はご予約をオススメします。ご馳走様でした♪✨場所はJR阪和線の熊取駅(東口)から山手に進んで突き当たり(熊取駅東の交差点)を左折したら、程なく左手にあります。駐車場は、すぐ横の"高田組駐車場"の50.51.52番(青いコーンが目印)ですが、すぐに満車になるので乗り合わせや、近隣のコインパーキングがオススメです。大阪府泉南市熊取町大久保中1-1-7☎️05018079851☀️11:30〜14:00⭐️18:00〜23:00火曜日️️有(満車時は近くのキリン堂さんがオススメ)JR阪和線の熊取駅(東口)から徒歩約10分
木曜日の夜に。串、12本。普通においしかったです。
instagramで見て食べログで調べて予約して伺いました。ほんとに住宅街の中にあるレストランで駐車場はパッと見であんなに停められるとは思わずでしたが何十台か停められそうなくらい広いです。パスタとピザを頂きましたが美味しゅうございました、次は絶対にそのままお席でケーキを食べようと思います(シャインマスカットのケーキが美味しそうでした)
おしゃれなカフェ★ゆったりスペースの店内は陽差しが程よく当たり、とても開放感があります。庭のテラスでも食事ができてワンちゃんも可ですランチは選べるピザにセット価格でサラダやドリンク、スイーツがつきますが、パスタも食べたくて、それぞれ単品にピザは、ふんわりしていてもっちりパスタは見た目以上にボリュームがありとても、おいしかった^_^スイーツも充実してるので、カフェの利用でまた来たいです。
いただき物です。こちらのベリーデコさんは大好きだからうれしい。もともとは、アイシングクッキー自体が珍しい頃に、奥さまがむちゃキュートに作ってて、アイシングの色も自然由来を使って作られてた。身体に良くてむちゃかわいい。それがこんなに発展するなんて...素晴らしい。今では企業や学校のイベント時に頼まれて作っているみたい。商品とかにそっくりなアイシングクッキーって誰が貰ってもうれしい。今回いただいたのは、アイシングクッキーじゃなくてサブレです。厚み12㎜をザクッとかじるとホロホロ崩れ、発酵バターとさわやかなレモンの香り...実においしいです。ベリーデコさんは、カフェもジェラートショップも始められていて、とってもかわいくておいしいみたい。ちょっと遠いけど行ってみたいなぁ。
同じ敷地内のジェラート店のコメントです。ベルを押すと、Humming Fieldsの店内から店員さんが来てくれました。地元産のものを使っているようです。前はブルーベリーやイチゴがあったような‥地産地消ですね。今日は熊取産のレモンと、マンゴーパッション、チョコのトリプルに塩サブレのトッピング。外のテラス席で食べられますが、柔らかめで、すぐに溶けてくるので、特に暑い時期は時間との勝負です。外観も小屋みたいで可愛いし、ジェラートはどれも美味しかったのですが‥店員さんの顔がほとんど見えないのが個人的にはちょっと残念なところです。呼んだら来てくれますが、窓の高さ的にお互いに顔が見えづらく、商品を受け取ったら窓をサッと閉じてしまう‥苦手な人もいるかもしれません
.⁡✩ Humming Fields ✩⁡_______________⭐︎注文⭐︎________________✔︎かき氷 白桃 ¥1.500-【※ かき氷は午後14時からご注文可】⁡_______________⭐︎感想⭐︎________________【お気に入りのお店】⁡『お店情報』・熊取町にある人気のカフェ・9〜11モーニング 11〜18ランチ&カフェ・平日でもお席のご予約がおすすめ【スイーツは前日まで連絡で取り置き可】⁡⁡《 かき氷 白桃  》※ かき氷は午後14時からご注文可紀の川市山中農園さんの白桃を2個使用少し甘酸っぱい自家製桃ソースには贅沢に桃一個分をまるまる使用！？トッピングには桃一個分をたっぷりと合計2個分の桃を使用した贅沢なかき氷で暑い夏に食べたくなる美味しいかき氷です！⁡⁡_____________⭐︎店舗情報⭐︎______________【店名】Humming Fields【住所】泉南郡熊取町野田4丁目2037-3【電話】072-452-3040【時間】9:00〜18:00【定休日】月曜日(祝日は振替で火曜日)【駐車場】有り【Instagram】@humming_fields⁡⁡✦･━･✦･━･✦･━･✦･━･✦･━･✦･━･✦ ･━･✦#ハミングフィールズ  #hummingfields#大阪カフェ  #南大阪カフェ  #泉南カフェ#熊取カフェ #ウッドデッキ #カフェテラス
lunchで利用しました。店内可愛く、平日でしたが、女性客で賑わっていたので、予約してから伺うのがベターかなと思いました。2人で行ったので、ピザ２枚頼んで、半々にしました。一つの味だと一枚食べると飽きちゃうと思いますが、2人でわけわけするとペロリでした！可愛いクッキーも置いていて、帰りにお土産も買うことができます。駐車場もあります◎
本日のモーニング️今日は、大阪府は熊取町にあるカフェ"Humming Fields (ファミングフィールズ)"さんでモーニング♪@humming_hields熊取町の住宅街に佇む隠れ家カフェ。店内は、木を基調としていて天井も高く落ち着く雰囲気で、1F.2Fともにテーブル席がメインでくつろげる空間♪注文したのは、・モーニングプレート　600円・OWBハイビスカス(ICE)    500円合計　1100円(税込)お先に提供されたオーガニックワイルドベリーハイビスカスは、ブルーベリーの甘酸っぱさが爽やかなアイスティー♪これハマる人にはハマるティーそしてモーニングプレートは、サラダ、ソーセージ、ベーコンエッグ、オニオンスープ、クロワッサンとなかなかボリューミーな内容で健康的です♪外サクの塩味を抑えた軽めなクロワッサンに、塩味が効いたソーセージやベーコンエッグが合いました！お味、BGM、雰囲気の良さも申し分なしで、かなりオススメのモーニングでした〜！ご馳走様でした♪✨場所は、JR熊取駅(東口)から直進して突き当たりを左に行きます。170号線に出たら右折してずっと直進して行くと右手に"のらや"があり、あとは左手の店舗案内看板の通りに進んで左折。左曲がりに進んでいくと左手にありました！大阪府泉南郡熊取町野田4-2037-3☎️0724523040☀️9:00〜11:00 (モーニング)⏰11:00〜18:00 (ピッツァ＆カフェ)月曜日(祝日の場合は火曜日)️有JR阪和線の熊取駅(東口)から徒歩約30分
熊取町の住宅街にある森のような緑いっぱいのHumming FieldsさんでTea timeこんな所にこんな素敵な場所があったとは！今回はカフェで利用させていただきました♡いただいたのはスイーツセット¥1,080(スイーツとドリンクをセット注文で¥100引き)ケーキはいちごタルトドリンクはオーガニックマンゴーブラックにしました。紅茶大好きなんやけどめっちゃ美味しかった〜しかも大好きなオーガニックもう少し暖かくなるとテラスも良さそうです。次はランチでも行ってみたいな❤️
日曜日の夕方に訪問。道は調べてから行ったので迷わず、駐車場は縦長で少し停めにくいが、10台ほど停められると思う。運良く待たずに入店できた。噂通り、この辺にしてはオシャレな店内とデザートたち。珈琲とデザートの相性もよく、店員さんの雰囲気もよかった。
散歩の途中で立ち寄りました。ジェラートが目的です。ジェラートは店舗のとなりの独立した小屋です。無人で呼び鈴をおしました。ピスタチオとあと、もう一種類のダブルで。もう一種類のほうは忘れちゃいました。店外のテラスで頂きました。ピスタチオ、めっちゃ濃厚でうまかった。もう一種類は、爽やかな味でした。
お友達とランチで伺いました。ランチのピザは　絶品　みんなでシェアしながら4種類　いただきましたが　どれも　最高あと　デザートのイチジクとアールグレイのタルト　程よい甘さで　タルト生地も私的に　最高に美味しかったです。お店もきれいだし　接客も　最高　帰り際　シェフかな？男性の方が　笑顔で頭下げてくれたのも　気持ち良く　素敵な時間を過ごせました。
ハミングフィールド　in 熊取町。ピザがどうしても食べたくて、温泉の帰りに連れてってもらいました☆住宅街に、オサレカフェ。ガチで周りを見渡さないと、お店を見失います。はい、2回迷子になりまちたwパスタは、もっちもち。大食いのわたしには、100％物足りずw美味しいんだけど、超ミニサイズ感満載wピザは、微妙。。。チーズの塩味もなく、生ハム感もない。。。でも、店内にはすっごく可愛い焼き菓子が置いてるし、店内オサレ。女性オオシ。今からの季節、テラス席は辛いけど、まったりとゆっくり過ごせそうでヨキ雰囲気でした！ごちそうさまでした☆
困りました、このお店と同じだと思うのですが、隣のジェラート店の評価です雨の日に行くと閉まっていて、このお店に言うと開けてくれたので、同じなんでしょうけどジェラート店はnido GELATOっていいますめちゃくちゃ可愛い佇まいで、駐車場も広くウッドデッキで食べられます駐車場はイタリアンと同じです地元産のブルーベリーのジェラートがかなりおいしかったですというか、熊取はブルーベリーやイチゴを、作ってるんですね私は熊取産ブルーベリー、ミルク、チョコ連れ合いは熊取産イチゴ、ピスタチオ、マンゴーでした、ここのピスタチオはあのチルコドーロと良い勝負だと思いますよ！本当に素材の味がして美味しかったですこちらの店もリピ確実ですが、残念なのはカップのみあと、雨だからと店を閉めるのもどうかと思いますよ！閉まってるのを見て帰る人もいると思います住宅街の中に突然ジブリのような素敵なお店が出てきます美味しいジェラートごちそうさまでした
最近は、熊取町への訪問が増えています今日も仕事帰りに熊取町に人気のカフェがあるとお聞きしたので、そちらに立ち寄ってから帰ることにします名前はハミングフィールズというお店住宅街のすみっこにありました事前に電話で席だけ予約していきましたので1階の部分のテーブルに座ることができましたイタリアンのお店です外部にはテラス席もあるのそこでも食べることができるようになっていますでもこれから暑くなるとそこもちょっと厳しいかもしれませんね熊取町の水茄子とイタリア産生ハムを使ったピッツァのセット赤エビのジェノベーゼパスタの2種類を注文ですこれを2人でシェアしていただきますまずピッツァの方が出来上がってきましたカッターで切り分けていただきます水茄子を使っていないのかと思うくらい生ハムで表面が覆われていましたよく見ると下から薄切りにされた水茄子が見えてきましたさっぱりした味で美味しくいただくことができますそしてその後にプリプリの赤エビが乗ったジェノベーゼパスタはバジルの香りが爽やかで私好みの味でしたね食後にコーヒーとティラミスのセットまで食べてしまいました雰囲気の良いお店で長い時間くつろげることができますが、今日は仕事の途中この辺でぼちぼち切り上げて次の仕事場に向かうことにいたしますどうもごちそうさまでした♪
以前、友達と行って、とても良かったので、またこちら方面の友達に会うことになったから車で連れてきてもらいました。平日ですが念の為に予約していたのでスムーズでした。オーガニックアールグレイ(ポットで嬉しい)は優しいお味で好きです。アメリカンチェリーとピスタチオのタルト。酸味と甘味のバランス良くて美味しかったし可愛かったです。インスタフォローしたらアイシングクッキー貰いました。スタッフさんも感じが良くて、またこちらの方に来る時は友達に連れてきてもらおうと思います。
ケーキが美味しいカフェ。ケーキもドリンクもたくさん選べて楽しいです。階段は急ですが、二階席は広くてゆったり。季節が良くなればテラス席も利用したいです。焼き菓子などのお土産もあり、ギフト用にアイシングクッキーも並んでいました。専用駐車場あり。
パスタがもちもちでとっても美味しいピザはごくごく普通ケーキは大きめ。ピスタチオとチーズのコラボレーションでとてもいいお味！かなり美味しい。昭和母のケーキ進化系的な素朴な味わいでなんとも言えない令和の香り。コーヒーと紅茶の種類が多くて選べる幸せ感と選んだ時のハズレ無しに感動。お値段は単品で頼んだので少し高めでした。もう少し安かったら次いくのにな。店の雰囲気はかなり良し店内で販売しているクッキーの可愛い事。プレゼントに最適天気の良い日に2階のテラス席で食べたいー！ってなるくらい可愛いです
店の前を通り抜けると、駐車場があります。斜面になっていて少し停めにくいけれど、広いので車でも行きやすいかと思います。2階が主にイートインスペースでした。窓際で日がさしていたので、春でしたが少し暑かったです、、メニューが豊富で選ぶのが楽しかったです！ドリンクもたくさん種類があり、迷ってしまいました。ケーキもドリンクもとても美味しかったです(*^^*)！
⁡「Humming Fields」@humming_fields⁡お馴染みのハミングさん⁡寒かったけど大好きなテラス席で気になってたプリンアラモードいただきました少し硬めでタイプ❤️⁡⁡クリスマスのアイシングクッキーも可愛いのばっかり⁡⁡この日は満席でゆっくり出来なかったから⁡又ゆっくりお茶しに行きたいです⁡⁡⁡⁡⁡「Humming Fields」大阪府泉南郡熊取町野田４丁目２０３７番３9時〜18時・定休日・月曜日⁡⁡⁡⁡⁡・⁡⁡⁡・⁡⁡⁡・⁡⁡⁡⁡・⁡#泉州グルメ#泉州カフェ#南大阪カフェ#熊取カフェ#大阪カフェ#hummingfields#ハミングフィールズ⁡⁡
平日ランチタイムで予約させていただき、お伺いし、2階のお席をreserveしていただきました。ピザの前菜セット(＋700円)を注文生ハムとグリーンサラダ、キッシュ、カボチャサラダ、キャロットラペ、クラッカー、お茶菓子のクッキー前菜は多すぎず、色々な種類のお野菜を楽しめる内容になっていました！・ジェノベーゼとサルシッチャのピザホワイトソースベースで、サルシッチャの塩味とマッチングしてとても濃厚かつバジルでさっぱりとしていて美味しかったです・ビスマルク濃厚な卵とパンチェッタがよく絡んでピザにマッチして、こちらもとても美味しかったです。ピザ生地はどちらもふんわりもっちりしつつも、分厚過ぎず、でもとても満足感のあるボリュームでした！お店は住宅街の一角にあるのですが、自然もあり、明るくてとても綺麗でした。スイーツも充実していて、ケーキや焼き菓子がたくさん！お腹に余裕があればケーキもいただきたかったです、、職場の方にハロウィンバージョンのアイシングクッキーをお土産として購入したのですが、可愛くてとても喜んでいただけました！
熊取はよく通るのですが、こんなところにこんなおしゃれな場所があったなんて、知りませんでした。今回、ディナータイムに連れて行ってもらいました◎駐車場に車をとめて、後ろの池側をみると、ちょうど夕日が沈みかけていて、夕日がとてもきれいでした。小さな森のような石畳の細道を通りお店の中へ・・・アンティークな家具たち。　入るなり、ほどよく雰囲気のある照明と店員さんの素敵な笑顔に癒されました。席についてキョロキョロ・・・　和テイストで、綺麗で、とっても落ち着いた雰囲気♪席に着きまず、飲み物を注文して、コースのお料理がスタート。メイン料理はお魚かお肉を選ぶことができました。メイン料理が出てきたときに、ごはんもついていたのですが、二十穀米でした。　十五穀米はよくききますが、＋５！くせはなく、もちもちでプチプチした食感♪　すごく身体によさそうでした◎食事が終わり、食後のドリンクを選択。私はブレンドティー（ホワイト　ジャスミン）にしました。とても香りがよくて、まろやか♪少しして、お店の人がろうそくのささったホールケーキを持ってきてくれました。よくみると、デコレーションのチョコレートに私の名前が！お店の方が写真を撮ってくださり、写真たてに入れてプレゼントしてくれました。ケーキもとても美味しく、苺に顔がついていて、細部までこだわりがあり可愛かったです。４人でわけたのですが食べきれず、箱に入れて持って帰れるようにしてくださいました。さらに、撮ってもらった写真はアルバムに入れていただけるようで、紙にメッセージを記入しました◎　次回行く時が楽しみです。今回サプライズをしてもらい、とても感動しました。
土曜日の13時に電話で予約してきました。満席でしたが13自販には少しづつ席は空いてました。ハンバーグを注文。親は天ぷらを注文。豆腐のサラダ、前菜、メインの順で来ましたが、出てくるのがとても早かったです。料理はどれも美味しく、いい味付けのお野菜が美味しいです！メインのハンバーグはとても大きく、煮込みハンバーグのような感じで、柔らかくて美味しいです！野菜や大きめの鶏肉もあり、結構ボリュームがありました！鶏肉が結構好みでした！天ぷらも3種類の塩で食べれて美味しかった！デザートはレモンのパウンドケーキと、シュクレの紅茶を注文！デザートもドリンクもめちゃくちゃ美味しく、とてもいい量なので、終日うまって言ってました笑うつわがとても可愛いので、ご飯も美味しそうに見えました。ちょっと値段が高いのだけネック。
雰囲気もよくとてもヘルシーなランチでした味も好みですれんこんが大好きなので、とても美味しかったー wwwwデザートも美味しかった wwwwかき氷も食べたかったけど、もー満腹で（泣）お隣のお店もかわいい器もあり次は器買いたいですまたリピしまーーーす wwww
お店はとても落ち着いた雰囲気で、風情がありゆったりとした時間を楽しめました〜桃のかき氷と抹茶のかき氷を食べました！桃はフレッシュな果肉がたっぷりで、甘さ控えめながらしっかり果実の味が楽しめます✨見た目もピンクで可愛く、写真映え間違いなしです！抹茶はほどよい苦味とふわふわの氷が絶妙にマッチしていて、抹茶好きにはたまらない一品でした
熊取にある「つろぎ」（熊取町大久保南）に初訪問。電話予約は必須です（訪問時ほぼ満席）。お昼は結構なお値段。なので客層はやや高め？自家製豆腐サラダとつろぎの旬菜四種盛り。そしてメイン登場。こんにちは、岸和田博陽会クリニックの院長です。メインは「煮込みハンバーグ和風あんかけ」を選択。想像を超えたハンバーグ料理、美味しいです。ドリンクは「スイートアップルティー」を選択。事務長はメインを「海老の蓮根饅頭」を選択。どれも想像を超えた美味しい料理。そしてドリンクはハーブティー。ランチから居座って14時のカフェタイムも利用しました（この時間に若い人が入ってきます）。事務長は「抹茶のかき氷」を注文。別皿には白玉団子と2種のおいソース。そびえたつサイズ。そして抹茶アイスが入っているそうです。私は「生桃たっぷりのかき氷」を頂きました。別皿にチーズクラッカーと2種の追いソース。こんにちは、岸和田博陽会クリニックの院長です。和歌山産桃とのこと。氷の下にはバニラアイスクリーム。とても美味しかったです、どうも御馳走様でした。
私が一番美味しいと思ってる熊取にある古民家cafeつろぎさんの生桃たっぷりのかき氷¥1,680去年行って感動して今年も行ってきた！大阪市内のお友達を連れてったらめっちゃ喜んでくれた✨和歌山のあらかわの桃がこれでもかと入っています！！柔らかくない固い感じのやつシロップも自然な甘さで最高〜雰囲気も大好き。今年も大満足！また来年も楽しみです❤️
泉南のほうに行く用事があったので伺ってみた土曜の14時くらいだったのだが前に１組待っているだけで割とすぐに入れたおすすめの桃のかき氷を注文桃がとてもたくさん入っていておいしかった中のアイスももっとこだわってくれていたら最高だった
泉州・熊取の細道にひっそりと在る、和の隠れ家『つろぎ』。昼の喧騒から半歩だけ身を引いたような時の流れ。13時以降に予約できる“スペシャルランチ”は、食事というより一篇の詩に近い。⸻はじまりは「自家製田舎豆腐のサラダ」にがりを効かせた豆腐が野菜と交わり、質朴のなかに滋味を含む。⸻続いて供される「つろぎの旬彩五種盛り」まるで小さな御重を解くような心持ち。・真鯛の昆布〆 土佐酢ジュレ掛け昆布の旨味と酢の切れ味が交錯する余白。・トマトのコンポート 杏酒ジュレ掛け水分を引き出された果肉に静かな甘み。・サーモンの柚子マヨネーズ掛け脂の重さを引き締める柑橘の知恵。・小茄子の煮浸し 蟹餡かけ植物性と動物性の出汁が交差する職人の筆致。・林檎のポテトサラダ甘みと塩味が一口のなかで再構築される記憶。⸻椀物は「海老の蓮根頭」荒目にすりおろした蓮根のコツリとした口当たりに、海老の繊維質が忍び、旨味に重なりをもたせる。⸻揚げ物は四種・ズッキーニの豚肉巻揚げ 梅肉ソース野菜の水分と肉の旨味のコントラストが知的。・鳴門金時と餅の春巻き芋と米、異なる糖の融合による郷愁のかたち。・ズワイガニの青のり衣磯の香りに甲殻の甘みが溶け合う小宇宙。・真鯛の大葉巻揚げ脂の乗った白身と薬味の香りが包まれるという調和の設計。⸻メインは「熊本牛のステーキ 有馬山椒のソース」。品種表記はないが、肉質から推察するに“熊本あか牛”の赤身の清らかさが感じられる。あか牛は運動量が多く、筋肉の間に均質な脂が宿る。その滑らかな食感に、有馬山椒の風味がほのかに差し色を加える。山椒の香りは揮発性が高く、熱とともに立ち上がり、鼻腔と記憶に残る設計。⸻二十穀米噛むほどに多重奏。雑穀は咀嚼を促し、自然と満腹中枢を刺激する古代からの知恵。⸻吸い物塩味の抑制があり、全体の設計に静けさを戻す機能。⸻甘味「木の実ごろごろタルトとバニラアイス」と「生桃スムージー」をそれぞれ選択。タルトの温もりとアイスの冷たさ、果実の食感と滑らかさ、その相反が戯れる構成。スムージーは、完熟桃の舌ざわりに液体の余韻が宿る、夏そのものの抽象化。⸻飲み物「森イチゴのルイボスティー」と「ブルーエルダーフラワー」を選択。前者は南アフリカ原産の発酵茶に、ベリーの酸と華が重なる爽やかさ。後者は青い花の名前をもつハーブが、口内の熱をすっと引いていく静寂。器は派手でなく、語らず、ただそこに在る。料理が風景になり、風景が記憶になる構造。“つろぐ”という言葉が意味するのは、単にくつろぐことではなく、心の皺が自然と伸びる、無意識のうちの整え直し。ここには「おいしい」の次の言葉がいらない。食べ終えたあと、無言で空を見上げることが最大の感想になるような昼餉。
何度か普通のランチに伺がってますが、このスペシャルコースを一度食べてみたいと思っていたので、予約しました。自家製のお豆腐のサラダはいつものランチに出て来る物と同じ、いつもの3種盛りは、5種盛りと種類が多く、蓮根饅頭と天ぷら、ステーキといつもの3種類のランチの豪華版って感じでした。天ぷらのカニ爪、豚肉巻き、鯛美味しかったです。ただ、ひとりがカニが苦手なので、予約の時にも頼んで他のモノにと言っていただいた上、当日にもカニが苦手と再度伝えたら大丈夫ですと言われたのに、カニが出ました。当然、クレームです。天ぷらを変更するのは、無理だったようで、ステーキの時に、エビの焼いたモノを出していただきました。このエビが美味しかったです。
つろぎ泉南熊取町にあるカフェレストラン十二谷池の畔木々に囲まれた雰囲気のある店柔らかな照明古民家の木の温もりが心地良いランチもできるようだったけどこの日はカフェ利用ガトーショコラを頂いたしっとりはしているが少し固めホロホロの柔らかなガトーショコラよりずしっと濃厚なのが好みなので良かった食器も素敵だなと思っていたら店の隣にはギャラリーがあった店員さんがニコリともせず少し無愛想に感じたがぺちゃくちゃしゃべられるよりはマシか夏場はかき氷やってるよケーキセット   　1250円(ガトーショコラ＋アイス珈琲)■営業時間11:00 - 17:30(L.O)17:00■定休日火曜
美味しくて雰囲気も良いと言うことでおすすめされたつろぎさんに訪問！土日は予約した方がベターかと思います。メインが選べるランチセットで悩み抜いて蓮根饅頭にしました。(ハンバーグを頼んでいる人が多い印象です。)先付から食後のお茶までどれも大満足！しっかりデザートまで頼んでしまいました！ごちそうさまでした。
池の近くにある隠れ家的なカフェで雰囲気良かったです✨️隣が陶器工房だからか器にもこだわっていました。ランチは3種類から選べ、私は和風あんかけハンバーグにしました。スィーツも美味しそうでしたがお腹いっぱいで又時間リベンジしたいと思います✌️
久しぶりにつろぎで友達とランチを頂きました。ため池なのかなと思いますが池のほとりにあり景色は良いです。ランチは3種類から選べます。最初に豆腐サラダに四種盛りの前菜はかかってるジュレがとても美味しかったです。メインはハンバーグの和風あんかけと海老の蓮根饅頭真鯛のインゲン添えと舞茸と大葉の豚肉巻き揚げと季節の天ぷらでした。友達は和風ハンバーグで私はレンコン饅頭。お隣の食べてた天ぷらもとても美味しそうでした。ドリンクも種類多く、はちみつ紅茶も気になりましたがフレバリーテイーのミルキッシュクレメ(生キャラメルにオレンジソースの溶け込んだ甘い香りの紅茶)をチョイス。キャラメルの香りで濃厚さもあり爽やかでした。少しずつで、お腹も少し余裕あったのでデザート➕450円でティラミスを頂きました。ティラミスは味変に、かけるソースもついていて良かったです。どれも綺麗で優しい味でお話も弾みとっても素敵な時間を過ごせました。
秘密にしたくなるほど素敵な古民家カフェでした。店内は広々としていて圧迫感も無く居心地抜群。一つひとつの席のスペースが広くてゆったり過ごせます。そして、なんといっても和スイーツがめちゃくちゃ美味しい、、。一口食べると濃厚な抹茶が口いっぱいに広がり幸せな気持ちになります。個人的に抹茶パフェがおすすめです。ご馳走様でした。
かなり有名なところです！はじめて行きましたランチにしてはお高めで高級な感じです。年配の方が多かったです。ランチとパフェ頼みました。ボリューミーかなとおもったら全然食べれました蓮根まんじゅうが最高です。前菜も珍しい感じで新鮮でした。パフェもとってもおいしかったです。
つろぎつろぎのランチ　2,350円＋デザートセット　+450円〜熊取にある古民家カフェのつろぎさん駐車場完備なので車がおすすめ！！車を止めて歩くとめちゃくちゃいい雰囲気✨店内も落ち着いた雰囲気で大きな窓からは十二谷池というおっきな池もあり眺めも抜群ランチメニューのつろぎのランチを注文️つろぎのランチは・自家製豆腐サラダ・つろぎの旬彩四種盛りサーモンの柚子マヨネーズ蕪のスノーキューブ磯部餡掛けトマトのコンポート杏子酒ジュレがけ・メイン料理(ABCから選択)A.煮込みハンバーグ和風あんかけB.海老の蓮根饅頭 真鯛とインゲンを添えてC.季節の彩り天ぷら 厳選3種のお塩で・二十穀米とお吸い物・食後のお飲み物かなり豪華✨✨メイン料理は、今回天ぷらを選択！天ぷらは、ズッキーニと人参の豚肉巻き揚げ舞茸、生姜、南瓜、エリンギさっくさくで口当たり軽く揚がってる3種のお塩(岩塩・抹茶・梅)もお好みで！また食後のお飲み物だけだと寂しいあなた！！プラスでデザートセットに今回は、ドリンク:スイートアップルに通炉樹のティラミス(エスプレッソソース)+450円連れは、ドリンク:林檎のルイボスティーに木の実ゴロゴロタルトとバニラアイス+500円を注文️最後まで美味しくお腹満足落ち着いた時間を過ごせました
今日は食事会メンバー７名で伺いました。１１:００オープンですが１１:３０に予約したので既に満席でした。つろぎランチ(2,350円/税込)を頂きました。豆腐サラダと前菜４種は見た目も繊細で美しくお味もとても上品で美味しいです。メインは今回は和風あんかけのハンバーグにしました。とても分厚いハンバーグでお腹一杯になりました。ご飯は二十穀米との事でモチっとしていて身体に良さそうです。デザートはシャインマスカットと巨峰のヨーグルト(+450円/税込)を頂きました。ヨーグルトと言っても硬目で美味しかったです。お目当てのほうじ茶ショコラは冬場限定らしく作られてなかったのが残念でした。個人的意見としては前菜の繊細かつ上品なお味とメインとのバランスがマッチしてない様に感じます。メインもお味は優しく悪くはないのですが、前菜が良過ぎるからでしょうか。ほうじ茶ショコラを又ゲットしに行きたいと思います。
母の誕生日でお邪魔しました。予約のお電話させていただいたときには、とても丁寧で優しい対応に感激しました。駐車場は広いです。お料理は、創作和食。誕生日だったので、リッチコース(3,800円/人)を注文しました。まずは四種盛りと豆腐サラダ。次に蓮根饅頭。そして季節の天ぷら。二十穀米とお汁。デザートとコーヒーor紅茶。メニュー表にあるものと違う内容のときには、店員さんからの説明が一言あるとさらに良いですね。蓮根饅頭は美味。天ぷらは少し脂っこい感じでした。ごちそうさまでした。
寒い時期にかき氷の投稿したなるやつ。雪が積もると毎回「シロップかけたら食べられるん…？」って考えるけど、まだ実行には至らず。今度こそ試そかぁ…？その日ふ生桃のかき氷を注文。結果、知覚過敏がぁ…頭も歯もキーンキンで、今この投稿を書いてるだけで寒くなってきたわ。
大阪府泉南群 熊取つろぎ【今回注文したのはこちら】・生桃たっぷりのかき氷セット(1830円)アイスティー選択大阪は熊取町にあるお店。ここは店内の雰囲気も良くゆっくりとした時間が過ごせる。今年も始まってかき氷を注文。和歌山の桃をたくさん使ったかき氷。塩味の効いたクラッカーや桃のソース、練乳をかけて食べると結構合う。値段は少し高め。
去年の夏にはじめて食べて美味しくて来年も食べたい！と思っていた桃のかき氷がスタートしたとの事で行ってきました！雰囲気が本当に素敵で大阪にいる事を忘れるくらい！桃かき氷は上から下まで桃がたっぷり中に隠し味で白餡が入っていたりとこだわりも感じられます平日の15:30頃に伺いましたがほぼ満席でした次回はランチも頂きたいですご馳走様でした！
私が一番美味しいと思ってる熊取にある古民家cafeつろぎさんの生桃たっぷりのかき氷¥1,680去年行って感動して今年も行ってきた！大阪市内のお友達を連れてったらめっちゃ喜んでくれた✨和歌山のあらかわの桃がこれでもかと入っています！！柔らかくない固い感じのやつシロップも自然な甘さで最高〜雰囲気も大好き。今年も大満足！また来年も楽しみです❤️
土曜日の2時過ぎに1人で。昼飲みです。お酒の種類が多いです。地元のクラフトビールも箕面ビールも飲めます。今回は、知らなかった地元のライスビールを飲みました。米の風味はわかりませんでしたが、ホップの香り豊かな爽やかなビールでした。ノーマルの餃子としそ餃子。野菜たっぷりの餃子はあっさり食べやすい。しそ餃子はしその風味がアクセントになってとってもおいしい。チャンジャのはいったポテサラも注文しました。魚介とポテト、まろやかなポテサラとピリ辛のチャンジャはビールによく合います。ご飯も頼みました。サービスでザーサイがついてきます。やっぱり餃子はご飯がすすみます。チャンジャポテサラもご飯にばっちり。お酒も飲んで、ご飯も食べて大満足でした。
熊取でギョーザ食べながら美味しいお酒が飲みたかったら絶対にここ！店長さんも気さくな方でお酒にもかなりこだわっており、お店にあるお酒は全部当たりです！店長さんがオススメしてくれるお酒は最高に美味しいです！しかもこれがまたギョーザと合う合う！！ギョーザ以外にもシュウマイや豚の角煮やホタルイカやザーサイなどなどお酒に合うメニューが豊富で、かなりお酒がすすむので飲み過ぎ注意です笑笑最後の〆のチャンタマスープが最高です！！！
この日は大阪の南部で仕事。暑いし、終わったらビールかな。で、ビールといえばぎょうざ。全員一致でした。この辺りで、餃子のお店を検索してみると、その名もぎょうざやさん。ここに決まりでしょう。餃子は焼き。ビールならやきでしか。ここの餃子はパリッとしていてほんとにビールにぴったり。
熊取初上陸！！気になってた餃子屋さんにいってきました！車だったので、ウーロン茶とともにいただきましたお目当ては角煮丼で豚バラがホロホロで最高でした餃子の種類も豊富でコスパもよかったのでまた訪れたいと思いました
熊取でギョーザ食べながら美味しいお酒が飲みたかったら絶対にここ！店長さんも気さくな方でお酒にもかなりこだわっており、お店にあるお酒は全部当たりです！店長さんがオススメしてくれるお酒は最高に美味しいです！しかもこれがまたギョーザと合う合う！！ギョーザ以外にもシュウマイや豚の角煮やホタルイカやザーサイなどなどお酒に合うメニューが豊富で、かなりお酒がすすむので飲み過ぎ注意です笑笑最後の〆のチャンタマスープが最高です！！！
熊取でギョーザ食べながら美味しいお酒が飲みたかったら絶対にここ！店長さんも気さくな方でお酒にもかなりこだわっており、お店にあるお酒は全部当たりです！店長さんがオススメしてくれるお酒は最高に美味しいです！しかもこれがまたギョーザと合う合う！！ギョーザ以外にもシュウマイや豚の角煮やホタルイカやザーサイなどなどお酒に合うメニューが豊富で、かなりお酒がすすむので飲み過ぎ注意です笑笑最後の〆のチャンタマスープが最高です！！！
大阪の熊取にあるぎょーざやさんに行ってきた。ぎよーざやさんという店名なのに名物が豚の角煮って…そりゃ気になりますわ。餃子好きはもとより角煮にも目がない私としては、当然この二刀流はスルーするわけにはいかないということで期待値高めで食べてきました。餃子は、野菜たっぷりの元祖野菜餃子にエビ餃子は蒸しと焼きの2種類、あとはしそ餃子や肉の旨味が包み込まれた黒豚餃子とバリエーションが豊富なラインナップ。名物豚の角煮は単品or丼で提供。注文したのは、元祖野菜餃子　　450円エビ餃子（蒸）　680円黒豚餃子　　　　550円豚の角煮（単品）680円水菜と大根サラダ380円ご飯（中）　　　250円ご飯（小）　　　200円元祖野菜餃子は、あっさりで何個でも食べれる旨さ。蒸したエビ餃子は、餃子なのにしっとり上品な味わい。黒豚餃子は、オンtheライスでガッツリ食べられる。名物豚の角煮は、トロっっっトロのホロっっっホロで味がシミっっっシミで確かに旨いけど、個人的にはタレが濃すぎで後味が全て角煮に持っていかれた感が強い。角煮でご飯はすすむし、丼は間違いないと思う。ただ、ここはぎょーざやさん。二刀流が受け入れられる人は、ぜひ一度、ぎょーざやさんの餃子と豚の角煮を食べてみてねー。
会社の人に教えてもらってはじめての訪問生ビールしそぎょうざぎょうざ黒豚ぎょうざ豚の角煮丼むしぶた予約の時の電話対応や接客とても良かった。途中何組か？断られていました。ぎょうざは個人的にしそぎょうざが美味しかった♪むしぶたはネギたっぷりでサッパリ食べれて好みの味豚の角煮丼はトロトロになった角煮で美味しい。結構大きな器で量が結構あってくるしいwごちそうさまでした(*´ω`*)
ここ何回か、満席で、フラれてるぎょーざやさんへ^_^まずは、箕面ビールで乾杯さて　一気行きましょう元祖餃子うん　いい感じに肉汁あって⭕️黒豚餃子あっさりした脂で　これも　有り！水餃子うん　旨い！海老餃子プリプリ海老が　旨い！しそ餃子これ　1番好き❤️や　あっさりして　パクパクいけるむし豚あてにええなこれ^_^箕面ビールも５種コンプリートとくに　w-IPA いけてるわぁ〜お腹いっぱい食べてご馳走様でしたまた　来ます
実は26年前、仕事帰りによくお邪魔させて頂いていた　お店です。子どもに"美味しい餃子が食べたい！！"と言われ、ふと思い出し久々にお邪魔させて頂きました。昔から　餃子と角煮はお気に入りでしたが　メニューもスタッフも増えビックリ！！私自身、昔の面影が全くないので(苦笑)、当時の様子を店主と話し思い出して頂けたのか、、、　どうなのか、、、。私の容姿も想像以上に変わっていますが　店主の頭もだいぶ薄くなっていて　月日が流れているのを実感出来たお店でした！また、お邪魔しまーす。
仕事の合間のお昼ご飯。近くにある餃子屋さんでランチタイム。店横の駐車場に停めて入りますぎょーざやさん濃厚タレの豚角煮丼（750円）元祖餃子6個（380円）箸でスッと切れるくらいホロホロの豚角煮。甘いタレがかかっています。角煮とご飯の間には甘いタレがかかったキャベツが。ご飯までしっかりタレがかかっています。餃子な小ぶりな一口餃子。お酒が飲みたくなる〜仕事やから我慢しました。また夜に来てお酒もいただきます
角煮丼元祖ぎょーざ大阪府泉南郡熊取町大久保中2-4-7熊取にある餃子屋さん、ぎょーざやさん！こちらで餃子と角煮丼でランチしてきました。小ぶりの餃子なのでお酒にぴったりそうでした。ごちそうさま
餃子が食べたくて食べたくて行きました。駐車場の立地はあまり良くないかも。車高が低い車は気を付けてくださいな。クラフトビールがたっくさんありました。熊取のクラフトビールなんてあるのね。初めて見つけたので飲んでみましたが癖が…すごいのよ……私には合いませんでしたクラフトビールって難しいですよね。笑餃子は元祖・海老(蒸)・黒豚・にら・水を頼みました。あと焼売。私の1番のお気に入りは海老餃子！ぷりっぷりのもっちもっちで最高…。(多分)手作りのラー油とにんにくのやつを入れたら、これまた最高なのよ…また来たいな。大量に頼んで嵐のように食べ、帰った。次はゆっくりします。どうもごちそうさまでした。
何気に気になってたお店が、やってた！！入ってみるよね～駐車場完備ですし・・・大体このあたりコインパーキングもありませんけど(*'ω'*)カウンターで飲んでる団体さんええなぁ～　羨ましいなぁ地元の若い衆ですね横眼で見ながら注文します黒豚餃子　6個　400円豚角煮丼　　　  750円薄い皮の餃子　むっちりと具が詰まっていますいい味してますね～　6個じゃ足りないくらいです角煮丼　大きなバラ肉が2枚ですお箸でスッと切れるくらい柔らかくご飯との間にきざみキャベツが、入っていますそして甘いタレが下のご飯にもしっかりかかっていますよ一気に食べて賑やかなお店を後にします家から近けりゃ夜にまったりしたいですけどちと、遠すぎますねｗｗｗどうもごちそうさまでした♪
まいど憶良（おくら）です。美味しい餃子屋さんがあると聞き、大阪府泉南郡は熊取町にやって来ました。中で食べることもできますがお持ち帰りも出来ます。中は全面喫煙可です。持ち帰りは生と冷凍が選べます。ちなみに今回は生の元祖餃子と海老餃子を買って帰りました。なんと痛恨の、餃子の画像がありません。でも美味しかったですよ。
車がないと難しいかな・・・結構、にんにくが効いている餃子。海老餃子はあっさり、もちもちでいくつでも食べれちゃいます。角煮、サラダ、餃子のピザとお酒のあてには申し分ないです。クラフトビールと一緒に餃子が幸せだと感じることが出来るお店です。ご馳走さまでした。
めっちゃ美味しい
平日の夜に行きましたが、ほぼ満席でとても賑わってました。やきとりはどれも美味しかったです。あと、みのやサラダがとても美味しくて、野菜もたくさん食べられました。串カツメニューも豊富なのがとても良かったです
焼き鳥と串揚げのメニューが豊富。１本100円〜200円ぐらいなのでたくさん食べれます(^-^)お酒に合う一品料理も色々ありました。地鶏のタタキ、美味しかったー！店内は満席でワイワイ、ガヤガヤ。たくさん飲んで食べてお腹いっぱい。ごちそうさまでした
今回、熊取に出張で来ていたのでふらっと散歩をしていたら雰囲気がいいな。と思いお邪魔しました！焼き鳥は身が柔らかく味もついていて美味しく串揚げはとんひれを食べたのですが肉自体が甘く、とても美味しかったです！店内もとても賑わっていて店員さんの接客も良かったです！（特に男の子）またぜひお邪魔させていただきたいです！ご馳走様でした！
熊取駅の近くの焼き鳥屋さんいつも人気でこの日も予約でいっぱいやった！予約しててよかったー味はふつうです。臨機応変に対応してもらうには難しいお店でした。熊取ってほんまにあんまり店がなくって困る。知らんだけなんかな？美味しいお店あったら知りたい！
熊取駅からすぐの焼き鳥屋さんメニューは焼き鳥、串カツがメイングループで利用したので色々注文しました。焼き鳥も美味しかったし、串カツもからっとあがって美味しかったです！注文した中ではからあげがとてもおいしかった！友達はズリが気に入ったみたいです。
久々に行って来ました。いつ行っても賑わってて、スタッフ対応もとても良いですね！今回焼き鳥は、塩でお願いしました。が、中にはレモンをかけられた状態で出されて、ちょっと悲しいと思うのは私だけでしょうか。。。レモンをかけると、お肉本来の風味と旨味が分からなくなって、あまり好みじゃないです…串の椎茸がふんわりとしてて美味しかったです。リーズナブルな金額で駅から近いので、そこもいいですよね。またお邪魔したいと思います。
正直、色々と酔いたい気分でしたので、お酒の値段が安ければどこでもいいかなと思い、このお店にしましたが、親鳥のたたきがめっちゃ美味かった！追加で注文したほどに。他にも湯引きと鳥のたたきも食べたかったけど、切らしてしまったそうで残念です。お祭りをしてたみたいであまりお客さんいませんでしたが、雰囲気のある店内でしこたまお酒飲みました。写真ほとんど撮ってませんが、近所にあるならめっちゃ行きたいわー！
久々に行って来ました。いつ行っても賑わってて、スタッフ対応もとても良いですね！今回焼き鳥は、塩でお願いしました。が、中にはレモンをかけられた状態で出されて、ちょっと悲しいと思うのは私だけでしょうか。。。レモンをかけると、お肉本来の風味と旨味が分からなくなって、あまり好みじゃないです…串の椎茸がふんわりとしてて美味しかったです。リーズナブルな金額で駅から近いので、そこもいいですよね。またお邪魔したいと思います。
学生時代から何度も行ってるこちらの焼き鳥屋さん。熊取なので少し家から遠いのですが、なんといってもコスパがいいです！手軽に食べにいける値段設定ですが、１つの身の大きさも充分です。平日の夜は、遅めなら空いていて待ち時間なく入れそう。土日は、どの時間帯も混んでるイメージなので、事前に電話予約した方がいいもしれないです。駐車場が近くに数台停めれるので、ハンドルキーパーがいるなら車でもいけますね。
みわさび最強、こころも美味しい焼鳥は2本から注文OK串カツは1本から注文OK串カツはカマンベールチーズをリピート注文みのやの玉吸いは、普通のとき卵の玉子スープなのでお間違えなく！好きなだけ注文しても1人4000円程度で満足！
平日の夜に行きましたが、ほぼ満席でとても賑わってました。やきとりはどれも美味しかったです。あと、みのやサラダがとても美味しくて、野菜もたくさん食べられました。串カツメニューも豊富なのがとても良かったです
みわさび最強、こころも美味しい焼鳥は2本から注文OK串カツは1本から注文OK串カツはカマンベールチーズをリピート注文みのやの玉吸いは、普通のとき卵の玉子スープなのでお間違えなく！好きなだけ注文しても1人4000円程度で満足！
夜に利用させていただきました。焼き鳥も串カツがメインのお店。串カツも、肉詰めも焼き鳥も全部美味しいのに、価格はリーズナブルでとても良心的なお店。週末はなかなか予約が取れないので、早めの予約がいいと思います。
熊取なんて駅は知りませんでしたが、今回の宿のある駅。大阪より和歌山に近いのかな？（笑）少ない飲食店の中からチョイスしたのはこちらのお店。お店の外観もいい感じ、箱も広そうなのでのんびりできるでしょう。店内に入りカウンター席へカウンターは2席ごとにコロナ対策のアクリルで仕切りが有るので、1人で広々呑むことができます。とりあえず瓶ビールで乾杯。お通しはキャベツに枝豆、こちらで頂くのは串揚げ。関西っぽい食事をしてなかったからね。串カツ各種にどて煮、とりわさでスタート！柔らかくて煮込まれたどて煮串、これは関西の味だなーアッサリのとりわさも良いツマミ。熱々の串カツはビールのお供に最高。どの串も中々しっかりしたサイズで美味しい。ハイボール、麦焼酎の炭酸割りと継投していい気分。もう少し何か…と焼き鳥をオーダー。2本からとなっていたので、地鶏、ツミレ、レバーをオーダーしましたが、何と各種2本ずつでの提供…2本からとはそういう意味か…全部タレで出て来ましたけど、塩で食べたかったなーとても〆まで食べれないのでここで〆。お客さんも結構入っていますが、スタッフが若い。カウンター越しに見える厨房もみんな若いスタッフ。元気があって気持ち良いお店でした。ご馳走様。
夫婦で大阪旅行三日目の最終日。夕食にして最後の食事に選らんだのが、熊取駅という大阪の中ではかなり静かな場所にある焼き鳥と串カツ屋さんであるみのやさん。実はこのお店は予定を急きょ変更してたまたま入ったお店でした。というのも、僕は大阪と言えば串カツ、串カツと言えば新世界というイメージがあって、当初は新世界のお店を二つ程候補に入れて、夕食前に通天閣の辺りや新世界の辺りをほっつき歩いていたんですが、その新世界の雰囲気があまりにもやばすぎて脱出して来ました。（なんか臭いし、ごみはたくさん落ちてるし、道行く人は平気でたばこ捨てるし、狭い飲食店にはぎゅうぎゅうにおっさん達が詰まって大声で話してるし）なんか新世界のやばさに中てられて、げんなりして電車に乗り、夕食どうしよう、でも串カツは食べたいし、ということで急きょ帰路の途中の駅で串カツがありそうな店を調べて、行くことにしました。食べログの点数は低いし、降りた熊取という駅は静まり返ってて何もない、でもそれが逆に凄く落ち着いたのを覚えています。その駅から五分程歩くと、一軒の居酒屋のようなお店が見え、入ると中はかなり賑わっていました（賑わっているといっても新世界の店ような異常な賑わい方ではありません）。店内は綺麗だし、店は人気があるようで少しほっとして、予約席を含め満席ではありましたが一時間半なら大丈夫ですよとのことで、カウンターに座ることが出来ました。良く見ると焼き鳥はちゃんと炭火だし、結構期待できそうだと、少し元気になりました。とりあえずウーロン茶と、焼き鳥を数種類、串カツを数種類を注文。程なくして炭焼きされた焼き立ての焼き鳥が到着。これは……どれもクオリティが高い！素材に合った味付けが施されていて、モモもネギマも手羽先も凄く美味しい、特にタレが中々美味しくて深みがある。あとつくね、こいつが中々高クオリティでおかわりしちゃいました。続けて串カツも到着。色々頼みましたが、これもどれも美味しく、衣は結構細かめで上品な串カツといった印象。サクッと揚げられた串カツは香ばしく、何本でも行けてしまう。特に海老がプリっとして美味しかった。これは焼き鳥も串カツも両方レベルが高い。どっちもいくつか追加して、〆に焼きおにぎりと焼きおにぎり茶漬け。こちらも炭火で焼かれていて香ばしく、〆としても完璧。いやあ美味しかった。ここのお店にしてよかったと思いました。こうやってたまたま入ったお店が凄く美味しいと、幸せな気持ちになる。こういう出会いが旅の醍醐味ですね。新世界で荒んだ僕達夫婦の心を癒してくれたオアシスのような名店でした。ごっそさんでした。
よく利用させていただきます。平日はビールやハイボールが安くお得です。串カツ、焼き鳥ともに美味しくて一品料理もちょうどアテになって◎。また伺います！
大衆的なお店であるが、ビールがすすむ食べやすい串だった。また食べに行ってもいいかなと思えるお店。椅子は非常に座りにくい点がマイナス。
まぁまぁ
錦綉さんで中華の後、熊取駅まで^^うーっぷす！ちゃんありがとう^^で、コチラでもう一杯やね^^瓶ビール\500各自ドリンク注文で～～つくね\120・・ちょっとモサモサ、乾燥してるようなシットリ感ゼロせせり塩\120・・柔らかい身で塩がエエね～せせりタレ\120・・可もなく不可もなく^^どて焼き・・食べたっけ？！(笑)生ビール\390→\290追加して～平日(写真参照)\290らしい^^串カツから～エビ\180・・ソースは飲み物^^ツンとした甘めなトロサラタイプスパイシー感は無いもののエビ、おいしかった^^Vホタテ\180・・クニュっとした食感。お店は、ワイワイ元気のある雰囲気ですね～^^熊取駅って初めてだったけど、頑張ってるお店でした^^さ～行きましょうか！！また、泉南オフ会したいと思いま～～す^^Vごちそうさまでした～～
2回目の訪問前回よるにいってかなり良かったので、今回は土曜日限定のコース料理を予約して行く。完全予約制なので前もっての予約がいる。土曜日だけコースもかなりグレードアップして8000円12000円18000円？　ここはうる覚えの3種ルイがある。今回は12000円のコースを注文。頼んだコース12000円コース・毛蟹・茶美豚の角煮・生牡蠣・和歌山産イサギの煮魚・石川県産アジフライ・朝鳥のコンフィー・鯖の塩焼き　姫路産の完全養殖・長崎県産リブロースのステーキ・ご飯　赤だし　茄子の漬物※これも最高なのに撮り忘れた・コーヒーとロールケーキ別注文　日本茶12000円だがどれもが主役級のメインばかりだったので凄く良かった。こういうコースや高級弁当でもそうだけど余計な物が必ず入っているのだが、何というか分かりやすく言えば好きな物ばかりが入ってるという感じだ。全てがメインでいけるようなメニュー。店主や奥さんも親切で良く喋ってくれるし感じもとてもいい。鯖は養殖がなく、完全養殖はとても珍しいと教えてもらった。そう考えて食べるといい経験だなと楽しくなった。どれもこれも美味しいが、この店はお米がとにかく美味しい、最後のステーキとお米がこれがかなりヤバかった。12000円でこのメニューならかなりお得である、これからも通おうと思う店になった。超おすすめです。日本茶も温度にこだわりがあるみたいで、お茶単品であんなにも美味しいと感じるのも珍しい経験となった。ここに来ると新しい発見があるのでとても面白い。昼に食べすぎていたので今度はお腹を減らして行こ。色んな店によく行くが良い店に出会えた、ちょっと例を出すと昨日行った野口太郎よりも半値でしかも内容もあらまつの方が良い。しめの奥さん手作りのロールケーキも最高だった。
日曜日の12時に予約しました。前日に予約しましたが、翌日でも予約が空いていてよかった。ハンバーグはご飯が合うソースで美味しく、副菜もどれも美味しかったです！デザートはプリンと何種類かのチーズケーキでした。私はプリンもチーズケーキも苦手なので、デザートの種類は残念です。ドリンクは自家製うめソーダにしましたが、とてもおいしかったです！ドレッシングも美味しいし、デザートやドリンクがついて2000円以内は妥当だと思います。第２駐車が遠いのが辛かった。
【評価の内訳】※各カテゴリ1点満点で採点味　0.8料理の見た目(ボリューム、美しさなど) 0.8お店の内装　0.8店員さんの接客　0.9価格に対する満足度　0.8→合計 4.1もう既に何回も行っているお店。出汁をふんだんに使ったお料理は、日本に生まれてよかった〜！と毎度思わせてくれる。店内・お店の方の雰囲気もほっこりとしていて落ち着きます。頼んだのは赤穂坂越産カキフライ 3000円、一緒についてくるドリンク&デザートはロイヤルミルクティー(+220円)、チーズ香るチーズケーキ(+220円)→合計3440円カキフライはサクサクでもちろん美味しいのだが、お豆腐の炊いたんが特に美味しくて驚いた。価格は少しお高めだが、素材にこだわっているのとボリュームがすごいので納得。大切な人に紹介したくなるお店です。
住宅街にあるとてもおしゃれなお店。ナビで行っても、近くまでは行けましたが、ちょっと迷ってしまいました。中に入ると、とても落ち着いた雰囲気のお店で、ゆっくり出来ました。料理は、とても家庭的なのですが、お家ではなかなか出せない味付けで、とても美味しかったです。サラダのドレッシングは、3種類全部試しましたが、甲乙つけ難い！！どれも美味しかったです。サラダおかわり！！したいくらいでした！デザートは、季節限定に惹かれて、栗のチーズケーキにしました。甘さ控えめでとても優しいお味。柿のチーズケーキも、柿の味がとてもよく出ていて美味しかったです。ご馳走様でした。
メニューは当日発表でドキドキ。この日は3種類で、ハンバーグにしました！デザートはプリンを選び、飲み物はアイスコーヒープリンがすごく美味しかった。地元の方に愛されてるお店のようです。初来店だとアウェイかもしれません。駐車場は店前に3台有り！満車の場合は第二駐車場もあります。
今日は、ハンバーグかチキンカツかホタテ&牡蠣フライからの選択です。申し分無いです。私は、ハンバーグ。夫はホタテ&牡蠣に。勿論シェアしますが牡蠣フライの美味しい事。ホタテも肉厚。ホタテは時間が経つと火が通って行くとの事で、生でも食べる事が出来る程新鮮なのでしょう。ハンバーグも美味しいです。茶美豚です。味もいいです。確かに、お値段は張りますが価値はあります。写真は、半分程食べてから思い出して取りました。笑贅沢したくなったら、また行きます。ハンバーグ2300円ホタテ&牡蠣2700円
今日のお昼は此方のお店♪前日に電話予約して、昨年と同じく某御寺でお参り御祈祷を受けてから１年振りに嫁様と訪問しました〜♪時間通りに到着、入店♪テーブル席に着き、メニューを拝見♪前回いただいておいしかった薩摩茶美豚のロースカツは今回なく、嫁様は 朝引き鶏むね肉のチキンカツ を♪ワタクシは 泉州産大根と松坂ポークロースの角煮をお願いしました〜♪待ってる間に食後のドリンクとデザートのオーダーを聞きに来てくれ、嫁様はロイヤルミルクティーにりんごのチーズケーキをワタクシはホットコーヒーにチョコチーズケーキをお願いしましたよ〜♪少しして運ばれてきました♪美味しくいただきました〜♪ごちそうさま♪
薩摩茶美豚100%使用ハンバーグ、コーヒーとデザートがついて2300円まあ値段なりのこだわりでどれも美味しかったけれど特にあおさの味噌汁が美味しかった店もこじんまり綺麗に作られていて近所なら通いそう
今日のお昼は此方のお店♪前日に電話予約して、昨年と同じく某御寺でお参り御祈祷を受けてから１年振りに嫁様と訪問しました〜♪時間通りに到着、入店♪テーブル席に着き、メニューを拝見♪前回いただいておいしかった薩摩茶美豚のロースカツは今回なく、嫁様は 朝引き鶏むね肉のチキンカツ を♪ワタクシは 泉州産大根と松坂ポークロースの角煮をお願いしました〜♪待ってる間に食後のドリンクとデザートのオーダーを聞きに来てくれ、嫁様はロイヤルミルクティーにりんごのチーズケーキをワタクシはホットコーヒーにチョコチーズケーキをお願いしましたよ〜♪少しして運ばれてきました♪美味しくいただきました〜♪ごちそうさま♪
遠方でも事前予約で訪問したいお店。昔はディナーだけだったがランチを数年前から行ったということで今回訪問。久々の大将に会えてホッとした。ここは料理はもちろん、接客、おもてなしが最高なのだ。ランチは4種類から。ハンバーグ、チキンカツ、角煮、カキフライ。さて皆さんは何を選ぶ？今回訪問したお客さんのほとんどがカキフライ。大将が言うように少し小ぶりだから味は濃厚。美味しい。和食ならではの大根のたいたんとか人参やジャガイモのたいたんとか素朴だが、丁寧な処理が行われて最高の時間。ディナーも久々に行きたいな。
家から近くの隠れ家食堂。ここのご飯がとても美味しいので、再訪。営業時間少し前に電話で予約をしました。お店はこだわりの木の家のお店。木の温もりを感じてほしいので、スリッパは無しだそうです。食堂 あらまつ広島県呉湾産カキフライ（2300円）チーズ香るチーズケーキ（200円）やはりここの定食は美味しい。サクッとしたカキフライは絶品でした。お値段は少ししますが食材からこだわり抜かれていて、品数も豊富なので納得です。デザートで頼んだチーズケーキも、チーズがすごく濃厚で美味しかった。やはりとても美味しいランチでした。ごちそうさま
広島県呉湾産カキフライチーズ香るチーズケーキ大阪府泉南郡熊取町新野田2-11-7熊取町にある食堂、食堂あらまつ！ここのランチはとても美味しいです。日によってメニューも違うので、飽きもこないです。
家から近くの隠れ家食堂。ここのご飯がとても美味しいので、再訪。営業時間少し前に電話で予約をしました。お店はこだわりの木の家のお店。木の温もりを感じてほしいので、スリッパは無しだそうです。食堂 あらまつ広島県呉湾産カキフライ（2300円）チーズ香るチーズケーキ（200円）やはりここの定食は美味しい。サクッとしたカキフライは絶品でした。お値段は少ししますが食材からこだわり抜かれていて、品数も豊富なので納得です。デザートで頼んだチーズケーキも、チーズがすごく濃厚で美味しかった。やはりとても美味しいランチでした。ごちそうさま
通称外環の、角にすき家のある「紺屋」という信号を曲がり、坂を登って数分のところにあるが、わかりづらいので、インスタを参考にその通りに行けば辿り着ける駐車場は店の周りに3台と離れた所に広い場所がある落ち着いた雰囲気の暖簾をくぐると、店内奥から「いらっしゃいませ」と声をかけてくれる靴を脱いで廊下を進むと女将さんが出迎えてくれた検温、消毒を済ませ、電話予約しておいたが、空いてる席でお好きな席へどうぞと先客は一組テーブルとカウンターがあり、二人用のテーブル席に陣取ったランチメニューは日替わりで、店主こだわりの食材をメインに3〜4種のラインナップ毎日インスタにメニューが投稿されるので、前もって確認できるが、メニューの予約は出来ないこの日は以前から気になっていたハンバーグがメニューにあったので注文した税込み茶美豚ハンバーグ@1980円もものチーズケーキ＋200円デカフェ紅茶＋100円しばらくして木のお盆に全て載った定食登場ブランド豚、茶美豚のハンバーグは肉がしっとり柔らかく甘味がある食べ応えもしっかり添えられたポテサラもじゃがいもの味をいかした味付けふわふわしたオクラと出汁の和え物高野豆腐メークインと人参の炊いたものピーマン、胡瓜の漬物どれも素材の味を引き出し薄味で仕上げられているさらに熱々のお味噌汁は鰹節の香りが立ちのぼりしみじみ美味しいデザートとドリンクからは、プラス料金でもものチーズケーキとデカフェの紅茶を選択ケーキは小さいサイズだが、クリーミーでしっとり満足度が高い日常のランチとしてはややお高めだが、一品一品手間暇かけて作られたお料理にお腹も心も満たされた
よくランチで伺います。予約の電話をすると、名乗らなくても名前を覚えてくださっていることに感動します。ヘルシーかつ美味しい惣菜が食べられ、雰囲気も良いお店です。駐車場に限りがあるので、乗り合わせで行ってください
広島県呉湾産カキフライチーズ香るチーズケーキ大阪府泉南郡熊取町新野田2-11-7熊取町にある食堂、食堂あらまつ！ここのランチはとても美味しいです。日によってメニューも違うので、飽きもこないです。
遠方でも事前予約で訪問したいお店。昔はディナーだけだったがランチを数年前から行ったということで今回訪問。久々の大将に会えてホッとした。ここは料理はもちろん、接客、おもてなしが最高なのだ。ランチは4種類から。ハンバーグ、チキンカツ、角煮、カキフライ。さて皆さんは何を選ぶ？今回訪問したお客さんのほとんどがカキフライ。大将が言うように少し小ぶりだから味は濃厚。美味しい。和食ならではの大根のたいたんとか人参やジャガイモのたいたんとか素朴だが、丁寧な処理が行われて最高の時間。ディナーも久々に行きたいな。
≪完全禁煙≫噂かなりは聞いていました。お昼は予約不可とのことで１１：３０からスタンバイ。実はお昼も予約ＯＫでした。お昼は予約なしでも可ですが、４人まで。なので、お昼も予約がお勧め。夜は完全予約の６人まで。ご主人がお一人で全てをされるので。既に８年目になるのに、店内は木の香りが漂う空間。天井はぶちぬき。テラスが広すぎてびっくり。こだわり抜くご主人がこだわって建てた「木の家」を『ごはんやさん』に。夜は４０００円、６０００円、１００００円。おひるごはんは、１２００円、１５００円、１８００円。仕入にもこだわりぬくので、メニューはおまかせ。毎日かわる。中心は旬のお野菜や旬の食べ物。夜の仕入れに有名国産牛Ａ５クラスが入る日も。それが、お昼にでたり。常連さんが入ってきて「今日はお肉中心で」とか「ポテサラ定食」とかおっしゃっていたので、わがままも聞いてもらえそうです。使うお水の全てが「那智勝浦の温泉水」。お料理と一緒に頂くお冷も、最後に頂くほうじ茶も、もちろんお料理のおだしも最高に美味。アルコール類の品ぞろえもすごい感じで、特に日本酒は「おお！」という銘柄がそろっていました。次は夜にチャレンジ。ご主人が「たばこは嫌い」で、店内でも外でも喫煙禁止の完全禁煙。最高！
永楽ダムの桜を見に行く前にどこか　ランチを頂けるところと探していて　見つけました。今からお席はありますか？　と　お電話をすると本日は　１３時までなのですが　大丈夫でしょうか。。ととても丁寧に　おこたえくだささり伺うことになりました。この時の　お話で　居心地重視な私は　安心して伺いました。。駐車場が一台と書いてありましたが縦列駐車が得意な方ならもう一台　停められるスペースがありすでに一台埋まっていたため　その縦列駐車側に駐車。のれんをくぐり中に入ると　オーナー、大将？さんが迎えてくださり中へ。なかは　和　というより　ログハウス風のつくりで　吹き抜け。上に続く階段が　あり　広めのスペースがありましたが　上にはテーブルはなく　お手洗いが。３人掛けのカウンターは　女性がお二人で食べていらっしゃってその横にはテーブルが二つ。（堀ではないです）大将おひとりでなさっているためお席は　少なめです。そのかわり　とても　目配り気配り　隅々まで届いているという感じです。メニューは写真にアップしているとおりで迷ったあげく笑「長崎　芳寿豚　ロースのグリル　メインの　おひるごはん」　1800円　をチョイスほどなく　運ばれてきて　豚を見て　あれ？赤みがあるかな？と思っているとすぐさま　お料理の説明をしてくださいました。この豚は　レアでもいただける豚なのだそうで　おいしくいただくため　ロゼに仕上げていますとのこと。あおさの入ったお味噌汁ポテトサラダ高野豆腐豆昆布の佃煮イチゴのセットでした。豚は　自家製の塩麹漬けをお願いしていたのですが本当においしい。柔らかくてジューシーで　塩麹がこげた風味も　抜群でした。他もおいしかったのですがうなったのは　あおさのお味噌汁。あおさの風味が損なわれることなく　おいしくいただきました。味噌汁の濃さと　よくマッチしていました。この日珍しく早めにしまわれることを　何度も謝られていてお話の中で伺うと　勉強に行かれるのだとか。こだわりと　努力が　よく伝わる　とても素敵なお店でした。ごちそうさまでした。次は夜伺ってみたい。。。
泉州の住宅街にひっそりと佇む地物の美味い肴が並ぶ粋な銘酒屋さん。日本酒愛好家のブログにたびたび登場する知る人ぞ知るお店です。場所は阪和線熊取駅。駅からはかなり距離があります。天候や時間を考慮して、徒歩でのアクセスを断念し、タクシーで伺うことにしました。運転手さんにお店のHPにあるような行き先を告げた後、一応お店の名前を告げたところ、運「・・・知らないな〜」と、、、（笑）とりあえず何とかなるだろうと思って座席に身を沈めると10分弱で到着。この辺かな？と思っていると、運「多分、ここじゃないかな？」と、お店の前に停まってくれました。どうやらうる覚えでもご存知のようでした。感謝です。ファーザードはのれんは出ていますが、見た目は一般住宅。周りも閑静な住宅街なのでとてもここがお店だとは思えません。引き戸を開け、玄関で靴を脱いで上がると店内です。店内は白木の板の間で明るく、二階まで吹き抜けになっているのですごく開放感があります。注文は事前に3000円のコースをお願いしておきました。青畑豆：綺麗に煮られた青畑豆。豆の味もしっかりしていて、美味しい。椎茸甘煮：地元産の椎茸。かなり肉厚の物で、サッと甘煮にしています。甘さは控えめで、噛むと汁が溢れ出し、かなりジューシー。泉州玉ねぎのロースト：こちらも地元産の玉ねぎ。表面に焦げ目が入っていますが、中はクタッと半透明になっています。辛味が抜け、グンと増した甘味にこげた外皮がいいソースになって美味しい。マンガリッツァ豚のグリル：ハンガリー産の毛むくじゃらのマンガリッツァ豚。丁寧にグリルされていて、上品で仄かな甘味のある肉が非常に美味しい。脂身も口の中でさらりと溶け、クドさも無く非常に優美。付け合わせの柚子胡椒がよく合います。南瓜煮付け：沖縄産の南瓜。皮は薄く、口の中に残ること無く食べやすい。こちらも味付けは薄味。素朴ですが、素材の味を活かした優しい味付け。ポテトサラダ：マヨネーズを使わずに、オリーブオイルと塩胡椒で味付けをしたもの。マヨネーズの濃厚さは無いですが、パンチの効いた味がお酒によく合います。グリンピースの冷製：スッキリとした出汁に泳ぐグリーンピースはサクッとした歯ごたえ。春の息吹き満載の一皿。舌平目の煮付け：アッサリとした味付けの煮汁ですが、しっかりと煮られていてちゃんと中まで味が染み込んでいます。白身の肉質は柔らかく、ふわっとした魚の旨味が口の中に広がります。馬場茄子浅漬け：地元貝塚産のまぼろしの水茄子の浅漬け。肉厚で噛むとジュッと水分が溢れ、瑞々しい味わい。ちりめん山椒とご飯：山椒の香りがすごくいいちりめん山椒。ご飯も甘くて美味しく、そのまま食べていいです。少しずつちりめん山椒を加えていって味の変化を楽しむのがいいかもしれません。お味噌汁は具無しの赤出汁。味噌の味がしっかりとしておいしいです。戴いたお酒はお任せ出お願いしましたが、内容は以下の通り。萬代芳　「春便り」志本利多て特別本醸造生墨迺江　純米吟醸雄町夢心　普通酒てふ　純米大吟醸亀齢　萬事酒盃中ドメイヌソガ　レサケナチュレ生成志　純米吟醸無濾過本生特筆すべきは墨迺江とソガ。墨迺江は蔵で大震災を乗り越えた酒で、スッキリとした味わいながらも、少しぐらいではへこたれない腰の強さを持っています。ソガは生もと造りの試験醸造で、一般では販売されていない代物。まさか、飲めるとは！というくらいのサプライズですごくうれしいです。ワイナリーらしい華やかでフルーティーなファーストアタックの後に生もとらしい濃厚な後味が長く続きます。確かに合わせる料理を選びますが、このお酒だけをしっかり腰を据えて飲んでも楽しいぐらいの出来です。店名に素朴料理と詠っておられますが、確かに派手さはありません。しかし、しっかりとした味付けで、食べる程にその魅力に引き込まれていきます。まさにいぶし銀という言葉がぴったりだと思います。お酒もかなりのこだわりがあり、個人的に興味深いと感じた銘柄ばかりです。大将とも日本酒談義で盛り上がり、楽しい時間が過ごせました。大阪に来たらまた寄らせてもらおうと思います。
何年か前は頻繁に行っていたのですが…どうして間が空いたかって！？　笑ごはんの量が減ったからです。以前は男女関係なく同じ大きさのお茶碗でした。1050円の頃でしょうか。記憶が正しければですが・・1100円。1200円と上がってきて、1200円の時にお腹が空いちゃったんです。夫のお茶碗の方が一周り大きい。以前の大きさです。女性のお茶碗が小ぶりになったんです。2度目の時など「ご飯多めで」と言ってしまったくらいです。多めにはなっていなかったですけど　笑そんな大食漢ではないのですが。　笑お値段が今回は、1500円。以前は、ご飯も楽しみだったんです。白ご飯ではなく季節により種類を変えてくれていたので・・いつも揚げ物が付いているのですが、初めて肉系（鶏・豚）ではなく、その場所は、お魚のホイル焼きでした。また訪問したいお店ではあります。ごちそうさま。あっ！　お茶碗の大きさは男女一緒で小ぶりです。
今日は。泉南郡熊取町までお仕事にお昼過ぎに仕事が終わって何か食べて帰ろうと付近で検索しますとこちらのお店がヒットしましたまだランチやってますか？と確認の電話入れますOKの返事ですランチタイムのピークが終わってるので先客は1組だけでゆったりと座ることができましたイコッカランチ1,500円を注文いたしますおばんざいがいっぱい付いた女子受けしそうな映える素敵なランチです丁寧に作られている感じがしますメインはチキンカツでしたが、ソースをかけなくても、下味が付いているので、そのままで充分美味しくいただくことができました他にも小鉢が何種類かあって、どれも味付けが上品でおいしいおばんざいとなっていました味噌汁は麹の香りがする美味しいものこんな素敵なお店が田舎の住宅街（失礼)にあるとは思いもよりませんでしたまた熊取町にお邪魔した時は再訪したいと思います少量づつでもいっぱいあるのでお腹がいっぱいになりましたどうもごちそうさまでした♪
車でないとなかなか行けない場所ですね。つばさが丘のメインの通りを南に1本入った通りに駐車場4台分あります。小さい看板が上がってるので、すぐわかります。デザートもついていて、これだけの品数なので、かなりリーズナブルです。味噌汁は白味噌仕立てで、なすびなどの野菜がたくさん入っていて、本格的で美味しい❣焼き物は温かく提供されてて、美味しく頂けます。ただ、2人でされてるので、少し提供まで時間が読みにくいです。車4台分なので同時には4組がMAXかな？
熊取町の住宅地の中に立地する、一軒家を改装したお店。ファンシーな内装、店内で売っている自家製と思しき野菜（格安！）、家庭料理っぽい味付けなど、きっとこの物件のオーナーが趣味にこだわって開いたお店なのだろうな、と想像させられる手作り感が満載のお店だ。ランチは定食プレートのみで絶対額は正直少し高く感じたが、品数とボリュームが多く、トータルで考えるとコスパよしと判断されるお客さんも多いだろう。女性客が多そうに見えて、案外がっつり食べられるお店である。（疲れた中年の胃袋には少し量が多かったのだが。）さて、このお店の最大のポイントは「立地」にあるように思う。鉄道駅から大変遠い丘の上の新興住宅地にあり、付近に徒歩で行ける飲食店は他に多分ない。（コンビニも恐らく一軒だけ？）選択肢がない以上、こういうお店があれば、住人の皆さんは助かるはずだ。お邪魔した際は主婦と思しき二人組が延々と子供の学校に関するお話に興じていた。付近住民の語らいの場として、今後も愛用されるのだろう。
インスタで見つけていいなーって思ってたお店に、今日はたまたま行く機会があったので行ってみました。場所は住宅地、初めて行く時はナビがないと、目印があまりなくてわかりにくいかもしれません。普通の家をお店にした感じ、なんとなく落ち着くお店です。ランチ一種類なのでそちらを注文。飲み物は100円でプラスできたのですが、後でお茶する予定もあったので、飲み物はつけずにお料理だけいただきました。（デザートにほうじ茶プリンがついてました。）運ばれてきた料理を見て、トレイの大きさにまず驚きました。種類が多いのは知ってましたが、想像はひと回り小さいイメージでした。すごい！何が何かはわからないですが、豚の味噌焼きっぽいのや、なすでなにかを挟んだもの、甘い手作り味噌の味噌汁（連れがいうには手作り味噌の味がしたそうです）、たくさんあって色々楽しめました。もしかしたら入り口にメインが何かとか書いてたのかもしれないので、見ておけばよかった…残念。これだけの種類があるのに、1000円ちょっとで食べれるランチはありがたいです。熊取のお店はクオリティが高いですね(^ ^)
写真の通り見た目で楽しませてもらってお味も満足♡  手作りケーキ  も美味しかったです。帰りに手作りラスク・お漬物買って帰りましたガーデニングも素敵にされていて、写真の鉢買って帰りましたまた 行こっと
ずっと気になってて、やっと行けました。今回ママ友と利用させていただきました。一応行く前に電話させてもらい席確保。電話してて良かったです。そこまでお店が広くはないけどお客さんはよく入ってるし、電話してたから料理の出るスピードも早かったと思います。メニューは決まったメニューのみ、あとはドリンクつけたりデザートつけたりの違いです。今回はドリンク、デザートなしでランチのみで1100円。ちょっとずつ、色んな種類の小鉢があり、どれも美味しかったです。これで1100円はコスパが良いと思います。また、子供の分のご飯とお味噌汁も別で出してくれて子供へのサービスも良いなと思いました。また機会があれば行きたいと思います
時々、無性に食べたくなりお邪魔してます。全て手作りが嬉しい。沢山の品数を少しずつ、旬の野菜をつかったお料理がキレイに盛り付けされてます。カツや春巻き、ローストビーフもありました。なるほど‼️と夕飯のおかずにお勉強させていただいてます。デザート、コーヒーをつけて1480円でした。ごちそさまでした。
地元の人に人気のお店。予約がなかなかとれなかった。今日は仲間4人で訪問。安定した美味しさ。また訪問します。
久しぶりに行ってきました。土曜日とあって満席状態です。店内とても賑わってて、スタッフさんもバタバタでした。。。注文したメニューは、写真参照ください（笑）焼き穴子が苦味を感じるくらい結構焦げてて、少し残念に思いましたが、添えつけられている柚子胡椒で補えました。銀杏炙りが美味しくて、熱々ながらも殻を剥くのに必死になります。また、お邪魔したいと思います。
お料理、美味しいし、よく女子会に利用しています。快速が停まる熊取駅から近くアクセスいいので、おすすめですよ。海鮮がおいしい。ただ手書きのおすすめメニューが達筆すぎて読みにくいかも笑　スタッフ皆さん、笑顔で対応もいいですよ
創作料理など、いろんなメニューがたくさんあります！なにより海鮮がとても美味しかったです！カウンター席もあり、落ち着いた雰囲気で食べることができました。また食べに行きたいと思います。美味しかったです。
鯛や湯葉　馬刺しのお刺身が新鮮で美味しかったです　揚げ出しやハマグリとかダシで調理したやつは　めっちゃ美味しいスープ具材が浸されて　お酒すすみまくりました　お酒も緑川や作　と美味しいお酒用意されています
旬な魚が食べたくなったら、来ちゃいます^_^今、旬な魚があるので美味しい魚が食べれるので、今日のおススメメニューから、いつも注文(^^)お刺身の盛り合わせに、大好きな出し巻き玉子^_^今日もお腹いっぱいに、美味しく頂きました。御馳走様でした。
久しぶりに行ってきました。土曜日とあって満席状態です。店内とても賑わってて、スタッフさんもバタバタでした。。。注文したメニューは、写真参照ください（笑）焼き穴子が苦味を感じるくらい結構焦げてて、少し残念に思いましたが、添えつけられている柚子胡椒で補えました。銀杏炙りが美味しくて、熱々ながらも殻を剥くのに必死になります。また、お邪魔したいと思います。
旬な魚が食べたくなったら、来ちゃいます^_^今、旬な魚があるので美味しい魚が食べれるので、今日のおススメメニューから、いつも注文(^^)お刺身の盛り合わせに、大好きな出し巻き玉子^_^今日もお腹いっぱいに、美味しく頂きました。御馳走様でした。
旬な魚が食べたくなったら、来ちゃいます^_^今、旬な魚があるので美味しい魚が食べれるので、今日のおススメメニューから、いつも注文(^^)お刺身の盛り合わせに、大好きな出し巻き玉子^_^今日もお腹いっぱいに、美味しく頂きました。御馳走様でした。
お刺身美味しい！！ステーキもある！！大きなエビフライ、ほんまに大きいし美味しいです！あるとラッキー(^_^)マスターが自ら市場に買い出しに行ってて、旬な魚や料理はほんまに美味しいです！女性1人でも、気さくなオーナーとお店の方々がお話してくれます。気を張らない、カウンターでこっそり静かに食べて、飲んで…だし巻き卵とろろ蒸しサラダお酒を飲まない人にも胃にも優しい食べ物があります(^_^)ワインが、あれば最高(^_^)
味…4.5ランチメニューも豊富で、スープが2種類から選べる丁寧な仕事をされているので、いつも満足です。雰囲気…4紡績工場跡を改装しており、趣のある建物と雰囲気。広すぎず狭すぎず、ちょうど良い。席の間隔も広めに取られているので、ゆっくりできる。cp…4量が少なめなので、男性には少し物足りないかもしれませんが、私的にはこの味とクオリティなら充分かと。
親戚の家の近所の洋食さん。みんなでランチに利用させて頂きました。えんどう豆のポタージュ、エビフライ、サーモンのムニエル、ホタテのグリル、ライス、コーヒーのセットにフルーツロールケーキをプラス。メニューはランチセット形式でお肉料理が多かったですが、海鮮系ランチにしました。海老フライはサクサクでホタテはバターの良い香りが食欲をそそります。盛り付けの雑多な感じがもったいないですがメイン一品一品なかなか美味しい。ファミレスはちゃうけど市内まで出んでも…という時にちょうど良い、これまた地元の人達に重宝する系のお店。美味しかったです。
ちょっと奮発して3000円台のランチコースを！思っているよりちゃんと美味しいし、3000円は高いけど、充分にお値段以上の価値はあります！もしかしたら、3000円台はメニューにないというか、予約時に言わないといけないかもです。ちょこちょこやってみるのですが、ランチに定番メニューじゃなくてガッツリ高めをチョイスすると、つい差別化のためにお店側が頑張ってくれるお店があります。夜、行ったことないからわからないけど、そう思えるくらい満足できました。
平日ランチに行ってきました、１０００円超えちゃうので普段のランチには行きませんがたまにはいいですよね！熊取のレンガ館にあるプードル、いつも行くファミレスとは違い少し豪華になった気持ちになれますね！来るのは久々ですがメニューは変わりないような気がしました、私はハンバーグとサーモンのフライのプードルランチです、スープからサラダ、パン、食後のコーヒーもついて１６００円です。少しゆとりのある時に！そして帰りに中川家によってきました！この辺りでは有名な文化財になってる古いおうち！？ですが、名前ばかり知っていて来たことなかったけど見学してなかなかなか、、、、、、、詳しくはわかりませんが（（笑）すごく立派なお屋敷でした！プードルいったらすぐそこなのでぜひ立ち寄ってみてくださいm(__)m
洋食です
熊取交流センター内洋食カフェ利用可
全然気付かなかった！こんな場所に！！喫茶店かと思いました、すみません(^^)/土曜日のコロナ明けの昼下がり！結構満席です！こだわりの洋食が雰囲気のいい店内で食べれます！一つ一つ丁寧に調理されていますね！安定感がいいですね！ご近所なのか、マダムたちが沢山集まっていました！また寄せてもらいます、ご馳走様でした！
≪　時間帯　禁煙　（ランチタイム　１１：００～１５：００禁煙　≫催し物や展示会、教室などに利用されている「煉瓦館」。その中に、レストラン『プードル』があります。お隣には熊取町の名産品などを販売するショップ「ひまわり」があって、ちょっと覗いてみると、楽しいかも。ランチ利用が多いですが、ディナーはがらっと変わって本格フレンチに。あまり知られていないかも？ですが、カフェ利用もできます。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆煉瓦館の建物は、昭和初期に建設された綿布工場を保存再生したもの。レンガ壁は建設当時のものをそのまま活かし、のこぎり屋根を再現するなど工場の雰囲気を残しつつ、近代遺産「煉瓦館」として新しく生まれ変わったそうです。綿布工場としては、明治後期に現在の公園部分に旧工場（紺屋工場）が設立、その後昭和初期に川を挟んで現在残っている新工場（五門工場）が増設されたもので、敷地面積約20,000平方メートルの広大な土地に、工場のほか、宿舎や食堂などが併設されていたそう。現在の「煉瓦館」となっているのは、新工場の部分で、旧汽かん室、旧事務所棟、旧受電室の３棟は町指定文化財です。☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆・　ポーク＆海老フライランチセットスープ＋パンまたはライス＋サラダ＋ドリンク付き・　アイスクリーム盛合せ☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆・　デザートセットアップルパイ　アイスコーヒー☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
平日ランチに行ってきました、１０００円超えちゃうので普段のランチには行きませんがたまにはいいですよね！熊取のレンガ館にあるプードル、いつも行くファミレスとは違い少し豪華になった気持ちになれますね！来るのは久々ですがメニューは変わりないような気がしました、私はハンバーグとサーモンのフライのプードルランチです、スープからサラダ、パン、食後のコーヒーもついて１６００円です。少しゆとりのある時に！そして帰りに中川家によってきました！この辺りでは有名な文化財になってる古いおうち！？ですが、名前ばかり知っていて来たことなかったけど見学してなかなかなか、、、、、、、詳しくはわかりませんが（（笑）すごく立派なお屋敷でした！プードルいったらすぐそこなのでぜひ立ち寄ってみてくださいm(__)m
大きい道路から少し入った住宅街煉瓦館　熊取交流センターのなかにあるレストランでした。綿布工場跡地に建てられたと聞いていましたが、レンガ造りの建物は、レトロ感満載。昭和初期にタイムスリップした様なオシャレで落ち着いた感じです。この日のお客さんも、年配の方が結構いらしててゆったりと食事を楽しまれていました。メニューは、ほんとに種類が豊富。ランチコースからアラカルトも入れると何種類あるんだろう(゜∇゜;)迷いに迷ってちょっと奮発(^。^;)デザートまで付いている「スペシャルランチ（2200円）」にしました。スープ☆白身魚とホタテ貝のブレゼー バターソース☆ハンバーグ☆パン又はライス☆サラダ☆デザート☆コーヒー又は紅茶魚料理も臭みのない好きな味でした。ハンバーグは、どうやたらこんな風に焼けるんだ？って言うぐらい、柔らかくてふわふわ(*^o^*)でした。街のオシャレな洋食レストラン駐車場も共同で、ゆったりとしています。また来たい、そんな雰囲気の良いお店でした。
熊取というところは、どこもよく似た町並みなので、道に迷うことが多いのですが、ここも迷います。かつての織物工場跡地を、煉瓦作りの外観を残して、公共施設なども持ってきて新しい街作りを行ったというところでしょうか。雰囲気のあるいい感じの立地だと思います。（今は外環状沿いに大きな看板があり、分かりやすくなっています。）知り合いのマダムたちがよく行っていて、たまに連れて行ってもらいます。お店の中の雰囲気もいいですし、気に入っています。さて、お料理ですが、洋食的メニューも多く庶民的フレンチといったところです。味付けは、どちらかというと少し濃いめだと思います。皿によっては、酸味が効きすぎの感もあります。そういうのは、写真撮ってませんが・・・。私は、ここのオムライスが好きです。オムライスだけを目当てに、行ったこともあります。自家製のトマトソースは、酸味が効いたなかなかいい仕上がりで、オムライスを美味しくいただくことができます。見た目は小さいですが、中味は結構詰まっています。洋食的なお味が、今も残る素敵なお店だと思います。
夜に訪問。ここは昔、織物工場だった所を改装し、一部をお店として営業しています。建物全体がレンガ造りでモダンな店内が「ここがほんとに熊取？」と思わしてしまうほどです。お料理は昔ながらの典型的なフランスコース料理で、目新しさは有りませんが丁寧に作っているお料理でした。
何度か行ってますが、懐かしいメニューがいっぱいでどれも美味しい。ビーフシチューと牡蠣フライのセットを食べましたが、期待を裏切らない味で大満足です。お店の雰囲気は静かで煉瓦館という施設の中にあるので道路からも住宅街からも距離があってくつろげます。正統派のお店だと思います。変なメニューに走らず、この味で続けてほしいな。ただケーキはいまいちでしたね。家族のお誕生日祝いのときに行きたい雰囲気です。子供から年配の方までどんな年齢の方でもＯＫだと思います。こういうお店って貴重だなと思います。
熊取町の煉瓦館にあるプードルでランチしました。煉瓦館の雰囲気はとても良いのに、プードルの中に入るとビールのポスターや色々な物が貼ってあり、フレンチの雰囲気がだいなしかも？？？　料理のイメージはふるい洋食屋さんかな・・・ソースは基本に忠実に仕上げてあり美味しいです。　煮込みを食べましたがソースは薄味で、こくがあり美味い、煮込み料理お勧めです。客層は此処も女性客が中心のようで、男性には少し長いすずらい雰囲気もあります。
大阪でどうしても粉もんを食べたくていきました。2代目店主のサービスもあり、何を食べても美味しかったです。特に元祖ホルモン天かすお好み焼きが良かったです。ホルモンの旨みと天かすの食感がマッチして、お酒にあいます。2人でサラダ、牛すじ煮込み、チャンジャ、ネギ焼き2枚、お好み焼き2枚、ビールとハイボールいっぱい。ちょっと飲み過ぎました。店内も綺麗でバイトの女の子も可愛くて、本当にいいお店です。
近くで美味しいお好み焼きはここ！学生の時は学校が熊取だったので、帰りがけによく食べにいってました。おっちゃんもおばちゃんも優しくていい人です！少しサービスしてくれたこともありました（笑）テーブル席と座敷の席と両方あるので、子供連れの方は座敷に案内してくれると思います。肝心のお好み焼きですが、焼き加減を美味しいタイミングで教えてくれるので、完璧な焼き具合で美味しく食べることができます！今は少し家が遠くなってしまいましたが、またいかせてもらいます！
トマト玉チーズとの相性バツグン。みのポンもお酒がすすむ〜♪レモン酎ハイもめっちゃ美味しかったです^ ^
うまし！
熊取に行った際ご飯を食べたのがお好み焼きのjijibaba。お好み焼きってあんまり食べませんが、便利な場所で空いてたのでふらっと寄ってみることにカマンベールチーズのお好み焼きスーパードライがよく合う割るとチーズがとろーりとまではいかない(笑)カマンベールチーズの香りと風味はすごいです。チーズ好きにはおススメ。ジャガバターと山芋焼きも。ジャガバターはほんとにシンプルで余計な味付け全くなし✨山芋焼きは一番美味しかったかな(ᵔᴥᵔ)とろとろふわふわ〜ここいったら山芋焼き食べてください！
元気ハツラツ、親切・丁寧な、お若い店員さん達。どこを探しても「爺さん・婆さん」が居ませんでした。むしろ、お客さんを含めて、私が一番の年長者でした。なかなか ユニークな屋号ですね。ジジババ(jijibaba)さん。お店に到着、目に入ったのは「平日焼きそばランチ並セット　５００円」２０１７年６月。これ、いただきました。　５００円（税込み）。麺は、太麺か細麺か選べます。私は今回、細麺を選びましたが、普通の太さでした。ご飯は、小・中・大から選べますが、小を選びました。中・大なら、いくらお値段がアップするとか、しないとかは、お聞きしませんでした。焼きそば・みそ汁・冷や奴・ご飯・サラダが、「平日焼きそばランチ並セット」の内容です。焼きそばは、少し油の量が多いかな…と、感じましたがキャベツなどの具はシッカリ入っていました。イカ・エビ・豚とか聞かれませんでした。　豚でした。　聞かれても、豚にしていましたが・ね。焼きそばは作るのが早いねぇ～　オッサン、鉄板の前で良い写真が撮れる瞬間まで、ヘバリツイテました。サラダがこういう油物に付くのがいいね～。　シャキシャキとしてね。良い雰囲気のなか、美味しくいただけました。奧には座敷の席もありました。　ここ、結構いいお店でした。
夕食時、熊取周辺を車で移動している時に、カーナビで出てきたお店です。「ジジババ」というお店の名前ですが、爺さん婆さんがやっているお店ってことではありません。お店に入りますと、テーブル席があり、奥には座敷があります。また、テーブル席があるところの正面にカウンターのような感じになっているんですが、そこが鉄板になっていて、少し年配の男性と女性と２人の料理をつくっています。もしやこのお二人さんがジジババ？景気づけに瓶ビールを！瓶ビールはアサヒ（スーパードライ）とキリン（ラガー）が選べるようです。生ビールは飲んでいないので、銘柄はわかりません。はじめて行くお好み焼き屋さんではやはり「豚玉」を食べることにします。ちなみに、お好み焼きはできるまで40分ほどかかる。ということなので、とんぺい焼きもいただくことに。とんぺい焼きは食べやすい大きさに切り分けられていて、とても豚肉の味がきいていて美味しいです。豚玉このお店の豚玉を食べていて感じたことは、生地に出汁がきいていてとても美味しいということです。お好み焼きはソースをかけられた状態で持ってきてくれるのですが、ソースがかかってない部分もとても美味しく、もしかしたら、ソースを全くかけない状態でも美味しく食べられるのでは？「お好み焼き」はどこで食べても大体美味しく、なかなか比較するのは難しい料理ですが、こちらのお好み焼きは並みのものよりも美味しく感じました。お昼はランチメニューもあり、お好み焼き以外にも居酒屋メニューも充実していますので、また行きたいと思います。
岸和田名物かしみん焼き！初めて食べたけどかしわが美味しかったあオススメのモダン焼きのスーパーサイズも頼んでモチモチの生地と中の焼きそばが美味しかったおでんとか1品も品数豊富！最後にアイスクリームも頼みましたが、150円で安い上に結構大きくて味も美味しくて大満足でした。★－1.5の理由は、席が狭くて膝が当たって痛かったのと、他の客の柄が悪くうるさかったです。でも、安くて美味しくて遅い時間までやっていてお店の方の対応も良かったのでまた行きたいと思います(*´ω`*)
東京から訪問したので岸和田名物の「かしみん焼き」を食べたいと思ったものの、岸和田市内のお店はなぜかどこも水曜日が定休。水曜日で食べられるところは無いかと範囲を広げて探していたらヒットしました。結果、大正解でした。お店は昔ながらのお好み焼き屋さんという感じですが、美味しいし、コスパも良いし、お店の方の対応も柔らかいし、本当に良かったです。お好み焼きはどうしてもパサつき感がありますが、かしみん焼きはパサつきを予防するためにミンチやトッピングが利用されていて、あまりパサつきを感じません。本当は1枚だけのつもりが、レギュラープラスにんにくバージョンと2枚食べてしまいました。また、ネギ焼きも注文。以前梅田で食べたことあるのですが、それに比べるとこちらのネギ焼きはネギがふんだんに使われていて、ネギ感が強い。いずれにせよ、結果的に他のお店が水曜日休みだったがゆえに、ここのお店と出会えてよかったと思えるほどでした。食べログの点数は低めですが、味とは比例していませんので是非足を運んでみて欲しいです。ごちそうさまでした。
大阪にきて、16年、ずっと通っているお好み焼きやさん。本当に美味しいです。私のオススメは、すじこんモダン。甘くてやわらかいスジ肉が入ってますビールのアテにキムチチーズネギクレープもオススメです。
お好み焼きを持ち帰りさせていただきました。こちらさんは、お好み焼きのベース（生地）の大きさを選んで、トッピングを選ぶようになっております。アタシの場合、生地の大きさは普通サイズを選び、トッピングは豚肉を選びました。ベース（生地）の大きさは、普通サイズ以外には、スーパーサイズやウルトラサイズがありました。トッピングも迷う位に豊富にありました。アタシの場合、ベース（生地）は普通サイズで、５３０円（税込み）２０１６年６月現在。トッピングは、豚肉で、１４０円（税込み）２０１６年６月現在。普通サイズのぶた玉が、６７０円（税込み）でした。さて、生地の中のキャベツがすごく美味しく感じました。　ネギはキャベツと共に生地の中に入っているのですが、キャベツの質が良いのでしょうか、焼き方が良いのか、大きさが良いのか、分かりませんが、粉物得意の大阪人。こんなにキャベツが美味しく感じたお好みは珍しいです。ごちそうさまでした。
行きましたん。お店はまあ、どこにでもありそうなお世辞にもあまり綺麗ではない感じのお好み焼き屋さん。だが、それが良い。まあまあな値段してましたので一番安いかしみんやきを。お店の人にこれだけだとお腹いっぱいにはならへんよーと言われました。この単価上げてくる感じ、嫌いです。かしみんやき、、かしわのみんちがまあまあごろっとしてて美味いです。かしみんやき、、後世に残していきたいですね。
知り合いから教えてもらった地元では有名なお店。たまたま近くを通ったので行ってみることに。d(^_^o)確かに地元しか知らないだろうと思う昔ながらの住宅街にお店があり、ちゃんと駐車場もあって便利。店内に入ると懐かしい昭和のパン屋さん！でも、よく見ると意外と最近のパン屋さんぽいラインナップ！Σ(￣。￣ﾉ)ﾉクロワッサンやレーズンパンは都心部のパン屋さんと変わらぬクオリティ！なのに・・横には駄菓子やカップ麺などが置かれ、地元の人には超便利な商店となっていました。お店の方も気さくで色々な地元の話しからパンの製法まで楽しく買い物が出来きました。( ^ω^ )家に帰ってからレーズンパンやカレーパンを食べましたがほんとクオリティは高くてちょっとビックリ！また近くを通った時は必ず立ち寄るお店になりそうです。(*^ω^*)
老舗のお店でお寿司を食べた後、すぐに見つけちゃいました！パン屋さん～・・・・か？（笑）＾＾昔の面影をプンプン残しておられる＾＾お菓子も置いてあるし、こんなお店たくさんあったよね～＾＾一角に手作りパンコーナーが＾＾何種類かポツポツと・・・・買うのやめようかな・・・・笑お店入っちゃったし、勇気を出して買ってみることに＾＾ライ麦明太子￥１３０・・・・これ、めちゃおいしいやん！しっかりライ麦？胚芽？の香りが～簡単に言うと白ゴマのような香りす（笑）ん～我ながら雰囲気伝えるのん、じょうずだ～＾＾ガハハハハハハハハ食感もギュっとした、風味が強いので味もしっかり～紫芋蒸しパン￥１３０・・・・これも、手作り感が出ていてやさしい甘さ＾＾おいおい、こんな所にこんなお店があったなんて＾＾外観や見た目で判断しちゃいけないね～＾＾Vお声をかけて聞いてみると、もう３０ウン年営業されているそう＾＾田舎のおばちゃんてネーミングがすっぽりハマル愛嬌のあるおばちゃん＾＾お話ししだすと止まらない＾＾１０分ほど世間話に（笑）＾＾雰囲気評価に、おばちゃんの人柄プラスしておこう～あ～ん、バンカーこんなお店大好きです＾＾Vこれからもご近所様や地域に愛されることでしょうね＾＾機会があれば、また行きたいと思います～近くには、貝塚で優れた望遠鏡を作ったとされる岩橋善兵衛さんにちなんだ善兵衛ランドで太陽や月を望遠鏡で見ることが出来ますよ＾＾Ｖお子様連れでの遊びコースにオススメで～す＾＾ごちそうさまでした！
大阪府泉南郡熊取町にある「ベイクショップ イテヤ」に。場所は外環状線でないほうの国道170号沿い。熊取小垣内郵便局近くにあり。購入したのは、きんぴらパン→きんぴら牛蒡入りの揚げパン。いい出汁と揚げたパンが美味しいです。イチゴロール→コッペパンにイチゴクリームを、個人的にはコッペパンは柔らかいのが好きですが、このイチゴロールは堅く残念。イチゴクリームは甘さ控えめで調度いい。接客してくれたのは50代後半のきさくなお姉さん。レジの前にはアイスクリームと一緒に冷凍されたシュークリームも販売中。お姉さんいわく「風呂上りに食べると最高」と近所の小学生から教わったとのこと。もちろん店内には駄菓子も販売中。
熊取の住宅街にある、ドーナツ屋さん。営業確認はインスタをチェック。撮影NGと書かれておりドーナツ等は撮影できない。一組ずつ入店して購入するスタイル。ドーナツはプレーン、チョコ等数種類が並ぶ。下の建物でこちらも不定期営業だが珈琲を買ってそこでドーナツも一緒に食べれる。プレーンドーナツを購入。外サクッ中モチっとしていて美味しい。ごちそうさまでした。
熊取まで遊びに行ったら、人気のドーナツ屋さんがあるよ！と教えてくれました。なんと下にあるカフェはインスタでもフォローしてるところだった。お店は13時からのようで、立ち寄れたのは18時ごろ。あたりは真っ暗でしたが、開いていたので寄ってみるとさすがにドーナツは売り切れていてスコーンの販売がありました。プレーンスコーン２個入り…440円を購入。外はしっかり、中しっとりのスコーン程よい甘さとバターの香りが美味しかった。下にあるカフェ、ニンバスコーヒーに持込みOKみたいなので、今度はドーナツ買って、カフェで自然を楽しみながらゆっくりしたいな。店内撮影不可でその他色々決まりもあるみたいなのでお店のインスタをチェック！
行きました。日曜の3時ごろです。ドーナツは山椒の味しかありませんでした。しかし、山椒の感じはあまりなく、普通に食べれました値段は少し高いような気もしましたが、かなりおいしいドーナツだったので仕方ないかなとも思います。次はもう少し早い時間に訪問したいです。ごちそうさまでした。
熊取北中学校の東にある隠れ家ドーナツ店以前マクロルスカイだったところがニンバスコーヒーに変わり、道路沿いにはドーナツ店が出来た両店ともの世界観がとにかく個性的で素敵営業日、メニューは店のインスタで確認を店主厳選のこだわり食材を使用したドーナツは、もちっと&しっとり、甘さ控えめ市販のドーナツとは全く違った味わいである北海道の小麦粉・全粒粉圧搾の菜種油きび砂糖、塩、有精卵アルミフリーのベーキングパウダー瀬尾養蜂場の蜂蜜揚げ油としてシリコンフリーの米油を使用個人的なお気に入りはエスプレッソコーヒーの良い香りが、シンプルなあっさりドーナツとよく合っているもう一つ、アップルシナモン煮たりんごをドーナツ生地に混ぜ込んだ手間のかかったものあっさりした甘さでプレーンよりさらにみずみずしく、ほんのりとりんごとシナモンが香るたまにスコーンも登場レアメニューだ夏にはチェーやドリンクの販売もあり店主一人での対応となる為、電話対応は無しメールでの取り置きは可能税込みプレーン@140円ジンジャー@160円アップルシナモン@190円エスプレッソ@180円ホワイトチョコと山椒@200円ラズベリー@200円アーモンドソルトチョコレート@220円
某snsの地元コミュでおいしい♪との口コミを聞いて…ナビを入れるも(友人が近辺に住んでいて)何度となく通った道が案内される…え？そんなとこにあったかな？と思える道にありましたーーーー駐車場あり。おしゃれなアプローチを経て…シンプルなのにおしゃれ、こだわりを感じさせる店内事前に電話予約していたので、食いっぱぐれなし。感想、某有名店のドーナッツをイメージしていくと、良い意味で裏切られます。もちもちしっとり♥中身がぎゅーとにかく食べてみて欲しいです。更に店内ではとれたて野菜が安価で買えるときも♪安心安全なお野菜も買えるって魅力的♪今回あまりに嬉しくて、商品の写真撮るのも忘れて食べてしまいました…(>_<)
ドーナツのお店です。たまにスコーンも焼いているそうですが、訪問した日はありませんでした。プレーンドーナツ、チョコレート、ストロベリーなどを購入しました。１つ１５０円や１８０円などです。もっちりとして美味しかったです。優しいお味で、また食べたくなりました。プレーン以外は紙に１つずつ包んでくれてました。暑い日だったのでコーティングが少し溶けてしまってました。