アウトレット近くのお洒落なお店！まず雰囲気が良い！男のスタッフがとても気がきいていて喋り方もなかなか良いですね〜何度か行くとすぐに顔を覚えてくれそう！料理をとてもおいしく前菜は絶対頼んで下さい！※2度言います。前菜は絶対頼んだ方が良い！ガラス張りのクリアな空間はとても気持ちが明るくなる空間になっております！今回はランチに来たのですが、次回はディナーの時間帯に来たいと思います！また違う雰囲気に期待ですね〜
仕事で田尻町へ行ったので、お昼時だからランチをいただきました。オシャレ！前菜おいしい！パスタも素敵！あまり時間がなかったので、デザートは頼まなかったのですが、種類が多くて選ぶときにも楽しそうです。前菜は程よい量でいろいろ食べられて良かったです。パスタはオイル系を。お皿の加減でスープもいただけちゃいました。どれもおいしく、お店の雰囲気も良くて、仕事前でしたが活力になり、満足なランチタイムでした。
夜も綺麗★コースもありましたが、単品で^_^ワインは豊富でシャンパンを注文アラカルトは好きなものをチョイスタコと水茄子のマリネやカプレーゼ生ハムの盛り合わせジェノベーゼイカスミリゾットピザピザがモチモチで美味しかった★ロケーションは最高です。おすすめです
泉南、田尻の漁港前にある、とても素敵なレストラン。近隣の優雅なママさんで混んでいました(^^)併設する老人ホームと駐車場が一緒なので、停めるところは十分ありました。当日に予約させてもらい、お席を確保。オープンから13時頃までは満席でしたが、その後なら空きも結構ありました。前菜付き、デザートなしのランチで頼みました。デザートとも魅力的でしたが、この後の予定があり断念。前菜がボリュームあり、少食の女子のランチくらいあるのでは…笑？もっちりしたパンが美味しかった。追加でピザも頼みました。2人で頼んだパスタと味が被ってしまって、全部トマト味になってしまった…追加のピザは、コースを頼むと980円で食べられます店員さんの対応も良く、人気のお店です。予約されてからの方が良さそう。ご馳走様でした〜
窓からの景色が最高！ランチはパスタかピザのどちらかです。パスタは、細い麺で量は少なくみえますが、窪んでいるので普通にあります。前菜もパスタもケーキもウマウマ ドリンクにカフェラテがなかったのが残念。予約必須です
結婚式などもできるカフェ週末のランチタイムにお邪魔しました！ガラス張りでテラスのような店内は明るく日の光が入りとてもいい雰囲気2000円程で、パスタやピザのランチが食べれるので、素敵な空間の上にコスパ良しでとても満足です！
中庭にある大きなオリーブの木が印象的で、雰囲気のあるとても美しいカフェです。料理も美味しく、店内もおしゃれなので、お祝いやデートにぴったり。私はたまたま予約なしで入れましたが、確実に利用したい場合は予約がおすすめ。また行きたくなる素敵なお店です。
介護施設に併設する素敵レストランパッと見ると介護施設なのでちょっとわかりにくいですが、お店は素敵なお庭も併設されていて開放感抜群です。お料理も前菜の種類が多くて食べて楽しい！パスタは地元のお野菜を使っていて、玉ねぎがとっても甘かったです。素材の味を生かしているので、優しいお味です。
本日は午前中岸和田でお仕事その後お客さんと打合せランチは以前同僚がオススメしていた空音へどんなところかわからなかったから行ってびっくりなんか高齢者施設と一緒のところ？にあって、はじめ入口わからんかった笑パスタランチがオススメだったのでクリームパスタ頼むと気合い入った前菜がでてきたー！！りんくうあたりにきたらぜひ訪問したいって思えるようなお店でした！ただ、席数が少ないので、予約はしておいた方がいいのかな？今回、平日にも関わらず満席だったし！
前菜盛りは美味しかった。何よりスタッフの接客が抜群の笑顔、初めての来店にもかかわらず多分オーナーの奥さまらしき方から遠い所からありがとうございますと声をかけて頂きました。ピザも生地が美味しかったですカツレツが食べやすい厚さでもボリュームがたっぷりで
ランチタイムにお邪魔しました。前菜はボリュームもあって、美味しくてデザートまでついてリーズナブルだなって思います。老人介護施設の一角の様です。静かな雰囲気のカフェで過ごしやすいと思います。ごちそうさまでした。
りんくうアウトレットモールに行くついでにこちらでランチをいただきました。カフェクウオンと発音します。ガラス張りのテラス席で、ガラス張りのそばは南国の木々が植えられていて空青く開放的な気分になります。パスタを注文すると、いろいろなお料理が少しずつ乗せられた大皿が届きます。どれもおいしい。クリームソースのペンネを注文したけど、チーズ濃厚でおいしいやん。ツレはオイルベースのパスタ。これもしっかりした味でおいしい。ドルチェは6種類からリコッタチーズのケーキを選んだけど、一緒にカシスアイスも乗って登場。丁寧に作られていておいしい。ゆったりとした時間が流れてる〜。ガラス張りなので声が反響するんですね。同じエリアにおばさま達が大勢で楽しんでおられたので、その声に圧倒されました。伺う前に電話でテラス席をお願いした時に店員さんが「団体様がいらっしゃいますが大丈夫ですか？」と聞いてくださった理由がよく分かりました。喋り続ける体力があるって素晴らしいことです。あの元気さにこちらも元気をもらいました。駐車場はお店の横にたくさんあります。
他の席も予約が入っててラッキーでした！オマール海老などが付いたコースにしたので料金的には決して安いとは言えないが穴場的な場所だし雰囲気も良くてコース料理も納得の味、パスタが一番美味は私の主観少し肌札寒い時期だったが食後は外に出て庭のライトアップや珍しい植物を楽しむのも大人の遊び！彼女、奥さんにりんくうを楽しんだ後にサプライズ的な演出も良いと思いますよ
まぁ美味しかった！中々なボリューム！腹めっちゃおっきい！まぁしゃれたとこやな！まぁ自分はジョリパ派かな！まぁ店員さんとかも接客いいし。良いところやと思う！まぁでもちょっと入りにくいかもな！ちょっと洒落た服着たような感じの店
海沿いにある小さなレストランでした。サイトに載ってる写真ではもっとロケーションのいいお店なのかなと思いましたが、座った席から見えるのは小さな噴水と老人ホーム？のような施設が…ちょっと思ってたのと違う〜ってなっちゃいました。笑料理は普通に美味しかったです。
りんくうアウトレットプレミアムに行くついでに、カフェで食事したくて探してました！おしゃれなカフェの雰囲気と、本格的なイタリアンで味雰囲気共に最高でした！頼んだものは、パスタのランチセット。デザート付きでも1980円程度前菜とパスタ、ドリンクとデザートでこの価格はお得すぎます。選べるオイルパスタは絶品デートでも、ふらっと寄るでも何でも合いますね！
時々ランチに予約して伺っています。お料理はおしゃれでおいしいです。猛暑日に店内とはいえ日がよく当たるテーブルに案内され、かなり暑かったです。せめて、夏は日除け対策をしてほしいです。店内で日焼けしたくないです
店はオシャレで店内綺麗でしたwwww前菜までは美味しいwwwwパスタ‥‥え？ってくらい美味しくなく(T . T)ピザ？もー少し焼かないとびっくりした店内満員やけどほんまに？って思いました
りんくうタウン近くのお店を探して出会えました店内の設え、スタッフさん、そしてもちろんお料理。み～んな素敵で、お気に入りがまた出来ました。コースに追加したスープを冷製で!とのリクエストにも柔軟に対応頂け、ランチタイムを満喫しました。
よくランチで利用されてもらっています。今回もパスタランチを注文。パスタ、デザート、ドリンクはそれぞれ選べるのでパスタはクリームパスタを、デザートはティラミスをチョイス。前菜は全ての方共通のものなので出てくるのは早い。しかしこれがまた品数が多く、どれをとってもクオリティが高い。パスタは底が窪んだプレートの為、写真では少なく見えてしまいますがちゃんと適量しっかり食べられます(^^)この日のトマトクリームのソースも安定の美味しさ。最後のティラミスとシャーベットまでしっかり美味しく、アイスコーヒーを飲みながら大満足なひと時を過ごすことができました。このお店はガラス張りで明るい作りになっており、外の雰囲気も良く、贅沢な時間を過ごす事ができるのでちょくちょく来ています(^^)コスパ絶対いいですよ！
ランチでお伺いしました。テラス側はプールが見えて、ホテルでランチをしているような気分を味わえます。前菜のプレートは種類もボリュームもあり、かなり満足度が高いです。パスタは少ないかと思いきやしっかり満腹に。おしゃれなロケーションとお料理の内容なので、デートや女子会にも良さそうでした。
Japan Traveling Restaurantいつものぼてぢゅう今日の注文トロたくユッケ丼　2398円チューリップ ウィング 2本 429円日本一のカニクリームコロッケ 539 円合計 3366円
東京に戻る前、空港で軽く食べようと訪問です。福岡空港に比べて関西国際空港は選択肢が少ないのですが、こちらは日本全国のB級グルメなどが味わえるそうで、それはそれで面白そう。QRコードで注文、さっぼりと食べたくて「河北冷たい肉そば」になんだか懐かしいチューリップ唐揚げを追加です。仕組みが変わってるなぁと思ったのが、QRで注文した後表示されるQRコードをカウンターで見せて先に払うスタイルなところ。さてお蕎麦は期待通りにサッパリといただけました。トッピングされていた親鳥の歯応えの良さもなかなかです。ごちそうさまでした！
来ました、ぼてじゅうPresentsのJapan Traveling Restaurantです。私はプライオリティパス会員 (レストラン特典あり) なので、入ることができます。プライオリティパスは最近改悪続きなので、入れないプライオリティパスもある為要注意ですね！今回は朝ラー（笑）朝からコテコテのパイタン麺？いただきましたが、あいかわらず美味しかったです！！
全国のいろいろな店の料理が食べられるようです。私は角ハイボールととんぺい焼き一瞬北海道のラーメンも食べようと思いましたがお腹をさすり止めときました。とんぺい焼きの味はさまざまです。豚肉の卵焼き巻きが定義やと思います。ご馳走さま。
飛行機が1時間遅延し、お腹もとくに空いていないが時間つぶしのために1杯ですプライオリティパスが使えるとは知らずに持ってきておらず大後悔、、、、、とりあえず関西に来たということで、明石焼きを注文しましたあまり食べたことのないものなので、本家の味もわかりませんがとにかく薄味です関西は薄味と聞いていたためこれが関西の味なのかぁと実感しつつ、にんにく七味を大量投入だし巻き玉子にタコが入ってる感じですとにかくビールはいつ飲んでも美味しいですよね
来ました、ぼてじゅうPresentsのJapan Traveling Restaurantです。私はプライオリティパス会員 (レストラン特典あり) なので、入ることができます。プライオリティパスは最近改悪続きなので、入れないプライオリティパスもある為要注意ですね！今回は朝ラー（笑）朝からコテコテのパイタン麺？いただきましたが、あいかわらず美味しかったです！！
国内線搭乗口26,27の前にあって、料理のジャンルが幅広く、関西のお好み焼きから、ラーメン、うどん、唐揚げ、カツカレー、インバウンドには大喜びだろう。味的は羽田空港にあるレストランの方が好みかな、少し濃口になってます。
飛行機が遅延したこともあり、晩御飯に立ち寄りました。国内線のゲートエリア内です。京都の鶏白湯ラーメンをいただきました！蒸し鶏マシマシで！味はとても濃厚で食べ応えがあり、めちゃくちゃ満足しました。
Japan Traveling Restaurantいつものぼてぢゅう今日の注文トロたくユッケ丼　2398円チューリップ ウィング 2本 429円日本一のカニクリームコロッケ 539 円合計 3366円
Japan Traveling Restaurantいつものぼてぢゅう今日の注文トロたくユッケ丼　2398円チューリップ ウィング 2本 429円日本一のカニクリームコロッケ 539 円合計 3366円
Japan Traveling Restaurantいつものぼてぢゅう今日の注文トロたくユッケ丼　2398円チューリップ ウィング 2本 429円日本一のカニクリームコロッケ 539 円合計 3366円
こちらは、関空国内線保安ゲート内にあるレストラン。プライオリティパスと航空券の提示で、1人3400円まで無料で食事できる。ただし、アメックスやJCBなどの付帯プライオリティパスは受付出来ないようで、それらのホルダーの同伴友人は断られていた。ちなみに、私はVISAカード負担のプライオリティパスで問題なく使えた。しかも3人分まで使えるので、計10200円分無料飲食できた。プライオリティパスの番号が4から始まるものは大丈夫のようである。試しにもう一枚保有するMUFGアメックスカード付帯のプライオリティパスもダメだった。やはり、さすがはANA VISA プラチナプレミアSFCカードの威力は絶大である。ただし、プライオリティパス使用の場合、若干高めの専用別メニューから選ぶ必要がある。この度は5人で入り、3人分10200円注文し、それを超える注文は4人目、5人目の人が一般メニューから別伝票で会計した。料理は、喜多方ラーメン坂内や、横手焼きそば両面焼きなどの地域人気メニューや、ぼてぢゅうのモダン焼きなどお好み焼き、焼きそば系、焼肉定食など各種定食も充実している。おまけに、このレストランの素晴らしいのは、帰り関空に着いたときも同じ場所を通るので、帰りにも同じようにプライオリティパスの特典にあずかれる点である。私はいつも帰りの場合は、お土産用のメニューから塩バターどら焼きの箱セット、中津からあげ、コロッケに飲み物のお土産セットをいただいて帰る。もちろん、その場での3400円の飲食でも可能である。まさに、関空国内線利用者でVISA系プライオリティパス保有者にとっては、神コスパの素晴らしいレストランである。いつも有難く利用させていただいている。
大阪すじこん煮¥869とんべい焼¥1078だいなめソーダ割¥748ぼでじゅうの系列？のレストランとんぺい焼きは、肉はそこそこ入ってたやはり粉ものがおすすめかな？でも阪神百貨店地下の3倍近い金額はどうかな？
来ました、ぼてじゅうPresentsのJapan Traveling Restaurantです。私はプライオリティパス会員 (レストラン特典あり) なので、入ることができます。プライオリティパスは最近改悪続きなので、入れないプライオリティパスもある為要注意ですね！今回は朝ラー（笑）朝からコテコテのパイタン麺？いただきましたが、あいかわらず美味しかったです！！
神戸牛のすき焼き重を頂きました。けっこう味は濃いめです。神戸牛は神戸ビーフではないのでサシの入ったすき焼きを期待するとちょっと肩透かしをくらいます。バラ肉を濃いめのタレですき焼きにしてあります。カードの特典でいただくならアリだと思います。
国内線搭乗に時間があり、何か食べようとするも制限区間外は外国人を中心に大混雑だったので、とりあえずセキュリティチェック受けてからうろうろしてこちらのお店に入りました。明石焼きが好物なので、こちらのお店のメニューを見て、一抹の不安を感じながら「あかし玉子焼ひろめ隊」という団体のお墨付きもあるし言うてぼてじゅうやし、と入店し、スマホオーダーでビールとともに発注しました。が、、出来上がって引き取ったものは明石焼とはほどとおいものでした。生地は粉が強すぎで出汁にほどけないしタコは頭のかけらしか入ってないし、冷凍品でももうちょっとあるだろうというレベルで、出汁も適当なめんつゆ薄め液でした。本当にがっかりしました。
関西国際空港第一ターミナル国内線の手荷物検査後エリアにある飲食店ですこの店は国内線には珍しくプライオリティパス使用可能つまり会員であれば3,400円の飲食ができる環境最近は物価が上がったとはいえ、3,400円あればかなりの注文ができそうなものですが…やはりそこは価格設定を高くしており例えばチャーシュー麺は2,000円ぐらい味はインスタント、料理の提供はカウンターでおこなうセルフサービスのフードコート形式コスパは良くはないですね
Japan Traveling Restaurantいつものぼてぢゅう今日の注文トロたくユッケ丼　2398円チューリップ ウィング 2本 429円日本一のカニクリームコロッケ 539 円合計 3366円
Japan Traveling Restaurantいつものぼてぢゅう今日の注文トロたくユッケ丼　2398円チューリップ ウィング 2本 429円日本一のカニクリームコロッケ 539 円合計 3366円
関西空港から出張の際に１人で伺いました。関西の鉄板焼の名店ぼてじゅうがプロデュースのお店でした。お好み焼き、焼きそば、ラーメン、丼など全国の美味しいお店の料理を扱っていました。焼きそばの気分だったので関西では食べれないであろう両面焼きそばをオーダーしました。目玉焼きが乗ってるのもオーダーの要因でした。約10分程で出来上がりで自分で取りに行くスタイルでした。両面焼きの名の通りパリパリの焼きそばでした。ソースのベタベタ感は少なく食べやすかったです。次回は別のジャンルに挑戦します。
美味しい魚料理屋さんです。
紹介するの、躊躇するな～（汗それくらい、良いお店です！ここにたどり着くまでは、住宅街を抜けてきます。「本当にある？」と思うような景色ですけど、大丈夫（笑訪問は土曜日のお昼ちょっと前。他にもお客さんは、２組。入るとすぐに、女性スタッフが来てくれました。感じイイ！！！席は６人掛けのテーブルが４つ。半円のカウンター席が多分８つ。そして半個室が確か３つ。キャパで言うと４０人位かな。あと、他のレビュワーさんが書いてますが、今は店内に清潔なトイレが出来てますのでご安心下さい。（ちなみにペーパータオルではなくて、しっかりオシボリです。）メニュー検討・・・結局、焼き物コースになっちゃったよ（笑
『べいさいど中徳』さんにお邪魔しました♪訪れたのは日曜のお昼時です。漁港で毎週行っている日曜朝市を見に行き、お昼になったので同じ敷地内にある『べいさいど中徳』さんで頂く事に♪。テーブル席やカウンター席、半個室に個室まであり思ったより広い店内。オープンしてまだ１年目なのでどこも綺麗ですが、トイレは設置していないので、お手洗いに行きたくなったら外の公衆トイレを使う事になります。ちょっと面倒(; ･`д･´)。。ランメニューは数種類。私はマグロづくし丼（1,800円）を、主人は単品でブリ（700円）とハリイカ（600円）と白ご飯（200円）を注文しました♪。マグロづくし丼のご飯は白米で、上には赤身（7～8切れ。少し薄切り）、中トロ（４切れ。まあまあ厚みあり）、大トロ（２切れ。かなり厚みあり(^o^)／）がのっていました♪。朝市にも出店している鮮魚店直営の海鮮レストランなので、どれも新鮮で臭みも無く美味しかったです。アサリのお吸物は上品な味わい。茶碗蒸しは主人にあげたのでよくわかりませんが美味しかったみたい。デザートはベリー系のゼリー。あっさりした甘さで粒々もあって好みの味でした。主人のブリも脂がのっていて美味しかったです♪。ご馳走様でした。
旅行前の朝ごはん！昨日、航空券の予約名のローマ字表記に誤りを見つけました。日本と香港のカスタマーセンターは休みで繋がらないので早めに関空へ着きました。カウンターで30分後にきてくれと言われたので、朝ごはんを食べます。結果的に無事出発できました。ここで食事するのは、海外へ行く儀式みたいになっています。また、再訪するでしょう！
関空で出国前にたこ焼きをいただきました。「大阪出るとき連れてって〜」のたこ昌さんです。シンプルなたこ焼きをオーダーしました。生地は柔らかでとろとろです。カリッとというより柔らか、ふんわり系のたこ焼きですね。たこ焼きの上にはたっぷりソースとマヨネーズ、鰹節をかけていただきます。ソースは甘めで食べやすいお味です。これは嫌いな方はおられないのではないでしょうか。タコも歯ごたえがあってなかなか食べ応えがあります。おいしいですね。お値段だけが空港価格で900円で切ないですが、昨今の物価高騰を考えると致し方ないかもしれませんね…。ごちそうさまでした。またお伺いさせていただきます。
平日夕方17時くらいに遅めのランチです。中国の航空会社の飛行機のご飯が不味すぎて遅〜い目のランチ。国内線の乗り換えで2時間以上あるし…フードコートの店舗です。けっこう空き席あって席探さなくていいのがありがたい。ガチ中華続いていたのでこういうのが嬉しい。あと日本のビールが肌に合うなアサヒでも美味く感じる。このタイミングいつもよりきっと甘口やけど美味しかったです。
10ヶ月ぶりの関空、飛行機に乗るわけでもないのですがなんとなく来ました。うろうろします。フードコートみたいなところで折角やから何か食べようかとなりこちらへ。たこ昌は冷凍では何度となく買っているのですが店で食べるのは初めてです。初めてのたこ昌やからたこ焼を…、と思っていたら家族みんなが明石焼を食べるというので自分も久しぶりに明石焼を食いたくなり注文、一から焼くので10分ほど時間がかかるとのことです。10分ほどで呼び出しブザーが鳴り取りに行きます。板の上に並んだ明石焼、美味しそうです。箸で持つと崩れそうな位柔らかいです。ちょうど良い薄味の出汁につけて食べるとほよっと、中はふわっとの食感がよろしいです。入っているたこもそれなりの大きさで弾力がふわっと生地によく合っています。家族が食い切れなかったので結局12、3個食べましたが優しい味で最後まで美味しくいただけました。次回来れたらたこ焼をいただいてみたいです。ご馳走様でした。
初？のたこ昌を店で食う企画いつもゆうちゃんからお土産として明石焼きを貰ってましたからねほんと、あのガキの分際でこんなに高級なものを食べさせてくれてたんだなーと感動しますよ今になって今回は明石焼きのみ購入いや、普通のたこ焼きに比べると高いですよねでも、これがいいんでしょうねこの良さをわかるようになるには、あと何回人生を繰り返せばいいのでしょうか、うーむ分かりませぬ
一つ気に入ったのは、タコが通常より大きいことです。しかし、衣の味は特に際立ったものではありません。空港の外国人客への配慮からか、通常よりもマイルドな味でした。飛行機に乗る前にたこ焼き中毒の人にとっては最高の気分転換になるでしょうが、同じ場所で他にたこ焼きの選択肢があれば、おそらく二度と食べないでしょう。
大阪にきてまだたこ焼きを食べてきない、食べなきゃとうどんを食べたにも関わらず注文しました。明石焼きも惹かれましたが、たこ焼きを。室内、かつすぐ注文できて食べれるの嬉しいですね年取ると並びたくないです。
味、値段、接客良かったニャン♪関空に行った時に寄ってみたニャン♪コンパクトめなフードホール一角にあって明石焼きがあったから軽食感覚で食べてみたニャン♪出来立てを出してくれてふわふわとろとろで美味しかったニャン♪フードホールだから賑やかな雰囲気で外国の方がほとんどだったニャン♪関空に行った時は軽く食べてみても良いかもニャン♪
グアム出国前に日本食をできるだけ食べたいと思い、関西空港でフードコートにやってきました。明石焼き、たこ焼きが人気のお店みたいです。明石焼きとビールセットを頼みました。タコは身がしっかり歯応えがあってよかったです
平日、21:00頃に訪問。海外に飛び立つ前に何を食べようかと、フードコートをブラブラ。ソースの香りにつられて、たこ焼きに決定。こちらのお店では、明石焼きも提供しているようでした。メニューの写真を見た感じだと、普通のたこ焼きだとねぎのトッピングがない？感じだったので、ねぎたこ焼きに。日本出発する前に美味しいたこ焼きが食べられました。ねぎたこ焼き（8個）　980円クレジットカード
ねぎ塩たこ焼きをいただきました。生地はお出汁と紅生姜が心地よく効いています。少し水分が多いような、個人的にはもう少し小麦の甘みが感じられたらよかったと思います。￼ネギは入っているところ￼と上に乗せるところがあるかと思うんですが、甘味重視なら中、さっぱりいただきたいなら上のせがいいのかもしれないなぁなんて思いながらいただきました。￼￼￼ごちそうさまでした。￼￼
関空のフードコート内にあるたこ焼き屋さんたこ焼き8個で1,000円くらい空港内だからかやや割高か？本場大阪のたこ焼きは外もフワッとした感じだが、こちらは外はややカリッと、中はトロッとした感じ。美味しい。
はじめてのたこ昌です。フードコートみたいな場所にあるので、席を確保してから注文します。提供かなりスピーディーで驚きました。たこ焼きがかなり、大好きなので、これから利用させていただくことになりそうです。
たこ昌 関西空港店関西空港でサクッと食べられるたこ焼き。観光客にも人気のお店。良かったところ•	外はふんわり、中はトロッとした王道タイプのたこ焼き。•	ソース＆マヨの王道スタイルで、安定の美味しさ。•	空港で手軽に関西の味を楽しめるのは魅力。⚡ 気になったところ•	特別感はなく「普通に美味しいたこ焼き」という印象。•	空港価格なので、街中の有名店と比べると割高感はある。•	並んでまで食べるほどのインパクトはないかも。「関西の味を空港で味わいたい」なら十分満足できる一品。期待しすぎず、安定の味を楽しむのが正解。#たこ昌 #関西空港グルメ #たこ焼き #大阪名物 #正直レビュー
関西空港国内線のフードコートにあるたこ昌に来ました。定番の明石焼注文、こんなに高かったっけ？関空価格なのかな。見た目はたこ焼き、味はタコが入ったふわふわ卵焼き、薄味なので出汁につけて食べる。関西のソウルフード。
関西空港で購入した「たこ昌」さんのねぎたっぷりたこ焼き（980円）。ふわとろ生地の中に大ぶりのタコがぷりっと入り、香ばしいソースとまろやかなマヨネーズが絶妙。たっぷりの新鮮な青ねぎが爽やかな香りと食感を添え、後味は軽やか。関西の旅の始まりにぴったりな一品です。
ソースたこ焼き今回お盆などがあり中国出張の飛行機が一杯だったり高額だったので、関空トランジットで中国出張することに。かなりのインバウンド客でカオス状態の関空。30分遅れで羽田から関空に着いてお腹空いたのでフードコートでたこ焼き。色々な味があったがオーソドックスにソースで。全体的にオペレーションも悪い。たこ焼きも少しソフトで焼きたてでもなく。。。
関西空港に行く予定があり、小腹がついたので立ち寄りました。フードコートの中にあり、席をまずは取りたこ焼きが食べたかったので、行きました。メニューを見てびっくり。写真を見ていただいてわかるように。たこ焼きやつと生ビールクラシックのコップに入ったものが合計で1900円！！味は良いのですが、ちょっと高すぎるのではないかい？お客様も海外の方がほとんどです。たこ焼きですよ。だってねー。ごちそうさまでした。
明石焼きとたこ飯を注文。時間が掛かると聞いたけど割と早く出てきた。初めて明石焼きを食べたけど、素材を活かした優しい味って感じがした。たこ飯も同じ感想。友達にもらったねぎポンのたこ焼きが美味しかったから今度食べてみようと思う。
関西空港に乗り継ぎで立ち寄った際にフードコートで出会ったたこ焼き屋さん。大阪らしいものが食べたくて、行列に並びました。平日16時すぎ、8名くらい並んでいます。回転ははやく、すぐに順番が来ました。たこ焼きとビールのセット1350円をオーダー。たこ焼きは大阪風の柔らかく出汁が効いたタイプ。普通に美味しい。空港で、さっと食べられるのがありがたい。ご馳走様でした。
関西国際空港内にあるお土産店で見つけたおいしそうなスイーツを購入してみることに。北海道産オリジナル発酵バターなどを使用した「フィナンシェ」と北海道産小麦粉などを使用した「マドレーヌ」の詰め合わせ。どちらも甲乙つけ難い、芳醇でおいしい焼き菓子でした。
職場の後輩（女性）から，こちらの商品を土産に貰いました．ウレシイですねぇ．というわけで，使った金額の記載は控えます．貰ったのは，「えびすフィナンシェ」です．店舗限定販売なんだとか．２口大くらいの長方形で，個包装されています．いわゆるフィナンシェにアズキの甘納豆をトッピングしたものなのかな．しっとり食感で，濃厚なバターの風味とともにマイルドなアズキの風味が広がりました．なかなか旨いですね．ブラック・無糖のコーヒーと好相性でした．
フランスの手続き関係で関空へ関西空港内にある杵屋でランチ。今回はあんかけ牛とじ丼と天ぷら2つを注文しました。あんかけ牛とじ丼は、甘辛く煮込まれた牛肉とふんわり卵がとろとろのあんに包まれていて、ご飯とよく絡む。優しい味わいだけどしっかりコクがあって、食べ応え抜群！そして天ぷらはサクサクでボリューム満点。特になすの天ぷらが印象的で、衣が軽くてサクサク、中はジューシーで大満足！揚げたての食感が楽しめて、満足感のある一品でした。空港内でしっかり食べられるのは嬉しいポイント。また旅行や出張の際に立ち寄りたいお店です！
うどんを週一で食べてる身としてはうどんがかたくておいしくなかった空港価格とわかってはいるが高いのに麺が微妙でテンションさがる普通よりややおいしくないって感じ出汁はおいしかったし、じぶんでいれるスタイルでたのしいなすびは揚げたてでトロトロでおいしかったイカはさめてたのでふつううどん屋さんはうどんがメインだと思うので辛口コメントでしたがまぁ普通といえばふつうともいえる、、
関西国際空港2階のフードコートにあるおうどん屋さん。平日のお昼過ぎということもあり、さほど並ばずに買えた。ねぎとろ丼セット　　　¥1.050ひと回り小さいねぎとろ丼とおうどんのセット。おネギの乗ったうどんの上に、だし汁を自分でかけるスタイル。お腹いっぱい╰(*´︶`*)╯♡
平日の8：00頃にお邪魔しました。朝だったのであまり人はおらず、フードコート自体も空いていました。大阪に着くまでなにも食べてなかったので、朝食セットのネギトロ丼(うどん付き)980円を注文。うどんもネギトロ丼もとても美味しく満足感がありました。
帰国後、夜ご飯を食べて帰ろうとフードコートへ昼ごはんを食べれなかっあので、がっつり食べたい子供がうどんとチキンカツのあんかけ丼を注文。提供もその場でしてくれるので、待ち時間なしでお腹が空いてる時にはありがたいです。
あんかけカツ丼セット（ぶっかけうどん）1,100円ネギトロ丼（かけうどん）1,050円大海老天360円2階国内線同じフロアにあるフードコートにてディナーです。いつもいっぱいですが時間帯なのか曜日なのか比較的空いてましたね。トロトロあんと厚めのカツがいいセットだから小さいのかな？あんもたっぷり欲しいです笑このカツなら大盛りで食べたいですね。アジアンなスタッフさんに「あんかけカツ丼セットツー✌️」「はい、あんかけカツ丼セット２つですね」ばりしっかりなまりなく答えられてぺらぺらやん！笑
家族のお迎えに朝から関空まで行ってきました。折しも大雨で電車ダイヤが乱れていたので早めに到着。しかし予定の便がそれ以上に遅延し、会えた時はもうお昼前のいい時間。便の遅れが表示された時に2Fを散策していたので、せっかくなのでお昼していこうと提案。海外から帰ってきたら、やっぱり和食食べたくなるみたいですね。お店一覧見た瞬間にうどん食べたい！と言ってました。さてお店は半セルフなシステム。注文したら順にうどん、丼もの、天ぷらは自分で選んで、レーンの終わりでお会計。お出汁はその後。最初うっかり紙コップを取り忘れて、お水入れようとした時にコップが無いのに気付きました。うどんはこしもありつつ、つるんとした食感。お出汁は沁みますね〜、ウマイ。天ぷらはボリューミーで、サクサクから最後シナシナまでグラデーションで楽しみました。・ネギトロ丼セット ¥1,050・かけうどん ひと玉 ¥590・さつまいも天 ¥230・野菜かき揚げ天 ¥260計 ¥2,130ごちそうさまでした！
もう何年も関空国際線ターミナル行ってなかったのでフードコートが綺麗になっててびっくり！ラーメンはたくさん並んでいたのでおうどんにしました！ぶっかけうどん、五目ご飯、かき揚げで1000円オーバー！さすが空港価格！お味はまずまずでした！
関西空港第一ターミナルのフードコートにあります。朝7時から開いています。温玉ぶっかけの冷をいただきました。コシがあるというよりもやや柔めのもっちりとしたうどんです。こちらのうどん屋さんはごはんとセットになっているものも朝からあります。
友達を迎えに行ったタイから日本に帰ってきてうどんが食べたいと鶏カレーうどんが660円良心的な値段出国ゲート抜けたら　うどん1600円とかだったから安く感じる味は一般的な出汁の効いてるカレーうどんじゃなかったサラサラなお出汁次は温玉肉うどんとかでも良いかも
日本、、、ちゃう！大阪に帰ってきての1食目！しこたま毎日麺を食べてましたが、やっぱり、大阪の麺が食べたくなりました！ということで、関西空港のフードコート内にある杵屋さんへ。こちらのフードコートもたくさんの人でいっぱいでしたが、偶然も席も取れたので無事にオーダーへ。やっぱり釜玉うどんは美味しいですね。杵屋さんのうどんはほどほどにエッジが効いていてコシもあり、温・冷・生うどん何でもこいって感じが好きです。
関西空港のフードコートにある杵屋さんで夕食です。杵屋さんはチェーン店だけど 前回がいつどこだったか思い出せないくらい久しぶりです。ぶっかけは極太の讃岐風のうどんでした。しっかり硬め。つゆは普通。でも想像していたよりも美味しかった。かき揚げの方は高さがあってビジュアル的にはいいけど 冷えてたし 内容的には普通でした。空港のお店にしては いいのかなって思いました。人気店みたいで とても混んでました。
関空の国内線ロビー近くにて朝食。フードコートになってるので、近くにはたこ焼きやカレー屋さんなどいろいろあります。.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・ネギトロ丼セット　980円・温かいおうどん付.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・*・.・回転が早くすーぐ商品受け取り。9:40時点で朝食メニューの焼き魚セットは売り切れ。美味しかったです！ご馳走様でちた♡
寒くて温かいおうどんが食べたくなって肉うどんをいただきました。かき揚げも一緒に☺️かき揚げ美味しかった♡ちゃんとサクサクしていて全然重く感じませんでした。かき揚げは、人気があるみたいで、買ってる人が多かったです。フードコートにあるお店なので、友達は向かい側で、サンマルコ？のカレーを食べてました☺️ごちそう様でした、
かけうどんをいただきました✨ダシが有名とのことで注文(^^)確かに美味い✨うどんはコシがありダシは旨みたっぷりで大満足でした✨他のうどんも気になりましたが他のお店とハシゴしてたので断念…ご馳走様でした✨
関西空港第1ターミナルの2階にある一角。フードコートエリアにあるうどん屋さん。飛行機を待つ人たちでごった返しており、いつでも混雑しているフードコート。⚫︎オーダーぶっかけうどん、イカ天¥770値段設定がかなり高めだが、帰国後に食べたくなる、日本の代表食。味も特筆するものはないが、やはり日本の出汁は美味い。帰国後にはふらっと寄ってしまう、少し憎い、値段設定のお店。
出国前にうどんを食べておきたいと思い、空港でうどん屋を検索したらここしかなかったので、とりあえず入ってみることに。セルフうどんで、店員さんは外国の方が多いイメージです。うどんと炊き込みご飯のセットにしました。可もなく不可もなくという言葉が一番かなっと。もう一度食べたいとはならなかったですが、どうしても、うどんが食べたいなら行ってみてもいいかと思います。
餡かけ牛丼と冷やしうどんのセットを注文。牛丼の味はまあまあかな。もっと熱々で、肉がたっぷりだと良かったなー。うどんは讃岐うどん風でコシがあり、きちんと冷たくて美味しい。因みに、天かすなどの薬味は好きなだけ入れられるます。
▪️12/30〜元旦の間、札幌で年越をする際に往路は関空発新千歳行きの便を利用（無料航空券利用で伊丹or神戸発便が確保できなかったため。涙）→何気に関空発の国内線に乗った経験がほぼなかったため勝手がわからずでした→考えるのが面倒な父親（私）はキレンジャーの法則発動でサンマルコのカツカレーをチョイスしたのですが、和食好きなセガレはこちらのお店で「ネギトロ丼＋暖かいおうどんの定食」（¥980）をチョイス。意地でも父親から与えられた¥1千以内でガッツリとゴハンを食べようとする魂胆が透けて見えてきました。▪️セガレに少しわけてもらったのですが、おうどんもネギトロ丼もそれなりのお味でした→コスパの追求合戦は、ムスコの勝利だったかもしれません。。
海外旅行の帰りに。オーダーしたものは牛肉うどんとかやくご飯のセット　¥1,160うどんのお汁は自分で入れるスタイルでした。セットメニューだけではなくかき揚げなども販売されてましたよ。フードコートなので先にお席を確保されてから購入しに行った方が良いです。お会計をしてから、お水を飲む紙コップもお取り忘れなさらずに！提供時間はあまりかからないし空港内でこのお値段ならば良いんじゃないかと思います。おうどんも少し柔らかめでした。お汁が熱すぎなかったので猫舌な私でもすぐに食べれたからそれは良かったです。暖かい国から帰国して日本は寒いー！と思っていたのでおうどんであったまることが出来て良かったです♡ご馳走様でした！
海外から帰国後、夜も遅かったので空港で食べて帰ることに。フードコートの一角にあるこちらのうどん屋。値段は、空港価格です。かけうどんで550円。かき揚げ280円？を足して、いただきました。日本国内の他のチェーン店と比べると、さほど…ですが、まぁ普通に美味しいです。出汁が恋しかったので、空港にうどん屋はがあって、よかったなと思いました。
チヂミ今まで食べたどこよりも美味しかった！
夫婦でぷらっと夜に行ってきました。韓国人のオモニが作ってくれます。味はまぁまぁ美味しかったです。駐車場がいっぱいの時はとめにくいです。
韓国人の店主が作る家庭的な韓国料理
仕事で来たところで見つけた韓国料理店です。石焼きビビンバ定食を注文しましたが、お昼のメニュー多かったです。定食についているおかずが、韓国の家庭料理って感じで美味しかったです。もちろん石焼きビビンバも！スープのワカメもたっぷりでお店の雰囲気もとてもいい！カウンター席も多いのでお一人様でも大丈夫そうです。近くに来たらまた寄りたいお店ですね。
551蓬莱は大阪に来たら必ず「豚まん」をどっかで立ち食いが常でした。お腹が空いて看板を見つけて座って食べたいので初めてイートインしました。連れは五目炒飯、私は酢豚。そして豚まんをひとつずつ。なんということでしょう。贅沢なオヤツです。五目炒飯は見るからに美味しそう。スープと杏仁豆腐付。酢豚がぱりっと揚げたてでパリッという食感がありました。を程よい甘酢餡で和えてありました。お肉主体で玉ねぎとピーマンが少しありましたが火の通り具合がちょうど良く、野菜の歯応えは残っているのに甘く職人技の美味しさでした。豚まんはいつものようにしっかりとした皮が好みで、中の豚あんは最高でした。空港の椅子で侘しく食べずにイートインを選んだことで、酢豚や炒飯の美味しさに出会えて良かった。場所柄仕方ないのですがメニュー数は少なめ。限られた場所でクオリティを落とさずにと選ばれたものと思いました。
石垣島への旅行のため関西国際空港で「551蓬莱 関西空港店」さんを発見‼️赤い看板が目印の店内は、大勢のお客さんで賑わっていました。私は五目炒飯、鶏の唐揚げをいただきました。奥さんは名物の豚まんと、担仔麺をいただきました。五目炒飯はパラッと香ばしく、プリッとしたエビの旨味がしっかり感じられ、唐揚げはカリッとジューシーで、レモンを絞るとさらに食欲をそそる味わい‼️特に塩などかけずとも良いお味です。豚まんはやはり定番の安心感、ふわふわの生地とジューシーな餡がたまりません。厨房の蒸し器から立ちのぼる湯気と、出来たての熱々を頬張る幸せ‼️やっぱり「551がある時！」の笑顔は格別ですね。フライト前の腹ごしらえにぴったりな、関空で味わう大阪の味でした。店員さんもすごく良い方で良かったです。ご馳走様でした‼️
平日12時頃に訪問。前には3組で、15分程度待ちました。1人だったのでカウンターに案内されたので早かったと思います。海鮮麺とえびシュウマイを。空港限定セットもよかったですが、ボリュームが多くて断念。隣のテイクアウトの列を横目に見ながら、いただきました。味は美味しい！麺は絶対ここじゃなきゃ！って感じではないですが、点心たちはお店で食べるのも良さそうと思いました。
関空を利用した際にお邪魔しました。飲食店が何軒もあり、どこで食べようか迷っていましたが、やはり大阪ということで551へお邪魔しました。平日でしたが、イートインのオープンとほぼ同時に入店した為、待たずに席につけました。ものの10分程度で席が埋まっていたので、待たずに食べたい方はオープンと同時がオススメです。今回は色々なメニューを楽しめる点心セットを頂きました。どれも美味しかったですが、やはり豚まんが一番パンチがありました。他の方もこのメニューを注文されている方が多かったようですので、人気メニューだと感じました。
関空T1、2階にある551蓬莱です。お持ち帰りはもちろん、イートインスペースでできたて座ってゆっくり食べられます。点心セット1800円はお店の名物を一度に食べられるので色々試したい時にいいですね。ぶわっぶわの豚まんはやっぱり大阪来た時のマストだと思います！
関空出発前に腹ごしらえで利用。夜8時前でしたが、テイクアウトも店内での飲食も人気でした。少し待って入店。せっかくなので海鮮あんかけと炒飯のセットを注文。海鮮あんかけはご飯、焼きそば、揚げ焼きそばの3種類から選べて、私はかた焼きそばのイメージで揚げ焼きそばを頼んだのですが、太めの麺がカリカリの揚がっていて歯応えがあり、私は「普通の焼きそばの方が食べやすかったかも？」と感じました。でもさすが蓬莱、海老やイカもプリプリでしたし、炒飯も独特の風味というか唯一無二な感じで、美味しかったです。
関空内の夜のお仕事の前に腹ごしらえです。結構ギリギリに着いてしまうため、551はなかなか利用できずにいましたが、ついに利用するタイミングが！持ち帰りの行列を横目にイートインに入ります。こちらは結構回転が速いのでいつも混んでますが割と並びは少ない印象です。551点心セットを注文。10分ほどで到着です。豚まんがせいろの中でふっくらで素晴らしいビジュアル！えびシュウマイと春巻、担仔麺、杏仁豆腐、肉団子がセットになってます。持ち帰りでは豚まんと焼売以外はなじみが少ないので楽しみ。豚まんは文句無しの蒸し加減です。みんなおいし～い。たまにはイートインも良いですね。美味しかったです。ご馳走様でした。
久々の投稿です。551の蓬莱に行ってきました。実は、店舗でアツアツの豚まんが食べられるお店って、公式サイトによると18店舗らしい。お持ち帰りはいつも行列だけど、“できたて”の美味しさは別格です。お土産でしか食べたことがない人にこそ、ぜひ一度店舗で味わってほしい！今回は人気の「551点心セット」を注文。海鮮揚げそばと迷ったけど、やっぱり551に来たら豚まんを外すわけにはいかない。タンツァー麺も予想以上に美味しくて感動…。次は八宝菜と豚まんを単品で頼んで、じっくり楽しもうかなと思っています。海外から帰ってきたときに「やっぱ大阪！」と感じる味。※今回は特に海外帰りじゃないけど、そのくらいのインパクトありでした。
今まではテイクアウトでしたが、このたび初めてレストランを利用しました。出来立ての温かい肉まんを食べられるのはいいですね☺️◼︎551 点心セット:台湾屋台の定番担仔麺と551自慢の点心をいろいろ楽しめるセット•豚まん•551担仔麺•エビ焼売•甘酢団子•春巻き•ミニ杏仁豆腐(出典:公式メニュー)
とても好みの味天津飯でした。ご飯は普通の白ごはんで卵分は分厚くしっかり焼けていて、醤油味の餡が甘くなくめちゃ好みの味と滑らかさでした。かき玉スープもとろみが程よくさっぱりとした塩味がたまりません。人気の天心セットもボリューム満点でした。
夜ご飯を逃した時間に関空に降り立ち、ふらりと訪問。メニュー数は少ないですが、効率重視で空港という立地上理にかなっているなと感じました。店員さんも感じよくテキパキとされ、お料理もそこまで待たずに運ばれてくる印象でした！個人的に、甘酢団子がふわふわで美味しかったです。いろいろなものを少しずつ楽しめるのがいいですね！
日本の名物料理を食す旅。番外編。リストにはないですが、いつも長蛇の列で気になっていた蓬莱さんに関空で夕食だったので伺いました。豚まんのイメージが強かったけど、定番中華をしっかり出されてるんですね。せっかくなので、551点心セットをオーダー。1,800円。念願の豚まん以外に、担仔麺、エビしゅうまい、春巻き、甘酢団子、杏仁豆腐がついてこの値段！担仔麺がまず美味い！そして関西しかないので皆さんお土産に買う豚まんも美味いですねー。熱々で味もしっかり、柔らかいです。それ以外の料理も美味い。関西きてから美味い料理ばかり食べてます。今度余裕があれば豚まんを持ち帰りたい。リピート確定です。ご馳走様でした！
空港を利用するお客さんばかりなので、行列はあるものの回転は早かったです。出来立てほやほやの551蓬莱の点心を店内で食べられるので特別感があります。点心以外のメニューも豊富で他のものも食べてみたくなりました。
海外へ8日間の旅行に出発する前、最後の晩餐として551さんを訪れました。正直なところ、そこまで期待はしていなかったのですが、実際にいただいてみるとその美味しさに驚かされました。特に印象に残ったのはシュウマイで、なんと拳の半分ほどもある大きさ！ひと口では食べきれないほどのボリュームで、肉汁もしっかり詰まっていて大満足でした。また、あんかけ焼きそばも絶品で、餡のとろみと香ばしい麺のバランスが絶妙。旅行前の良い思い出になり、幸せな気持ちで出発できそうです。今度の旅行時にも立ち寄り、また違うメニューにも挑戦したいと思いました。
551蓬莱 関西空港店大阪名物といえばコレ！空港でサクッと買えるのが嬉しい「551の豚まん」。良かったところ•	ふわふわの皮とジューシーな餡の豚まんはやっぱり安定の美味しさ。•	空港で手軽に買えるので、お土産や飛行機前の小腹満たしに便利。•	関西人にとってはソウルフード的存在。⚡ 気になったところ•	空港価格＆行列で、コスパ感は少し下がる。•	出来立てをその場で食べると最高だが、持ち帰りだと蒸し直し必須。•	匂いが強いので、飛行機や電車内で食べるとちょっと気を遣う。関西空港で「関西らしい味」をサクッと楽しむならやっぱりここ。安定感は間違いなし！#551蓬莱 #関西空港グルメ #大阪名物 #豚まん #正直レビュー
成田空港に戻るのに、腹ごしらえということでこちらのお店にお邪魔しました。お土産として、焼売を30個購入して、すぐ食べるように豚まんを頼みました。購入して、近くのテーブルで食べましたが、皮が甘くて、中の餡はとろけてました。また、買います。
チェクイン迄時間ありすぎて小腹が減って喉が渇いて行くっしょ席数少なく随分待たされてしまいましたと言ってもさほどペコパでもなくチェックインしてから食事取るかも？と言うわけ肉まん1個だけビール１杯だけくーっ満足！
東京に戻る前に空港でディナー！。豚まんでなく海鮮麺を注文しました〜。イカにエビにホタテ！。海鮮の具が美味しいです〜。サッパリとしたスープも美味しいです〜。麺もいい風味です〜。フライト前に美味しいディナーでした〜。
午前１１時半ごろに到着。関空から海外旅行に行きました。時間が早かったので、ランチにします。たかだか３泊４日なのですが、何を食べるか、それなりに悩みました。寿司、ラーメン、焼き肉とかは、現地で食べることが出来るだろうし・・・ということで、向こうでは絶対食べることが出来ない５５１の豚まんにしました！少し並びましたが、比較的すぐに席につくことができました。注文したのは次のとおり。まず、外すことができない豚まん！あと、海鮮揚げそば。連れ合いは、豚まんと５５１担仔麺。しばらくするとお料理が運ばれてきました。まず、豚まんの下の紙をはがします。蒸したてだからなのか、きれいに剥がせました。気持ちいいです！(^^ゞ辛子をつけて、一口。これ、これです！　美味しいです！！次に、海鮮揚げそば。エビが２尾も入っているのが、何気にうれしいです！連れ合いの担仔麺も味見させてもらうと、思ったほど辛くありませんでした。美味しかったです。ということで、日本での食に未練を残さず、海外に出発することが出来ました。
豚饅で有名な551蓬莱。関東には出店していないため、百貨店の催事では2時間待ちで購入したことも。。大阪出張のたびに豚饅をテイクアウトするものの、レストラン利用は初めてです。期待度MAXで入店。平日18時すぎ、待たずに入店。（飛行機のフライトの波により時折行列になっていました。）1番前のページに記載されている海鮮セット1600円と小ビールを注文。3種類の海鮮を使った麺料理と炒飯の組み合わせなのですが、店員さんオススメの海鮮焼きそばを頂きました。5.6分で提供。味は、、予想をだいぶ下回る結果となりました。なるほど、、こちらは豚饅が異常に美味しい店なんですね。いつもテイクアウトする豚饅、しゅうまい、チマキ、肉団子は大変美味しいので、今後はテイクアウト一本で行こうと決意した夜でした。期待が高すぎたのかも。ご馳走様でした。
出来たての豚まん、想像以上でした。まさか空港で、目の前で餡を包んでいるとは…冷凍やチルドとは別物。餡が隙間なくビッシリ詰まっています。思い切って立ち寄って良かったです。ハーフの麺も美味しかったです。あとサービスも素晴らしいですね。出す前、必ず異物混入などのチェックをメチャクチャ丁寧にやってました。
朝8時35分ぐらいに来ましたが、開いてました。喉が渇いてたので助かった。Google で検索してみると、朝7時から開いているみたいです。
2018年11月。ポケモンイベントで急遽台南へ。久々にPEACHを利用し高雄経由で行く事にしたのでT2に移動。 T2国際線は自分は初めてでしたが 意外とスムーズに出国審査完了。搭乗時刻まで1時間くらい時間があったので、『ナナズグリーンティー』でほうじ茶ラテ、『大阪ゴチ食堂』でたこ焼きを頂いて続いて『デイリースカイ』へ。此方でフルーツアラモード（白桃）を購入。500円※メロンタイプもあり550円でした。搭乗前に待合で食べる事に。中の画像を取り忘れたのですが（痛恨）桃の上部のフタを開けると、カットした大ぶりの白桃が入ったゼリーのようです。（桃は岡山の清水白桃です♪）清水白桃だけに味は間違いないです。みずみずしくさっぱりした甘さでペロッと頂けました。ごちそうさまでした～
６年ぶりに韓国行く！ピーチ航空のセールで、ソウル⇔関空が往復17,000円！これは行くしかないでしょ！コロナ前には、年に2~3回は韓国行ってた。コロナ明けてからも、航空券がなかなか安くならなくて、行きたくても行けない状態が続いてた。それが17,000円！東京行くより安い！久しぶりのソウル。いろいろ変わってるやろな。今回は一緒に行く友達が見つからなかったから、一人で行く。韓国の一人旅、ご飯が心配やけど、フードコートや食堂なんかで済まそうか。JR乗って、ワクワクしてやってきたのは関西空港。さらにシャトルバスで第二ターミナルへ。今回は友達が見つからなくて、ひとり旅。荷物も少ない。預け入れ荷物もない。サッと出国審査通って、まずは軽くランチ。12:30出発だから、それまでに何か食べとかないと、ソウルまで持たない。とはいえ第二ターミナル。食べる処はほとんどない。『大阪ゴチ食堂』一択。とうぜん激並び。値段も安くはない。ここは止めて、コンビニで何か買うことにした。第二ターミナル保安検査内には、一件だけコンビニがある。一件だけだから、いつも人でいっぱい！みなさんドリンクや食べ物買ってる。ここはサンドイッチでもいいけど、米食べたいね。【サラダ巻きセット】４００円と【ビール】３２０円。空港価格(>_<)選ぶのはすぐやけど、会計で並ぶ(^^;)まぁ、しかたないな。席もなかなか空いてない中、ようやくひと席発見。とにかく人が多い！以前に増して増えてない？日本人、韓国人、中国人⋯。行儀の良い人、悪い人⋯。行く人、帰る人⋯。空港って、好きやなぁ。いろんな人を眺めながら、完食した。出発のワクワクで、味はよく分からん(^_^;)まぁ、ソウルで美味しいモノ腹いっぱい食べるつもりやから、ここでは気にしない。お腹空いて暴れないようにするだけ。さぁ、いよいよ！６年ぶりの韓国。食べたいものは山ほどある。胃袋ひとつじゃ、とても足りない！「レンタル胃袋」ってあったら、３つくらい借りていくのにね〜(^_^;)
札幌に帰る前に、友人とお腹が空いたので関空のピーチにあるショップでこちらの『大阪ヘルメスソース使用特製焼きそばドック』と『柿の葉寿司』、『地域限定関西ほうじ』を購入していただきました^ ^金額の明細がイマイチよく覚えていません。焼きそばドックはすごく美味しかったのですが、ヘルメスソースってお初です(^-^)また食べたい（ ;  ; ）笹の葉寿司は、安定の好きなお寿司。鯖、鮭、鯛の3種類でした^ ^ほうじ茶も地域限定でお初でした。ごちそうさま^ ^
関空の第2ターミナル。手荷物検査場を越えてすぐのところに、こちらのお店がありました。吉本グッズに、通天閣。ビリケンさんに、食い倒れ太郎とか大阪色のかなり強いお土産がいっぱい♪お土産の買い忘れは無かったけ？？？ と、考えつつ、特にお土産の買い忘れは無かったのですが、すち子の飴がどうしても気になったので、何かのネタに使えるかな？ と、買ってみました。すち子の飴は大阪らしく、ミックスジュース味でした♡しかし、ふと気づくとすち子のリップがピーチのイメージカラーのフーシャピンクに見えました。。。もしかして、これてコラボなの？？？
peachの旅は関空の第2ターミナルから。でも早くから第2ターミナルに行っても飛行機が遅れる事もしばしば。お店もあまり無いし２度もお店に入るのも勿体無い気がするし、ラウンジもない。そんな時は、こちらでドリンクやおやつを買って待ち合いのソファで飲み食いしながら時間を潰します。私が買うのはだいたいおにぎりがサンドイッチ。今回はお茶とサンドイッチです。照焼きチキンと玉子のサンドイッチ。ボリュームもあって、なかなか美味しかったです。
2016年5月。久々にPEACHを利用しておでかけ。18時前にTERMINAL2に到着し、友人と合流するまでの間プロントで休憩。で、友人と合流して、チェックイン手続きを済ませたあと手荷物検査を済ませ、搭乗口付近へ。搭乗口エリアにもカフェや店が数軒あったので、ちょっとのぞいてみる事にしました。まずは『Fuchsia by peach』peachにちなんだ商品があるのかなと思いきや、コンビニとほぼ内容が同じだったかも。一応☆TEAS' TEAのピーチティー☆YAMAZAKIの大きなエクレアを購入して、搭乗口付近のイスに座って頂きましたｗまっ、何度か食べてる商品なので、特別感想はないけどｗエクレアは普通に美味しかったですｗごちそうさまでした。PEACHのオリジナル商品を売ってたらとびつくのにな〜ｗ
関西空港へピーチ搭乗まえ 腹ごしらえでよりました通天閣型 チョコレートなど 大阪土産充実ですねおにぎり しゃけ を購入 133円税込やや高め一口目 しゃけがあまり飛び込まず薄味次に紅しゃけが来ました〜全体的に 薄い味で あっためたらまたイケるんでしょうがね…ご馳走さまでした！september 2015nankaihawks1's gourmet guidenankaihawks1's bloghttp://hawks-1.exblog.jp/
【初訪問】2014.07関西国際空港の第2ターミナル内。ゲートをくぐった後は3店舗しか無いのですが、その内の一つがこちらのお店。第2ターミナル自体がpeachの為のターミナルみたいですが、こちらのお店もpeachの店舗のようです。隣のお店と繋がっているので、境目がちょっとわかりにくかったですね(^^;普通の関西土産はもちろん、peachの機体の模型みたいなものや関連グッズなどもありました。個人的には、温かい飲み物が販売されていたのが有難かったです♪この日はものすごく暑い日だったのですが、空港内に長く居ると寒くて寒くて(ｰｰ;)自販機にも温かい飲み物がなくて困っていたのですが、こちらで買えて助かりました(*^^)v
２０１８年５月２７日、出張帰りにお土産を買いに入店。軽食もいただけるようですが、基本お土産店のようです。いろいろ関西っぽいお土産の中から「お好み焼きせんべい」なるものを購入。税込み１０８０円でした。たしかにお好み焼きの味。しょっぱい煎餅です。なんだかごちゃごちゃ混じっていたし。まあ、搭乗ゲートにはこのお店しかない感じだが、種類豊富接客丁寧だから、良し。
マックスバリュ店内の手作りパン工房です。鐘の音が焼き上がりの合図です。お気に入りのパンは何種類もありますが、ここはあえて食パンの紹介です。角食の『みずほの和み』は所謂「高級食パン」で、何も付けずに厚切りにするのが良いです。山食の『田園食パン』は少しこしがあり素朴な風味でバケットのような味わいがあります。お勤め品で両方安くなっていたので、両方購入して食べ比べしました。昔から食パンの耳の底のザラザラした箇所が好きですので、その箇所はしっかり噛み締めて頂きました。
関空から国際線利用は初めての経験です。出国してから15分位歩いて到着したのが11番gate近くの飛鳥ラウンジさんです。と、遠い…。営業時間が22時までってなってました。boarding at 22:45なんだけどなぁ。今回の旅は、名鉄観光さんのエミレーツファーストクラスが利用できるダイナミックパッケージ。往路ビジネス、復路ファーストでロンドンに行ってきます。ちなみに今発売されているのは往復ファーストクラス！お値段もそんなに変わらず、ちょっと悔しい…。気になる方は名鉄さんのHPを見てくださ〜い。で、飛鳥ラウンジさんではビールとシュワシュワとサラダとアテでまったりさせていただいております。kiri発見〜。大好き。クラッカーと一緒に食べると無限ループにハマってしまうほど大好き。追伸boarding timeまで滞在可能でした♪
６月29日～７月７日 スペイン旅行にエミュレーツ航空 ドバイ乗り継ぎでスペイン バルセロナに向かいます。関空 23時45分発という深夜便ですが、機体は総2階のA380ということでワクワクが止まりません。搭乗時間までラウンジで過ごすことになりますが、関空はエミュレーツの専用ラウンジがないため、飛鳥ラウンジで過ごすことになりました。飛鳥ラウンジの場所は北ウイング先端駅からすぐ。搭乗ゲートである 11番ゲートに近くて助かりました。夕食を食さずに空港まで来たので早目にラウンジに入り軽く夕食を取ることにしました。でも、飛行機に搭乗後夜食を頂けるので軽く食することに努めました。早目にラウンジに入ったので最初は待機の人も少なかったのですが、搭乗時間が近づくにつれラウンジも席が埋まっていきました。それ程広くないラウンジですが、逆に落ち着いた雰囲気を醸し出しています。席を確保の上、軽食＆ドリンクを物色にいきます。フード＆ドリンクコーナーもそれ程広くはなく、品数等も豊富とまでは行きませんが、欲張らなければ丁度いい感じの品揃えで、迷うことなくフード選びが可能です。枝豆、ポテサラ、サラダ、ハム類、サンド、チャーハン、焼売、稲荷寿司、巻き寿司、パン、コーンスープ、バームクーヘン、クッキー、カットフルーツ、カットケーキ、グラノーラ,etc.。ドリンクもソフト＆ホットドリンク、日本酒、焼酎、ビール、洋酒等々と一通り取り揃えられていました。旅の出だしから飛ばさないように自重しながらワンプレート、いえ！ワンプレート半？のお料理とこちらは誘惑に負けてビールを１杯いただきました。驚いたのはお料理がどれも美味しかったこと。おざなりの一品ではなく、ちゃんと調理されたお料理達。旅立ち前に満足を得る夕食となりました。旅の始まりはラウンジから、となりましたが、この後A380の２階フロアー（ビジネスクラス）への搭乗。ドバイまで10時間、乗り継ぎでバルセロナまで7時間の長時間フライトになります。本当に楽しい旅の始まりとなりました。
別のラウンジ金剛で登録したクチコミの店名を修正しました。すみません。ルフトハンザの関空ミュンヘン便ビジネスクラス利用時の出発前に利用です。以前ルフトハンザの関空フランクフルト便を利用した時は確かANAラウンジだったと思いますが、その当時のANAラウンジよりも広い室内。提供されるメニューも結構充実していると思いました。なお、機内での夕食時の写真も参考に載せました。（食べログに聞いたら、機内食は投稿不可と言われました）写真はありませんが翌朝の機内朝食（洋食）で食べたさつまいも（ふかしいも？）がおいしかった。ドイツでもさつまいもを食べるのかな？写真がないのは、スマホを機内で一時紛失したからです。ビジネスクラスの座席はフルフラットなので、仮眠した時に落としたんだと思います。自席近くは混んでいたので、ミュンヘン着陸後にクルーに捜索してもらい、わたしのシートを剥がしてやっと発見。けっこう時間がかかりました。ルフトハンザクルーの皆さんありがとうございました。（参考資料）ルフトハンザ（LH）743便・関空～ミュンヘン（シルクロードルート）搭乗記https://tatsuyayabuuchi.com/lh-743-8005.html
キャセイで香港行く前に！ここ飛鳥ラウンジへ！！ワンワールドのサファイア以上で無料で入れます。ご飯はまぁまぁですが、機内食があるので程々で。この味噌汁、インスタントの割に結構美味しい。でも、ちょっとこぼちゃいましたが、ちゃんと拭き取りました(T . T)
ユナイテッド航空でサンフランシスコに向かう際、利用しました。エコノミークラスですが、UAのプレミアムゴールドホルダーです。同乗者もひとりまで、入室することが可能でした。ANAラウンジに比べて、広々とした印象を受けました。冷たいおそばに、赤飯、いなり寿司と、海外に行く前にはうれしいメニューをラインアップ。生ビールをはじめ、お酒の種類も、ANAラウンジに負けないくらいでした。デザートも美味しかったです。
マレーシア　⇔　日本の往復は、マレーシアエアラインを利用する。JALとのコードシェア便であり、どちら側で航空券を求めようがあまり関係無い。JALに関してはビジネスクラスに類する権利を有しているのでチェックイン等は便利だが、これに際して関空ではこのラウンジが利用できるのだが、マレーシア空港でラウンジが利用できると言われたこともないし、何やらそうしたチケットを貰ったこともない。不明である。通常はこれ迄JALのラウンジを利用していたが、此処はこれ迄に二度利用。写真は都合二回分を纏めて掲載している。あまり大きなラウンジでなく高級感も無い。席も充分に確保されてるとはいい難く、食事も軽食の域を出ず。こうなるとJALのラウンジで、定番のカレーが何時までも変わらず他の食事も然程変化が無いことを嘆いていたが、その方が余程良い様で、何だか目がぱちくりする様であった。でも、利用出来るのであれば利用しうれば良い。ソファ席に座りながら充電が出来るのは実にありがたい。関空　⇔　マレーシアって意外と遠いのだな。東京（成田＆羽田）なら便数も多いのだろうが、正直、関空となると不便この上ない。もう少し何とかならんかね。
関空にあるラウンジです。いくつかの航空会社が共同で使っています。デルタ、ユナイテッド、マレーシア航空等で利用したことがありましたが、ルフトハンザも一緒のラウンジなんですね。年に１回くらいしか利用しませんが、そう進化もなく...。とはいえ、搭乗までの時間を過ごす場所があるのは有り難いです。朝が早く慌ただしく出てきたので、ちょっと腹ごしらえを。機内食もあるし、控え目に。色々あるので、ついつい食べたくなるのを我慢して。アルコールに心奪われますが、飛行機で飲むことにしてソフトドリンクに。40分ほど滞在し、出発です。また来年利用できるかな？
今夜”謎の国”へ飛び立たなアカンのですが、台風のせいで特急電車とかフライトの時間がやや心配。。そんな事情で関西国際空港に早く着き過ぎちゃったことだし、＜飛鳥ラウンジ＞でまったりしちゃいましょっかね。^^場所は第一ターミナル。こちらは色んな航空会社の共用ラウンジなんですってね。独りでラウンジに入ったのは搭乗予定時間の約２時間前。一緒に行く同僚様とはチェックインカウンターで待ち合わせ・・・するのも荷物が重くてしんどいので(笑)、ここで合流しましょっかね。(￣∇￣)(←私は冷たいのです)ビールは、スーパードライとプレミアムモルツが飲み放題。その他、ウイスキーやらワインやら、ソフトドリンクも多彩なラインナップ♪食事の方は・・・ちと寂しいかな。パン、いなり寿司、チーズにハムにスイーツ・・・たしかに色々あるんだけど、”ラグジュアリー感”が物足りない。以前他の空港で行った、プライオリティパスで入れるラウンジと同じレベルかなぁ。この小さいロールケーキは美味しいけどね♪でも勢いでビール４杯飲んでもーた！ヾ(≧∀≦)ﾉ・・・やっぱり飲み放題だけでも満足やね。贅沢言ったらアカンよね。おそらく豪華であろう”機内食”のためにある程度セーブするつもりでしたが、結局少し食べ過ぎちゃいました(笑)。あ、”謎の国”はアジアやアメリカと違って食べログエリア外なので、明日からしばらくレビューお休みします♪
深夜の出発既に飲食店は閉店しているのでラウンジでゆっくりすることにしました深夜帯だけあって空いていますラウンジの奥には半個室があるのですが海外の方が数人で使っていますくつろぐのは良いのですが声は小さめでお願いしたい料理は少なめ、稲荷寿司、うどんとおつまみを頂きますスープなど欲しいところですがこの時間では仕方ない軽く頂きますがお味はそこそこ最後にコーヒーを頂きながらゆっくりさせてもらいますPC作業をしながらでしたがWi-Fiの電波が弱いモデムレンタルをしておけばよかった
関空にいます。これからルフトハンザ航空利用でフランクフルトに行きます。朝食タイムにてかぼちゃスープとサラダ、ペリエのみいただきました。料理の種類は少なめ、味も普通です（笑）フリーなので文句は言えません。外は快晴！行ってきま〜す。
関空にいます。これからルフトハンザ航空利用でフランクフルトに行きます。朝食タイムにてかぼちゃスープとサラダ、ペリエのみいただきました。料理の種類は少なめ、味も普通です（笑）フリーなので文句は言えません。外は快晴！行ってきま〜す。
2016年8月、相方の仕事での取引先だった方 の誕生パーティーに参加することになりスウェーデンへ❣️フィンランドエアーのビジネスクラスのラウンジとしてここを使用しました。ここは数社の航空会社で利用しています。JALやANAなどの航空グループと提携している会社で共有。私の利用したフィンランドエアーやデルタ、ユナイテッド、ルフトハンザなどが提携しているようです。この春にシンガポールへ行った際に使ったキャセイ航空の香港でのラウンジと比べるとかなりコンパクトなラウンジでしたが朝食時分だったので充分な内容と思いました。お蕎麦があったのは日本らしいかもですね〜(^o^)/サンドイッチやおにぎりに赤飯のものがあったのは嬉しかったです。ちなみにフィンランドエアーは機内や自社ラウンジなどの装備品は全てマリメッコを使っています。可愛くてお洒落なんですよ〜そこだけはとても良い( ´ ▽ ` )ﾉ
お仕事終わりに友達と待ち合わせ♡私が行ったら、友達が先にいてパウンドケーキ？を買って待ってくれてました♡ドリンクは、アーモンドミルクラテのはちみつ入りです。友達には悪いけれどスタバのフードは、正直ほとんどの物を美味しいと思ったことがなかったので、気持ちはありがたいけど・・・・いらんよなー。と思ってました。でも、そんな失礼なことは言えないので、ありがとう♡といただきました。そしたら、珍しく美味しいと思いました。お腹がすいてたいたからなのか？本当に美味しかったのか？どちらか分からないけれど美味しいと感じました♬旬の秋のマロンが入っていたと思います。最後まで美味しいと思いながら完食しました。ごちそう様でした♡
関空T1、1階のスタバです。到着ロビーの端なので、2階に比べると幾分静か。カウンター席では電源も取れるし、テーブル席もありました。ただこの日デカフェがなかったのは残念。安定高速のスタバWi-Fiもないんですよね。スタバの問題というよりは、空港という場所の問題なのかな…
関西国際空港はターミナル2に送迎行くことはあっても、、ターミナル1は初めて（笑）お友達がたまたま関空行くと言うのでスタンプGETについて行きました♪無事に1階のお店ゲット！続いて出発ロビーのある2階を目指すのでした（笑）
お仕事終わりに友達と待ち合わせ♡私が行ったら、友達が先にいてパウンドケーキ？を買って待ってくれてました♡ドリンクは、アーモンドミルクラテのはちみつ入りです。友達には悪いけれどスタバのフードは、正直ほとんどの物を美味しいと思ったことがなかったので、気持ちはありがたいけど・・・・いらんよなー。と思ってました。でも、そんな失礼なことは言えないので、ありがとう♡といただきました。そしたら、珍しく美味しいと思いました。お腹がすいてたいたからなのか？本当に美味しかったのか？どちらか分からないけれど美味しいと感じました♬旬の秋のマロンが入っていたと思います。最後まで美味しいと思いながら完食しました。ごちそう様でした♡
お仕事終わりに友達と待ち合わせ♡私が行ったら、友達が先にいてパウンドケーキ？を買って待ってくれてました♡ドリンクは、アーモンドミルクラテのはちみつ入りです。友達には悪いけれどスタバのフードは、正直ほとんどの物を美味しいと思ったことがなかったので、気持ちはありがたいけど・・・・いらんよなー。と思ってました。でも、そんな失礼なことは言えないので、ありがとう♡といただきました。そしたら、珍しく美味しいと思いました。お腹がすいてたいたからなのか？本当に美味しかったのか？どちらか分からないけれど美味しいと感じました♬旬の秋のマロンが入っていたと思います。最後まで美味しいと思いながら完食しました。ごちそう様でした♡
関空内にあるスタバ。旅の出発前に時間調整のために、ゆっくりできました。ホワイトモカ（hot）エスプレッソガ濃厚でめっちゃクリーミーでとろけるような味わいです。スチームミルクとホワイトモカのシロップそしてホイップクリームがトッピングされているのでクリーミーなんですね
関西空港第1ターミナル国際線1階の到着口にあるスタバ。友人を迎える前に利用しました。日曜の午前中でしたが、並ばす注文できました。ホワイトモカにホイップクリームをトッピングしました。甘くて美味しかったです。
スターバックスコーヒー 関西国際空港1階サウスゲート店関西空港の1階にあるスターバックス 小規模店国際線の到着出口近くにあり、いつでも外国人で混み合っている国内線出口からもJR へ乗る 動線上にあるので、たまに立ち寄るが、ゆっくりできるような雰囲気ではない。
またまた関西空港でスタバのワンモアコーヒーを。関空はスタバがたくさんありますね！もちろん嫌な顔一つ見せず美味しいコーヒーにありつくことが出来ました。安定の味、安定の対応、いつも感謝しています！ここもリピートかな
今日は、家でゴロゴロする予定でしたが、私がOJTを担当した後輩ちゃんから、『厄年なんで、麻子先輩、一緒に水間寺でデートしましょう』のLINE。『いいよ』と返信したものの『悪い厄』をもらったらあかんやんと後悔しつつも厄祓い詣。後輩ちゃんと一緒に昇殿してお祓いをして頂きました。境内の出店でたこ焼きや太鼓まんじゅうで小腹を満たした後、関空に行く事になりました。ターミナルは、混雑していましたが、ウロウロしているだけでも楽しかったです。歩き疲れたのでスタパにしょうとなり2階の店舗へ行くも満員だったのでダメもとで1階の店舗へ。運良く座る事ができました。手書きのPOPがかわいかったので『ロイヤルアールグレイブーケフラペチーノ』にしました。紅茶、ウーロン茶、ジャスミン茶がブレンドされ、飲み進めていくとラベンダーアールグレイ風味のムースが混ざってラベンダーの香りがふわっと広かってきました。トッピングは、花びらに見立てた2色のフィアンティーヌがかかってブーケのようになっています。飲んでも美味しかったし見た目も良かったです。店員さんがカップに描いてくれたメッセージも可愛かったです。ごちそうさまでした。
関空の制限エリア外にあるスタバでグラノーラヨーグルトとえびアボカドのサンドイッチをテイクアウトしました。どちらもとても美味しかったです！保安検査後にはスタバがないので買うなら保安検査前です。えびアボカドは手荷物検査通りますが、グラノーラヨーグルトは水分とみなされ持ち込み不可でしたので、手荷物検査前に食べきりました。
お仕事終わりに友達と待ち合わせ♡私が行ったら、友達が先にいてパウンドケーキ？を買って待ってくれてました♡ドリンクは、アーモンドミルクラテのはちみつ入りです。友達には悪いけれどスタバのフードは、正直ほとんどの物を美味しいと思ったことがなかったので、気持ちはありがたいけど・・・・いらんよなー。と思ってました。でも、そんな失礼なことは言えないので、ありがとう♡といただきました。そしたら、珍しく美味しいと思いました。お腹がすいてたいたからなのか？本当に美味しかったのか？どちらか分からないけれど美味しいと感じました♬旬の秋のマロンが入っていたと思います。最後まで美味しいと思いながら完食しました。ごちそう様でした♡
お仕事終わりに友達と待ち合わせ♡私が行ったら、友達が先にいてパウンドケーキ？を買って待ってくれてました♡ドリンクは、アーモンドミルクラテのはちみつ入りです。友達には悪いけれどスタバのフードは、正直ほとんどの物を美味しいと思ったことがなかったので、気持ちはありがたいけど・・・・いらんよなー。と思ってました。でも、そんな失礼なことは言えないので、ありがとう♡といただきました。そしたら、珍しく美味しいと思いました。お腹がすいてたいたからなのか？本当に美味しかったのか？どちらか分からないけれど美味しいと感じました♬旬の秋のマロンが入っていたと思います。最後まで美味しいと思いながら完食しました。ごちそう様でした♡
関西国際空港1階サウスゲートにあるスターバックスです。中に入らないと買えないので大変米粉のマフィンを食べながらコーヒーを頂きました。電車の改札内は入場料だけで行けますが空港は搭乗しないといけないからスタバ巡り好きには向かないのでどうにかしてほしい笑コーヒーいただきましたがホッとしました♪( ´θ｀)ノ
お仕事終わりに友達と待ち合わせ♡私が行ったら、友達が先にいてパウンドケーキ？を買って待ってくれてました♡ドリンクは、アーモンドミルクラテのはちみつ入りです。友達には悪いけれどスタバのフードは、正直ほとんどの物を美味しいと思ったことがなかったので、気持ちはありがたいけど・・・・いらんよなー。と思ってました。でも、そんな失礼なことは言えないので、ありがとう♡といただきました。そしたら、珍しく美味しいと思いました。お腹がすいてたいたからなのか？本当に美味しかったのか？どちらか分からないけれど美味しいと感じました♬旬の秋のマロンが入っていたと思います。最後まで美味しいと思いながら完食しました。ごちそう様でした♡
お仕事終わりに友達と待ち合わせ♡私が行ったら、友達が先にいてパウンドケーキ？を買って待ってくれてました♡ドリンクは、アーモンドミルクラテのはちみつ入りです。友達には悪いけれどスタバのフードは、正直ほとんどの物を美味しいと思ったことがなかったので、気持ちはありがたいけど・・・・いらんよなー。と思ってました。でも、そんな失礼なことは言えないので、ありがとう♡といただきました。そしたら、珍しく美味しいと思いました。お腹がすいてたいたからなのか？本当に美味しかったのか？どちらか分からないけれど美味しいと感じました♬旬の秋のマロンが入っていたと思います。最後まで美味しいと思いながら完食しました。ごちそう様でした♡
これまでの限定品の中でも1、2を争う美味しさでした！本当にメロンを食べているかのような錯覚に陥りました。バースデークーポンを使ったので、少しお得にいただけました。無くなる前にもう一度！！ごちそうさまでした♪
お仕事終わりに友達と待ち合わせ♡私が行ったら、友達が先にいてパウンドケーキ？を買って待ってくれてました♡ドリンクは、アーモンドミルクラテのはちみつ入りです。友達には悪いけれどスタバのフードは、正直ほとんどの物を美味しいと思ったことがなかったので、気持ちはありがたいけど・・・・いらんよなー。と思ってました。でも、そんな失礼なことは言えないので、ありがとう♡といただきました。そしたら、珍しく美味しいと思いました。お腹がすいてたいたからなのか？本当に美味しかったのか？どちらか分からないけれど美味しいと感じました♬旬の秋のマロンが入っていたと思います。最後まで美味しいと思いながら完食しました。ごちそう様でした♡
関西国際空港の到着ロビーを出てすぐのところにあるスターバックスコーヒー。初めて行きました。小規模な店舗です。この日は、ドリップコーヒーを購入。トールサイズからの扱いの店舗でした。412円。何のコーヒーかわかりませんでしたが美味しかったです。
お仕事終わりに友達と待ち合わせ♡私が行ったら、友達が先にいてパウンドケーキ？を買って待ってくれてました♡ドリンクは、アーモンドミルクラテのはちみつ入りです。友達には悪いけれどスタバのフードは、正直ほとんどの物を美味しいと思ったことがなかったので、気持ちはありがたいけど・・・・いらんよなー。と思ってました。でも、そんな失礼なことは言えないので、ありがとう♡といただきました。そしたら、珍しく美味しいと思いました。お腹がすいてたいたからなのか？本当に美味しかったのか？どちらか分からないけれど美味しいと感じました♬旬の秋のマロンが入っていたと思います。最後まで美味しいと思いながら完食しました。ごちそう様でした♡
宿泊しているホテルの近くにあったので晩飯に行ってきました。女性らいしい気遣いがあり、鶏南蛮タルタルは一口サイズで食べやすく、外はサクサクで中はジューシーで、美味しかったので食べるべき一品です。それ以外の料理も美味しく、居心地がよかったです。
フライトも早かったので、こちらで朝ごはんをとることにしました。目玉焼きハンバーグプレートにして、ライスのボリュームが選べたので、しっかり大にしました。ドリンクバーもついているので、オレンジと、食後にコーヒーもいただきました。
台湾に行くため関空第二ターミナルへお昼のランチタイムで和風ハンバーグ定食をいただきました。しばらく和食食べれないのでおいしかった。席は広々しててのんびりすごせました。メニューも豊富で食事メニュー以外にスイーツや居酒屋風おつまみもありました。
夜0時までの営業★遅くまで空いてるのは有難い(＞人＜）✨受付はセルフで番号で席を案内されます。☆背脂醤油ラーメン☆コーンスープ☆チキン南蛮本日は上記メニューをチョイス♪全て万人受け間違い無し！安定の味しかしやや濃い目な気もしました。（私だけかも？しれません…汗）遅い時間だからか店員さん一名でお店をまわしている雰囲気…！！注文は席にあるタブレットで。お会計はセルフではなく有人。お店からはトイレ、喫煙所も近い。国内線のターミナル内にあるので国際線からはわかりにくいかも？
ハンバーグが有名なココスですが、長時間フライトでもなく現地に着いてからたくさん食べたかったのでおつまみを少しずつ食べることにしますまずは焼き豚これが結構美味しくてお酒が欲しくなりますそしてカリカリポテトフライめちゃくちゃカリカリです食べてて楽しくなるようなポテトですねそれでは飛行機に乗ります
関空の国内線ターミナルにあるお店です。入口で来店人数を打ち込むと、自動で席に割り当てられます。他の席が見えにくい仕様になっていて、ドリンクバーも充実していました。全体的に清潔感があり、快適に過ごすことが出来ました。また、関空限定の包み焼きもあり良かったです！23:00まで営業していてありがたいです。
朝と言っても既に9時過ぎフライトまでの時間調整です。フリードリンクが良いですね✨今朝は贅沢に卵料理付きのセット。ベーコンやらサラダも付いてます。850円別です。ドリンクも色々いけますので時間調整しやすいですね～ごちそうさまでした✨
関西空港第2ターミナルにあるココス。よくピーチを利用するので早めに到着したら時間調整で利用してます。メニューは他店舗より絞ってます。その分提供は早いです。今回はカツカレーをいただきました。あとレモンチューハイを。普通に美味しいですよね。
「ココス Airport Dining 関西国際空港店」ターミナル2の国内線にあるファミレス風のレストランです。相変わらず税込み料金が凄く小さく書いてあるのが感じ悪い。カツカレー （ライフ大盛）1507円生ビール 715円味は至って普通なので、コスパが悪く感じてしまう。ビールも高いしね。今回は時間を無駄にしたくなかったので、ここで食べたが。。。あと、キャリーを入り口の近くに置いて食べるので、取られないか心配になるのも難点だ。
ココス Airport Dining 関西国際空港店さんに来ました。関空からＬＣＣで出張前の腹ごしらえ^ ^さて、チーズと舞茸の包み焼きハンバーグを注文ポチりアルミホイルを開ける時はワクワクしますねトロけるチーズとしっかり目の味付けで食が進みます。付け合わせのジャガイモは割と大きいので超満腹になりました。ドリンクバーも楽しめましたよーごちそうさまでした
旅の帰路の途中に【ココス Airport Dining 関西国際空港店】さん・デミ目玉ハンバーグ（890yen）角ハイボール（490yen）カリカリポテト（490yen）はらぺこだったのでまずはポテトとハイボールで試運転ハンバーグで至福の一時ごちそうさまでした
朝と言っても既に9時過ぎフライトまでの時間調整です。フリードリンクが良いですね✨今朝は贅沢に卵料理付きのセット。ベーコンやらサラダも付いてます。850円別です。ドリンクも色々いけますので時間調整しやすいですね～ごちそうさまでした✨
出張前に利用しました。朝6時位に入店しましたが、店内は日曜日と言うこともあったので、並ばずにスムーズに入店できました。他のココスと同じくメニューは充実しており、モーニングの種類が語録種類以上あるので、和食洋食ともに選べました！店内の中にスーツケースを持ち込む事はできないので、お店の入り口にスーツケースを置くので、少し心配な方はできるだけ入り口の近くの席を希望されると良いかと思います！！ピーチの出国、カウンターの目の前なので、作業用カフェとしても出国前の腹ごなしにもぴったりの場所だと思います！
初めての空港飲みとして利用させていただきました。第二ターミナルは飲食店が少なめのため、出発前のお昼の時間帯はかなり混んでおり、整理券をもらって待ちました。食べ物自体は特筆することは何もないですが、早く着きすぎた時などゆっくり座ってご飯を食べたい時にはベストなお店でした！
お昼。タイミングよく待たずにテーブル席へ。オーダーはタブレット。サラダは作り置きされているのか、すぐの提供。しかも、お皿からきんきんに冷えており、なかなか良い。他のメニューもストレスを感じさせない時間での提供。たーだ、空いたお皿を下げるタイミングが全てにおいて、早くて。もっとゆっくりまったり、時間を過ごしたいのに。
関西国際空港の第2ターミナルに行った時にまだ搭乗時間まで余裕があるので朝食を食べることに行ったのは第2ターミナル内にあるココス Airport Dining 関西国際空港店ですファミレスですね店内に入りテーブル席へモーニングメニューがあり目玉焼きハンバーグプレートも気になりましたがスクランブルエッグモーニングをチョイスドリンク付きでドリンクバーです注文して少し待ってるとスクランブルエッグモーニング(935円)です飲み物はカフェオーレにしましたスクランブルエッグモーニングはトーストにメインのスクランブルエッグにサラダ、ベーコン、ウインナーですスクランブルエッグも美味しくウインナーがあるのが嬉しかったですこちらはトーストセット(660円)トースト、ゆで卵、ドリンクバーとシンプルなセットです空港内なので多少割高ですが店内も綺麗でテーブル席も広くてよかったですヾ(＠^▽^＠)ﾉ
平日15:00ごろ。店内はテーブル席で、殆どの席が空いていました。醤油ラーメン990円を注文。注文はタッチパネルで行います。10分ぐらいで持ってきてもらいました。支払いは殆どの電子支払いができます。ご馳走様でした！
台湾旅行に行って来ました出発前に家族で朝ごはん朝からハンバーグの定食もあるんですねそこまで空腹ではないのでトーストと玉子が付いたセットにしてみましたトーストはサクッと仕上がっていてどこか懐かしの味も感じられますコーヒーはドリンクバーで飲み放題と言ってもお代わりはしませんでしたけどね玉子とトーストで結構満腹になったので満足ですこれから長いフライト？3時間ですが旅立って来ます無事に帰って来れるのか不安です笑
この日は関空からのフライト。第一ターミナルで食事をしたかったのですが、人、人、人で席が空いてそうもなく、第二ターミナルまでやってきました。こちらも待ちが多かったですが、15分ほどで案内していただきました♪ タッチパネルからの注文となっています。チキン南蛮定食をいただきます( ＾∀＾)ライスは＋80円で大盛りに♪ タルタルソースは別添えとなっていて自分で調整できますね。小鉢にサラダ、味噌汁もセットとなっていました。至って普通のチキン南蛮ですが、空腹ということもあり、美味しくいただきました。では、余裕を持って搭乗手続きを済ませましょうかね。2024年最後の外食はこちらかと思っていましたが、保安検査後に美味しそうなスイーツのお店を発見しました笑ごちそうさまでした！
関空発で格安航空会社を使った場合は第二ターミナルに行く事になり、第一ターミナルと比べると極端にレストランの選択肢が少なくなりますが、国内線入り口にココスがあります。サラッと食べるには時間もかからないし、悪くはないかと思います。
ピーチ利用の方は第2ターミナルですかね？第2ターミナルには食事するところが少ないのでランチタイムと重なるとお客さん多いです。カウンター利用可と伝えると、隣の人がかなり近いカウンターになるのでひとりでもテーブルがよいかもですね。充電できるので重宝しています。
2018年11月。ポケモンイベントで急遽台南へ。久々にPEACHを利用し高雄経由で行く事にしたのでT2に移動。 T2国際線は自分は初めてでしたが 意外とスムーズに出国審査完了。搭乗時刻まで1時間くらい時間があったので、『ナナズグリーンティー』でほうじ茶ラテ、『大阪ゴチ食堂』でたこ焼きを頂いてから続いて『アプローズ』へ。※店の上に「CONFECTIONERY」と書かれてます。こちらでは日本各地の代表菓子を扱ってるようです。（ROYCE'、東京ばな奈、白い恋人などなど。）今回は「白い恋人チョコレートドリンク」を購入。以前に何度か見かけた事がありますが、まだ飲んだ事なかったんですよね～（シールド乳酸菌 M-１も入っているみたいです｡）店の前で早速頂きました。なかなかの甘さなんですが、チョコの味もしっかり感じられ、ミルクたっぷりで飲みやすかったです♪さすがイシヤさん、安定の美味しさですね～ごちそうさまでした！
出発までに時間があるからウロウロするのはいつものこと(^з^)-☆娘の友達は人気のお菓子屋さん焼き菓子たくさん急にお願いしたのでお礼に京都鳩居堂の懐紙を土産に持ってきたけどもう一品買おうかなと西利の柴漬け〜常温で添加物も入ってないし❣️軽いしお手頃*\(^o^)/*2個購入そのケース横見たら変わったもん売ってますねぷっちょ‼️柴漬味❓京都造形芸術大学と味覚糖の共同開発らしいそりゃ買わねば❣️待ち時間に食べました酸味のある昔のチューペット⁉️ガムみたいなヌガーみたいな飴と思って買ったのでちょっとハズレ〜
岸和田でよく購入するケーキ屋さんの田尻のお店へ✨️この日はテイクアウトで利用。季節的にイチジクやマスカットなどのケーキが勢揃いで見ているだけでも楽しめます！友人がお誕生日だったため、色々購入して私も自分用にイチジクタルトとチョコレートのケーキを。イチジクタルトは食べ応え抜群、チョコレートケーキは濃厚でとろける食感でした❤️いつも購入するモンブランもすごくおすすめなので、また買いに行きたいです！
田んぼがある街並みに突如現れるおしゃれなお店。お店の中は外国の様な素敵な空間でした！ポムが特に見た目も名前も可愛くてお気に入り。りんごのタルトのような感じですがピンクのりんごの中のクリームがおいしく、土台にトッピングされているクッキーがザクザクですおいしかったです！イートインだと抹茶のシュークリームとフルーツがついてきました！シャンティフレーズ ¥600ショコラ ¥560ポム ¥620栗ロール ¥450アイスコーヒー ¥450アイスキャラメルカプチーノ ¥490
とりあえず、全部ケーキが美味しそう！！迷いに迷って、私は赤いハートのムースケーキにしました！マヂで見た目が可愛い！ムースと下のチョコ生地の相性がとってもよかったです♡お店にはカフェスペースもあって、ゆったり食べられそうでした。
大阪方面行った帰りに　寄るお店今日も安定の美味しさ盛り付けも綺麗でお皿も見てると楽しくて今回は添えてくれた　小さいシュークリームが濃厚で美味しかった買って食べたことなかったので手土産候補になりますいつもありがとう
大阪方面行った帰りに　寄るお店今日も安定の美味しさ盛り付けも綺麗でお皿も見てると楽しくて今回は添えてくれた　小さいシュークリームが濃厚で美味しかった買って食べたことなかったので手土産候補になりますいつもありがとう
行きました。日曜の昼でした。。客はいませんでした。すぐ買えました。チョコレートのケーキとイチゴのショートケーキを買いました。チョコレートのケーキはとにかく濃厚でチョコ好きにはたまらないといった逸品です。イチゴのショートケーキはミルク感のやや強めなクリームがおいしいケーキです。どちらもすごく丁寧に作られていて、とても満足できるケーキでした。おいしかったです。ごちそうさまでした。
美味しいケーキでお茶をするのにおすすめのお店。店頭のショーケースのところでケーキを選び、テーブルで飲み物をオーダーします。ケーキの値段そのままでプチシューとフルーツをつけてサーヴされます。紅茶はポットサービス、コーヒーはカップでの提供ですが、おかわりしたい場合はコーヒープレスを注文するとよいです。生クリームがめちゃくちゃ美味しくので、生クリーム派の方は和栗じゃ無い方のモンブランを食べてみて下さい！
大阪方面行った帰りに　寄るお店今日も安定の美味しさ盛り付けも綺麗でお皿も見てると楽しくて今回は添えてくれた　小さいシュークリームが濃厚で美味しかった買って食べたことなかったので手土産候補になりますいつもありがとう
大阪方面行った帰りに　寄るお店今日も安定の美味しさ盛り付けも綺麗でお皿も見てると楽しくて今回は添えてくれた　小さいシュークリームが濃厚で美味しかった買って食べたことなかったので手土産候補になりますいつもありがとう
大阪方面行った帰りに　寄るお店今日も安定の美味しさ盛り付けも綺麗でお皿も見てると楽しくて今回は添えてくれた　小さいシュークリームが濃厚で美味しかった買って食べたことなかったので手土産候補になりますいつもありがとう
友達のオススメで。ほとんどのケーキが400円以上で学生には痛かったけど、美味しかった。カフェもあったので、また友達といきたい！写真はかぼちゃのブリュレ。ブリュレの部分の薄さが美味しかった。アールグレイのケーキが美味しすぎました。友達のオススメはレモンタルトでしたが、アールグレイの方が好みでした！自分のご褒美にまた、アールグレイを買いに行きたいです。
美味しかったですまた買いにいきます♪全部美味しそうでした
ごちそうさまでした✨おいしかったです窯だしショコラ　380円和栗のモンブラン　470円
和栗しか書いてなかったが、今回は嫁チョイスで食べた為、自分だけでは出会えなかったものがあった。まずは、レモンのタルト、はじめは蜂蜜が勝ってて、俺はレモンはかじれるからな、なんて言っていたら、徐々にレモンが勝ってきて、最後は顔がスッパマンになるほど。いったいこのレモンは！かんじゃ山椒のレモン版か。この謎のレモンの銘柄はわからないまま、次のポムというりんごのケーキ。オーソドックスな味を覚悟していたら、タルト部分がやたらに味のサポートが強く、全体的にバランスのとれた、一つの美味しい物体になっていたので驚いた。和栗のモンブランは安定した王者の風格。チョコも甘さが自分好み。
和栗しか書いてなかったが、今回は嫁チョイスで食べた為、自分だけでは出会えなかったものがあった。まずは、レモンのタルト、はじめは蜂蜜が勝ってて、俺はレモンはかじれるからな、なんて言っていたら、徐々にレモンが勝ってきて、最後は顔がスッパマンになるほど。いったいこのレモンは！かんじゃ山椒のレモン版か。この謎のレモンの銘柄はわからないまま、次のポムというりんごのケーキ。オーソドックスな味を覚悟していたら、タルト部分がやたらに味のサポートが強く、全体的にバランスのとれた、一つの美味しい物体になっていたので驚いた。和栗のモンブランは安定した王者の風格。チョコも甘さが自分好み。
何をたべても美味しいケーキ屋さん。店内での飲食もできるから娘の誕生日にプレゼント。店内で食べるとお皿にデコレーションをしてくれます。いちじくのタルトとチョコレートケーキを食べてどっちも美味しすぎる！また行きます
ケーキ美味しかったです！！