極めて普通でした
和歌山イオンの支店にはよく行きますが、泉南イオンの支店は初めてです。案内された席が溶き粉とパン粉の真正面で、串ネタ置き場も近いので、タイムロスが大分減りました。溶き粉とパン粉は前回の和歌山イオン同様御茶碗に入れました。やはり、こっちの方が効率良いです。韓国フェア中のヤンニョムだれが結構美味で、レギュラー化して頂けないでしょうか。制限時間残り15分でデザートタイム突入。ソフトクリームに色々乗っけました。綺麗に盛り付ける気など御座いません。
きつい……おいしいけどね、そんなに、食べれるものではありません。食べたけどね。小さいからいくらでも食べれますが……食べ放題だから食べちゃいますが……お値段も結構して、2000円…近くしちゃいます、お昼には贅沢です。しかし、今日は私の誕生日、私が食べログで貯めたVポイントを、使って行ってきました！楽天ポイントも貯まるみたいだし、イオンポイントも聞かれたから貯まるのかな？使えたし、支払いなしでいただけました！いろんなポイントが使えるのかも！そして、貯まる！それはいいかも！！
色んなレパートリーや季節限定のものがあって美味しい。串を選ぶ時に目の前に店員さんがいるからたまに気まづい(笑)店内は綺麗で清潔感があった。たくさんの種類があるので値段以上の満足感がある。機会があればまた利用したいと思う。オススメはチーズと牛肉。
久しぶりに行きましたがやっぱり串カツは美味しいですね！平日だからか待ち時間なしで入れました！自分で好きな物を実物見ながら選べるのもバイキングの見どころですよね！特にエビと牛！後半はそればっかりたべてました笑笑抹茶フェアは抹茶わらび餅と抹茶ソフトクリームが美味しかったです！学生が多かったですが、店員さんの配慮で学生から離れた席に案内してくれました！お陰様で静かにゆっくり食事が楽しめました！
食べログさんから予約しての来店です。若い頃よく行った思い出の串家物語に子どもを連れて行きました。なんだか感慨深いものがありますね！外食してもなかなかゆっくり話すことも無いので、自分達で揚げながら「美味しいね」なんて何気ない会話を楽しむことが出来ました。
昔からある、串家物語。わいわいと自分で揚げながら食べるのが醍醐味ですね！こちらのパン粉とねりこであげると家で作るより上手にあげることができる気がします☺️タレもいくつも種類がありますが、甘口と辛口と大根の入ったタレが私は好きです♪そしてデザートの楽しみはソフトクリームちょうどいいサイズでお味も昔ながらで大好きです☺️昔はよくコーヒーフロートにして食べてたなぁって思いながら頂きました♪カレーも甘口でおいしいですよ‍♀️
平日ランチに家族で利用。苺のフェア開催中でした。自分で揚げる串揚げに、焼そば、カレーなど。色々と楽しめるお店かと。子供には嬉しいかも。肉、野菜、海鮮、変わり種とかあって良いですね。デザートには、フルーツが沢山あるのと、苺のフォンデュがあったりと満足できました。
食べ放題4.5〜5.0 ここ程美味しい店はない4.0〜4.5 人に自信を持ってお勧めできる3.5〜4.0 美味しい、また行きたい3.0〜3.5 普通、機会があればいくかも2.0〜3.0 美味しくはない、難点あり0〜2.0 まずい、二度といかない
品数があり満足
極めて普通でした
自分で好きなものを好きなだけとって自分で揚げるシステムです。作る過程も簡単で作ることすら楽しい。取り立てて何の文句もないんですがいかんせん食べ放題なので食べなきゃ損とばかりに詰め込むだけ詰め込んでしまうのが難点。しかもいつもの癖で「食べ放題の店のカレーは二杯は食べる」という訳の分からないルーティーンを今回も実践してしまいました。串揚げは鶏肉や豚肉、牛肉などありますが個人的には鳥と海老をひたすら食べました。揚げ物なのでそんなにたくさん食べれなかったですがランチならお手頃なのでまたランチできたいと思います！
りんくう周辺に来ていてイオンで串揚げ気分に♪◼️串家物語/抹茶フェア中 ランチタイムの串揚げ食べ放題ビュッフェ:1499円 税抜きお1人様90分食べ放題！多種ある串揚げとデザートの抹茶ケーキなども食べ放題♪串揚げで海老、牛肉、豚ロース、ソーセージ、野菜を自分でチョイスして自分で揚げれる♪意外と海老としいたけが美味しい♪自分で揚げるので、好みの揚げ具合を楽しめて熱々でサクサク食感で楽しい♪パンケーキのようなホットケーキまであって面白い♪数人でわいわい食べれて楽しい食事の時間でした(Pq’v｀◆)串家物語イオンモールりんくう泉南店のご参考までに♪
テーマ：使える店！覚えておきたい店！！(710)カテゴリ：大阪のごはん（泉南・泉佐野）ラインのお友達クーポンで２０％OFFの串家物語。これは使わないとね。大食い仲間の鳥さんと２人で、さぁ食べよう♪相変わらずの小さなネタ。ちいさなお口の鳥さんにぴったり（笑）。くちばしでつまめる！？さて、まわりのテーブルを見渡して、驚愕の事実発見！！ねえさんの、ころもの付け方が雑すぎる。みんな、たっぷりと、丁寧にころもを付けて、揚げている。ころもは、テキトーに付けないと、油たっぷりで、胃にたまる。それに、太るよ。テキトーにころも、最後には、ほぼ素揚げ。炭水化物は、ガン無視で♡抹茶フェア—だったので、デザートはしっかりといただきます。食べに食べて、大満足。ごちそうさまでした。
テーマ：使える店！覚えておきたい店！！(710)カテゴリ：大阪のごはん（泉南・泉佐野）ラインのお友達クーポンで２０％OFFの串家物語。これは使わないとね。大食い仲間の鳥さんと２人で、さぁ食べよう♪相変わらずの小さなネタ。ちいさなお口の鳥さんにぴったり（笑）。くちばしでつまめる！？さて、まわりのテーブルを見渡して、驚愕の事実発見！！ねえさんの、ころもの付け方が雑すぎる。みんな、たっぷりと、丁寧にころもを付けて、揚げている。ころもは、テキトーに付けないと、油たっぷりで、胃にたまる。それに、太るよ。テキトーにころも、最後には、ほぼ素揚げ。炭水化物は、ガン無視で♡抹茶フェア—だったので、デザートはしっかりといただきます。食べに食べて、大満足。ごちそうさまでした。
私はサガリ、妻はハラミを。どちらも1,100円です。味噌汁、ご飯、ナムルなど食べ放題の内容も変わらず。同じ横隔膜とはいえサガリはハラミよりもかなり歯応えがありましたので要注意。コスパ考えれば、やはりここは使い勝手がいいです。でも見てしまったこと。座った卓の足元にご飯粒のかたまりが落ちていました。おそらく店長？隣の卓を片付けながら椅子を足で元の位置に蹴リこんでました。最初の訪問の時から思っていましたが気持ちよく食事ができる条件は整ってません。厨房ではバイトの女性たちがおしゃべりしていて私たちが退店する際も声ひとつかけてくれませんでした。いろんなことがタイミング悪かったのかもしれませんが。忙しくて時間もないけどがっつり肉で大盛りご飯をかきこみたい。そんな方にはお勧めです。私も大盛り2杯白飯をいただきました笑
2度目の訪問今日は19時過ぎに行きました。土曜の晩御飯どきの割に客は少なめ今回はチーズインハンバーグと前回美味しかったフランクを追加提供スピードは前回と同じく早め食べ放題のお惣菜の内容は変わらず本日も美味しくいただきました
まずステーキの味はおいしかったです。ただ、色々と残念だったり変だったりしたことがありました。初めての訪問だったのですが最初の説明がとても分かりにくい。一旦理解したつもりでしたがやはり不明点がいくつか出てきて都度店員さんに聞いたら、それなら先に言っといてよということがありました。店員さん曰く、食べ放題でお腹いっぱいステーキを食べて欲しいというコンセプトの店らしいのですが、一度の注文で人数分までの注文しか出来ません。食べ終わったら鉄板を返却口に返してようやく次の注文が出来るのですが、あらかじめ注文が出来ないのでここで毎回謎のステーキ焼き上がり待ちの時間が発生します。2人で利用したのですが最初こそそれぞれの鉄板で提供してくれましたがそれ以降お代わりの注文をしたら2人分を一つの鉄板で出されました。2人が別の注文をしても小さな鉄板に無理やり乗せて出てきました。平日のディナータイムで私たち以外のお客は2組でしたのでそれ程忙しいようには見えませんでしたが、洗い物が面倒くさいのでしょうか？ふと天井を見上げるとテーブル上の各照明にはまるでハロウィンの飾り付けのように年季の入った立派な埃がありました。一箇所なら目をつぶりますが飲食店の最低限の清潔感は保って欲しいです。
何回目かの訪問です。はじめに入ってすぐのレジで注文します。ベルを渡されて待ってる間にごはん、水、お味噌汁、フォークやナイフ、漬物やらの準備をしてるとベルが鳴ります。ステーキをとりにいくと、切り分けて熱々のうちに食べなきゃならず。誰も机にありますが、わさびやにんにくは確かご飯置き場の味噌汁コーナーにあります。後で取りに行くなどしてるとバタバタします。いつもなんだかバタバタしてる間に食べ終わるスタイルになってしまいます。お肉も1000円ので十分食べ応えあるし、漬物やひじき、お味噌汁でごはんもう一杯とかできそうですが、なかなかバタバタなうちにごちそうさま！で、おしまい。一度はゆっくり、パンもチンして食べてみたいです。
2度目の訪問今日は19時過ぎに行きました。土曜の晩御飯どきの割に客は少なめ今回はチーズインハンバーグと前回美味しかったフランクを追加提供スピードは前回と同じく早め食べ放題のお惣菜の内容は変わらず本日も美味しくいただきました
基本セルフです。入店すぐにレジで注文→支払い→空いてる席に着席→ご飯と味噌汁漬物等(おかわり自由)をセルフで取りに行く→渡されたベルがなったらお肉を取りに行く。こんな流れ。店内はお世辞にも綺麗では無い(前の店のまま？)がこの値段に抑えるには仕方ない。上質なサービスはいらないので満足していただきました。お肉の味も悪くないと思います。
私はサガリ、妻はハラミを。どちらも1,100円です。味噌汁、ご飯、ナムルなど食べ放題の内容も変わらず。同じ横隔膜とはいえサガリはハラミよりもかなり歯応えがありましたので要注意。コスパ考えれば、やはりここは使い勝手がいいです。でも見てしまったこと。座った卓の足元にご飯粒のかたまりが落ちていました。おそらく店長？隣の卓を片付けながら椅子を足で元の位置に蹴リこんでました。最初の訪問の時から思っていましたが気持ちよく食事ができる条件は整ってません。厨房ではバイトの女性たちがおしゃべりしていて私たちが退店する際も声ひとつかけてくれませんでした。いろんなことがタイミング悪かったのかもしれませんが。忙しくて時間もないけどがっつり肉で大盛りご飯をかきこみたい。そんな方にはお勧めです。私も大盛り2杯白飯をいただきました笑
本日は、リブロースステーキを注文しました。コスパは最高です。焼き加減は、レア風であとは自分で鉄板に押さえつけて焼き加減を調整する感じですかね。(^^)店内入り口で一組づつ注文していくので、先客がいる時は、入り口外で待機になります。店内はセリフサービスになっております。足りない方は、おかわり肉のメニューがありますので、またレジまで行って注文して下さい。おかわり肉は、「ハーフサイズのポークステーキ」にしました。税込330円でした。(^^)
友人とワンダーステーキ泉南店でお肉満載ランチしてきた～♪以前別の店舗でチキンが気になってたんで牛リブロースとチキンがセットになったハーフコンボをオーダー入り口で注文して先払いして席を確保したら肉が焼けるまでにセルフコーナーでご飯やタレ、漬け物などを準備しますそうする間に完成のブザーｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!受け取り口へGOε＝ε＝ε＝(ノ^∇^)ノ鉄板の上には2種類のお肉なんか少ないように見える…と思ってたけど、一口サイズにカットすると鉄板が埋まったww脂身感じるリブロースと脂身少ないチキンこってりとあっさりのバランスが同時に楽しめました
工事してたの気づかなかったです。お店は以前焼肉屋さんでした。駐車場は広くてピロティに10台位青空で10台程止めれます。階段を上がり2階がお店入口です。入るとすぐにレジがあります。初めてのご来店ですか？と聞かれ、説明を受けます。基本食べ放題のバイキング形式です。お肉は焼き上がると呼ばれます。牛ロースステーキセットにしました。注文後呼び出しベルをもらい、すぐに横のブースで食べ放題メニューをセルフで用意します。ご飯･漬物(切干大根･ひじき･細切りたくあん･キムチ)･味噌汁･スライスされたフランスパン？が有ります。ソースのタレ皿もこちらから持っていきます。ソースは席に置いてるそうです。おろしニンニクとワサビはこちらに置いてます。よそってる間にアラームなりました。店員さん声かけてくれましたが、ご飯類だけでおぼんいっぱいです。お肉は店員さんが運んでくれました。テーブル席4人掛けが15位と8人掛け対面式カウンターが1つ有ります。なかなか広いです。おかわりブースも有ります。テーブルには、ガーリックソース･大根おろしソース･おろし玉ねぎソース3種類と塩と胡椒置いてます。おかわりブースにはポン酢も置いてました。お冷もセルフです。お肉は溶岩石に載せているので熱々です。焼き加減は聞かれませんでしたが、ミディアムレア位です。食後は返却口に持っていきます。この値段でこの内容なら十分だと思います。お店の導線が全体的に今ひとつなのと、メニューがわかりにくいかな？お店に入ってすぐに個別に選んでオーダーなので入口で混みそう。その2点が残念です。今日は空いてたのでストレス無かったですが、繁忙期はどんなんやろ？と感じました。美味しくいただきました。
何回目かの訪問です。はじめに入ってすぐのレジで注文します。ベルを渡されて待ってる間にごはん、水、お味噌汁、フォークやナイフ、漬物やらの準備をしてるとベルが鳴ります。ステーキをとりにいくと、切り分けて熱々のうちに食べなきゃならず。誰も机にありますが、わさびやにんにくは確かご飯置き場の味噌汁コーナーにあります。後で取りに行くなどしてるとバタバタします。いつもなんだかバタバタしてる間に食べ終わるスタイルになってしまいます。お肉も1000円ので十分食べ応えあるし、漬物やひじき、お味噌汁でごはんもう一杯とかできそうですが、なかなかバタバタなうちにごちそうさま！で、おしまい。一度はゆっくり、パンもチンして食べてみたいです。
ランチ利用で入りました。入店すると入口すぐのところにレジがあり、先にオーダーして、出来上がると呼び出し機の音が鳴って取りに行くというフードコートみたいなスタイルです。私は赤身が多い「サガリカットステーキ」妻は「ハーフミカヅキリブロース＆サガリステーキ」を注文しました。店員さんから説明を聞き、まずは席を確保。お肉が焼けるまで、ご飯やみそ汁、フランスパン、ナムル、漬物、ポテサラ、各種たれ、お冷などをセルフで用意します。色々用意しているうちに呼び出し音が鳴りました。5分もかかっていないかな？なかなか早くて嬉しいです。さてお肉の味はというと、柔らかく味も良く普通に美味しかったです。ごはんもこの時代に自由に食べられるのは、すごくありがたいです。ただ、店内の清潔感は良い感じはしませんでした。他の飲食店でも多いですが、ご飯を盛ろうとしたら、お茶碗にご飯の洗い残しがこびりついていました。ま、社員食堂感覚で行くなら、こんなもんと気にならないかもしれませんが。清潔感は少しきになりましたが、味も良くコスパが高かったです。
空いてる時間帯やったんで、自由に座れて良かったです。野菜のメニューが無いのが残念かなぁ。
イオンモール泉南の「越後叶家」さんで、あったかい天ぷらそばをいただきました。優しいお出汁の香りが広がって、ほっとする味わい。天ぷらはサクサクで、そばにちょうどいい具合に染みていく感じが最高でした。ショッピングの合間にぴったりの一杯で、体も心も温まりました。落ち着いた雰囲気で、ゆっくり食事ができるのも嬉しいポイントです。
イオンモール泉南の1階にあるお蕎麦屋さんになります。あっさりしたものを食べたくお蕎麦にしました。意外にざる蕎麦の量もあり鰻は少なめですが丁度いい量でした。映画の半券かコードを見せると、ソフトドリンク無料でした。ご馳走様でした！
最近行ってる泉南イオンのお蕎麦屋叶家さん。ランチは結構、お得感ありです。一緒に行った人は鰻食べてましたが、付いてる温かいお蕎麦の出汁が関西風ではなく、醤油べースだけど美味しいと。ここは、新潟のへぎそばのようなので、出汁も越後風ってことですね。私はお蕎麦の付いてるタレカツランチを一度食べましたが、美味しかったし、何より蕎麦の出汁が私の好きな味でした。この日は、鰻とトロロのミニご飯にしましたが、やはり鰻の甘いタレとトロロは合わない。鰻は鰻だけ、甘いタレで、トロロは醤油かけて食べる方が美味しいと思いました。ちょこちょこ、また伺います。
仕事で泉佐野市で待合せし先ずランチにしょうと言う事で泉佐野から車に乗せて貰って泉南のイオンモールへそこで取引先と合流し越後叶家さんへ入店、へぎ蕎麦と小皿天ぷらをオーダー。　昨日は沼田で十割これはこれでまた美味しく頂きました❣️ ご馳走様でした〜♪
りんくう泉南イオンモール1階春、はまぐりつけ汁をいただいて美味しかったので久しぶりに再訪今回は新潟発祥のへぎそばを注文税込みへぎそば(小)1170円野菜天350円メニューより「へぎそば」の説明↓江戸時代後期に新潟県発祥のおそば。木片(へぎ)と呼ばれる四角の板に一口程度の束にして盛り付けます。つなぎに布海苔(ふのり)という海藻を使う事で独特の食感となめらかな喉越しを生み出します。平日お昼時、かなり席は埋まっていたが注文してさほど待たずに提供された蕎麦は板の上に綺麗に並べられている束になっているので取りやすい布海苔入りという事でなんとなく海藻っぽい風味がする様な気がする食感は割としっかりして喉越しなめらか量はやや物足りないかなつゆは甘みがあまり強くないタイプ野菜天はパプリカ、茄子、かぼちゃ茄子とパプリカは薄切りではなく厚めにカットしてあるので食べ応え有りはまぐりつけ汁1380円程よい柔らかさのはまぐりが結構入っていた貝の旨みがつゆに溶け込んで蕎麦と良く合っていた柚子や三つ葉もの香りも楽しめたかやくご飯とおかずのセットをつけると1500円以上になるがその方が満腹にはなる杵屋グループなのでお味に安定感有り雰囲気も落ち着いていて静かに食事が出来るので幅広い層に人気の店
ぶっかけ栃尾のジャンボ油揚げそばをいただきました。油揚げがとても大きくボリュームがありました。　油揚げでお腹がいっぱいになりました。お蕎麦はコシがあって美味しかったです。　店員さんの対応がとても丁寧で気持ちよかったです。
へぎそばの小を頼みました。腰のある蕎麦で喉越しもよく、美味しかったです。小は少ないと思うので、男性は中サイズか、定食のようなセットを頼むのが良いと思います。蕎麦湯も美味しかったです。ごちそうさまでした。
西日本最大級のアウトレットモール「りんくうプレミアム・アウトレット」でお買い物の後、少し足を延ばして「りんくう泉南イオンモール」でランチです。フードコートでラーメンでも食べようかと思いながら店内に入ると、新潟のお蕎麦屋さん？「越後叶家」があったので、ここでランチにしよう。ショーケースを見ると、一度食べてみたかった布海苔（ふのり）を繋ぎに使った布海苔蕎麦、新潟名物「へぎそば」があるじゃないですか～！！さらに、平日限定ランチメニューもいろいろあるし迷う～(~_~)ウ~ン迷いながら入店。「へぎそば」単品も良いけど、もうひとつの新潟名物「タレカツ丼」とお蕎麦がセットになった定食にしよう！わざわざ新潟まで行かなくても、ここで2種類の新潟名物を楽しめるなんて最高！ワクワク感いっぱいに香りの良いそば茶を飲みながら、待つことしばし・・・ふとメニューを見直すと、ビックリ仰天！！！メニューの下に小さい文字で、二八そばを「ふのりそば」に変更できます、と。え～っ！！！と言うことは、二八そばやん…(；゜Д゜)と思った瞬間、着膳。ミニ新潟タレカツ丼定食　1,080円「へぎそば（ふのりそば）」が食べたかっただけに、テンション爆下げMax！まずは、塩で二八蕎麦を味わう。しなやかなコシはあるが、香りが少し弱いような気がする。そば汁で食べるも普通。気分を変えて、タレカツ丼をパクッと。タレカツは、2枚。衣サクッと、お肉パサッと。甘味の強いタレが、徐々に嫌味を感じてくる。そこで、タレカツに七味の辛味を追加すると、少し食べやすくなった。お腹一杯にはなったけど、全体的にやや不満の残るランチになりました。このお店って、新潟から来た有名なお蕎麦屋さんなのかと思いきや・・・な、な、なんと！！！あの「グルメ杵屋」じゃないですか～！！またもや衝撃的でした！「へぎそば」が食べに再チャレンジするべきか、それとも新潟に行って「へぎそば」と「バスセンターのカレー」など、新潟グルメを食べに行こうか、現在悩み中です。ご馳走さま。美味いもんグルメ日記https://ameblo.jp/takoyakikun-1/
買い物で久しぶりの泉南イオン蕎麦が食べたくて【越後叶家】初訪問！今日は暑すぎてノンアルビール！鴨つけ蕎麦大盛(1玉追加)思ったよりボリューム満点すぎて白米頼まなくて正解^^;細めで歯切れ良くコシのある蕎麦提供までの時間が秒速で◎
出張の際日曜の昼に伺いました。人が多くて店も待ちが多いです。同行者が蕎麦がいいとのことでこの店に。一組待ちがありましたが直ぐ入店、入ってみたらけっこうガラガラ、嫌な予感が。メニューを見ながら天ぷらと大根おろし付きの冷たい蕎麦をオーダー、暫し待ちます。割りと直ぐ着盆しましたが、同行者の冷たいおろしそばがなかなか来ません。全然来ません。まだ来ません。やっと来ました。先に食べてるのも悪いと思ったので食べずに待ってました。だいぶ天ぷらが冷めちゃったかな。一緒に同じようなものを頼んだのに出てくるこの差はなんだ？こちらは天ぷらと大根おろし、同行者は大根おろしだけなのに。ツユをかけていざ実食……、味薄っ！ツユの味がしない。これは関西風だから？それにしても薄っ。そばはまあまあ美味い。天ぷらも少々冷めてましたがまあまあ美味いです。茄子・舞茸・海老。美味い。大根おろしもいいんだけどツユが(^_^;)　大盛を頼んだんだけど1玉追加で260円、これをツユ無しで食べてる感じ。なんとか完食、完飲もしたけどやっぱツユの味がしない(-_-)食べ終わって食べログでこの店を見たらこのモールの中でも物凄く下の方の評価、そりゃそうでしょう。大阪は美味くないと商売がやっていけないと聞いてましたがこれじゃあ東京でもやっていけないと思います。昨日のディナーといいこのランチといい、大阪出張は散々な食事になってしまいました。とてもガッカリ(T_T)
穴子天丼セットをいただきました。そばが小さかったので、へぎそばを追加で注文しました。全体的にセットは、少しお高めですがご飯もののボリュームは結構あります。丼小のソバ大とかできるのかな？できたら次回はそうしたいです。
年越しそばとして年末来させて頂きました。どこもお蕎麦屋さんは混んでますねー。少し並び入店。イオンの中にあるので家族連れが多い！お店的にはゆっくりできる雰囲気なので、落ち着けました。たっぷりの大根おろしが最高！ごちそうさまでした！！
映画を見る前に軽く腹ごしらえで訪問しました。｢ヘギ蕎麦｣が気になりましたが今回はあさりのつけ汁の定食です。美味しいけどもう気持ち蕎麦にコシがあれば好みの味になったのに惜しい。
細めの蕎麦で、しっかりと歯ごたえもあり美味しかったです(^^)タレカツ丼とそばのランチセットで頂きましたがボリュームが凄くてタレカツに顎力をもっていかれました(笑)
先日サザンビーチの奥に新しく出来た温泉に行った帰りに立ち寄りました( ^ω^ )ずいぶんと綺麗になったサザンビーチ( ^ω^ )以前の汚い海のイメージから一新して、見事なリゾート地になりました( ^ω^ )日が暮れて海は見えませんでしたが夜でもいい雰囲気醸し出してました( ^ω^ )帰りに寄ったりんくうモールの1Fの越後そばが食べられるとの事でやって来ました(o^^o)越後と言えば、そうへぎそば( ◠‿◠ )初へぎそばです（＾Ｏ＾☆♪はじめかに冷たい蕎麦茶が出てきます( ^ω^ )めっちゃ美味しい(^ ^)速攻おかわり●へぎそば　小　1446円結構なお値段するんですね〜〜\(//∇//)\お味は普通のそばを丁寧に並べて見ました的な⁉️そばの風味もさほど感じられず、薬味が少な過ぎておかわりせなあかんのと、蕎麦湯がぬる過ぎたのと、いろいろ残念でしたが本場のへぎそば一度食べて見たいです( ◠‿◠ )越後叶家 りんくう泉南イオンモール店072-480-6176大阪府泉南市りんくう南浜3-12 イオンモールりんくう泉南 1Fhttps://tabelog.com/osaka/A2705/A270503/27095833/
「へぎそば」遠い記憶に聞いたことはあったけどどんな蕎麦なんだろ？新潟県の小千谷(おじや)名物の布海苔(ふのり)をつなぎに使ったと蕎麦らしい･･･なかなか現地には行けないですが、たまたま入ったお店、食べれるみたいですでも、知らずにメニュー見て食べたかったのは二八蕎麦なんのこっちゃ(笑)少し細い麺で、優しいお出汁に良くあって美味しかったです⤴︎ ⤴︎しかも量が多いから食べ応えあります冷たいお蕎麦のかけつゆは、少しぼんやりした味だったから、ここは温かいお蕎麦がオススメかな❤次行く時は初✨へぎそば食べてみます(๑'ڡ'๑)୨♡
りんくう泉南イオンモールに昨年12月にOPENしたへぎそばのお店でランチです。へぎそばは江戸時代後期に新潟で生まれた海藻の布海苔(ふのり)をつなぎにした蕎麦です。ボクが最初に食べたのはヒルトンプラザウエストの燦でした。新潟に行ったときにも利休庵で食べました。結構好きなんです♫こちらはグルメ杵屋の「ふのりそば」の業態のようですね。店内はテーブルのみで4人用13卓です。熱いそば茶で迎えてくれます。へぎそばの御膳もありますが、ご飯ものが付いていないのでパス。すると二八そばの定食類もへぎそばに変更できるとのこと。ありがたい。チョイスしたのは「海老と旬野菜の天丼御膳」1,686円(税抜)でへぎそばに代えて+186円です。税込で、2,020円でした。決して安くないランチになってしまった･･･。内容は海老と旬野菜の天丼、半そば、小鉢、味噌汁、香の物。天丼には、大きな海老1尾、筍、ししとう、いんげん、茄子、土筆など旬の野菜。自分でつゆをかけるので天ぷらがふやけてない状態で食べることができて嬉しいし美味しい。へぎそばはかなり細麺でした。もう少し太い方がなめらかな食感が楽しめる気がします。今まで食べたへぎそばよりも布海苔が少ないのか風味を感じません。色ももっと緑色の麺のはずなので量が少ないのかもしれないですね(^^;ちょっと残念です。小鉢はきんぴらごぼうでしっかりと味が付いてました。最後に蕎麦湯も出してくれました。お茶の追加も頻繁に聞きにくれて、「ゆっくりしていってください」と言われ、とっても心地いいですね。ただCPが高いとは言い難い。2017.3.7
ハマったなぁ笑また行ってもた笑笑今回はちょっと欲張ってチヂミも。でもちょっと揚げたような感じやなぁ好きなタイプじゃなかった〜ハーフサイズのチキンもあるから今度はそっちを食べてみよう！でもやっぱここのホルモンチゲとポッサムの組み合わせが好き〜♡
ハマったなぁ笑また行ってもた笑笑今回はちょっと欲張ってチヂミも。でもちょっと揚げたような感じやなぁ好きなタイプじゃなかった〜ハーフサイズのチキンもあるから今度はそっちを食べてみよう！でもやっぱここのホルモンチゲとポッサムの組み合わせが好き〜♡
最近日本で韓国料理食べるときは決まってシジャンに来ていますが、株主とゆうのもあってここに来てしまうもちろん味も美味しいしもう少しはやってもいいと思うけど多分価格だろうねメニューわかりやすくしたらもっといいと思うけど
最近日本で韓国料理食べるときは決まってシジャンに来ていますが、株主とゆうのもあってここに来てしまうもちろん味も美味しいしもう少しはやってもいいと思うけど多分価格だろうねメニューわかりやすくしたらもっといいと思うけど
【2024.9.20】金いつもの【2023.6.30】金イオンで、夜ごはん。ここのお店、チェーン店なのに、めっちゃ、まいうー♪♪びっくり！！イオンなのに。（笑）●注文したのは、スンドゥプチゲ　　　　1,220円（税込み）定食セット　　　　　　　465円ライス　単品　　　　　　230円フローズン冷麺　　　　　930円イオンカード割引　　　　▲5％ご馳走様でした。
買い物前に、韓国料理たべる？ってなり、席に案内されました。お水、メニューを持って来てもらい、注文はケータイでQRコード読み取ってするのでした。さて、何しよかなぁー『 COOL＆HOT フェアー』の肉に惹かれた✨赤身の牛ステーキがのったピビンバとミニ冷麺が付いたセットにした。一緒に言った方は、プルコギのピビンバとヤンニョムチキン。赤身の牛、そこまで期待していなかったんだけど、めっちゃ柔らかくって美味しいやん！それも、スゴイ肉が乗ってるから食べごたえがあって最高ヤンニョムチキンも、衣がサクサクしていて美味しい。また食べに行きたいです。
久しぶりに韓国料理。石焼ビビンバと迷った挙句、牛もつチゲを注文。ライス、ナムル、キムチ、韓国海苔のセットも。程よい辛さでおいしかったです。最後にごはんとナムルなどを鍋にぶち込んで食べたら最高でした。たまには韓国料理も良い。
タイから帰ってきた友達を関空に迎えに行ってお寿司食べたいゆうので　イオンに行ったら韓国料理の気分になったみたいお腹空いてるのでとりあえず適当に○プルコギ石焼ビビンバとチゲ鍋セット(1680円くらい)○ビビン麺  私は水無しが好き　別添えで凍ったスープとキムチ付いてくる　韓国人経営の店より全然辛くない○エビとなんかのチヂミ　パリッパリさくさく○ヤンニョンチキン　これも全然辛くないお腹いっぱい残すほど食べて2人で3900円気軽に韓国料理食べれてケーキもすごく美味しそうだった
客層女性人気　家族連れ　カップル混み具合土曜日12時頃入店　50% の入り喫煙可不可
最近日本で韓国料理食べるときは決まってシジャンに来ていますが、株主とゆうのもあってここに来てしまうもちろん味も美味しいしもう少しはやってもいいと思うけど多分価格だろうねメニューわかりやすくしたらもっといいと思うけど
イオンモール泉南でディナー。今まで一度も入ったことが無かった韓国料理のお店に入りました。メニューはこんな感じです。オモテのメニューをみてこれにしようと思ってたのに…。すっかり忘れてしまっていました。私は石焼ビビンバと参鶏湯のセット1480円、お連れ様はプルコギ石焼ビビンバとチゲ鍋セット1280円を注文しました。ドリンクは柚子のサイダーにしました。これなかなか美味しいです。プルコギ石焼ビビンバとチゲ鍋のセットぐつぐつ熱々のチゲ鍋は和風だしって感じでそれほど激辛でもなくて美味しかったそうです。こちらのセットはプルコギ付きの石焼ビビンバでした。石焼ビビンバと参鶏湯のセットトロトロに煮込まれた鶏肉がたっぷり入っていました。キムチもそれほど辛くなくて日本風な感じがしたんですがグルメ杵屋グループなんですね。なるほど。私スンドゥブとかちょっと口に合わない出汁（笑）があるので日本人好みにアレンジしてある韓国料理は嬉しいです。
イオン泉南１階のレストラン街にある韓国料理のお店です。実はたまに一人でランチにもきています、今回はお友達と、16時ころの中途半端な時間のためか、席はガラガラで、落ち着いて食べれました。前に来た時にサムギョプサルがメニューにあったのでそれをいただきにきたのですが、今回はなくなっていました。なので、二人とも参鶏湯とビビンパのセットをいただきました。１２３４円です。本格的、かどうかもわかりませんが、　アツアツでどちらもおいしかったです。
2012/12久しぶりにりんくうアウトレットモールに、夫婦でお出かけです。キャンプのウェアーに、ローの椅子がお目当てです。買い物を済ませ、フードコートに伺いますがお店が少ない？ような。駐車場から車を出し、近所のイオンモールに向かいます。郊外の大型モールは、食堂街も充実していますね。　　（笑嫁の「寒いから、辛いの食べて暖まりたいわ」で、コリアンに決定です。こちらのお店は、グルメ杵屋さん系列みたいですね。メニューを見ますが、セットメニューが分りづらい。　←個人差です。店頭で見た、参鶏湯ペアセット2,580円に決定です。注文後・いいタイミングで、チョレギサラダ登場です。水々しいチョレギに、甘辛なドレッシングは、旨いやんです。熱々のビビンバに生卵を落として混ぜると、香ばしいお焦げが食欲をそそります。　付け合せのキムチも、酸味が無くておいしい。グツグツの参鶏湯、登場です。この店一番の可愛いスタッフ？、山○さんがカットしてくれました。薄味らしく、塩コショウで味を調整してくださいとの事です。鶏肉はお箸で崩れる系で、チェーン店にしてはイケテルやんです。薬味の旨味ジャンを加えてみると、甘さがプラスされGoodです。高麗にんじんは、ちょっと固めでした。デザートのシャーベットは、バニラと柚子を夫婦でシェアです。　　（笑僕的には、バニラの甘みに惹かれちゃいました。ボリューム的には、ちょっと少ないかな？でしたが、お値段で納得。お会計3,000円をお支払いし、お店を後にしました。2,580円じゃないのは、嫁のビール代？だからかな。　　（爆
モールも何店舗か訪問しましたが、他に並んでいるお店も何店かあったのですが、並んで食事をするのが嫌いなためこちらのお店に;^_^A入店してテーブルのPOPを見てグルメ杵屋さんの経営のお店だったことがわかったσ(^　^)あまりにも暑いので注文したのは市場風辛冷麺セットビビンバのセット1,150円、注文してから比較的に早く提供された冷麺にお酢タップリ回しかけ(瓶半分を)早速頂いたが焼肉を食べたあとのいつもの習慣でかけたが少しかけすぎたみたい( ;^  ^)ヘ..(反省)でもビビンハ゜・冷麺も普通に美味しかったが、量がかなり有ってお腹がパンパン(歳を考えろ)接客・雰囲気・味・量共にショッピングモール内のお店としてはキチットされていました。先人の辛口評価がありましたが改善されたのでしょうかね(^｡^)フードコーナーを除けば訪問した中では一番満足できたお店ですゴチソウサマ
豆乳と冷麺って合うんでしょうか-シジャンの豆乳冷麺-豆乳と冷麺、それぞれ好物ですが、豆乳と冷麺をあわせると・・・そんなメニューが合った「コリアンキッチンシジャン」。右下の豆乳冷麺、ミニビビンバ付で（1,100円）。さぁて、出てきました。いただきまーす、と意気込んでみたものの、美味しくない。2口目も美味しくなーい。ぜんぜん美味しくナーイ。無理がありましたね、この組み合わせ。-----------------------------------------------------------------------------------店名:コリアンキッチンシジャンりんくう泉南イオンモール店お店ＨＰ：http://www.gourmet-kineya.co.jp/search/list.php?gid=9
りんくう泉南イオン内にある、薬食同源をコンセプトに韓と和の融合料理を提供している「市場（シジャン）」に行ってきました。定番のビビンバや冷麺から、本格的な韓国鍋まで豊富に揃うお店なんですが、今回は、「石焼プルコギビビンバ＆ミニ冷麺セット」と海鮮チヂミをオーダー。最初のフォトが、そのセット。見た目もかなりのボリューム感ありで、チヂミ、キャンセルすりゃよかったかも・・・・。セットの生卵をビビンバ内に投入して、豪快にかき混ぜます。やっぱり、石焼ビビンバは、思いっきりかき混ぜて、おコゲを作りながらいただくのベストです。辛味が足らない方には、こちらの「辛味ジャン」がおススメ。ピリ辛に仕上がります。セットの冷麺も、歯ごたえがあり麺は美味しかったです。スープはアッサリしているのですが、ビピンバが濃いので丁度いい塩梅です。こちらは、チヂミ。これまた凄いボリュームで、この単品だけでもお腹いっぱいです。でも、これももっちり美味しいので、頼んで良かったです。最後に、ゆず茶。これは、別注なんですが、以前から、韓国のお茶が好きで、特に、このジャム状になっているゆず茶は、大好きなお茶のひとつ。ここでは、ないですが、思わず、買ってしまいました・・・。まだまだ暑い時ですが、ピリ辛料理で、汗をかいて乗り切りたいですな。ウ、ウマ〜な石焼ピピンバでした。ウマニッシモ！！
大阪に行った帰り、昼食を食べ損ね、少し休憩したくもあり、高速を下車して、イオン泉南へ。日曜日ではありますが丁度ランチタイムが終わり、ディナータイム迄の間のため、飲食店街はどこもガラガラ。外は梅雨の合間の猛暑。ここは敢えて熱くてから〜いものを。という事で、韓国料理のshijanへこちらのお店、初めてではなかったですが、まだUPしていなかったのですね。結構お気に入りなお店です。私達は、石焼きビビンバとハーフサイズのチゲ鍋セットを。どちらも日本人の口にあう辛さで、お好みで、テーブルにあるコチュジャンで調整できます。ビビンバは本当に焼きたてで、生卵を落としたら一瞬にして、ジュッと音を立て半熟目玉焼き状態に。程よく冷えた店内で、熱いものをいただいてとても元気になれた気がしました
杵屋がプロデュースする韓国料理屋さんです。ＩＨコンロのあるテーブルで、ダッカルビをいただきました。来たときは少ない！と思いましたが、食べるとほどよいボリュームがありました。鶏も結構はいっていて、やわらかかったです。そこそこ辛いので、追加のご飯の注文は必須ですね。味は、こういうモールにありがちなセントラルキッチンのインスタントな感じです。最後にラーメンを入れるところなんかもある意味、インスタントラーメンを思い出させました。
外観がお洒落で前から気になってて、初めて行ってきました。ランチは土日はしていないみたいで、コスパは悪く割高なランチとなってしまいました。石焼カルピビビンバを頼みました。カルピの肉は硬く、石焼は来た直後に混ぜたのに焦げていて苦かったです。
焼肉じゃない韓国料理って食べに行かないのですが、今回コチラのお店が気になったので初訪問。セットを頼みましたが少し値段がお高めです。味は良いのですが、ランチでこの値段は。やっぱり物価が高いといえ1人1000円迄にして欲しいかな？店員さんもアルバイトでしょうが無愛想でせっかくオシャレで綺麗なお店なのだから愛想良くなって欲しい。と言う事で星2.5です。
泉南にある韓国料理店「シジャン」でランチ。スンドゥブ、ビビンバ、チヂミなどをシェアして楽しみましたが、特にスンドゥブがダシの効いた優しい味でとても美味しかったです。辛さも程よく、豆腐もたっぷり入っていて身体が温まる感じ。他の料理も安定していて、全体的に満足度の高いランチでした。店内も広めで清潔感あり、居心地もよし
今日は珍しく、休日のランチ。かねてから気にしていた店に訪問。セットメニューは割高な気がして、単品にした。️唐辛子のマークが多い、辛いめの品をオーダーした。が、チーズと溶け合って辛く無く、美味かった。今日も美味しく頂きました。ご馳走様でした。
泉南にある韓国料理店「シジャン」でランチ。スンドゥブ、ビビンバ、チヂミなどをシェアして楽しみましたが、特にスンドゥブがダシの効いた優しい味でとても美味しかったです。辛さも程よく、豆腐もたっぷり入っていて身体が温まる感じ。他の料理も安定していて、全体的に満足度の高いランチでした。店内も広めで清潔感あり、居心地もよし
泉南にある韓国料理店「シジャン」でランチ。スンドゥブ、ビビンバ、チヂミなどをシェアして楽しみましたが、特にスンドゥブがダシの効いた優しい味でとても美味しかったです。辛さも程よく、豆腐もたっぷり入っていて身体が温まる感じ。他の料理も安定していて、全体的に満足度の高いランチでした。店内も広めで清潔感あり、居心地もよし
チキンとチヂミをオーダー。ソウルで食べた美味しいチキンみたいだったらいいなぁと期待したけれど、どちらかとゆうと唐揚げ。唐揚げを食べるつもりだっなら問題ないかも。のんびりしゃべりながら友達と利用するにはとてもよいお店です。
泉南ニトリの敷地内にある、韓国料理のお店です。こちらはシジャンの中でも珍しく、通常メニューの他に変わったドリンクやケーキなどもいただけます(ケーキはいつも料理で満腹になって食べれていませんが)。今回はラッポギを注文、ほどよい辛さでした。
泉南地域には韓国料理屋が私の知る限りでは少ない。そこで、強気にも大型店をロードサイドにオープンされてるとの事で、行ってみた。店内は広くて綺麗で都会的。雰囲気はめっちゃいい。料理はまぁまぁ高額でした。キムチ一掴み300円から400円ぐらいだったのに驚いた笑　　味は可もなく不可もなく。
【2024.4.22】月ここの店、わりと、美味しい。「グルメ杵屋」さんのブランドだとは、知らなかった。（笑）まいうー♪♪●注文したのは、オリジナルピビンバ　Ｍ冷麺セット　　　　　1,540円（税込み）カルビ石焼ピビンバ　Ｍ冷麺セット　　　　　1,890円ご馳走様でした。
本日のランチ今日は、大阪府泉南市はニトリ泉南店と同敷地内にある、韓国料理＆韓国カフェ《コリアンキッチン シジャン泉南ニトリ店》さんで母と韓国ランチ♪@shijan_official#PR #キャンペーン外観はガラス張りでイタリアン？フランス料理店？みたいなお洒落な外観。店内に入るとBOXテーブルがたくさんで、なかなかの収容数。今回頂いたのは、期間限定の《秋田純穂豚-あきたじゅんすいとん-》をメインに使用したメニューたち。⬜︎ 秋田純穂豚ときのこのチヂミチヂミってお野菜を練り込まれているイメージしかなかったけれど、秋田純穂豚が入ったチヂミは厚みがありボリュームあり！カリッカリに焼き上げられた生地、たっぷりの野菜にお肉の食感と味が加わり美味しい♪⬜︎ 秋田純穂豚のポツサム秋田純穂豚の蒸し豚♪キムチとネギ、コチュジャンをたっぷり付けて一緒に巻いて食べるとhealthy＆Delicious♡⬜︎ 秋田純穂豚の石焼ピビンバ(包み野菜添え)熱々の石鍋で提供されたピビンバは秋田純穂豚が何切れ⁉︎ お野菜もたくさんで彩りも良き！そのまま食べても美味しいし、サンチュが添えられているので包んで食べても美味しかった♪⬜︎ 石焼きピビンバsetに選んだミニチゲミニチゲは豆腐やお野菜たっぷり！辛さは控えめで老若男女が楽しめるお味♪〆はピビンバにスープをかけてオジヤ風♡初めて食べた"秋田純穂豚"は、脂が甘くて肉質が柔らかくとても美味しかったです。期間限定のメニューなので、是非食べてみて頂きたい"秋田純穂豚"オススメです。ご馳走様でした♪✨
ビビンバ、チジミ、冷麺などすべて食事は美味しいです。カフェと名のついたシジャンのみケーキを提供していますが、これが本格的で驚きました。なかなか有名でもとびあがるほど美味しいケーキにお目にかからないのですが、こちらはレベルが高い！ケーキとお茶だけでゆっくり寛げるゆったりした雰囲気も高評価です。プレーンのマッコリの選択肢がなく、お味はとても美味しいのですが、スクラロースなどの添加物なしのマッコリも置いていただいていたら尚良いです。
ニトリの敷地内にある、オシャレなカフェ風の韓国料理やさん。ランチセットもありますが、単品でビビンバとヤンニョムチキン、チーズチヂミを注文。ヤンニョムチキンが想像以上に量が多くてびっくりした。値段はちょっと高めかな
⁡「コリアンキッチン シジャン泉南ニトリ店」⁡@shijan_sennannitori⁡ニトリの敷地内にガラス張りのお洒落なお店⁡⁡メニューが豊富でどれも美味しそうだったので色々注文してシェアしました✨⁡⁡⁡いただいたのは✭⁡牛カルビ焼肉ビビンバ（税込1280円）明太子とアボガドのビビンバ（税込980円）フローズン冷麺（税込930円）ナムル盛り合わせ（税込440円）ヤンニャム（税込580円）スンドゥブチゲ（税込840円）トッポギ（税込670円）⁡⁡⁡⁡まずはビビンバ⁡明太子とアボガドなんて最高の組み合わせ✨牛カルビビビンバは焦げめがパリパリで卵とからめていただきます⁡フローズン冷麺麺がもちもちで冷たいお出汁が美味しすぎてこれみんな好き❤️って取り合いになりました⁡⁡チゲは海鮮たっぷりでびっくり辛いけど海鮮のエキスで辛うま⁡⁡ワイワイみんなでシェアもいいしランチセットもでしたよ⁡カフェメニュー可愛くて美味しそうなケーキやドリンクメニューが揃っていました⁡お洒落な小物も販売されてて、思わずカバン買っちゃった⁡次はゆっくりお茶しに行きたいです✨ご馳走様でした⁡⁡⁡⁡「カフェシジャン 泉南ニトリ店」大阪府泉南市信達大苗代１２６５ニトリ泉南別館11時〜21時⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡⁡・⁡⁡⁡・⁡⁡⁡⁡・⁡⁡⁡⁡・⁡⁡⁡・⁡⁡⁡#シジャン #シジャン泉南ニトリ店#新家駅 #泉南グルメ #泉南ランチ #泉南カフェ #南大阪グルメ #南大阪カフェ #泉州グルメ #泉州ランチ #泉州カフェ#韓国料理 #韓国カフェ #泉州韓国料理#冷麺#大阪韓国料理#大阪グルメ#韓国料理大好きな人と繋がりたい
以前通りがかりで、韓国料理屋さんを見かけてずっと気になっていたので今日は少し遅めのランチに行って来ました。14時頃に伺いましたが、お盆と言うのも有ってかまだ沢山のお客さんが店内に居ました。注文したのは、ハニーマスタードチキンとチーズチヂミのハーフ。後牛カルビ焼肉ビビンバとサラダビビンバを注文。注文した商品は届くまで少し時間が掛かったかなとは思いましたが、店員さんの接客もとても良くあまり気になりませんでした。チキンも美味しかったですが、チヂミのカリカリ具合にはビックリしました！カリカリモチモチでとっても美味しかったです。ビビンバもお値段の割にボリューミーで美味しくて大満足でした！
午後18:00頃利用しました。アルバイトのような感じの若い子が多かったですが、丁寧に対応してくださいました。明太子とアボガドのピビンバと、チーズチヂミを注文。チェーン店ならではの安定した味。チーズチヂミは、外側がパリッと、中はもっちりで美味しかったです。店舗はニトリさんの敷地内、道路沿いにあるものの周囲には木が生い茂っており、また看板もそんなに目立たないので意識して探さないと、ここにあるとわからないのでは、と感じました。まだまだ新しく、店内も綺麗でした。また利用します。
清潔感があって接客も丁寧に対応してくれます。味は辛さだけではなく旨味もあるのでオススメです
綺麗な店内でゆっくり食事出来ました。
買い物ついでにお昼ご飯を済ませようと13時ごろに泉南イオンへ。レストラン街にて、他のイオン系列では見かけないカプリチョーザを発見したので名前を書いて待ちました。10分ほどして、入店しました。中は外から見るよりも広かったです。席についてQRコードを読み取り注文。セットメニューがお得そうだったのでセットメニューにしました。セットメニューにはパスタに、ドリンクバー、スープバーとサラダバーが付いていました。スーパーバーはオニオンスープのみでした。サラダバーはオクラなどの旬のものもありました。ドリンクバーは果物ジュースからコーヒーなどありましたが、ミルクはなかったです。10分ほど待って魚介とたらこのパスタが来ました。魚介の風味が強くあまりクリーム感はありませんでした。
なんでだろ。いつもは美味しいんだけど。ランチで、タラコのクリームパスタとサラダビュッフェを頼みました。この日のクリームパスタは、味が薄く油っぽい。お店の人が｢お料理はいかがでしたか？｣と。正直に言ってしまった。｢美味しかったです｣だけを期待してるみたいな対応だった気がする。言い訳だけして去っていった。｢貴重なご意見を｣とか｢今後の参考に致します｣とか。ないのかね。。。具は多かったので嬉しかったのに。
マルゲリータピザとトマトとニンニクのパスタを注文しました。提供が割と早く、二品ほぼ同時に出てきたのがありがたかったです。お若い方ですがおそらく社員さんの女性の方の接客が非常に良かったです。テキパキしていて周りをよく見ていて、丁寧な印象を受けました。お料理もとても美味しくて大満足です！
平日のランチ訪問。サラダ、ドリンク、スープバーのセットがお買い得です。ドリンクやサラダの種類も多いのでよく行きます。おすすめのパスタはやっぱりカプリチョーザといえばの【トマトにんにく】。イオンでイタリアンを食べたい時はここですね。
グランメゾン東京終わりに少しいい物食べたいなとカプリチョーザへなんか前より味が落ちている気がしたそれよりか期待のしすぎかもせんが平日ランチなんかあるんだね次はピザとライチスコロッケ絶対たべる。
年明け初めてのランチです。買い物ついでに　久しぶりにカプリチョーザさんにお邪魔しました。パスタセットでパスタ大盛で注文　年明けからサラダを食べて無くてサラダバーうれしい限りです。パスタも美味しく頂きました。ドリンクバーのレモネード美味しいかったですよ次回は、ビザをアテにワインで一杯と行きたいですね。ご馳走様でした。
最近子供がカプリチョーザのピザが好きになったので頻繁に利用するようになりました。今回は泉南のイオンにあるカプリチョーザ。ちょうど、牡蠣フェアをしていて色々迷いましたが、すこしピリッとしたものが欲しかったので牡蠣のアラビアータにしました。にんにくが結構入ってたので、鷹の爪とともに体もポカポカ温まりました。牡蠣も結構大きかったので満足の一品でした。
グランメゾン東京終わりに少しいい物食べたいなとカプリチョーザへなんか前より味が落ちている気がしたそれよりか期待のしすぎかもせんが平日ランチなんかあるんだね次はピザとライチスコロッケ絶対たべる。
昔よく食べたキノコとトマトのクリームパスタ◯ ‎これはもう私の中でダントツに好きなパスタです.ᐟ‪それが当分お店のメニューからなくなっていたのですが、また食べれるということで行ってきました✧︎久しぶりのライスコロッケも美味しかったです(*´ч`*)
サラダバーのあるカプリチョーザ平日ランチセットにサラダバー・ドリンクバーセットがありますパスタセットかピザセットが選べて(パスタもピザも何種類かから選べます)1600円くらいからセット以外の単品にもサラダバーも付けられますサラダバーがある分、普通のメニューが普通の店舗と違う気がします数が少ないのかな？あとは、他のカプチョの店舗でもそうなんですけど、チェーン店なのに味の差がありすぎて……ある程度のレシピとマニュアルはあるんでしょうが、画一のソースとかないのかな、グランドメニューのパスタでも店によって味が違いすぎて、ここのはちょっと残念な方の味付けでした( ･ὢ･ )サラダバーは少なくなったらしっかり追加されてて良かったです
泉南りんくうのイオンモールにやってきました。お昼ご飯を食べましょう。レストラン街をぶらりと見て、カプリチョーザに入ります。QRコードで注文するシステムです。スペシャルパスタの一番最初に書いてある、ポルチーニキノコとキノコクリームソース 1550円単品にします。香り高いポルチーニ茸とキノコの旨みなんだそうです。やってきました。タリアテッレって、平打ち麺、きしめんみたいな形状です。生麺のような食感です。ポルチーニ茸の味がすごくします。キノコって本当に複雑な味です。単品を注文したら、ハーブティーのサービスがありました。★ブログ「 食べるために生きる 」やってますhttps://pochi12345.blog.fc2.com/blog-entry-14833.html
泉南ロングパークに行った帰りに向かいのイオンで昼飯食べて帰ろうかなぁ…と思って行ったら、あるやん カプリチョーザ‼︎我が家は4人家族ですが、全員トマトとニンニクのパスタが大好き。その為、オーダーは必ずトリプルにてオーダー。今回は3人の訪問と夕食の内容もあり、パスタのみ。いつもはセットやマルゲリータ ピザとか頼んでますが…。店先にサラダビュッフェ食べ放題って出てましたが、カプリチョーザの店舗で初めて見ました‼︎最近なのかこの店舗を含めた限定店舗のみか気になるところ。やっぱり、安定の美味しさですね。学生時代(30年前)から変わってない感じ。このソース、バゲットに乗せて食べたいやソースのみ販売ないのか⁇といつも妄想。セブンイレブンで冷食であるのは知ってますが。
なんでだろ。いつもは美味しいんだけど。ランチで、タラコのクリームパスタとサラダビュッフェを頼みました。この日のクリームパスタは、味が薄く油っぽい。お店の人が｢お料理はいかがでしたか？｣と。正直に言ってしまった。｢美味しかったです｣だけを期待してるみたいな対応だった気がする。言い訳だけして去っていった。｢貴重なご意見を｣とか｢今後の参考に致します｣とか。ないのかね。。。具は多かったので嬉しかったのに。
なんでだろ。いつもは美味しいんだけど。ランチで、タラコのクリームパスタとサラダビュッフェを頼みました。この日のクリームパスタは、味が薄く油っぽい。お店の人が｢お料理はいかがでしたか？｣と。正直に言ってしまった。｢美味しかったです｣だけを期待してるみたいな対応だった気がする。言い訳だけして去っていった。｢貴重なご意見を｣とか｢今後の参考に致します｣とか。ないのかね。。。具は多かったので嬉しかったのに。
ひょんなことからこちらにお邪魔。関西空港の対面にあるりんくうタウンから南に向かった巨大なイオンモールの中にあります。昔は一世を風靡カプリチョーザですが、手ごろなイタリア料理店も増えたせいか、都心では見なくなりましたね。またメニューも絞られた印象。たまに来ますが、食べるものはだいたい決まっていて、パスタとピザとその他。パスタはトマトソースがお気に入り（ここのトマトソースは、にんにく潤沢に使われてて、庶民派としてはかなりの完成度と思っています）。チェーン店ですが、店舗によって少しずつ味が違う印象ですが、こちらはトマトソースが甘すぎず美味しかった。なかなか来ないエリアですが、よかったです。ごちそうさまでした。
イオンモールりんくうでランチ迷った挙句、カプリチョーザにしました！カプリチョーザ店によってシステム異なりますよね？サラダバー、ドリンクバー、スープバー付きのパスタランチでカルボナーラを選択好きな味ですね〜♪ご馳走様でした*\(^o^)/*
カプリチョーザ久しぶりです♫お墓参りを済ませたついでにお買い物を、と近くのりんくうのイオンに寄ってみましたがあいにく改装中のお店がとても多く平日だったせいか人出もまばらな感じです(T_T)3月の再オープンのころにはお店も色々新しくなって出揃ってるかな～♫雑貨を見て回る予定でしたがちょっと見当たらないので先にお昼にすることにしましたどうしてもイタリアンというわけではなかったんだけど久々のカプリチョーザもいいよねっ☆彡ということで即決定(^^ランチ時はスープ＋ドリンク＋サラダバー付きのピザランチとパスタランチがありました価格帯は税込みで1300円越えですから平日ランチとしてはめっちゃお得というわけでもありませんこの日のカルボナーラは麺もおいしかったのでまずは合格(^^サラダバーでたっぷりお野菜をいただけるので満足感はあります♡せっかくのカプリチョーザなのでピザはにんにくいりのシチリアーナにしましたがこれも正解でした♫ただ、家では絶対出せない味かというと、再現不可能でもないかも・・という感じおいしかったけど、やっぱり味と雰囲気作りをお店は頑張ってほしい！
イオンモールのレストラン街で何を食べようかと見て回りました。野菜をしっかり食べたかったので、こちらのお店を訪問しました。選べるスパゲティ一品とピザ一品に、ドリンクバーとサラダパーがついたセットメニューをスマホで注文しました。スパゲティは渡り蟹のトマトクリーム、ピザはマルゲリータを選びました。スパゲティとピザが来るまで、サラダとリンゴ酢のドリンクなどを頂きました。スパゲティはあまりクリームは感じられなくて、塩味の方が強かったです。残ったスパゲティのソースはマルゲリータのエッジですくって頂きました。食後にはホットコーヒーを頂いて、満足でした。
シーザーサラダハーフとライスコロッケを注文。ライスコロッケさすが。こんな食べ方もありのようですな。
トマトニンニクパスタ、パルメザンチーズ&タバスコ掛けて食べる。ウマイ
2回目の来店肉大好きメンバーのアニバーサリー！前回大好評だったので再来店どのお肉も美味しい今回は前回から気になってたホタテ粥注文しましたお、美味しいとてもホタテの味が濃くてとても優しくて大満足でした！ありがとうございました
2回目の来店肉大好きメンバーのアニバーサリー！前回大好評だったので再来店どのお肉も美味しい今回は前回から気になってたホタテ粥注文しましたお、美味しいとてもホタテの味が濃くてとても優しくて大満足でした！ありがとうございました
まぁ安くも無いし、不味くも無い！まぁ値段相応！！まぁ肉小さいめかな！まぁおれは小さい肉の方がいいけど！まぁうまいんちゃうかな！気持ち値段さげてほしいけど！まぁ店も綺麗やし！トイレも綺麗！まぁ焼くとこロンスターやったらいいのになって
週末は予約していないと入れないくらいお客様が多いです。奥にテーブル、手前は半個室の掘り炬燵になっています。お肉はいつ行っても美味しいです。いつも同じものしか注文しませんが、ハラミはお肉の甘みを感じられとても美味しいです。タンもツラミも美味しいです。石焼ビビンバも冷麺も美味しいです。
樽井駅と和泉砂川駅駅の真ん中くらいに美味しそうな焼肉屋さんを発見✨日曜日の17時に急遽電話して予約予約が絶対おすすめなくらい満席の人気店でした！————注文したのは、・厚切り上塩タン(2400円)・上塩タン(1200円)・塩赤タン(600円)・ハラミ×2(1400円/1人前)・上カルビ(1400円)・トロテッチャン(650円)・上ミノ(820円)・にんにくホイル(420円)・炙りキモ(950円)・生セン(600円)・国産ひね鶏(480円)・冷麺(880円)・烏龍茶2L(300円)・ライス中(200円)・じゃこたまごめし(490円)合計16,990円ちなみにこの量頼んでも入店～退店までちょうど1時間でした出てくるのがめちゃくちゃ早い！！食べるのは一瞬✨————まず出てくるのはサービスのサラダ野菜嬉しい❤️基本焼肉に行ってもタン・はらみ・ライス・スープしか食べないのですが、美味しくて色々食べました特に美味しくておすすめなのは、・厚切り上塩タン・ハラミ・上ミノ厚切り上塩タンは見た目がもう美味しい柔らかくて臭みもまったく無く、この金額でこんな美味しいの食べられるとは✨量も結構ありました！2人で行っても1人前で良さそうハラミは店によって食べれるところと食べれないところがあるくらい、勝手に好き嫌いあるんですがこちらのは美味しくておかわりしました独特の臭みもなく、柔らかくてごはん進みまくり上ミノに関しては普段絶対に食べないのに、に「あずちゃんこれ食えるで！」とごり押しされたので食べてみたら食べれる…むしろ美味しい…もっと食べたい…✨✨✨ってなるくらい食感もあるけど歯切れも良くて臭くない！(私が基本肉ダメな理由がこれ)全部美味しくいただきました！！————スープがめちゃくちゃ飲みたかったんやけど、アートメイクしたばかりで熱いものが飲めず断念次行ったら絶対に食べるぞ…☺️✨✨店内は思っていたよりも広く、テーブルと座敷がありましたお店の方もみなさんとても愛想良くて、また行きたいお店になりましたごちそうさまでした！
週末は予約していないと入れないくらいお客様が多いです。奥にテーブル、手前は半個室の掘り炬燵になっています。お肉はいつ行っても美味しいです。いつも同じものしか注文しませんが、ハラミはお肉の甘みを感じられとても美味しいです。タンもツラミも美味しいです。石焼ビビンバも冷麺も美味しいです。
祝日だったので予約しました。予約していて正解 、満席でした。ハラミ  上カルビ  塩タン  てっちゃん  炙りレバー  炙りユッケ  カイノミ  海鮮チヂミ  ユッケジャンクッパ  ホタテ粥  キムチ盛り合わせ  ナムルを食べましたどれも新鮮で臭みがなく、とても美味しかったです。特にカイノミは脂が甘く やわらかくて絶品でした。胃もたれもなく大変満足出来ました
気になってたお店。南海本線樽井駅から徒歩25分くらい？かと思います。厚切り塩タンと、ロース、ハラミ、上カルビ、上ミノ、ヘレ、お酒2杯とワイン1本いただきました。店の雰囲気も良かったし、また行きたいです。美味しかったです！思ったよりも高くないかと思います！ご馳走様でした。
上塩タンも上ファミリーセットもめちゃくちゃ美味しくて、上ファミリーセットはコスパ抜群でしたセットのホルモンぷりっぷりでコラーゲンやばかったです✨烏龍茶を注文したら二リットルのペットボトルで氷も追加で出してもらえるし残った烏龍茶は持ち帰りOKでした食べログ見て初めて行きましたが絶対また行きます❤️次は普通にハラミとか色々単品で食べますーあ！あとスタッフの女の子がみんな美人さんで可愛くて愛想も良くて中身おじさん女子なわたしは終始デレデレしてました❤️
上塩タンハラみわ牛切り落としロースココロヘレ石焼ビビンバ冷麺コスパ良く美味しかった！ロースはもたれる系の油
家族の中では焼肉といえばここ牛泉さん。良質なお肉を美味しく食べさせてくれるお店です。掘り炬燵やテーブル席があるのでゆったり過ごせます。迷ったらセットを頼むのをおススメします。これが赤身？と思うくらいの綺麗なサシの入ったお肉が出て来ます。他のお店にはない、本日の切り落としも食べてみてください。えっ？と毎回驚いてます。お肉だけでなく、サイドメニューも豊富でお酒の種類も充実してました。店主や店員さんも親切でキビキビしていて、とても良い印象でした。ご馳走さまでした。食べるのに夢中で写真を撮り忘れました。(_ _。)･･･ｼｭﾝ
会社の同僚と3人で利用させていただきました。カイノミ、美味しかったです！お肉の盛り方も綺麗で、店員さん達の対応も丁寧でした！別のお客さんでお子さんもいらしてましたが、その対応も丁寧で、とても好感が持てました✨また行きます✨
近所で美味しい焼肉屋さんがあって良かったです。今後もひいきにします‼️
お肉の質が最高。いい具合にサシが入って口の中でトロけました
この値段で良いお肉
肉質良しコスパ良し接客良し必ずまた行きます
初めて行ったのですが、どのお肉も柔らかくて美味しかったです。また行こうと思いました。
お肉が全体的に柔らかくて美味しかったのと、店員さんがみなさん明るくて対応が良かったです。
めちゃ美味しかった。店内清潔で良かった。またリピートとゆうかずっと通います。
お肉が美味しくて最高
主人の誕生日と父の日を兼ねたお祝い第二弾本日は長女夫婦からのお招きです私は推しの誕生日だったので心の中ではそちらを祝いながら泉南市の雀庵はなれさんへこちらも孫たちがいるので個室へ娘たちは常連なのかスタッフさんたちもみんなフレンドリーでステキな笑顔焼き鳥は　ねぎま　モモ　つくね　やげんなんこつズリ鶏ユッケ　唐揚げ　チキン南蛮〆は卵かけご飯と鶏ラーメンあぁ〜美味しすぎ‼️ごちそうさまでした
個室もありますが、のれんで緩く仕切られたテーブルでいただきました！ええとこどりコースに加えて、ドリンクと単品を別で頼んで行きました。メインは、新鮮な鶏のいろんな部位を自分で焼くスタイル。アルコールに品切れが多かったのが残念でしたが、この空間でこの値段はコスパ良し！
まず外観がとても高級感があり落ち着いた雰囲気でした。お店の雰囲気も個室になっておりゆっくり出来ました。コース料理のスピードも早くお料理もどれも美味しくスタッフもすごく丁寧で好印象でした。友達の誕生日のサプライズケーキもとても丁寧に作って頂きま３人の女性のスタッフがバースディソングを歌ってくれ友達も喜んでくれました。また行きたいと思います。
お肉は食べたいが、牛だと脂が気になるといった方にオススメです。味はもちろん、メニューも豊富で大人数で行っても食べるものに困らないです。テーブルが暖簾で分けられている半個室タイプなので雰囲気もすごく良いです。
串じゃなくて、鉄板で焼くスタイルが好きです。南大阪でトップクラスに美味しい焼き鳥屋さんだと思います。また伺います。おすすめは、上せせりです。刺身盛り合わせも、美味しいのでおすすめです。薬味はごま塩がベストです。
メールなどによる確認メールはあったものの、店の予約されているという認識はなく疑がわれた。その後、証拠を見せると謝って頂いたのですが、スタッフ自体の接客は慌ただしく、温かみのあるサービスはなかった。味は以前と変わらず美味しかったです。
いつもお酒飲むんですがご飯が美味しくていい意味で進みませんでした（笑）焼き鳥なのに網で焼くスタイルなのでわいわいしながら食べました〜特に美味しかったのは親鳥の唐揚げ！
今メニュー注文して待ちです。コロナ対策で窓は開けっぱなし。きちんと対応されてるお店です。ランチのおろしチキン竜田定食を注文しました。古民家風のとても雰囲気の良いお店でした。ゆったりしていて落ち着けると思います。
高速道路降り口から近く、個室もあり美味しいお店です
泉南市にある老舗フレンチレストランです。何回も訪れたことがありますが、全ての料理にいつも感動します。ワインのペアリングを注文しましたが、混雑していたせいか少し提供が遅いように感じました。ただお料理は美味しいのでまた行きたいと思います！
久々の来店です。このお店はコスパが良く2人の娘とよく利用させていただいておりましたが娘の出産等でなかなか来れなくなっていました。久々に来させていただいて、やっぱり美味しかったねと3人で言いながら大満足で帰路に着きました。
りんくうアウトレットの近くで検索して口コミが良かったので予約してランチに訪問しました☆彡想像より広い店舗でした♪駐車場もあって良い感じです♪メインが一種類選べるＡランチをチョイスしました！私は鴨でお連れさんはお魚、サワラだったと、、、一口で食べれる食前のお愉しみ本日のオードヴル、2品本日のスープメインデザート、コーヒー又は紅茶・エスプレッソ3900円全て美味しく丁寧に作られいるのが感じられました╰(*´︶`*)╯♡見た目も盛り付けも美ししいですスタッフの方も料理の説明もしてくれて大満足のランチでした！また、伺いたいお店になりました☆彡
すごく美味しかったです。特にアミューズ、ポタージュに驚きました。しかし、バースデープレートを予約していたけど忘れられており、今から作ると言っていました。すぐ作ってくれたので良かったですが、すごく楽しみだったので少し悲しかったです。
一つ一つのお料理にこだわりを感じ、今回も大満足でした。前回と内容も変わっていたので良かったです。お肉料理は茶味豚を選びましたが、こちらも美味しかったです！次は牛フィレを食べてみようかな。当日でも予約をとっていただけて良かったです。ありがとうございました(*^^*)とても美味しかったです！♡--------------menu A  ¥5,500．食前のお愉しみ3種．季節魚介のオードヴル．本日の特選オードヴル．野菜のポタージュスープ．天然鮮魚のポワレ 本日のスタイルで．茶美豚又は仔鴨料理より一品※仔羊又は牛フィレ肉の場合＋700．デザート盛り合わせ．コーヒー又は紅茶 自家製パン--------------
一つ一つのお料理にこだわりを感じ、今回も大満足でした。前回と内容も変わっていたので良かったです。お肉料理は茶味豚を選びましたが、こちらも美味しかったです！次は牛フィレを食べてみようかな。当日でも予約をとっていただけて良かったです。ありがとうございました(*^^*)とても美味しかったです！♡--------------menu A  ¥5,500．食前のお愉しみ3種．季節魚介のオードヴル．本日の特選オードヴル．野菜のポタージュスープ．天然鮮魚のポワレ 本日のスタイルで．茶美豚又は仔鴨料理より一品※仔羊又は牛フィレ肉の場合＋700．デザート盛り合わせ．コーヒー又は紅茶 自家製パン--------------
家族の集まりで伺いました。今回はBランチを注文。5000円。ゆっくり2時間かけてコース料理を堪能。品数が多いし美味しいし見た目も美しく大満足でした。また記念日なんかに食べに行きたいなと思いました。
お気に入りのお店です。予約して伺いました。Aランチ　3500円(税込)○季節の付きだし/Amuse蛸のタルタル、海老とクリームチーズのタルト◎前菜/Hors: d'oeuvr1皿目はホタテ貝　蕪　柚子のジュレ‥柚子の香りが爽やか2皿目は炙りサーモン　バジルソース　パプリカソース　サワークリーム‥ハーブ(水菜？)や大麦、小角切りの彩り野菜がおしゃれ○スープ/soupeカリフラワーのポタージュ‥クリーミーでなめらか。野菜の甘みを感じます○肉料理/Viande魚(真鯛)、肉(鴨、豚)から選べました。チャーミー豚のロティ脂のところと赤身のところで全然味わいが違います。脂は香ばしく旨味が強いし、赤身はしっとりして程よい弾力。レモンの香りのソース。下は人参のニョッキで、ほんのり甘くもちふわ食感。◯デザート/Dessertヨーグルトのジェラートとチーズスフレケーキ。ベリー系の甘酸っぱいソースが爽やかでよく合います。○小菓子/petit foursガトーショコラと抹茶のサブレ。これにパン(全粒粉の丸パン、バゲッド、バター)と食後のドリンク(珈琲にしました)が付きます。どれも手が込んでいて美味しいし、このお値段でコースがあるのが嬉しい。物価高厳しいと思いますが、応援しています。
何度か行っています 要望にも答えてくださるのですが ワインが少し 数が少ないかなという風に思います料理の説明もきちっとしてくださり美味しいと思います 量が多いので女性だと少ない目のコースの方がいいと思います駐車場は目の前です
前回予約いっぱいで入れなかったので、今回予約していきました！✨とても美味しかったですー！
お気に入りのお店です。予約して伺いました。Aランチ　3500円(税込)○季節の付きだし/Amuse蛸のタルタル、海老とクリームチーズのタルト◎前菜/Hors: d'oeuvr1皿目はホタテ貝　蕪　柚子のジュレ‥柚子の香りが爽やか2皿目は炙りサーモン　バジルソース　パプリカソース　サワークリーム‥ハーブ(水菜？)や大麦、小角切りの彩り野菜がおしゃれ○スープ/soupeカリフラワーのポタージュ‥クリーミーでなめらか。野菜の甘みを感じます○肉料理/Viande魚(真鯛)、肉(鴨、豚)から選べました。チャーミー豚のロティ脂のところと赤身のところで全然味わいが違います。脂は香ばしく旨味が強いし、赤身はしっとりして程よい弾力。レモンの香りのソース。下は人参のニョッキで、ほんのり甘くもちふわ食感。◯デザート/Dessertヨーグルトのジェラートとチーズスフレケーキ。ベリー系の甘酸っぱいソースが爽やかでよく合います。○小菓子/petit foursガトーショコラと抹茶のサブレ。これにパン(全粒粉の丸パン、バゲッド、バター)と食後のドリンク(珈琲にしました)が付きます。どれも手が込んでいて美味しいし、このお値段でコースがあるのが嬉しい。物価高厳しいと思いますが、応援しています。
お気に入りのお店です。予約して伺いました。Aランチ　3500円(税込)○季節の付きだし/Amuse蛸のタルタル、海老とクリームチーズのタルト◎前菜/Hors: d'oeuvr1皿目はホタテ貝　蕪　柚子のジュレ‥柚子の香りが爽やか2皿目は炙りサーモン　バジルソース　パプリカソース　サワークリーム‥ハーブ(水菜？)や大麦、小角切りの彩り野菜がおしゃれ○スープ/soupeカリフラワーのポタージュ‥クリーミーでなめらか。野菜の甘みを感じます○肉料理/Viande魚(真鯛)、肉(鴨、豚)から選べました。チャーミー豚のロティ脂のところと赤身のところで全然味わいが違います。脂は香ばしく旨味が強いし、赤身はしっとりして程よい弾力。レモンの香りのソース。下は人参のニョッキで、ほんのり甘くもちふわ食感。◯デザート/Dessertヨーグルトのジェラートとチーズスフレケーキ。ベリー系の甘酸っぱいソースが爽やかでよく合います。○小菓子/petit foursガトーショコラと抹茶のサブレ。これにパン(全粒粉の丸パン、バゲッド、バター)と食後のドリンク(珈琲にしました)が付きます。どれも手が込んでいて美味しいし、このお値段でコースがあるのが嬉しい。物価高厳しいと思いますが、応援しています。
一品一品おいしく頂きました。特選コース8,000円はお安い❗️ リピートありです
ランチに伺いました。こじんまりとしたお店なので、すぐに満席になります。暖かい店内の雰囲気に、美味しい料理でとても満足でした。
結婚30周年ですからお料理にがっかりしたくはないので地元では安定のフレンチへ。長年通っていますがやはりひとつひとつ抑えめの塩加減とひと皿ひと皿の手の掛け方はさすがです。フレンチと言いながらパスタがコースに含まれたりステーキをどーんと出すだけのお店とは一線を画す 本気で本物のフレンチをこちらではいつも堪能できます。お皿の上に描かれたひとつの世界。その世界は 幾種類もの素材と色彩豊かな複数のソースによってパラレルで舌を楽しませてくれます。記憶にある限り 写真のキャプションでお料理にコメントします。特に申し上げたかったのはこの時期しか飲めないと思われるぶどうジュース！私はハウスワインのロゼをグラスでいただきましたが妻のぶどうジュースを一口もらってその濃厚なのに軽やかな美味しさとお料理との絶妙なマリアージュに感激しました！4月半ばまでのメニューB 6,500円。まだ楽しめますので是非一度！
◎小さなお愉しみ3種:3.3点◎つぶ貝保立貝昆布締タルタルカリフラワーのブルーテ 海藻ジュレ:4.0点◎ワカサギのベニエ 菜の花じゃが芋のサラダ:4.1点...ワカサギの揚げ物が、サクサクで美味しかった。◎フォアグラのソテー ゆり根のフォンダン 穴子の赤ワイン煮 コンソメ:4.5点...フォアグラがプリっとしていてとても美味しかったです。◎カボチャのポタージュ:3.3点◎本日の鮮魚(舌平目) エシャロットフォンデｭとキャビアのソース 大根とレンコンのガレット:3.8点◎お魚をオマールエビに変更+1500円...3.8点..変更して良かった。◎黒毛和牛フィレ肉:4.0点または◎仔羊背肉:3.8点...柔らかくて美味しかった。マトン臭は食べたあと少しきますが美味しかったです。
ロングパークに遊びに行った時に、夏だしせっかくならハワイ的な気分を味わいたいな〜と思って入ってみました。ハワイアンな飾り付けで気分も良かったし、店内は暑い夏にちょうどいい涼しさで快適に過ごせました。お水はセルフサービス、注文は自分たちのケータイでとなっていました。ロコモコを注文しました。柔らかいハンバーグとキレイな目玉焼きが乗っていて美味しかったです。ボリュームもそこそこあってランチなら満足できました！
大阪 泉南 【 魔法のパンケーキ 】ランチ後のカフェタイムに利用しました^ ^場所的に車がないと不便です!晴れて涼しい日の利用だったのでテラス席が心地よくオーシャンビューでロケーション抜群でした＊名物?の魔法のパンケーキを頂きましたがパンケーキの上がキャラメリゼになっていてふわふわカリカリの食感が新鮮で美味しかったです^ ^注文がモバイルオーダー制で選択項目が多く一緒に来ていたグループのお年寄りさんは困っていました笑ドリンク提供が遅く、パンケーキ食べた後に来ていたので評価普通ですいません!
姪っ子とランチした後にお茶でもということで近くをぶらぶらしててお店発見。魔法のパンケーキはわりとどこにでもあるがこちらのお店は初めてでした。ランチ後でお腹いっぱいだったので3人でひとつのパンケーキをシェア。でも美味しくてペロっと食べちゃいました。
《幸せのパンケーキ　マーブルビーチ店》だと思ってお店に入り、店内でメニューを見て、こちらの店舗が《魔法のパンケーキ》であり、全くの他店舗だと気づきました‥！すみませんこちらのお店。もう！とにかく！！映える！景色が綺麗！癒される！です。景観が良いカフェってなんでこんな癒されるんでしょうか、本当素敵な空間で‥！マーブルビーチなのでどこを見ても本当に綺麗です。この日はスフレパンケーキは注文不可と掲示されていて、ありませんでした。行ったのは夕方17時頃で、テラス席の利用でしたので夕日もとても綺麗でした。私は魔法のパンケーキドリンクはホットの紅茶‥（2杯分位ありました(^^)）夫はロコモコライスボールホットコーヒーを注文しました。真ん中がくり抜かれて、ホイップクリームが入っているパンケーキで珍しかったです。甘いものもご飯系も食べれてどちらも美味しかったです。テラス席はペット同伴可能で、《ペット同伴のお客様へのお願い》マナーについてもメニューと一緒に机に置いてありました(^^)
カフェタイムにお邪魔しました。平日は閑散としているのか人通りが少なかったのはたまたまなのかな？お店もガラんとしてました。ベリーのスムージーを注文。美味しかったです。お水はセルフ。ごちそうさまでした。
メインのパンケーキは甘くてくどかったですが、一緒に行った友人は美味しいと言っていました！甘いのが好きな人にはおすすめのお店です。個人的にはポテトとガーリックシュリンプがセットになったバスケットが超おすすめです！エビも柔らかくて殻ごとバクバク食べれるしポテトも映画館とかにあった少し皮がごついタイプの好きなポテト！写真は撮り忘れましたがお店が推してる溶岩パスタ？2300円くらいでしたが深皿にパイ生地がのせてあってそれをつぶして中のクリームパスタを混ぜて食べるパスタです。提供に30分くらいはかかるけどあらかじめ時間かかるのは伝えてくれるので待ち時間は苦ではないです。混ぜる瞬間なんかはチーズもたっぷり入っていて楽しいー美味しそうーの気持ちでいっぱいですが食べると…中のパスタは味が薄くてぬるーーいパスタでした。期待してただけにガッカリ…パスタのリピートはなしですが、近くに寄った時なんかはまた行こうかな〜パンケーキを食べる時結構ボリュームがあるのでたくさん食べれない方は誰かとシェアするのがおすすめ！ごちそうさまでした。
関西国際空港の対岸に位置する『りんくう南浜 海水浴場』沿いのパンケーキ屋で、ロコモコライスボールと魔法のパンケーキを楽しみました。まず、ロコモコライスボール（税込1,300円）は、その見た目から食欲を引き立てる一品。ふわっとしたサフランライスの上に玉子がトッピング、さらにトマト、レタス、ニンジンが彩りを添えている。一口食べるごとに、サフランの香りと新鮮な野菜の味わいが広がり、満足感を感じられる。次に、魔法のパンケーキ（税込1,200円）は、甘さ控えめで、ふんわりとした生地は口の中でとろけるような食感。食べるたびに幸せな気持ちにさせてくれる。どこか癒しを感じるこのパンケーキは、確かに魔法のような一品。素晴らしい砂浜の景色を眺めながら大変美味しくいただきました♪
泉南ロングパークという泉南イオンモールの向かい側にある海沿いのビーチに面したところにあります。テラス席ではわんちゃんも一緒に座れます。タコライス魔法のパンケーキとマンゴージューススムージーカフェラテなど注文しました。魔法のパンケーキの生地は私の思ってたものとは少しちがいましたが、景色と雰囲気はハワイのようなので、プラス点。カフェラテスムージーは甘くて程よい苦味。とても、リラックスできるところです。
泉南のビーチ沿いの景色抜群のカフェ！マーブルビーチの泉南ロングパークにあります。.テラスでは犬も同席出来るのでありがたいです！.◎タコライスボール 1,350円◎魔法のパンケーキ1,200円◎ソフトクリーム 600円◎カフェラテスムージー800円.子ども用の椅子とメニューなどもありました！ぜひ行ってみてね！
家族で泉南方面へドライブしに行った。時に見つけたパンケーキ屋さんで、ランチと食後にパンケーキを食べました。私はチキンガーリックを頼み、しっかりガーリックがきいていて美味しかったです。食後も楽しみのパンケーキ。以外と甘さ控えめでペロッといけました。海を見ながら食べれるテラスもあり、暖かい日は気持ちいいと思います。ごちそう様でした。
泉南イオンモールの迎えぐらいにある海沿いにカフェや飲食店が並んでいるのですが、その中の1つのお店です！遊具や噴水、アスレチックなどたくさん遊べる場所があり、海も眺めれる最高のバケーションです！天気が良過ぎて暑かったのでお店に避難。笑店内はエアコンが効いていて涼しかったです！エアコンの風が苦手な人はテラスもあります！ランチメニューからパンケーキ、デザートまで種類が豊富です！今回はデザートを注文！イチゴもソフトクリームも冷たくて美味しかったです！
平日の15時くらいに訪問。直ぐに着席。店内は広々としていて解放感があるハワイアンな店内で、ソファでくつろげる場所です。魔法のパンケーキとコーヒーを注文。店内はきちんと整理されていて清潔感があります。魔法のパンケーキですが、大きめのサイズです。生クリームとメープルシロップは程よい甘さがGOODです。立地や環境はとても良い場所で景色を見ながら楽しめるテラスは凄くいいと思います。ごちそうさまでした。
アロハプレートと魔法のパンケーキを食べた。アロハプレートは…雰囲気重視かな？と言う印象。個人的にはボリュームももっと欲しいし、メニュー写真との印象は違うかな。味も普通。悪くはないけど、とりわけ特徴も印象もない印象。魔法のパンケーキは美味しかった。ボリュームもあるけど、軽く食べられた。隣の店のより、美味いコーヒーがあればなぁ。
わんちゃん連れでランチできるお店を探して伺いました。ここも、隣のお店もテラス席ならＯＫでした。暑い日なので覚悟してましたが、巨大冷風機が設置してあり助かりました。食事は美味しいですが、予想通りという感じです。海沿いで景色も良く、夏のテラス席でも食事ができるという点ではリピートの可能性があります。
車で移動中、マーブルビーチってここなのか。ちょっと寄ってみました♪よく作り込まれた感じで海外のビーチみたいに雰囲気良いです。お店もそこそこあって、こちらはパンケーキとかハワイアンなフードとかもあるようです。暑かったのでスムージー的なのをテイクアウト。私はベリーベリーヨーグルト850円。オペレーションとか接客とか何か混乱しててちょっと時間がかかりましたが、たっぷりホイップクリームが乗ったiceeみたいなドリンクです。ヨーグルトだしベリーだし不味くなりようがなく、美味しい。そのうち日が傾き、サンセットがめちゃ綺麗 .｡.:*☆またゆっくり来たいビーチでした。ご馳走さまでした。
雨の予報だったが結局曇り空のまま。一時的にパラつくこともあったがすぐにやんで、午後4時すぎには日が照ってきた。タコライスボールミニパンケーキセット。アイスコーヒーはありきたりな焦げ臭い味。タコライスは肉もトマトも十分な量。パンケーキも甘くなくて食べやすい。窓側の席は長居する客が延々と占有するので諦めて奥の席に座りましょう。あと、テラス席は犬もOKフンは持ち帰ってくれと張り出されていた。
日曜のお昼に伺いましたが、ガラガラでした！ガーリックシュリンプが食べたくて。。。美味しかったです。唐揚げもハンバーグもついてて満足でした！パンケーキも気になったので、次伺ったらたべたいです。ごちそうさまでした。
テラス席から望む真っ白なマーブルビーチリゾート気分を味わいなからランチタイム日常を忘れリゾート気分が味わえます♪♪溶岩パスタのパイ包みパイを包んで焼き上げたチーズたっぷりのパスタに牛肉玉ねぎをたっぷりと使用したミートソース！！更にトロットロの北海道産生クリームを使用したホワイトソースが絡んで濃厚な美味しさ！！デザートは生モンブランのショコラパンケーキ目の前で絞りたてのモンブランが味わえるなんて贅沢♪しっとりパンケーキにアイスとショコラガナッシュが相性ピッタリ⭐︎ロイヤルミルクティースムージートロピカルスムージー彩り豊かな優しいフルーツたっぷりの味わい♪グラスも可愛いくてハワイアンなお店にピッタリ！！泉南マーブルビーチはロマンチックな景観から恋人の聖地に認定されてるそうで魔法のパンケーキマーブルビーチ店では日常を忘れリゾート気分が味わえます♪
泉南ロングパークに出来たハワイアンカフェに行って来ました。着いたのは夕方で、お店に入る頃にはちょうど日が沈みかけててめちゃ綺麗な眺めでした。平日だからか、少し寒くなったからか、ロングパーク全体の人は少なめ。海沿いの良きお散歩コースだと思うけど、やっぱり夜は寒くなるもんね。店内はホワイトウッドを基調としていて天井高めで広々。壁紙やサーフボードなどでハワイアンな空間になっています。開放的なテラス席もあるから、海を眺めれて雰囲気がイイ！お店の名前は魔法のパンケーキだけど、普通に食事もできます。実は全国に13店舗もあるそうな。・溶岩パスタのパイ包み料理がテーブルに来てから目の前でスタッフの方がパスタを混ぜてくれます。たっぷりのホワイトソースとミートソース、さらにチーズとめちゃくちゃとろとろ～ボリュームもたっぷりで、二人でシェアが良い感じ。・プレミアムパンケーキ　アフォガートコーヒー味のふわふわな魔法のパンケーキ。別添えのエスプレッソをかけて、大人味に。アイスやホイップと食べるとティラミスみたいになって美味しかった。キャラメルソースとの相性も◎結構大きいので、食事後のデザートとして食べるならシェアした方が良いです。・カフェラテブラウニースムージー・ベリーベリーヨーグルトスムージー可愛いドリンクジャーに入ったスムージー。上にはホイップクリームがたっぷり。もう写真撮ってください！って言われてるみたいに可愛い♡外はだんだん暗くなって、寒くなってきたのに娘はヨーグルトスムージーを寒いと言いながら凄い勢いで飲んでく。美味しかったんだねー。また暖かいお昼間に来よ。
泉南ロングパーク初めて来た〜！TVではよく見てたけど海が近くてキラキラしててすごく綺麗〜✨秋晴れで風が心地いい日◻︎溶岩パスタのパイ包みチーズがたっぷりトロトロしてて、コクのあるホワイトソースが最高✨お鍋の周りについたパイも忘れずに食べるサクッとしてて絡めて一緒に食べると美味しかったです◻︎生モンブランのショコラパンケーキ目の前でお店の方が絞ってくださいます中にはアイスとショコラガナッシュしっとりもちもちのパンケーキに優しい甘味のモンブランが美味しかったです◻︎ロイヤルミルクティースムージーミルクティーもスムージーも好きなのでどちらも味わえて嬉しい見た目も可愛いくて◻︎トロピカルスムージーこちらは友達いわくミックスジュースのような味だったそうハワイアンカフェでリゾート気分を味わいながらいただくお食事は最高でした(*´ `*)♡
お店の落ち着いた雰囲気がとても良く、お料理も美味しかったです。子供のお子様ランチもボリームがあり「美味しい美味しい！」と満足気また行ってみようと思います。
大阪府泉南市信達牧野の府道30号大阪和泉泉南線沿いにあるカフェとお好み焼きのお店、近くでドローン民間資格講習を受講した際のお昼に訪問、駐車場は敷地内に10台分以上あり、現金支払いのみの対応、店内は広々としていて、鉄板前のL字のカウンター席6席、7人掛けテーブル席1、4人掛けテーブル席4、4人掛け鉄板付きソファー席3、3人掛けテーブル席1つがあり、お好み焼定食（豚玉） 税込900円をホットコーヒーで注文、お好み焼定食（豚玉）鉄板皿での提供の豚玉とライス、漬物、味噌汁、サラダ、ホットコーヒーという豪華な内容、豚玉は、ふっくらとした生地に豚肉の旨味、甘辛のソースにマヨネーズとからしのバランスが良くてなかなかの美味しさ♪♪漬物と味噌汁も手作りで好印象♪ホットコーヒーすっきりとしたコク、マイルドな苦味、やや強めの酸味で美味♪コーヒーも付いて満足感のある定食です。
仕事終わりにたまたま立ち寄り。とても美味しくてびっくりしました‼️かなりコスパが高いです。店の方の感じも良いので、おすすめです♪写真撮り忘れましたw
もう20回以上行ってます、美味しいです
短い昼休みに伺いました。いろんなメニューあるけど、定番の唐揚げ定食をチョイス。提供されるまで20分はかかりましたが、ゆっくりと話すことができました✌️その分、提供されてからは大急ぎで平らげることに笑次回は時間に余裕を持って味わいたい！
今日も猛暑で暑いですが、フライ物が食べたくて､泉南市市役所近くにある洋食屋さんに初訪問ですオープン11時過ぎに来店して､とんかつと迷いながらミックスフライ定食をオーダー　エビやイカ　白身魚のフライやヘレカツ　チキンカツなど盛りつけられて美味しく頂きました。お冷も良く冷やされていて、ありがたかったです。又　お邪魔します。ご馳走様でした。
昔よく育児サークルのメンバーと子供を連れて食べに行ったお店です。２階に和室があり、よく予約を入れてからカー来るの打ち上げなどをしていました。もう子供が幼稚園に入ってしまったので、身軽となった私は友達と一緒に久しぶりに訪れました。出し巻きが看板の商品でとても美味しいです。その日は８６０円のカツオムライスを食べました。名前の通りオムライスの上にとんかつが乗っています。とてもボリュームがあって美味しかったです。お持ち帰りのお弁当もあり、子供が夕方、急に熱を出したときにもお弁当を電話で頼み、病院へ行った後に取りに行きます。ピノ弁当は５００円とリーズナブルで美味しいです。
いつも唐揚げ定食、カツオムライス、日替わりを頂きますが、間違いなく泉州TOP10に入るかと。スープもおいしく細かいところまでこだわりを感じます。地元では有名な洋食店です
牛すじと季節の野菜が入ったクリームパスタを注文。オクラと牛すじがごろごろ入っていて満足感があり、重すぎない美味しいクリームパスタでした。店内も清潔感があり落ち着いていて、ゆったり過ごせる雰囲気です。
デザートも付いたBセットを注文、ししとうのペペロンチーノ、お野菜も大きくて丁寧に調理されていてぺろりでした！前菜もあり、サラダもビュッフェスタイルでこちらの付け合せのポテトやトマトも美味しかったー( *˙0˙*)店主さんも、女性のホールのスタッフもたくさんの人数で行ったのにとても気持ちの良い接客でまた絶対行く！お店の前に駐車場もあり、10台は停めれそう！
友人のおすすめで行きました。友人は、以前食べた牡蠣のクリームパスタが美味しかったと。あればいいよね〜と言いながら行くと、プラス550円でありました。前菜にサラダが付いているのですが、バイキングサラダも有ります。トマトが美味しかったです。フォーク以外にもお箸もテーブルにセットされているので嬉しい限りです。ご馳走様でした。
manu A、トマトソーススパゲティ　1320駐車場有、PayPay（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）（^人^）
サラダバーがあるイタリアン(๑′ᴗ‵๑)注文したのはこちら↓↓↓menu A 1320円野菜ソムリエのサラダバーパン生ハムとポルチーニ色々キノコのクリームスパゲッティサラダバーは、葉物だけでなく、トマト、さつまいも煮がありこのお値段で満足できる内容でした(*^^*)
2人で行かせてもらいコースメニューでいただきました！サラダは自分で取りに行けるビュッフェスタイルでお野菜沢山いただけます！私はオリーブオイルとお塩でサラダいただきました。コースも前菜盛り合わせからその日のパスタ、メインまで出てきてお腹がいっぱいになります♩パスタも何種類からか選べて友達とシェアしていただきました。二回目行かせていただきましたがお昼はいつも女性のお客さんがたくさんです！
初めてランチでお邪魔しました！日曜日のお昼、当日でも予約が取れました！大人4名。入店すると2、3組の先客がいました。家族連れや女性の2人連れが多い印象。注文したのは、Aランチ。追加でコーヒー☕︎も。待ってる間に、サラダバーをいただきます。新鮮な葉野菜、カボチャを焼いたもの、柿のスライス。品数は少ないですが、どれも美味しくいただきました✨待つこと10分ほど。先に直径5㌢ほどの丸パン。ついでパスタが味付けは、アッサリとしていて、あくまで素材の味を活かしたもの！ガッツリ食べたい方には、少し物足りないかもしれませんが、私にはちょうどいい感じでした。ごちそうさまでした
ランチセット　メニューAを選びました！サラダ食べ放題→サラダ、かぼちゃ、じゃがいも、トマトバリエーションは少なかったですがお野菜おいしかった！パスタはペペロンチーノにしました！麺がもちもちでおいしかった！店員さんが愛想良くていいお店でした。
泉南市でランチをと調べて伺いました。サラダバーと前菜、パスタ、ドリンク付きのBセットは¥1980-。パスタは3種から選べ、鰯のペペロンチーノにしました。サラダのトマトがたいへん美味。パスタは味のパンチに多少欠けます。ニンニクと塩がもっと効いててもよかったと思いますが女性ウケを意識してるのかな。デザートのリンゴのコンポートもよかったです。
泉南市役所の近所にあるイタリアン。平日のランチに訪問。店内は奥様がたがいっぱい。店内は綺麗です。泉州の野菜を使われていて、美味しい野菜がウリのよう。Ａランチ1320円にパスタ大盛り220円を注文。ちょっとお高い。しかし、野菜の3種類のブュッフェ画あります。驚き‼️。めちゃうまい。トマトは大ぶりで酸味少なめ。甘みがあり美味しいです。レタス類はドレッシングが選べる。ビネガーかシーザー。両方食べたがシーザーの勝ち。大根のアンチョビ風は大根嫌いでもいけそう。こいつもうまい。3杯食べてしまったよ。パスタは釜揚げしらすと小松菜のトマトソース。酸味は弱めでしらすの塩味とトマトの旨みが絶妙をパスタは細めでスルスル食べれる。残ったソースもパンで回収。何気にこのパンもうまい。泉南市では珍しいイタリアンですごくいいランチでした。
本日のランチ今日は、泉南市のイタリアン"nuno"さんで、パスタとお野菜ランチです。地元のお野菜を使用していて、サラダバーもあるので楽しみにして来ました。注文したのは、A.パスタランチ          1210円(税込)・選べるパスタ・自家製パン・サラダバー・選べるドリンク選べるパスタは、２つを選んでシェア。・夏野菜のトマトスパゲッティ・生ハムとジャガイモ・タイムとバター風味のスパゲッティドリンクはアイスコーヒーを選択。そしてお目当てのサラダバーへ♪野菜ソムリエのシャキシャキ野菜♪トロトロ玉葱のロースト♪旨味がある完熟トマト♪どれもメチャ美味しい！ドレッシングも、バルサミコ、シーザー、オリーブオイルで味変しながらお代わりしまくり！サラダバー最高です！パスタも野菜いっぱい！パンもモチモチ！しかも安い♪メッチャ美味しかったです！ご馳走様でした♪
泉南市役所近くにあるイタリアン店前には広い駐車場あり店内は席数を減らしてるのか広々としていた税込み・Aセット@1210円パスタのセットを注文野菜はセルフで取り放題となっていた焼いてあるカボチャやマリネしたトマトなど地元でとれた野菜をたっぷり使用しているこれだけでかなりお腹いっぱいになるしばらくしてパスタ登場こちらもオクラ、ミニトマト、モロヘイヤなど野菜がたくさんエビとの相性も良いパスタだった次回は夜にお邪魔して肉や魚料理などを食べてみたい運が良ければ、地元でとれた野菜を格安で購入できる
地元で採れた野菜が食べ放題のパスタランチをいただきました!野菜の食べ放題ってサラダバーのところが多いですが、こちらは焼き野菜やマリネなど手の込んだ野菜料理が食べられるのが嬉しいです。トマトソースのパスタをいただきましたが、麺にソースが程よく絡んでとても美味しかったです!
Bランチたのみました新鮮な野菜が食べ放題でした
ランチにいきました。ランチがお得で女性客が多かったです。
夫婦でランチに利用しました♡とても美味しかったです！
野菜がおいしいということで以前から気になっていたお店。今回ははじめてなので、ランチのＡにしてみました。パスタにサラダバー、プチデザートに食後のドリンクがつきます。噂のサラダバーは、サラダ、じゃがいものロースト、完熟トマトの３種類。ちょっと物足りなさそうに思いましたが、噂どおり野菜がおいしいです。トマトが甘い！パスタもあるので、量的にもちょうどよかったです。パスタは３種類から選べました。今回はツナとオリーブのトマトソース。これに自家製パンもついてきました。接客の感じもよく、近くを通る際には是非また寄りたいと思いました。
2回目ですが、初めて来店したときのイメージが、なんせ美味しい！でした(笑)季節によってサラダの内容は違いますが、今回も大変美味しかったです！せっかくのサラダバーですが、はじめに取りに行ってしまうと、パスタでお腹いっぱいになってしまい、さほど食べれません(笑)もったいない！(笑)CPも量も申し分なく、美味しいお野菜が食べれて満足です！
2回目ですが、初めて来店したときのイメージが、なんせ美味しい！でした(笑)季節によってサラダの内容は違いますが、今回も大変美味しかったです！せっかくのサラダバーですが、はじめに取りに行ってしまうと、パスタでお腹いっぱいになってしまい、さほど食べれません(笑)もったいない！(笑)CPも量も申し分なく、美味しいお野菜が食べれて満足です！
訪問日　2016.4.30ランチも終わりかけの14時頃に伺いましたが、店内は結構満員状態。少し待って席に案内されました。店内の雰囲気も落ち着いていていい感じ、又店員の対応も感じが良く居心地のいい雰囲気でした。注文したのはパスタのBランチ。サラダが食べ放題でしたので、メイン料理がくる前にガッツリ頂きました。前菜にメインのパスタ・最後のデザートとも美味しくいただけました。
泉南イオンのフードコートにある『天丼と麺処きらく』関西圏内に多数展開しているお店らしい。GWのフードコートはいっぱいでこちらのお店ももちろん並びました。並んでいる間に壁に大きく写真付きのメニューをみてどれにしようか悩みながら待ちました。うどんを蕎麦に蕎麦をうどんに変更できたり天丼セットにしたりテイクアウトもできるようです。うどんはもっちり太麺。揚げ物はサクサクで美味しかったです。
天ぷらとおうどんのお店泉州地域にはいくつか系列店もあるきらくですが、天丼と麺処はりんくう泉南にしかないようです。天ぷらにするかうどんにするか迷って欲張ってセットにしました。ダイエット中でしたが…((とり天はとっても大きく、マヨと明太子がよくあいました。レモンを絞るとまたさっぱりと楽しめて、ガッツリなのに最後までツルツルと食べることが出来ます！天丼は濃いめのタレが良くかかっていて美味しい。ご飯がベチャベチャなのは嫌いなのですが、天ぷらをタレに漬け込んでいるようなのでとっても美味しかったです！
泉南イオンに行ってお昼時結構色々食べるとこあって迷いましたがきのこカレーに惹かれてきらくにしました。すぐ横のとびらを出ると海が一望出来て喫煙所がありました。期間限定きのこカレーうどん美味しかった。やっぱうどんが大阪うどんやからかな〜
仕事で寄ったので、こちらのフードコートを利用しました。天丼のみでなく、うどんもあったりといいお店です。今回は穴子が食べたかったので、一番高い大海老特上海鮮天丼(1570円)にしましたが、海老の代わりに穴子にするなどして、もう少し安い商品を出されたほうがいいと思います。穴子が食べたいだけなのに、海老もキスも色々ついてくるので、いい人にはいいし、要らない人にはホンマに要らないなって感じでした。天丼の選択肢が少なすぎです。フードコートで色々なものがあるので、もう少し量を少なくして安くして、他の店も利用できるようにする方がいいと思います。あっ、味は普通に美味しかったです。お腹はいっぱいになりました。デザートにミスド食べたかったな〜…。
泉南イオンにて～嫁とフードコートでちょっと休憩～並天丼￥８２５エビ×２・ナス・たまご・ししとう・海苔さ〇天の天丼と比べてしまうとダメダメ～～～ごはんも定食屋さんの丼より小ぶり並盛は、男性は物足らないボリュームかもですしじみ汁が無料でありました～＾＾竹玉冷やしぶっかけ￥８４７うどんも、昨今冷凍のおいしいうどんがた～くさんあるのでま～ま～て感じですが、サッパリといただけましたよ～＾＾ちょっとした小腹、オヤツ感覚な感じですが使い勝手は良好～～＾＾手軽さは、強いですね～ごちそうさまでした～
こちらはイオンモールりんくう泉南のフードコートにあるお店。天丼と麺、ということですが、なんといっても天丼があるのが評価高いです。おまけに野菜天ぷらも。鶏天丼と野菜天ぷらの組み合わせで注文。甘だれで箸が進みます。天ぷらは塩で頂きますが、これもいい感じ。大満足でした。
南大阪、イオンモールりんくう泉南のフードコートにあるうどん屋です。■■■ お店 ■■■イオンモールりんくう泉南は広くて、かなーり長い！向かいのジョーシンが遠景(笑)フードコートも横に長くて広いです。よく見るチェーンが多いけど、見かけない店も利用してみました。■■■ 料理 ■■■▼天鍋焼きうどん定食[かやくご飯付] 1408円(1280円+税) (22年2月)鍋に入って提供されます。天ぷらが載ってて、天ぷらから出る特有の旨味がおいしいです。麺は細くて軟らかく、コシがないのがちょっと残念。かやくご飯は+220円。ごぼう利いてておいしいです。東京風かな。フードコートで1408円というとなかなかの価格ですね。そこまでの味ではない印象です。ごちそうさまでした。
泉南のイオンでお買い物の際、ランチをフードコートで。行きつけのイオンにはない、こちらのお店で海老天丼を頂く。揚げ立てで美味しいのは言わずもがなだが、タレの味もくどくなくて素材を引き立てていてよい。海老もよいサイズで食べ応えあり。ごちそうさまでした。
買い物帰りに寄りました。久しぶりに寄りました。今日はうどんとセットにしました。海老天も大きくて、揚げたてで提供してくれるので熱々で美味しい✨うどんのお出汁もちょうど良かったです!今日もごちそう様でした☺️
本日のうどん^o^３●温玉おろし冷やしうどん　６６０円細目の腰のあるうどんでした^o^温玉が麺と出汁絡んでウマー( ^ω^ )ご馳走さまでした〜〜天丼と麺処 きらく072-480-6276大阪府泉南市りんくう南浜3-12 イオンモールりんくう泉南 2Fhttps://tabelog.com/osaka/A2705/A270503/27100230/
海老天ざるそば(並) 1045円お子さまざるうどんセットかやくご飯 418円天ぷらサクサクきつねは甘くてしっかりめの味わさびがきいてないのが残念⤵︎
久しぶりに来店。うどん‥コシもなく、めちゃめちゃ柔らかくて、きらくのうどん？って思うぐらい残念でした。作ってて余ってた？それとも、茹ですぎ？なんなんだろう。こんな感じのうどんに変わったのか？昔から知ってるだけに、びっくりするウドン。うどんの器は油でベタベタ。手が油。かやくご飯は、適当に入れたのか器の中で斜めになってる感じ。好きなお店なのに、どんどん残念になっていく。もう、行かないかな‥
大阪市内から1時間以内で行けるビーチに面したバーベキューも可能なコンテナ宿泊施設。施設でバーベキュー食材をオーダーするもよし、近くのスーパーで買い物するのもよし。なお、ジャグジーも完備されており、またプライベート空間もしっかり確保されておりますので、ゆっくり過ごすことができます。
アーバンキャンプホテルマーブルビーチさんに行きました。全室コンテナ個室でバーベキューもできます。食材も用意してくれますよ。ジャグジーもついてるし庭もあってリゾート地みたいな錯覚におちいります笑笑。
勝手にチェック✅オススメ度3:⭐️⭐️⭐️雰囲気3:⭐️⭐️⭐️コスパ3:⭐️⭐️⭐️駐車場4:⭐️⭐️⭐️⭐️種類もいろいろあって、カフェスペースもあり、ゆっくりできます時間帯や曜日によってバラバラなので、平日オススメですよ
ビーナスマドレーヌ食感少し硬く、甘味が強い。4.5〜5.0 ここ程美味しい店はない4.0〜4.5 人に自信を持ってお勧めできる3.5〜4.0 美味しい、また行きたい3.0〜3.5 普通、機会があればいくかも2.0〜3.0 美味しくはない0〜2.0 まずい、二度といかない
ホットコーヒーを頼み、イートインを利用しました。全て使い捨ての食器です。ケーキの器も紙のお皿だったので、食べにきているのに残念な気持ちになりました。(イートインは、ホットコーヒー＋200円で利用可能。ホットコーヒーを付けなければ＋100円で利用できます。)トイレも利用しましたが、公衆トイレのような臭いが気になりました。ケーキ屋さんなのでもう少し気を使ってほしかったです。また、コロナ後から値上げしているのか、全体的に高くなっていました。値上げは別に良いのですが、肝心のケーキが美味しくない。あと、ケーキは全体的に甘い、、ザッハトルテもこれまで食べてきたものと違う感じ。砂糖でコーティングされたような感じでした。駐車場はたくさん停めれる場所があったので、来店しやすい場所とは思います。
樽井にある洋菓子店旧26号線から、少し入ったところにある奥に十分な駐車スペース有り店内は広く、イートインスペースがあるが現在は利用不可の模様生ケーキのショーケースも大きいし焼き菓子の陳列スペースも広々伺ったのは日曜の3時過ぎ種類はかなり減っていた税込みサンマルク@360円ジゴロ@420円ザッハトルテ@390円渋皮モンブラン@400円苺のバリエ@420円タルトフロマージュ@420円選んだ6種類の中では、苺のバリエが好みあっさりとしたクリームと苺、スポンジの組み合わせは間違いない美味しさこの日は常連さんと見られるお客さんが数組、予約したケーキを取りに来ていた地元で人気のお店のようだ
ビーナスマドレーヌ食感少し硬く、甘味が強い。4.5〜5.0 ここ程美味しい店はない4.0〜4.5 人に自信を持ってお勧めできる3.5〜4.0 美味しい、また行きたい3.0〜3.5 普通、機会があればいくかも2.0〜3.0 美味しくはない0〜2.0 まずい、二度といかない
チーズケーキ  340円ショコラシャンテ  340円渋皮モンブラン  390円シュークリーム  140円
ここのケーキはほんまに美味しいいつも友達家族が誕生日の度に買いに行ってます!!!!!!!
昔ながらのケーキ屋さん
はじめて訪問しましたー。ケーキ屋さんは、シャトレーゼが一番安い！他の上品なケーキ屋さんは、ケーキ小さい割に値段が高いしね。て。思ってた私 笑最近泉南市を仕事でウロつくことが多く、気になっていた、このケーキ屋さんで、休憩ー。ケーキたくさんで。値段安くない？どれにしよーか迷えるのもうれしぃ。迷った結果、この、プリンアラモード！だって、めちゃ大きくて500円やもん。お得感ありー。そして、➕100円でコーヒーもセットでお店で食べれます。
結婚記念日のケーキをどこのお店で買おうか悩んでて食べログで調べて高評価だったのと割と家から近い方だったのと近くに用事があったのでこちらに決めました。チョコのプレートに書いてもらった字が微妙でしたが許容範囲。味は、私は期待してた以上では、ありませんでした。主人は、変わった味って言ってました。マカロンが美味しそうです。次回は、マカロン買おうかなぁ^_^あとブック型のケーキもいつか買いたいなぁ。口コミで書いてあったチョコの入れ物に入ったケーキは、無かったので次回あれば買いたいです。飴細工も興味があるので購入してみたい。スタンプカードもあるし、今回は、ホールのケーキを買ったのでショートケーキをいくつか買いたいです。
平日16時頃に伺いました＊イートインスペースは販売スペースの横に4人がけのテーブルが4つ配置された簡素なもので、少し落ちつかないかも。。。年配の女性が女子会をされていました。ケーキバイキングが目的だったのですが、バイキングは第2・3金曜日のみのようです。。。せめてもの抵抗にと、2こケーキを頂きました！少しこぶりなケーキはあっさりと食べやすく、これならバイキングはけっこういけるかも、、、笑お代はケーキ30%offの日だったこともあり、ケーキ2ことドリンクでほぼ１コイン！٩(͡๏̯͡๏)۶とってもお財布に優しい ~ ◎あ、お片付けはセルフサービスです。店員さんはゆったり丁寧な方でした＊関空まで車で20分くらいなので、飛行機までの時間調整にも便利です♩
初来店で少し見つけにくい所にありましたが、店の前のおっきい看板で気がつきます。店内には、テーブルもありコーヒーなどと一緒にケーキをいただけるみたいです。今回は、お試しにシュークリーム¥150とミニプリン¥100など色々と買っていつもの様に車で、即食べてしまいました！シュークリームは、クリームを横から入れてあり、サクッとしていて中のクリームのあっさりしていて美味いこと！又、マカロンなるものも、他で食べたものと違い、味が濃く大好きになりました。…………………………………………………………（再来しました。）久々に再来しました。今回は、シュークリーム¥100とプリン¥145を買いました。他のケーキも¥300前後と買いやすくお得です。改めてたべても、こちらのシュークリームの味は絶品です。中のカスタードは、あっさりしていてコクのある味、アンブローシアさん、キムラさん、モーンさん、みなとさんなどと美味しいシュークリームはいっぱいありますが、やはり外せない一品です。
お菓子工房　アントレ本店<<作成日時：2014/03/1219:12ブログ気持玉0/トラックバック0/コメント0大阪府泉南市にあるケーキ屋さんに行きました。ムースショコラビターなチョコにミルクチョコムースにチョコ生地は洋酒の香り・味がして美味しいです。上のマカロンも美味しいですよ。ジゴロ上の苺は甘酸っぱくブランボワーズムース・ジュレの香りが良くチョコムース・スポンジと良くあって底のクランチが香ばしくいいアクセントになって美味しいです。まるで僕のように魅力的な味です（笑）アントレカップフルーツが一杯乗っていて色んな味が楽しめてスポンジケーキの下にプリンは懐かしい味がして美味しいです。老若男女、誰でも好きな味だと思います。お店は大きく色んな種類のケーキがあります。どれも美味しそうで買うのに悩んでしまいます。焼き菓子などもあり焼きドーナツが美味しそうでした。お店の人も丁寧でゆっくり選ぶ事が出来ます。また近くに寄ったら買いに行きたいと思います。嫁も満足してました。お菓子工房　アントレ本店072-484-4104大阪府泉南市樽井3-37-359:00〜20:00定休日　年中無休（正月も営業します）駐車場　ありにほんブログ村
ケーキバイキングがあるというので下見行ってきましたケーキとセットでドリンク１００円とお得感あり中で食べることにモンブランとフルーツケーキ３５０円をなんとフルーツケーキにパセリとキンカンが！！ちょっとびっくり久しぶりにキンカン食べました（笑）お土産に大好きなチーズケーキ２１００円とマカロン１５７円をチーズケーキは高いのに小さくしかも洋酒の味がきつくちょっと苦手な味で残念！マカロンは普通においしかったです。
従姉妹の子供が、マカロン食べたいということで。とりあえず、仕事やから、梅田、なんばに買いに、行けない…。しかも、土曜日の朝から、移動…。なら、平日の仕事の合間に買いにいくっきゃないのねー。昼休みを削って、買いに行った…。駐車場は、広々。店内も広々。イートインスペースがあるのもええね。して、周りをささっと見た後は、目的のマカロン目掛けて、全部買い。だってな、数少ないねんもん。もっとあるか、聞いたけど、これ以上は、あれへん。やと。おみやなので、味はわからへんねん。
イオンモールの帰りに寄ってみました。ミルフイール330円のカスタードやサンマルク300円のクリーム美味しいです。マンゴムース350円は上のクレープが何となく邪魔な感じでしたがマンゴの味が程よく出ていたムースが美味しいです。あとプリンと焼き菓子を少し買ってきました。プリンも昔ながらのカスタードプリン、カラメルが美味しいです。焼き菓子は手土産に。イートインあります。飲み物が結構お安く提供されているみたいです。お値段的にはリーズナブルなお店です。
【2013.4.14】日母のお誕生日。　ケーキです。泉南で、最も有名なお店の１つ。久しぶり。実は、シェフとは、FBお友達。　　地元でもあるし。評価は、多少、プレミアつき、ということで。（笑）（もともと、僕は、オール５が多いです～。）で、訪問してみると、シェフお一人で、ケーキ造りのまっ最中。大きなお店だし、てっきり、従業員さんに作らせて、パソコンで遊んでるのかと。。。　　　　失礼しましたっ！！パソコンは、小さな子供さん、ファミリー向けのサービスの一環でしたっ。　　　　<(＿ ＿)>ところで、ご存知ですか？ケーキ屋さんって、意外と、過酷な労働なんですよ。砂糖の袋は、重くて（20, 30kg）、腰を痛めやすいし。　甘いものを多く取るから、健康への負担が大きい、と聞いています。朝６時前に出勤、閉店は、２０時、との事。食べログで、勝手な事を書いてる輩に、爪の垢を煎じて飲ませたい。　→　特に、おおおおお。ガッツのある方は、→こちら。店内は、若くて綺麗なお姉さん達や、４０年前、お姉さんだったであろう方が接客にあたっていらっしゃいました。　　とっても暖かい雰囲気です。南大阪へお越しの際は、ぜひ。→　詳しくは、こちら。●購入したのは、いちごのバリエ　　　350円　　→人気Ｎｏ．１！！多層ムース　　　　　380円　　→コンテスト受賞ケーキ！審査員にウケるよう、作ったのだそうです。（笑）ブランデー風味。　ビターカカオ。　大人向き。僕は、こっちのほうが好き。甥っ子君も、気に入ってくれた。プリンのような。。　　350円※イートインだと、コーヒー・紅茶が１００円で頂けます。ケーキバイキングが月に２回あります。　金曜ｐｍのみ。●お店店舗名　　：お菓子工房アントレ設立　　　　：　1970年従業員数　：　15名　（2012年7月現在）姉妹店　　：お菓子工房リギー（スーパー内の店舗）パティスリー　アンスリール（シェフの従兄弟さんのお店）メモ　　　　：　3.41（'13.4現在）●シェフパティシエ公文輪樹　さん1993年　大学卒。　東京製菓学校入学1993年　ホテルマンハッタン製菓部1995年　東京製菓学校卒。　　欧風菓子フュッセン1998年　銀座マキシム・ド・パリ　製菓部・主任2000年　お菓子工房アントレ　　シェフパティシェ大阪府洋菓子コンテスト　　優秀賞ルクサルド・グランプレミオ　3位　　※イタリアの大会クープ・ドュ・モンド　　　　　　国内最終予選入賞ご馳走様でした。
泉南の方までお仕事でドライブせっかく、高速道路を使えばあっという間に到着ですでも、このままじゃ帰れない！のが食べロガーです(笑)付近を検索～フムフム、卵にもこだわっているケーキ屋さんとな京都舞鶴で生産されている「旬の美食」と言うこだわりの卵を使用。甘味が強く、コクがあり、卵特有の臭みもなく、コレステロールも安心な卵を使用していますなんかおいしそうな雰囲気がしますよ～スイーツセンサーが働きますカーナビに入力して仕事の用事は済ませていますので、ご心配なく(笑)ほどなく到着、店前の花もきれいに手入れされていますよ店内は明るい雰囲気です、イートインで食べるとコーヒー・紅茶が１００円で飲めますなので、店内でいただきます直感でティラミスにしました、相方はフルーツアラモードです優しい甘さ。ええやんか～シュークリームもできたてみたで、１個１０５円とお安いもう一丁　食べちゃうか！(笑)シュークリーム追加です　シュー皮は焼きたてでしっかりしています中には、こだわり卵で作ったクリームがぎっしり詰まって重たいくらいです会社へのお土産は、シュークリームで決まりですこれを箱詰めしてもらって帰りました帰る前に、飴で作ったヴァイオリンを見せてもらいました器用ですね、不器用な私には壊して食べるのはもったいないような一つの作品でした。どうも、ごちそう様でした～　昼ごはん食べらないわ。。。。
【2013/2訪問】泉大津市にある創作のオリジナルケーキが素晴らしいケーキ屋さんに行ってきました。三角屋根が目印の可愛い外観。郊外店なのでもちろん駐車場完備です。店内はゆったりと広くイートインコーナーもあります。コーヒー・紅茶が100円と良心的なのもイイですね。色んなキャラクターのホールケーキも注文できるのでバースデーケーキにオススメです♪アイデアいっぱいのケーキは信じられないくらいのコストパフォーマンスにビックリ！ケーキバイキングもあるみたいで魅力的ですね～(*^^)v■チョコレートカップ350円カップもチョコレートで出来ていて、まるごと食べられるアイデアが素晴らしい！中味はチョコムース・生クリーム・スポンジ・イチゴの層になっています。チョコレート好きにはタマらないスイーツです。■ミルフィーユ　330円まーるくて可愛い！ビジュアルで即決めしました♪口どけの良いなめらかなクリームがたっぷりで◎■ベルナール350円■フルーツバスケット350円■イチゴのバリエ　350円■イチゴショートケーキ　270円■イチゴのタルト　280円■フルーツアラモード　350円■ザッハトルテ　280円■チーズケーキ　250円■モンブラン（黄色餡）330円
いつか行きたいと思っていたケーキバイキングに行くことができました。男性、非会員で２３１０円です。私の好みのフルーツたっぷりで軽やかな食感が大満足でした。特に気にったのはショコラバーガーさくさくのチョコレートが練りこんであり、チョコレート好きにはたまりませんでした。フルーツアラモードメロン、夏みかん、キウイなど新鮮で美味しフルーツが美味しかったです。アントレカッププリン、フルーツがとtも美味しかったです。本日のおすすめショートケーキ２１０円という低価格ですが、軽やかな味で大好きな味でした。いちごショートケーキ美味しいですね。いちごショートはいつ食べても最高です。ホットコーヒーは飲み放題でした。これもなかなかでした。この日は残念ながら１４個しか食べられませんでした。京都からかなり遠いのが難点ですが、なんとか再訪して食べてみたいですね。ありがとうございました。
盆の帰省用のお土産にこちらのどら焼きを持っていきました。あんこ好きの家族は大喜びでした。あまり日持ちしないのがデメリットですが、価格的にも１個200円弱くらいでお手頃ですし、手土産として購入されることをお勧めします。
生命保険の内容説明でスミセイレディーが来られました。友達の娘姉妹2人で(笑)わざわざ来るほどの内容ではないのにチョコチョコ来はるんよ( •᷄ὤ•᷅)泉州方面に住んでるんで、ちょっとした手土産ははやっぱむか新をチョイスします。美味しいし接客もいいから人気なんやね。ウチもちょっとした手土産によく使わせてもらいます。頂いたのは娘の大好きな焦がしバターケーキとサブレのタイプほぼ娘が食べますが、サブレを食べたけどサブレは普通かな(ｺﾗｯ!!)いつもありがとうございましす。ご馳走様でした(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
こがしバターケーキという、名前からしておいしいお菓子╰(*´︶`*)╯♡こがし、、なのでとても香ばしいお菓子です♪バターの香りが大好き╰(*´︶`*)╯♡大きさもちょうどよくて！食べやすいです。
大阪府南部でよく見かけるお菓子屋さんです。熊取店は、熊取駅近くの大通り沿いにあります。和菓子も洋菓子も取り扱っています。「焦がしバターケーキ」を買いました。マドレーヌのようなお菓子で、日持ちするので手土産にもおすすめです。
２０１５年１２月★しょうゆまんじゅう　税込み　１０３円ほのかに、しょうゆの香と味が、ほの甘いコシアンとマッチして絶妙の１品でした。★佐野の松原　税込み　１３０円コシアンが美味しい！　それと、皮のほのかな甘みが良かったです。お茶うけに最高と思いました。ごちそうさまでした。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・２０１５年６月若鮎　１個１３０円美味しかったです。白玉ぜんざい　１個２７０円美味しかったです。青梅どら焼き　１個１６１円美味しかったです
明治２５年創業。見ても楽しめる和菓子。食べても美味しい和菓子。包装までも気遣い、店員さんも気持ちの良い接客でした。その上、お茶までだして頂きました。若鮎　１個１３０円中はもち米で作られており、ほんのり生姜の味がしてサッパリとして美味しかったです。白玉ぜんざい　１個２７０円白玉はきめ細かく、ぜんざいはシツコイ甘さでなく上品で美味しかったです。青梅どら焼き　１個１６１円ふんわりしていて、中のアンコは青梅らしく、さわやかな酸味があって美味しかったです。
大阪の南は北に比べて、まだ昔の風習や伝統が色濃く残っており、阪神に住む住民にはあまりなじみではないが、むか新は大阪の南では超有名店。大阪の南の方で働いた折に知りえた店である。ここの最中（いろは蔵）を初めて食べた時の感激は今も忘れられない。最中の餡がとにかく美味しいのである。そしてなにより驚いたのは、このむか新が道路沿いに大型店舗を構えていること。ここ熊取店もかれこれ15年も前から利用しているが、遠方から車で来る私には非常にありがたい。しかし、お盆や正月前などは駐車場にも入れないほどの盛況な時がある。ここのお菓子は大阪南部の人にとっては一種のステイタスシンボルなのだ。今回は千石や右近といった餡入りの焼き菓子も購入したが、やっぱり最中にはかないません。久しぶりで美味しかった。
むか新…和菓子で有名なお店ですね。熊取店以外に、中百舌鳥あたり、和泉中央にも店舗があり、いったことあります。和菓子のなかでも、よもぎ大福がおすすめです!!あんこが苦手なわたしでしたが、もう、はまりました。もっちもちで、あんが美味しすぎる＊＊＊後日濃厚ﾌﾟﾘﾝをみかけたため購入。玉子の味がしっかりしてて、濃厚であたり!!!こりゃおすすめです＊＊一つ200円はした記憶。。。不確かですが・・・もしみかけたら食べてみてください!!!とりあえず、何をたべても美味しいお店です。
３本で一皿単位でしか頼めません軟骨なんて、串になんかついてるってレベルの小ささでカリカリ三角も二個かなり小さいのがついてる程度でカリカリネギマのネギは焦げてるナスは輪切りの小さなのが一串に二個ついてるのみで高い印象鳥スープは下の方が濃いかったのでインスタントでしょー味もそのレベル他のものも特に美味しくはないリピートはまずないですね