海を眺めながら焼肉や夜カフェ、BBQなんかも出来ちゃう､､､非日常的な体験が出来るレストランここは忠岡駅や岸和田駅から車で10分ほど、日本で唯一！？海の上にあるレストランで、焼肉を満喫してきました！3月からは夜カフェも予約限定でスタート！！店内はとても開放感抜群で、海を眺めながらのカフェや焼肉が味わる✨️海沿いでロケーションは圧巻です！！奥には広々とした座敷もあって、子連れのファミリーでも安心して利用出来ます！今回いただいたのは【ワンダー・コース 7,500円／名】【SALAD】びっくりポテトサラダ【APPETIZER】キムチ/ナムルetc./白せんまい【MAIN】レモンタン/ハラミガーリック/サイコロステーキ【SIDE】/炙り肉寿司２種(赤身・ロース)/海鮮ガーリックバター/ローストビーフ丼(スープ付き)【COFFEE＆DEZERT】コーヒーや紅茶etc./デザート各種どのお肉もクオリティ抜群で大満足でした☝️私のおすすめ▶ハラミガーリック＆サイコロステーキ・ガーリックバターに潜らせたハラミは悪魔的…・サイコロステーキは驚くほど柔らかく、肉好き全員がハマるやつ奥様のおすすめ▶レモンタン＆coffee＆dessert・レモンタンはビジュアル◎味も◎で最高の一品・食後の夜カフェで甘いひとときを…これ、全女子が好きなやつ！焼肉＆夜カフェ気分がWで味わえるとにかく「すごい！！」が詰まった、デートや記念日にピッタリのコースでしたスタッフさん達もとても親切丁寧な接客で、みなさん終始笑顔で対応してました✨️デートや記念日、サプライズや貸切etc.様々なシチュエーションに対応してくれますこれからの季節はテラスや屋上でBBQ利用が楽しみですね〜テラス席や屋上ではペット同伴も可です今回２年振りの訪問だったのですが、前回よりめちゃくちゃアップデートされてて楽しい時間を過ごせました◎
大阪の岸和田に用がありこちらでランチ！。海が見える素敵なお店です〜。ハンバーグメニューが多いなか、ものすごく惹かれたカツサンドを注文しました〜。先ずはボリュームにびっくり！。カツまる2枚分が挟んであります〜。揚げたてのカツにソース！。柔らかいカツが美味しいです〜。焼いたパンとよく合います〜。このメニュー！。お気に入りのメニューに追加です〜。美味しいカツサンドで満足のランチでした〜。
店内は座敷やテラス席もあり広いです。窓から海が見えて、眺めがとても良いです。店員さんがとても優しくてよかったです。ロコモコは量がちょうど良くて、とても美味しかったです。お店の前に野球場があり、常に混んでいて車は停めにくいです。
お昼にランチとして使用しました！奥さんと2人でいき、お互いにハンバーガーとハラミのサンドイッチをいただきました。ハラミの方は、お肉たっぷりで、わさびの風味と合い、さっぱり且つがっつりを体現していました！ハンバーガーもジューシーでよかったです。海辺にあり、ロケーションもよく、また利用したいです。
メニューが限られているので、食べたい物がある時にはとても良いお店です。そして何よりここの魅力は、海が一望出来る最高の場所。映えるサンドイッチもあり、SNS投稿したい人たちにはうってつけのお店かと思います。
海をみながら楽しむ焼肉コースサプライズ・記念日にもおすすめ！大阪府南部の忠岡町という日本一小さな海辺の町。海の上に浮かぶ小さなレストラン【Grill Cafe Excellent】さま潮風を感じながら海の香りを楽しみ、お天気がよければ青空や夕陽のグラデーションも眺めることができます。以前ランチ利用で絶品ハンバーガーをいただきました今回は夜の焼肉をいただきに♪いただいたコース◆海上Wonderコース　7,500円（税込)焼肉屋さんならではの厳選されたお肉のフルコース！・びっくりポテトサラダ・キムチ＆ナムル・白せんまい・レモンタン・ハラミガーリック・サイコロロース・炙り肉寿司2種(赤身とロース)・海鮮ガーリックバター・ローストビーフ丼・スープ・コーヒー＆デザート白センマイ...ホルモンがちょっと苦手なのですがこちらはシャキっこりっとしてて酢っぱめのタレがとっても合っておいしい！ポテトサラダ...とびこがのってて見た目の可愛さもあり、プチプチ食感がたのしい肉寿司...ロースはポンズと柚子胡椒の味付け、赤身は塩だれとガーリックチップやわらかなお肉の甘みがたまらないレモンタン...タンをレモン汁、ではなくレモンと一緒に焼いていただきます！レモンの爽やかさがダイレクトに伝わる見た目もさっぱり塩タンです！これ好きハラミガーリック...ハラミの上からガーリックチップをかけていただきます。おどろきの柔らかさ！こちらのお店はハラミのサンドイッチの名物なのでハラミがイチオシなのかな？ハラミとっても美味しいです！サイコロロース...鉄板に乗せたら火がぶわぁっって燃え盛るほどの肉汁が！！！一口大なのも嬉しい海鮮ガーリックバター...エビやホタテなどの海鮮がたっぷり入っていてグツグツ煮えたガーリックオイルにパンを浸して食べるともう最高！3月からリニューアルしたコース！14品の選びぬかれたコースで、炙り肉寿司やハラミガーリックやローストビーフ丼などぜひ食べてほしいメニューもりだくさんのコースです✨✿前日23時までに予約必要✿ホームページにデザートプレートのクーポンがついています♪***他にも、お肉ケーキが含まれたサプライズにぴったりの【記念日コース】だったりと4種類のコースがあります。ベビーチェアあり、お子様可能テラスわんちゃん可能＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿Grill Cafe Excellentグリルカフェエクセレント大阪府泉北郡忠岡町新浜2丁目511:00～16:0017:00～22:00日曜は21:00まで水曜定休日※冬季（1・2月は休業）
こんばんは！先日忠岡町のカフェ「Grill Cafe Excellent」へ行ってきました。まるで海に浮かんでいるかのようなロケーションが魅力のグリルカフェです。開放的な空間で、昼はカフェ、夜には本格焼肉を楽しめる特別なスポット。3/1よりリニューアルオープンし、夜カフェ営業がスタートし、さらに夜の焼肉コース内容もアップデートされました。というわけで、アップデートされたコースを堪能してきました。「ワンダーコース」￥7,500-の内容は・びっくりポテトサラダ・キムチ＆ナムル・白センマイ・レモンタン・ハラミガーリック・サイコロロース・炙り寿司2種　赤身・ロース・海鮮ガーリック・ローストビーフ丼・本日のスープ・デザート＆コーヒー特におすすめなのは・「レモンタン」タンの上に薄くスライスしたレモンが敷き詰められていて見た目でも映える名物メニュー。牛タンの旨味とレモンの酸味が加わったネギ塩ダレが絶妙に調和、さっぱりと食べられます。・「海鮮ガーリック」今回新たに加わった海鮮系メニュー。アヒージョ風なメニュー。海鮮はホタテ、エビ、イカなどが入っていて、残ったガーリックオイルバターに添えられたパンをディップして最後まで楽しめます。アップデート内容としては、もともと焼き野菜、タコスといった料理があったのですが、これに代わって、新たに焼肉系のメニューに、ハラミやサイコロロースといった肉系がさらに加わり、さらには海鮮系メニューの「海鮮ガーリック」やカフェタイムの人気メニューである「ローストビーフ丼」が加わりました。海鮮や丼ものまで幅広く楽しめるような、これまでより若い層にも刺さるようなラインナップになっていました。ちなみにこの日は満席でお祝いごとで利用している方も多い印象でした。というか私たち以外全員そうでした。というのもここは肉ケーキがあるんですよね。ロケーションの良さやお祝いメニューが充実していることから、記念日やデート使いにぴったりですね。暖かくなってきて、海を眺めながらのBBQプランも始まるので、これからの季節にも重宝しそう。ごちそうさまでした！
岸和田から車を走らせて約10分超穴場な海上カフェが2025年3月にリニューアルオープン海の上に浮かんでいるので景色抜群です！今回は３回目の訪問です。焼肉もやっているけど夜カフェで利用しました✨ガッツリご飯！てゆう感じじゃなくちょっとつまめる感じの量なのが嬉しい〜いただいたのはローストビーフ丼・びっくりポテトサラダ肉寿司・海鮮ガーリックバター&バケットシェアメリーゴーランド何を頼んでも美味しかったです！海の上で海を見ながらゆっくり話したり、デートに最適な場所。テラスはペットOKで犬のご飯も販売していてお皿にいれてくれるみたいです。犬以外も大丈夫だそうなので事前に確認して行かれてくださいね♡これからの季節、ここのカフェめっちゃいいと思います〜❤️
2025年3月1日リニューアルオープン新しく夜カフェ利用しました！カフェメニューは軽食やスイーツがありました。焼肉やBBQもされてるからお肉料理は間違いない美味しいし特におすすめなのはびっくりポテト！！トビコがたっぷりで病みつく美味しさでした。夜カフェはなんだか特別感あって凄く良かった〜⭐️ また利用したいです。【価格】⚫︎びっくりポテトサラダ 500円⚫︎ローストビーフ丼 1350円⚫︎肉寿司(2ヶ)赤身650円 ロース750円⚫︎海鮮ガーリックバター&バケット 1050円⚫︎シェアメリーゴーランド 1450円⚫︎ブルーレモンソーダ600円【店舗情報】⚫︎夜カフェの営業日はSNSで告知⚫︎テラス席ペットOK⚫︎ワンチャンのご飯有り
くいだおれレポートカフェ編です。本日は食後のカフェを求めて忠岡町へ。工場や倉庫の林立する中を運河方面に向かうと、まさに防潮堤を跨いだ運河側に『Grill Cafe Excellent』さんを発見。お昼過ぎに訪問しましたが、食後でもあったので喫茶タイムとして訪問しました。テーブル席が満席でしたので、店内の座敷に案内されました。BBQも可能なテーブルが4つ。オーダーはランチタイムメニューから「ミニバーガーコンビ」650円也とドリンクセットでアイスコーヒー。セットなら350円也となります。今一つはフルーツドリンクメニューから「マンゴーパインソーダ」600円也。間もなくして到着。予想をはるかに上回る「ミニバーガーコンビ」！ポテトはホクホク。バーガーは二種類でハンバーガーとレタスベーコン。特にハンバーガーはいわゆるバンズを遥かに凌ぐ肉肉しいハンバーグ！これはお値打ちでした。海を見ながらのマンゴーパインソーダも心地良く、雰囲気抜群の昼下がりでした。
予約してませんでしたがすぐに席に案内して頂きました^_^海を見ながら食事できお店の雰囲気も良かったです。階段を上がるとテラス席がありました。お肉は少し硬く感じましたが美味しかったです。ごちそうさまでした。
ハラミサンドは、メニューの写真よりボリュームあったかもめちゃくちゃ美味しかったです。雰囲気も良くて店員さんも親切でフレンドリーで、ワンちゃんと一緒にゆっくりすごせました。ありがとうございました。ごちそうさまです。
海を眺めながらのゆっくりランチができるお店でした。場所が少し分かりづらいのと、向かいにある球場で野球があると、車を置く場所に悩みます（笑）そして、この日は肉肉しいサンドイッチを頂きました。肉の量だけで300gあったらしいのですが、飽きる事なく、美味しく頂きました。デザートも、なかなかでした^_^ご馳走さまでした。
うーーーーーん(ﾉД`)コスパ悪いかも。
海を眺めながら食事を楽しめる海上カフェ&焼肉お友達がお肉ケーキでお祝いしてくれた。ずっとお肉ケーキ食べてみたかったらめっちゃくちゃ嬉しい。しかもサガリとゆう希少部位をはじめとした上質なお肉ばかりでめっちゃくちゃ柔らかくて美味しい。海を眺めながら美味しいお肉を食べれるなんて最高でした。
ドライブで行けそうなお店をググって訪問ランチに利用しました店舗前に駐車スペースありという説明書きですが、港沿いにズラーッと車が　笑なるほどこういうことなんですねハラミサンドとexcellentバーガーをオーダーして連れとシェアしましたハラミサンドはわさびorマスタードから選択→わさびをチョイスとっても美味しいんですが、単調なので全部たべたら飽きてくるかも？味変できたら最強なのにな〜と思いましたexcellentバーガーは高さが凄いことになってて顎はずれそう！笑上から〜下から〜横から〜と食べ進めました美味しかったです(*´∇｀*)また近くに来ることがあれば寄りたいと思いますご馳走さまでした(・∀・)
忠岡町にあるGrillcafe Excellentさんで海を見ながらバーガーランチここは港から入ってすぐにある海上カフェで、ランチやカフェ焼肉(BBQ)も食べれるお店メキシカンバーガー1350円ポテト付きドリンクセット+330円バーガーにはアボカドたっぷり入ってて意外とあっさり食べれる✨友達はボリューム凄いハラミサンド食べてたけどめちゃめちゃ肉入ってた笑ペット連れもOKみたいでもうちょっと涼しくなったら一緒に行ってみよーかなごちそう様でした！
景色　最高な静かなカフェ　スタッフの可愛いお姉さんが最高の接遇！夜は予約のみでテラスには安全の為　出れませんがランチはワンちゃんと一緒に潮風を感じながらゆったりと過ごせます。夜のコースは　お肉　美味しいし安い！2回目来店でしたがスタッフのお姉さんの対応が良すぎてまたリピしたいです。ありがとう！バイカーにもお勧め！駐車スペース車　バイク共に有り。
平日のランチタイムに訪問。お客さんは誰もおらず貸切でした。雰囲気はめちゃくちゃオシャレ！教えたいけど教えたくない、、と思うほどロケーション最高です。海に浮かぶカフェ、まさにそうでした。ハラミサンドはこのお値段を出す価値あり。ボリューミーでとても美味しかったです。
昼時に伺いました。下の階が船舶免許のスクール？なのか、受講生がランチを食べに来てました。テラス席は海が見え、とても綺麗です。また店員さんも愛想がよく、雰囲気も○ですね。頼んだのは、メキシカンバーガーとカフェオレ肉厚パティとチーズ、スパイスの香りがよく、めちゃくちゃ美味しかったです。また、テラス席は喫煙可能で、愛煙家には嬉しい内容です。ポテトにもスパイスがかかっておりGood。また伺いたいと思う。
ハラミバーガーとハラミサンドを頂きました。お昼過ぎに伺ったのですが、店内は空いていてゆっくりできました。とても肉厚でジューシーなハラミがたっぷりで美味しくいただきました！ロケーションも最高で、店員さんも愛想が良く笑顔で迎えてくれました。リピ決定です！
忠岡駅前の大箱居酒屋さん！今回は初訪問で2件目に来たので、枝豆、だし巻き、レンコンチップスだけ食べましたが美味しかったです♪2階はカラオケ付きのフロアとなっているので、各種宴会や二次会にも使い勝手が良さそう！駅近なのでまた来ようかな♪
村雨¥400南海本線忠岡駅を出たところにあります。外観は店舗というか調理場の道沿い部分に和菓子を置いてるという感じです。魚屋っぽい見た目、地域密着型で観光客相手の店では無いですね。店内には村雨同様にプラパックに入ったくるみ餅やあえ餅などがあったのですが、後の持ち歩きを考えパックから漏れ出さない感じの村雨を選択。村雨は一辺４～５cmの正方形型で厚さが３～4cm位あり、それがパックに5個ほど入っています。見た目よりずっしりとした感じ。購入前に見たときは村雨に煮小豆が入ってるなと思っていたのですが、食べるときによく見てみると煮小豆というか粒餡を練り込んであるように見えました。食べると甘さは程良いです。食感はモチっとではなくしっとり且つサラッとした、なんというか粉をギュッと押し固めた、それでいて粉っぽくはない感じで個人的に村雨には珍しい食感に思えました。崩れやすいのが欠点ですが中々面白い村雨だと思います。
季節柄、端午の節句、和菓子屋さんがあったので柏餅とちまきを購入しました。ちまきは、餅粉のクセがかなり強く感じてしまいます。形もどろ〜となっており、本来なら餅が白みがかっているものが白さに透明感が強く出てきてしまっているいうものになっております。べとつき感も強く、食べにくいです。柏餅も本来ならば、ちまきと別の餅生地を用いる物なのですが、こし餡にちまきでつかった生地でくるんでおりました。これは、手抜き作業ではないか・・・。おかげで、餡と餅の相性・バランスも完全に崩れてしまっております。厳しい点数をつけようと思ったのですが、個人経営の店であり、他の口コミも少ないので私の付けた点数が一人歩きしかねない。今回は敢えて点数を付けるのは見送らせて頂きます。（大資本なら、容赦なく厳しい点数を付ける所でした。）
元ネタはこちら↓https://ameblo.jp/fry2567/entry-12621607767.html義叔父の葬儀の後にいただいたお饅頭。忠岡にある和菓子処 山水というお店の物。南海本線忠岡駅の駅前にあるお店らしいです。開けてみると2つ入っています。味は2個とも一緒。餡がしっとりしていて食べやすいですねぇ～あんこが苦手な人でも…いや、さすがにそれは無理かな。でもあんこがあまり好きでないわてでも美味しくいただけました。ごちそうさまでしたぁ～♪
銭湯の中に併設されているご飯屋さんです。席はとても多いです。注文は食券制でした。今回は唐揚げ定食を頼みました。唐揚げはあっさりで食べやすかったです。併設されているお店にしてはクオリティが高いです。
初訪問太平のゆで湯上がり昼食です。今月¥1000ランチの中からサイコロステーキ定食を選びました。湯上がりビールセットも注文、おつまみを鯵フライと唐揚げを選択しました。サイコロステーキ定食のタレを残すのが勿体無いので鯵フライに浸けて頂きました。おつまみの単品価格が気になる場合は、食券自販機を御参照。角窓側席を確保できました。美しき庭園が料理の味を引き立ててくれます。今月¥1000ランチはワンドリンク付きで、ホットコーヒーを頂きました。
【投稿No.8-274098】令和7年6月8日(日) 15:20-20:202店舗展開されている“太平のゆ”でここ月に一度は訪問している「湯源郷 太平のゆ なんば店」のチェーン店である『湯源郷 太平のゆ 忠岡店』へ！ 自宅から電車で最短1時間半はかかるため、以前から気になってはいたもののなかなか出向かずでしたが、前回昨日7日に初訪問でいざ出向いたのですが、全般的に余程気に入ってしまい、2日続けて本日今回も出向くことにしました！　池田⇒梅田⇒なんば⇒忠岡....と阪急～大阪メトロ～南海本線で乗り換え計4回、そして忠岡駅が普通列車しか停まらなく電車も15-20分おきでしか来ないので場所は田舎です。忠岡駅から徒歩10-15分です。場所が分かりづらいので初訪問の場合は要注意！！ 1２時半頃自宅を出て梅田で1時間ほどの所用を終えてから向かい15時20分現地到着です。昨日同様、食事とお風呂で5時間ゆっくり過ごして楽しむことに*^^* 15時半にさっそく食事処へ....　まだ人は少ない時間帯ですが、17時あたりから人がどっと増えました。食事処のメニューは定食揚げ物そばうどんサラダに多種類のデザートに酒類その他いっぱいバラエティ豊富なメニューが勢揃いで快適な空間そしてありがたいことに激安ばかりです◎　ただ当店のデメリットは、なんば店とちがってセルフサービス形式であって、支払いは現金のみでカード類一切使えません。券売機で1品ずつ食券を購入しなければならないのと、注文品は自身でカウンターまで取りに行き、食べ終わった食器は自身で返却口へ持っていきます。別にこれくらいは全然構いませんけどね(笑)　メニューは充実していて快適な空間で1時間半くらいゆっくり過ごして沢山食べて美味しくいただいたし、従業員対応もたいへん優れており、文句なし大満足でした＼(-o-)／最初の注文は▽自家製から揚げ膳(唐揚げ5個・小鉢・ご飯・漬物・味噌汁)～税込930円⇒唐揚げは大きめの割には食べやすく油は確実に切られておりサクサク感たっぷりで肉は超やわらかめ～野菜キャベツもたっぷりで大満足★★★★★自家製から揚げ膳に続き▽たこ焼き～450円▽チーズロールフライ～480円⇒チーズロールフライは3個入で見た目は春巻き！小麦粉で作った薄い皮にアツアツのとろーりチーズが入っていました★★★★★自家製から揚げ膳～たこ焼き～チーズロールフライ....に続き、締めのデザート前にサラダ系を！▽オニオンサラダ～400円※ドレッシング(焙煎胡麻・青じそ・シーザー)はセルフサービスです。自家製から揚げ膳～たこ焼き～チーズロールフライ～オニオンサラダ.... と満足するまでいただき、締めのデザートへ！▽ジョッキパフェチョコ～500円▽きなこdeソフト～550円⇒“きなこdeソフト”ですがバニラソフトクリームと大きい細長いドーナツが3個でした○o。. 大きい細長いドーナツはミスタードーナツでいうポンデリングと似た味わい食感でモチモチ感たっぷりで美味しかったです（●＾o＾●） これで550円は贅沢すぎます.ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟというわけで15時半から17時15分頃まで1時間半少々、昼夜兼用でゆっくり過ごして沢山おいしくいただきました～大満足の遅めのランチ兼ディナー&スイーツでした★★★★★　あと今まで行ったスーパー銭湯の食事処で当店が全体的に激安なのがありがたい○o。.　一品メニューはワンコインでいけるものも沢山（●＾o＾●）　こんなに激安に関わらず大満足した食事で大変気に入ってしまった＼(-o-)／　今回の食事だけの総額3,310円でした◎　大食い大好きで大体いつも必ず5,000円は超えるし6,000円～7,000円代のことも多いので、本当ありがたかったです◎　食事処の居心地もサイコーでした.ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ続いて....17時45分から2時間ほどアトラクションのようなお風呂を堪能～特に露天のTVモニター付き高濃度炭酸泉大岩風呂はサイコーの癒しでした.ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ　露天のTVモニターは昨日前回同様で野球が流されていました(^^♪ということで、今回6月8日は....15時20分入館で湯源郷太平の湯忠岡店にてランチ兼ディナー&スイーツとお風呂を共にし 、①大岩風呂炭酸泉～②信楽焼壺湯～③寝転び湯うたたね～④ひのき風呂---露天⑤ゆったりジェットバス2種類(夢泡)(健美清流)---内湯⑥ジェットバス(うたかた)(座楽)---内湯⑦ジェットバス(爽身じぇっと)(泡満じぇっと)---内湯⑧腰掛湯～替わり湯(本日は青りんご)～天然水風呂---内湯⑨サウナ2ヶ所(楽汗熱炉 遠赤外線サウナ)( 漢薬蒸炉 蒸気サウナ)上記①～⑨の12種類のお風呂と2種類のサウナで何やかんやゆっくり過ごして2時間も楽しみました(^^♪　気持ちよかったです.ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟアクセスがあまりよくない場所で場所が田舎というのもあるからか前回昨日土曜日も今回本日日曜日も本来は混雑するはずの休日に関わらず人はやや多め寄りとはいえ特別に多いという感じではなかったです◎ 今回の総額は以下内訳記載のとおり食事代3,310円+入場券大人1名650円+その他150円と合わせて"計4,110円"でした！！ 20時20分頃太平の湯忠岡店を後にし22時半までに帰宅しました....自宅から遠くてアクセスは悪いけど今後もリピートします★★★★★▼総額内訳▼◎入場券大人1名～税込650円◎自家製から揚げ膳～税込930円◎たこ焼き～450円◎チーズロールフライ～480円◎オニオンサラダ～400円◎ジョッキパフェチョコ～500円◎きなこdeソフト～550円◎その他～150円総計　4,110円＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊店名：湯源郷 太平の湯 食事処 忠岡店ジャンル：食堂TEL：072-520-0261住所：大阪府泉北郡忠岡町北1-11-41アクセス：南海本線忠岡駅から709m(徒歩約10-15分)営業時間：平日10:00-25:00(L.O. 料理24:00 ドリンク24:30)土日祝 09:00-25:00(L.O. 料理24:00 ドリンク24:30)支払方法：券売機でチケット購入-現金のみ(※カード類不可)HP:http://www.taiheinoyu.jp/tadaoka/indexn.html＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【投稿No.8-274098】令和7年6月8日(日) 15:20-20:202店舗展開されている“太平のゆ”でここ月に一度は訪問している「湯源郷 太平のゆ なんば店」のチェーン店である『湯源郷 太平のゆ 忠岡店』へ！ 自宅から電車で最短1時間半はかかるため、以前から気になってはいたもののなかなか出向かずでしたが、前回昨日7日に初訪問でいざ出向いたのですが、全般的に余程気に入ってしまい、2日続けて本日今回も出向くことにしました！　池田⇒梅田⇒なんば⇒忠岡....と阪急～大阪メトロ～南海本線で乗り換え計4回、そして忠岡駅が普通列車しか停まらなく電車も15-20分おきでしか来ないので場所は田舎です。忠岡駅から徒歩10-15分です。場所が分かりづらいので初訪問の場合は要注意！！ 1２時半頃自宅を出て梅田で1時間ほどの所用を終えてから向かい15時20分現地到着です。昨日同様、食事とお風呂で5時間ゆっくり過ごして楽しむことに*^^* 15時半にさっそく食事処へ....　まだ人は少ない時間帯ですが、17時あたりから人がどっと増えました。食事処のメニューは定食揚げ物そばうどんサラダに多種類のデザートに酒類その他いっぱいバラエティ豊富なメニューが勢揃いで快適な空間そしてありがたいことに激安ばかりです◎　ただ当店のデメリットは、なんば店とちがってセルフサービス形式であって、支払いは現金のみでカード類一切使えません。券売機で1品ずつ食券を購入しなければならないのと、注文品は自身でカウンターまで取りに行き、食べ終わった食器は自身で返却口へ持っていきます。別にこれくらいは全然構いませんけどね(笑)　メニューは充実していて快適な空間で1時間半くらいゆっくり過ごして沢山食べて美味しくいただいたし、従業員対応もたいへん優れており、文句なし大満足でした＼(-o-)／最初の注文は▽自家製から揚げ膳(唐揚げ5個・小鉢・ご飯・漬物・味噌汁)～税込930円⇒唐揚げは大きめの割には食べやすく油は確実に切られておりサクサク感たっぷりで肉は超やわらかめ～野菜キャベツもたっぷりで大満足★★★★★自家製から揚げ膳に続き▽たこ焼き～450円▽チーズロールフライ～480円⇒チーズロールフライは3個入で見た目は春巻き！小麦粉で作った薄い皮にアツアツのとろーりチーズが入っていました★★★★★自家製から揚げ膳～たこ焼き～チーズロールフライ....に続き、締めのデザート前にサラダ系を！▽オニオンサラダ～400円※ドレッシング(焙煎胡麻・青じそ・シーザー)はセルフサービスです。自家製から揚げ膳～たこ焼き～チーズロールフライ～オニオンサラダ.... と満足するまでいただき、締めのデザートへ！▽ジョッキパフェチョコ～500円▽きなこdeソフト～550円⇒“きなこdeソフト”ですがバニラソフトクリームと大きい細長いドーナツが3個でした○o。. 大きい細長いドーナツはミスタードーナツでいうポンデリングと似た味わい食感でモチモチ感たっぷりで美味しかったです（●＾o＾●） これで550円は贅沢すぎます.ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟというわけで15時半から17時15分頃まで1時間半少々、昼夜兼用でゆっくり過ごして沢山おいしくいただきました～大満足の遅めのランチ兼ディナー&スイーツでした★★★★★　あと今まで行ったスーパー銭湯の食事処で当店が全体的に激安なのがありがたい○o。.　一品メニューはワンコインでいけるものも沢山（●＾o＾●）　こんなに激安に関わらず大満足した食事で大変気に入ってしまった＼(-o-)／　今回の食事だけの総額3,310円でした◎　大食い大好きで大体いつも必ず5,000円は超えるし6,000円～7,000円代のことも多いので、本当ありがたかったです◎　食事処の居心地もサイコーでした.ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ続いて....17時45分から2時間ほどアトラクションのようなお風呂を堪能～特に露天のTVモニター付き高濃度炭酸泉大岩風呂はサイコーの癒しでした.ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟ　露天のTVモニターは昨日前回同様で野球が流されていました(^^♪ということで、今回6月8日は....15時20分入館で湯源郷太平の湯忠岡店にてランチ兼ディナー&スイーツとお風呂を共にし 、①大岩風呂炭酸泉～②信楽焼壺湯～③寝転び湯うたたね～④ひのき風呂---露天⑤ゆったりジェットバス2種類(夢泡)(健美清流)---内湯⑥ジェットバス(うたかた)(座楽)---内湯⑦ジェットバス(爽身じぇっと)(泡満じぇっと)---内湯⑧腰掛湯～替わり湯(本日は青りんご)～天然水風呂---内湯⑨サウナ2ヶ所(楽汗熱炉 遠赤外線サウナ)( 漢薬蒸炉 蒸気サウナ)上記①～⑨の12種類のお風呂と2種類のサウナで何やかんやゆっくり過ごして2時間も楽しみました(^^♪　気持ちよかったです.ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟアクセスがあまりよくない場所で場所が田舎というのもあるからか前回昨日土曜日も今回本日日曜日も本来は混雑するはずの休日に関わらず人はやや多め寄りとはいえ特別に多いという感じではなかったです◎ 今回の総額は以下内訳記載のとおり食事代3,310円+入場券大人1名650円+その他150円と合わせて"計4,110円"でした！！ 20時20分頃太平の湯忠岡店を後にし22時半までに帰宅しました....自宅から遠くてアクセスは悪いけど今後もリピートします★★★★★▼総額内訳▼◎入場券大人1名～税込650円◎自家製から揚げ膳～税込930円◎たこ焼き～450円◎チーズロールフライ～480円◎オニオンサラダ～400円◎ジョッキパフェチョコ～500円◎きなこdeソフト～550円◎その他～150円総計　4,110円＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊店名：湯源郷 太平の湯 食事処 忠岡店ジャンル：食堂TEL：072-520-0261住所：大阪府泉北郡忠岡町北1-11-41アクセス：南海本線忠岡駅から709m(徒歩約10-15分)営業時間：平日10:00-25:00(L.O. 料理24:00 ドリンク24:30)土日祝 09:00-25:00(L.O. 料理24:00 ドリンク24:30)支払方法：券売機でチケット購入-現金のみ(※カード類不可)HP:http://www.taiheinoyu.jp/tadaoka/indexn.html＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
まだまだ陽が上がっているあいだからキンキンに冷えているビールを頂き、アテにアジフライと唐揚げを食べれるなんて、なんて優雅で平和なんだろう！ビールも美味いですし、ええ塩梅に揚げられているんです！また機会があれば来訪したいですね〜
お風呂の後の一杯が　呑みたくて　お邪魔しました。2人のスタッフさんで切り盛りされていましたが　フードコートぐらいある広さなので　オーダーから到着まで　少々お時間がかかるかも。ほんでもって　ポテトフライと　ハイボールを頂きながら　メニューをガン見‼️笑大鉢カツカレーうどんのネーミングに惹かれ　すぐさまオーダー。苦笑器とレンゲが大きすぎて　カツがコロッケサイズに見えますが　しっかり大きさはあります‼️カレーも本格的で　ピリ辛。お風呂屋さんにある　お食事処にしては　かなりハイレベルかも。ご馳走様でしたー。
まだまだ陽が上がっているあいだからキンキンに冷えているビールを頂き、アテにアジフライと唐揚げを食べれるなんて、なんて優雅で平和なんだろう！ビールも美味いですし、ええ塩梅に揚げられているんです！また機会があれば来訪したいですね〜
本日の晩酌今日は、地元のスーパー銭湯"湯源郷 太平の湯 忠岡店"で身体を温めた後に、施設内の"お食事処 太平"さんで晩酌。年末年始は良く歩いたので、筋肉を休めるために、久しぶりに温泉でまったり♪☺️♨️靴箱、ロッカーの使用は各100円となるので予め用意を(それぞれお金は返却されます)。大人の入泉料は1人650円湯あがりに注文したのは、・太平御膳　1480円・強炭酸ハイボール　470円× 3合計　2890円(税込)太平御膳は、すき焼き、季節のお造り、カキフライ、季節の小鉢、ご飯、味噌汁、漬物となりますが、今日は呑むのでご飯は無しでリクエスト。ハイボールは、レモン、ライム、プレーンを選べるのでレモンを。ハイボールを飲みながら待つ事10分で、御膳の仕上がりを知らせるブザーが鳴り、カウンターまで取りに行きます。取りに行った瞬間ビックリ！１つのお膳にまとめられていると思っていたお料理は、すき焼きと一品料理でお膳が分かれていて、けっこう本格的な御膳！カキフライ、マグロ、カモのローストのサイズもなかなか良きで、味も美味しかったです♪✨すき焼きは、お肉の質的にはこんな感じかなという印象ですが、お野菜もたくさんだったし満足♪✨予想以上に美味しかったので、2杯までと決めていたハイボールを、3杯飲んでしまいました！笑この内容でこの価格はなかなか関心できたし、母上様の味覚が治ったら次回は一緒に来よう！食後は返却口にトレー等を返却して、ご馳走様でした♪大阪府忠岡町忠岡北1-11-41☎️0725200261(施設直通)⏰11:00〜22:00(お食事処)無休️有南海本線の忠岡駅or泉大津駅から徒歩15分
ランチはお得でした。ゆったりしてて過ごしやすかったです
湯源郷 太平のゆ 忠岡店ゆる～と > 全国 > 大阪府 > 泉北郡 >   名前 スーパー銭湯住所	大阪府泉北郡忠岡町北1-11-41TEL	0725-20-0261営業時間平日 10:00〜24:00土日 8:00〜24:00定休日	年中無休料金	大人650円 小人350円最寄り駅ルート忠岡駅から1.2km（徒歩14分）
お風呂あがりのランチたまにはこういうのもいいですねメニュー豊富ななかから海老天丼ランチをチョイスビールも飲みたいなぁと思いつつ運転手なので我慢平日ですいてたのですぐに提供されました。お味は…うん。まぁおいしくなくはない…です。こういうとこって昔はほんとおいしくなかったイメージ。それよりも遥かに進化されてますね。
再訪、ソフトクリームが300円でめっちゃデカイ！ てか、太くてビックリ！！！これは当たりかも？？？----南海本線忠岡駅と泉大津駅の間くらい。府道204号線沿いにあるスーパー銭湯。大津川の南側。大阪方面からだと、大津川を渡ってすぐの川沿いを、海側に曲がって少し進むと入り口がありました。駐車場も広かったです。地元の人に連れられて訪問。入浴料は600円。設備はややくたびれてきてる感が、あちこちに感じられましたが、中々広いドライサウナに、ミストサウナ、水風呂、露天風呂、壺湯、ジェットバス、座湯、寝湯、日替わり湯などなど、これでもか！ の、お腹いっぱいな充実ぶり。他にもアカスリにマッサージ、髪切り処なども入ってました。なので、た〜っぷり、サウナにお風呂を楽しんで、汗かきまくりでお食事処に集合！？そして、泣いても笑っても一回勝負の帰りのドライバージャンケン。負けたらビール飲めません。。。はい、グーで負けました。ちゅうことで、何年かぶりに飲むノンアルコールビール。ま、たまにはいいかな？アテには200円のフライドポテト♪これが、ビックリするほどの大盛り。セルフの調味料コーナーで、お皿にケチャップを出してきて、ケチャップ付けてたべると、ビールが止まりません♪ あ、違った、、、ノンアルコールビールが止まらない、、、コスパいいなぁ。と、気をよくしたので、お次はタコのから揚げ。お味の感じは、大手チェーンの居酒屋の味ですね。多分、業務用のやつでしょう。セメント袋みたいなのに入った冷凍のん。A-priceさんとかで、売ってるやつ。こちら、安定の味ですが、フライドポテトから想像してた量よりはちょっと少なめで残念でした。こちら、食券を買ってバイトさんに渡すと、出来上がりを知らすポケベルみたいな番号のついた機械を渡され、ピコピコ鳴ったら取りに行くスタイル。お水とお茶はセルフ。ノンアルコールビールはやっぱり、おいらあまり好きじゃなかったようなので、いつもと雰囲気かえて、お次はキウイのスムージー。。。。これも、想像してたのよりかなり量が少なかった。 サイズが小さかった。メニューの写真では大きく見えたのに、、、なので、冷たいお蕎麦とかメニューを見ると美味しそうだったのですが、ボリュームがちょっと不安だったので、今回はスルーしました。あと、セルフスタイルの割には、料理はやや値段高めかな？ とも思いました。ポテトは安かったけどね。それ以外は、、、どうなんやろ？
湯源郷 太平のゆ 忠岡店ゆる～と > 全国 > 大阪府 > 泉北郡 >   名前 スーパー銭湯住所	大阪府泉北郡忠岡町北1-11-41TEL	0725-20-0261営業時間平日 10:00〜24:00土日 8:00〜24:00定休日	年中無休料金	大人650円 小人350円最寄り駅ルート忠岡駅から1.2km（徒歩14分）
デカい
デカい
デカい
デカい
デカい
キッズスペース、オムツ替え、授乳スペースもあり、離乳食なども持ち込み可能とのことです。キッズスペースが小さいお店みたいになっていて、こどもたちは中に入って秘密基地気分で楽しんでいました。親は親で、おやつを堪能。■季節のぷりんパフェプリンのフォルムがとにかく可愛い。いちごや焼き菓子ものっていてさらに可愛い。■生チョコサンドかなりぶ厚めで、他店のチョコサンドよりよりおっきめな印象です。かといって食べにくいこともなく、サブレも中のガナッシュもちょうどよい柔らかさで、一体感があってかなり好みでした(∩˘ω˘∩ )♡
たまに行く夜カフェ店の雰囲気も定員さんも優しい感じでステキ飲み物、食べ物、デザートと品数も充実していて美味しいしまた利用したいです♪
何回かお伺いしておりますが、雰囲気もとても落ち着く空間で、とても気に入っています！お料理もお酒もデザートも美味しいので、今後も是非お伺いしたいです！
とても融通がきいて雰囲気も良く味も美味しい
お友達のお誕生日に伺いました。予約は出来たらしていた方が良いくらいの混み様。可愛い店内にはお洒落系の2,30代の男女で程よく賑わっています。一品1000円程度。1人当たり4000円程。何を食べても美味しい。にんにく多め。
本日は夕方6時頃からお茶をしに訪れましたー！先客はおらず、自由に席を選んで座れました。店内と店外は雰囲気は統一されており、入るとガラッと気分を変えてくれます!(^^)!席から見えるキッチンの様子も洒落た感じですし店員さんも気さくで優しいです。私はキャラメルラテとシフォンケーキを、相方はメイプルラテとクリームブリュレを注文しました(^_^)/シフォンケーキは思っていたよりフワッフワ！！生クリームとアイスとともに口に運んで、やわらかーい！おいしー！相方のブリュレも味見(・∀・)おいしー！sweetsを堪能しながら、おしゃべりを楽しみ、良い時間を過ごせました！毎回、のんびり楽しい時間を過ごせるお店です(^_^)/
お友達のお誕生日に伺いました。予約は出来たらしていた方が良いくらいの混み様。可愛い店内にはお洒落系の2,30代の男女で程よく賑わっています。一品1000円程度。1人当たり4000円程。何を食べても美味しい。にんにく多め。
前回ランチで伺い、美味しかったのでディナーで訪問！オーダーしたのは、・海鮮チヂミ770円・ネギのジョン638円・チャンジャクリームチーズ638円・ゆで豚1023円・生マッコリ1870円あとはお酒を色々と、、、本格的な韓国料理は、韓国で食べる味と変わりなくすごく美味しいです✨️特に私が気に入ったのは、ゆで豚とジョン！なかなかジョンが食べられるお店がないので頂けて嬉しい❤️ゆで豚も全く臭みなくて、柔らかくて絶品。付け合せのキムチはお店のお母さんが漬けているそうで、旨辛でした✨️次回はお鍋を食べに行きたいです❤️ご馳走様でした！
忠岡にある本場韓国の味が驚きの料金で味わえる韓国風食堂 富味さんランチでお邪魔しました❤️メニューを見てびっくりしたのがご飯・スープ・一品・キムチがついてこのお値段！！メニュー全て撮影したからcheckしてみてね。いただいたのは辛みそ鍋うどん入り定食 ¥880アッツアツで本場の味や〜〜美味いっ‼️韓国海苔があったので無料かと思ったら、多分有料や笑でもふたりで¥2,000いかんかったから¥100くらい？？小さいことは気にしません！笑気になる方は行かれたら店員さんに聞いてみてください〜
どれもこれも食べたくなるのだがチヂミとタマネギのジョンはマストナマセンも外せないし、、ヤンニョムチキンも食べたいし、、冬はやっぱり鍋も欲しいしとあれこれ注文。どれも上手いし、マッコリにもチャミスルとよくあう。開店と同時に行ったのだが、あれこれ頼んでいると店内は満席。またすぐ来よう
前回ランチで伺い、美味しかったのでディナーで訪問！オーダーしたのは、・海鮮チヂミ770円・ネギのジョン638円・チャンジャクリームチーズ638円・ゆで豚1023円・生マッコリ1870円あとはお酒を色々と、、、本格的な韓国料理は、韓国で食べる味と変わりなくすごく美味しいです✨️特に私が気に入ったのは、ゆで豚とジョン！なかなかジョンが食べられるお店がないので頂けて嬉しい❤️ゆで豚も全く臭みなくて、柔らかくて絶品。付け合せのキムチはお店のお母さんが漬けているそうで、旨辛でした✨️次回はお鍋を食べに行きたいです❤️ご馳走様でした！
アットホームな感じで味も家庭的な韓国料理でした！どれも美味しくて満足しましたつぎはホルモン鍋にします駐車場はどこにあるのか？ないのか？ご近所さんのお客様が多い雰囲気でした^_^それもまたアットホーム感が増してました
少し早めのランチタイムｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!事前に調べて口コミで気になったこちらのお店へお伺いしました♪普通に車で走っていると気がつかないような感じのお店ですが、結構お客さん入ってますネこの日いただいたのは、●昼の定食・ホルモン鍋     830円(ごはん・スープ・一品・キムチ付)少し待って料理到着( •̀ᴗ•́ )/鍋がぐつぐつとしてアッツアツ、美味そ～中にはホルモン以外にも具材結構入っていて、辛味は抑えた感じ、キムチがついているので辛味を加えながらごはんと一緒にいただきます(*^^*)冷房はそれほど効いていないので汗をかきながらでしたが、このお値段での提供はありがたいデスね、流行っているのも納得でした♪ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!おおきにはばかりさん( •̀ᴗ•́ )/
この日は大阪の忠岡町にあるお店『韓国風食堂 富味』さんへ忠岡で本格韓国料理を食べるならこちらがおすすめ南海本線の忠岡町駅からは歩くと15分ほど掛かりますが車なら無料駐車場もあるのでご安心昔からよく行くお店なのでご紹介します。12時前に行かないとすぐにいっぱいになる人気店この日も11時50分に着いたのでセーフ12時過ぎたぐらいからすぐに満席なのでいつもは予約して先に注文してます！ご注文は店主さんへこの日のデバオ飯は◆辛ラーメン定食（ご飯、キムチ、惣菜）　630円注文して7分でビビンバ鍋に入った沸々した辛ラーメン登場この感じいつも痺れる！辛ラーメンにはたっぷりのもやしと玉子がオンされ昔はここに豚バラが入ってたような、、、ご飯にキムチと一品の惣菜と豪華！辛ラーメンは当然の如くの辛さをキープでもここに半熟の玉子の黄身が絡み辛さを和らげてくれます。キムチもしっかりと辛くシャキッとしてうまい惣菜の豆が甘くて助かります！最近来れてなかったので来れてうれしかったです。ご馳走様でした。－－－－－－－－－－－○お店の情報・店名‥韓国風食堂 富味・場所‥大阪府泉北郡忠岡町忠岡北2-9-33・ｲﾝｽﾀ‥ @tomi5950811－－－－－－－－－－－○こんな方におススメ・お一人‥◎・デート‥⚪︎・友達同士‥◎・ファミリー‥◎・接待‥⚪︎－－－－－－－－－－－
本日のランチ今日は、泉大津市の隣り町は忠岡町にある韓国料理のお店"韓国風食堂 富味(とみ)"さんでランチ店内は、テーブル席のみで24名の収容数。なかなか広く使えて雰囲気良し♪外観からは想像できない店内(←失礼笑)注文したのは、辛みそ鍋　780円(税込)・ごはん・一品・キムチ付きランチタイムのごはんは、大盛りもお代わりも無料！なんてリーズナブルな定食♪うどん入りにしようか迷いましたが、今日の晩酌は早めにする予定なので、シンプルに辛味噌鍋だけ。程なくして提供された辛味噌鍋はグツグツ熱々お味の方は、濃すぎず薄すぎないアッサリしたチゲ鍋風♪辛さはまぁまぁ辛かったです！笑具は、タマネギ、モヤシ、ニラ、キノコ、豆腐、モツとかなり量が入っていてヘルシー♪✨付け合わせのキムチがドタイプで、かなりご飯が進みました！他のお客さんは、ホルモン系を頼む人が多かったので、ホルモン焼きそばとかも魅力的かも。美味しかったし、夜メニューも気になるところ！ご馳走様でした♪✨場所は、204号線の忠岡町交番がある交差点(さつき通り)を海手に曲がって、少し進むと左手にファミリーマート小浦忠岡北店があり、そのお向かいにあります。駐車場は、ファミマの横にだんじり小屋があり、その左斜め向かい側にありました。字が消えかけていましたが駐車場の奥3台分です。⚠️富味の真裏は駐車禁止です！大阪府泉北郡忠岡町忠岡北2-9-3308038620281☀️11:30〜13:30 (平日＋土曜ランチ)⭐️17:30〜22:00火曜日️有南海本線の忠岡駅から徒歩約15分
韓国の友達がおすすめしてくれたお店です。ここは、何を食べても美味しいし安価。娘と2人だったのでサムギョプサルとナムルとドリンクをたのみました。お肉は焼いてから分厚くカット！ごまの葉で巻いた方が私は大好きまた、このタレがおいしい♡♡♡やっぱり、色々なものを頼むには4人でいくのが1番。満席にすぐなるので予約を忘れずに！遠いけど、駐車場もあるらしいです
相方が無性に韓国料理が食べたいと言うので冨味さんに予約して行ってきました♪約４ヶ月ぶりの訪問になります(^_-)-☆今回もほぼ満席御礼で相変わらず凄い人気です！早速、生ビールでカンペー♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪いただいた料理は……○豚キムチ     680円○ホルモン炒め     830円○桜ユッケ     1180円○チャプチェ     680円○辛スルメ     380円○玉ねぎのジョン     550円○冷麺     780円☆生ビール     530円☆生マッコリ     1700円相変わらず炒め物は安定の旨さです( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ久々の桜ユッケも旨かったなぁ♥️お初の玉ねぎのジョン！一見チヂミみたいですが、ジョンとの違いですがチヂミは具材や小麦粉と卵を混ぜて作ります。一方、ジョンは薄くした具材に小麦粉と卵を衣として焼きます。イメージでは、チヂミは生地がメインでジョンは具材がメインです。なので、玉ねぎの旨味が良く出ていてめちゃくちゃ美味しかったです(*´ч`*)チヂミ同様にジョンのタレも絶品です♥️多分、同じタレやと思うんですがwwいつもの生マッコリもめちゃすすみます♪前回は売り切れでなかった冷麺も今回は食べれて良かったです(*^^*)また次回は鍋物か参鶏湯目当てに来たいな*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*ごちそうさまでしたm(_牛_)m
相方さんが地元のお友達と昔よく来ていたという大阪・忠岡にある韓国料理屋さんに初訪問です！私は韓国料理が大好きなので、鶴橋のコリアンタウンには定期的に訪れるのですが、「ここは大阪で一番うまいねん！」とハードルを上げてくる相方さん。期待しちゃうよね〜(*´༥`*)「韓国風食堂  富味」さん。平日の夜にも関わらず、地元のお客様で満員御礼な店内✩⋆*॰¨̮⋆｡˚予約必須です！お昼はリーズナブルな定食ランチが人気です。お店はお母さんと息子さんが切り盛り。手際よくオーダーを取り、お料理を運んでくださいます。結構広い店内なのに、お母さんお1人で立ち回るお姿はお見事ですね。久しぶりに訪れた相方さんは、お母さんがお元気そうだったのでホッとしたみたい。お酒は韓国らしく、ザクロ酢サワーで乾杯！♪( ´▽｀)ﾐｯﾁｮ ﾐｯﾁｮ◉海鮮チヂミ◉ヤンニョムチキン◉豚キムチ◉チャンジャ　クリームチーズ◉辛スルメ◉白菜キムチ◉チャプチェ◉ホルモン焼きうどん大好きな定番料理のラインナップ♡どれもこれも美味しい！！！特に「海鮮チヂミ」は、油っぽいものや具と生地のバランスの悪いものなどがあり、私はなかなか厳しい( ｰ`дｰ´)ｷﾘｯでもね、こちらのチヂミは表面がカリッと硬質に焼き上げられていてごま油の香りが香ばしい！！中はふっくら、もちもち。めちゃくちゃ美味しい〜〜〜(*´﹃｀*)♡それから「豚キムチ」辛さがちょうど良く、日本の居酒屋さんよりもちょっと辛め。キムチもさっぱりと食べやすく、サラダ感覚でヘルシー！お酒も進みます♡今流行りの「ヤンニョムチキン」も甘辛で、美味しいなぁ〜❀.(*´▽`*)❀.やめられない、とまらない！途中からマッコリを頼んだら、わお(｡･о･｡)♡本格的な「やかん」入り！！！韓国の伝統酒であるマッコリは、お米の糖分から由来するほのかな甘みと、乳酸菌飲料のような風味にまろやかな口当たり♡美容や健康に良いお酒としても注目を集めています。(^_-)-☆生マッコリなので、発酵が進み、プクプク泡立っておりヨーグルトや甘酒みたいで美味しい！！アルコール度数も、ビールよりちょい高め、日本酒より低アルなので飲みやすくて大好き♡♡♡乳酸菌の効果で、翌日はお肌がちゅるちゅるになるのも嬉しい(*˘ ³˘)〆の「チャプチェ」と「ホルモン焼きうどん」も最高！次は人気で売れ切れてしまっていた「ビビン冷麺」が食べたいな。これだけ飲んで、食べて、1人3000円のコスパ。本場より本格的な美味しい韓国料理でした！ご馳走さまでした(*´▽`人)
相方が無性に韓国料理が食べたいと言うので冨味さんに予約して行ってきました♪約４ヶ月ぶりの訪問になります(^_-)-☆今回もほぼ満席御礼で相変わらず凄い人気です！早速、生ビールでカンペー♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪いただいた料理は……○豚キムチ     680円○ホルモン炒め     830円○桜ユッケ     1180円○チャプチェ     680円○辛スルメ     380円○玉ねぎのジョン     550円○冷麺     780円☆生ビール     530円☆生マッコリ     1700円相変わらず炒め物は安定の旨さです( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ久々の桜ユッケも旨かったなぁ♥️お初の玉ねぎのジョン！一見チヂミみたいですが、ジョンとの違いですがチヂミは具材や小麦粉と卵を混ぜて作ります。一方、ジョンは薄くした具材に小麦粉と卵を衣として焼きます。イメージでは、チヂミは生地がメインでジョンは具材がメインです。なので、玉ねぎの旨味が良く出ていてめちゃくちゃ美味しかったです(*´ч`*)チヂミ同様にジョンのタレも絶品です♥️多分、同じタレやと思うんですがwwいつもの生マッコリもめちゃすすみます♪前回は売り切れでなかった冷麺も今回は食べれて良かったです(*^^*)また次回は鍋物か参鶏湯目当てに来たいな*.(๓´͈ ˘ `͈๓).*ごちそうさまでしたm(_牛_)m
どれもこれも食べたくなるのだがチヂミとタマネギのジョンはマストナマセンも外せないし、、ヤンニョムチキンも食べたいし、、冬はやっぱり鍋も欲しいしとあれこれ注文。どれも上手いし、マッコリにもチャミスルとよくあう。開店と同時に行ったのだが、あれこれ頼んでいると店内は満席。またすぐ来よう
安い！！コスパの良いランチ！！ピビン麺がイチオシです！！ピビン麺だけなら4.0
ニューメニューだそうな、、、なんて名前だったかな笑今宵も美味しく頂きました
地元の韓国定食屋って感じ！！色々なお客さんがきてました。営業マンや夫婦、家族。アットホームなお店でした！特に特別感はないけど、会社の近くなので便利！またリピートします。ホルモン鍋定食にしたけど石焼ビビンバにしたらよかった。泣みんな頼んでました。
お昼のランチによく行かせてもらっているお店です。場所は紀州街道沿いですが、なかなか闇っているので初めての方は少し発見しにくいかも(笑)昼時になると店自体それほど広くない事もあって、平日関係なくお客さんでいっぱいの時もあります。この日も彼女と格安激ウマ韓国ランチが食べたくて行きました！大概注文するのは『辛みそ鍋』です(☆д☆)なんといっても、あのスープは毎回裏切りません…韓国的な濃厚でなかなかの辛さながら、スープをすくうスプーンの手は確実に自動的に止まりません！今日は彼女の手が止まりません!!汗だくでも止まりません!!(笑)辛い物好きなら絶対絶対虜になります！定食なので、ご飯もキムチも一品も付いて来て650円★十分素晴らしいコスパじゃないすか!?今回はプルコギ丼という新境地も開拓♪日本風にゆえば、バリバリ焼肉丼なのかもしれません(笑)しかし…ウマいんですよねーこちらも同じく650円！夜には『ちりとり鍋』というメニューもあり一品2400円ながら、女子なら５人前ぐらいのボリュームでおいしい旨辛鍋が食べれますよ☆以前…彼女と二人で食べましたが(´д｀)リーズナブルに絶品韓国家庭料理を食べるなら『富味』に決まっています!!!!
ニューメニューだそうな、、、なんて名前だったかな笑今宵も美味しく頂きました
お鍋のフグはピクピク動きながら出てきます！コースの品数も多くて大満足(*´ω`*)お腹いっぱいになります！！このコースのお値段でこの量はお得感がありますー(^^)ヒレ酒も香ばしくて日本酒が進みました！最後は締めの雑炊で塩加減もよくて最後まで食べました(*´꒳`*)
お別れですか～♪先日祖父が天寿を全うしました。葬式というと悲しいねんけど、１０１歳ともなればお祝いですからね！式場近くのお店でランチ。３種の御膳から選びます。※全て１０００円です私と父は家康で。母と義姉が信長、秀吉・・・・・まあなんでこのネーミングにしたか？？信長は天ぷらメイン、秀吉は造りメイン、家康は串揚げメイン・・・・・どうしてなのかはわかりません(笑)それぞれに小鉢が３つほど。秀吉午前には大きなかき揚げが２つ。これは玉ねぎメインのかき揚げ。サクサクで美味しかったです！※少食の母からちょうだいしました家康御膳の串揚げたちには塩・ポン酢・ソースの３種類が用意され、ほとんどを塩で平らげた。味噌汁がしじみ汁でこれから２日間鍛えられるであろう肝臓をいたわってくれているようでした。かなり満腹感をえられるランチでした！
ずっと行きたかったお店。やっと来店。コース料理のみで飲み物も飲み放題か、単品か選ぶだけで楽でした笑全部ちょうどいいタイミングで出してくれ、次のお料理を待つ時間を感じなかったです。お料理は、私の好みの出汁は効いてるけど薄味でどれも美味しかったです！また行きたいです。
鯛と鶏胸肉のしゃぶしゃぶがおいしすぎた❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️❣️ささみのレア天ぷらは取り合いでした❣️笑笑量が多すぎてお腹パンパンで大満足でしたあ❣️❣️ニラ饅頭さいこうううう❣️❣️❣️❣️❣️❣️
忠岡にあるおでん屋さんへ。今回はコース料理＋飲み放題をいただきました！コース内容はこちら✅ 先出し・さつま揚げ✅ 出汁しゃぶ・ぶりと鶏肉のしゃぶしゃぶ → これがめちゃくちゃ美味しい！出汁の旨みが最高✅ 前菜・トマトの洋風おでん → 洋風仕立てでさっぱり美味しい・ポテトサラダ → タルタルソースと半熟卵が混ざってて新感覚✅ おでん・いろいろな種類のおでん → 出汁が染みてて絶品！✅ 揚げ物・鶏胸肉のレア天ぷら → レアな加減が絶妙で美味しすぎる✅ 〆もの・あんかけしらす焼き結び店内は落ち着いていて清潔感も◎何より出汁が美味しすぎるのが印象的！料理全体のクオリティが高くて、またリピートしたくなるお店でした。
【お出汁料理 沁み游 ┊︎大阪 忠岡】忠岡町に少し前にopenしたばかりのおでんのお店南海本線 忠岡駅から約18分くらいの場所にあります。————注文したのは、・お出汁コース(3800円/税抜)コース内容・先出し・出汁しゃぶ(鯛・鶏むね肉)・創作おでん10種類ほど・揚げ物・〆この内容でこのお値段はお得すぎる————とにかく品数が多くてびっくりおでんは創作のものも含めてこんだけ来ました！・トマト・ブロッコリー・鶏手羽・大根・餅巾着・さつまあげ・半熟卵・牛すじ・豆腐・人参・きのこの炙り食べるたびにお出汁に入れてくれるので、冷めずに熱々をいただけるのも嬉しい特にわたしが気に入ったのは、鶏手羽と半熟卵鶏はほろほろで旨味たっぷり！半熟卵はとろっとろ！おでんの固いたまごが好きじゃないので、ベストオブオデンタマゴになりました❤️————おでん以外の、ポテサラ・鶏のレア天・〆のしらす餡かけおにぎりも美味しかったです☺️最初から最後まで満足度の高い内容でした！お店の雰囲気も良く、デートとかでも使える感じです是非予約して行ってみてね～✨️ごちそうさまでした！お店@odashi.shimiru✈️アクセス南海本線 忠岡駅 徒歩約18分
明るい店内でゆったりカツオとこんぶの出汁じたてのお魚、鶏、おでんなど色々楽しめるのでおすすめ。寄り合いの方々が重宝するみたいなので事前の予約がベター。少しボリューム少なめのコースもあるので予約などもかねてお店のインスタでチェックしてみてください※駐車場はお店の前と後ろにあるらしいので初めて行く方はお店の方に確認してみてください。
南海忠岡駅から歩いて３分くらいテーブル席3席とカウンター4席くらいがあるお店何食べても美味しい！ワイワイ騒ぐ飲み放題のお店ではなく、しっとりゆっくりお酒とお料理あじわうお店２人で切り盛りされていて、店主がつくる料理はどれも毎回100点満点！がっちょの天麩羅に、土鍋のたけのこご飯、贅沢な晩ごはんになりました
カード決済❌・電子マネー決済❌□肉肉うどん(税込850円)□姫丼(税込450円)今回は2回目の訪問。前回は姫丼が卵の在庫の関係で食べられなかったのでリベンジしに行きました。定休日は日曜日(店主の気分次第で他の曜日も休みあり)営業時間は18時〜2時だそうです。ここのうどんは麺はツルツルしていて、なんと言っても出汁がめちゃくちゃ美味しい。汁を口に入れた瞬間香りが口の中にしっかり広がって、あっさりしてるが濃い味わい。出汁のインパクトは1.2を争うくらいでした。本当に一度食べてみてほしい。姫丼とは泉州で流行っている食べ物だそうで、ご飯に卵をとじて天ぷらを乗せた料理のことを言います。姫丼に関しては、タレはめちゃくちゃ美味しかったですが天ぷらがちょっとチープ感がありましたね。ここのお店はうどんの麺と出汁で勝負できると思うのでまた休みの日に行きたいと思います。ごちそうさまでした。
昨夜のうどん(o^^o)こんなところにうどん屋さん^o^九州肉肉うどんって書いてあります^o^早速行ってきました〜〜^o^夜だけの営業みたいで18:00〜2:00までだそう●肉肉うどん　850円●姫丼　450円肉肉うどんは甘い味付けの牛すじが入ってます細目のうどんでした^o^姫丼は、いわゆる天とじ丼ってやつですね^o^なんで姫丼って言うのかは謎^o^九州ではメジャーなのかな❓すぐそばにコインパーキングあります1h100円ご馳走様でした〜〜^o^うどん屋 伊織大阪府泉北郡忠岡町忠岡東1-21-34https://tabelog.com/osaka/A2705/A270502/27135851/
ふわふわの山芋焼き見た目通り凄く美味しい。ふらっと1人でも入りやすい
ふわふわの山芋焼き見た目通り凄く美味しい。ふらっと1人でも入りやすい
あっ、もうすぐ閉まる！！と車を駐車場に置き走って訪問(笑)ぜーぜーはーはーいいながらIN！！ﾄｺﾄｺ((((((っ*･ω･)っほぼ残ってないパンの中から翌朝のパンを4つだけ購入時間もなくてほぼ見てませんがその割には写真はしっかり撮ってました(爆)やっぱりここのパンは懐かしの味♡ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!＊お盆の休みは少しズレて18日から22日らしいですよ！
#金曜日はカレー曜日7/25金曜日の晩酌は #ブーメラン食堂#パンとチーズとワイン#植野食品 の #焼豚キャベツ増しした #札幌スパイシースープカレーワンタンパンは #忠岡町 #パンドミ の #バターロール と#高石市 #ボングー のバターロールと #ミニクロワッサン#カリフォルニアワイン #プリズナー #アンシャックルド大満足です(^-^)。。。#大阪グルメ#しあわせご飯プラス
駐車場の台数が多い！お客さんもいっぱい！パンの種類が多く、甘いものから食事系、シフォンケーキなどのスイーツ系まであった。価格もお手頃！子連れでイートイン利用したが、お水も子供用イスもオムツ台もあって、ゆったり座れるし最高でした！
初めての訪問！種類が多すぎてどれ買うかめっちゃ迷う。中でも食べれるみたいやけど今回はテイクアウト！どのパンも美味しかった！駐車場は広めで入りやすい！結構人も入ってる。また買いに行きたい！！
この日の朝のテレビでやっていた今日のラッキーアイテムは「焼きたてパン」朝はご飯が多い自分はこの日も当然ご飯♪それじゃあランチてリベンジと朝の仕事が落ち着いた後にお伺いしました(*^^*)想像したよりキレイで広い店内♪もしかしたらイートインも出来る？と思ったら出来るようです、ラッキー(*ˊ˘ˋ*)｡♪:*°店内には美味しそうなパンが結構並んでて悩みます(*´ ³ `)ﾉこの日いただいたのは、●なると金時デニッシュ      253円●ウインナーデニッシュ      251円●アイスコーヒー                 203円おいも感たっぶりのなると金時のクリームがデニッシュに合っててｳﾏｯ (° ∀° ≡  ° д°) ｳﾏｯウインナーデニッシュも同様にウマウマ〜静かな音楽が流れてなかなかええ雰囲気、店内で食べるお客さんもそれ程多くないのでゆったり出来るのもええですねぇ(๑•̀ㅁ•́ฅ✨ｺﾞﾁｿ━(人-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏｯﾃﾞｼﾀおおきに(^-^)ﾉ
初めて訪問。きれいな建物、駐車場も隣にあってまぁまぁ停められる。おしゃれな内装に、パンを置いているスペースは小さめ。その分イートインコーナーに使えるのだろう。店員さんが1人、パンのコーナーでパンの陳列整理をしてたんだけど、せわしなくてゆっくりみれなかった。あと、奥に詰めてください的なことをお客さんに言ってて、もう少し良い言い方ないのか？と思って気分悪かった。パンは300円前後で、最近のパン屋の平均値かな？味も美味しかった。コーヒーは200円でした。あの店員さんいなければ、通いたいお店。
忠岡にあるパンドミ。妻が行きたいとの事で、初の利用です。大きめの店。カフェの利用としてもかなり良い。駐車場は隣に十分ある。キレイで明るい店内にかなりの種類のパンが並んでます。ホンマどれも美味しいに決まってます。色々買いました。焼きたてのカレーパンは、帰りの車でいただきました。美味しいカレーというより、美味しいパンのカレーパンでした。ここのパン屋さんは必ずまた利用すると思えました。
日曜の17時もぉ　食パンは？残ってました\( ˆoˆ )/日曜のこの時間に美味しい食パンってなかなか無いんですよねでもこちらなら、あります　\( ˆoˆ )/食パン300円ほど〜500円くらいまで色々とどれも美味しいですよサクっとモチっとスーパーの安食パンとは大違いですそりゃそうか安いのは5枚で100円1/3〜1/5ほどの価格です大きな駐車場もあっていつも焼き立ての安定感またまた来ます、間違いのない食パンでイートインにも興味アリ
日曜の17時もぉ　食パンは？残ってました\( ˆoˆ )/日曜のこの時間に美味しい食パンってなかなか無いんですよねでもこちらなら、あります　\( ˆoˆ )/食パン300円ほど〜500円くらいまで色々とどれも美味しいですよサクっとモチっとスーパーの安食パンとは大違いですそりゃそうか安いのは5枚で100円1/3〜1/5ほどの価格です大きな駐車場もあっていつも焼き立ての安定感またまた来ます、間違いのない食パンでイートインにも興味アリ
日曜の17時もぉ　食パンは？残ってました\( ˆoˆ )/日曜のこの時間に美味しい食パンってなかなか無いんですよねでもこちらなら、あります　\( ˆoˆ )/食パン300円ほど〜500円くらいまで色々とどれも美味しいですよサクっとモチっとスーパーの安食パンとは大違いですそりゃそうか安いのは5枚で100円1/3〜1/5ほどの価格です大きな駐車場もあっていつも焼き立ての安定感またまた来ます、間違いのない食パンでイートインにも興味アリ
明日のﾊﾟﾝ購入の為に、お伺いしてきました。まずは、外観にびっくり(；´ﾟдﾟ｀)ｵｼｬﾚ！中に入ってもｵｼｬﾚ！ﾊﾟﾝの種類もそこそこありました。(；´ﾟдﾟ)ゞ私は、定番のﾊﾞｹｯﾄと食ﾊﾟﾝを購入。食ﾊﾟﾝは、購入した夜にいただきました。父は耳が美味しいと、私は中身が美味しいとの意見。耳と、中身が美味しかったら、全部美味しいってことじゃない？ﾊﾞｹｯﾄは翌日に。少し硬くなっていましたが、お味は美味しかったです。近くに用事があれば、お伺いしたいﾊﾟﾝ屋さんです。
日曜の17時もぉ　食パンは？残ってました\( ˆoˆ )/日曜のこの時間に美味しい食パンってなかなか無いんですよねでもこちらなら、あります　\( ˆoˆ )/食パン300円ほど〜500円くらいまで色々とどれも美味しいですよサクっとモチっとスーパーの安食パンとは大違いですそりゃそうか安いのは5枚で100円1/3〜1/5ほどの価格です大きな駐車場もあっていつも焼き立ての安定感またまた来ます、間違いのない食パンでイートインにも興味アリ
忠岡にある美味しいパン屋さん。何回か行ったことあるけど、いつも混んでるイメージでなかなか足が向かない(笑)久しぶりに通りがかったら、店内にお客さんの姿がなかったので駐車場へ！でもそんなに甘くない(笑)すぐにお客さんが…！！！やっぱそうよね(笑)知ってたよ(笑)ここの惣菜パンや菓子パンは結構レベル高い。ベーコンエピがおすすめ。外カリサク、中フワモチでベーコンもしっかりした味わいで存在感あり。個人的にはホットドック系が好きなので、何種類かあるのもいいですね。ごちそうさまでした。
時々、パンを買いに色々なパン屋さんに買いに行きます。今回は、食べログを調べてこちらへ。食べたあと、eo光の原田伸郎さんの番組でも取り上げられてました。店内は、おしゃれできれいでした。駐車場は軽自動車ならほぼ問題なく止めることができました。総菜系のパンもたくさんあり、選ぶのにまようほどでした。食べてもなかなかに、おいしく。また行こうと思うパン屋さんでした。
カード決済⭕・電子マネー決済⭕□角食(税込一斤270円)□クロックムッシュ(税込259円)□チョコクロワッサン(税込210円)□カツ玉子サンド(税込324円)＊角食とにかく生地がめっちゃ柔らかい。耳もサクサクですしフワフワ生地なのでそのままでも十分食べられます。トースターで焼いてもしっかり甘みもあってマーガリンがよく染み込むので最高でした。＊クロックムッシュチーズのとろけ具合に見惚れて購入しちゃいました。元々ハード系のパンは好きじゃないのであまり買わないのですがこれは別。チーズもとても美味しくてベーコンの燻製の香りがクセになりました。これはだいぶ人気ありそう。＊チョコクロワッサン個人的に一番ハマったのはこれ。皮がポロポロこぼれないタイプのパンで板チョコも普通のチョコとはレべチ。甘さがちょうどよくて一生止まらない何個でもいけちゃうパンでした。板チョコを食べるときのサクっていう音たまらん。＊カツ玉子サンドお腹を満たすのに手っ取り早いのがこれ。カツサンドと玉子サンドのハーフ。具がみっしり詰まっているので満腹感ありますしサンドももちもち。カツはチープ感ありますが玉子はしっかり身があって美味しかったです。カツサンドや玉子サンド単体もあるので要チェックです。テラス席もあって内観もおしゃれでトータルいいお店でした。駐車場も広くて自転車置き場もあって顧客に優しいお店でした。
GW後半、近くに来たので行ってみたよお店の横に数台OKな駐車場完備～使いやすいです＾＾んで、入ってみたら奥にイートインスペースもありましたよ！テイクアウトで（税別）ツォップ￥１５０・・・娘が食べてた。見た目通りらしい＾＾クリームパン￥１６５・・・たっぷりのカスタードクリームしっとり食感の生地～ひとくちで笑顔に塩パン￥９４・・・塩感が秀でたタイプクワトロチーズとハチミツ￥２８０・・・もう少し臭いんが好み＾＾バタール￥２２０・・・軽くトーストでオールマイティにチーズ乗せてピザ風に、ハチミツ&オリーブオイルも♪カレーパン￥１７５・・・ザクザク食感ともっちり適度な辛さ、ゾーン範囲内でした～＾＾角食一斤￥２３０・・・４枚切りで～厚いトーストが好みだす♡食パン専門店の進化がハンパ無い中地元のパン屋さんも対抗してますよね！かなりの種類のパンがあって好みの品がみつけやすいですね～選ぶ楽しさ、食べる楽しさ、調理アレンジする楽しさ普段使いにエエお店でした～～ごちそうさまでした～
って看板に書いてありました。名前が過激だなあって思って気になったので、入店。攻めてるね。ロックだね。５時過ぎくらいだったのでイートインは閉まってるし、売り切れも多数でした。ぴろしき、チョコなんとかフランス、しおぱん。ピロシキは美味いけどもうちょい具が欲しいなあ。しおぱんはバターがしこんでますなあ。美味いよ。塩感はあまり無いよ。チョコフランスはお菓子。笑全体的に甘めの生地で、誰でも美味しく食べられる味付けになっておりまする。
以前友達と来てカレーパンが美味しかったのですが、今日はラスクとアーモンドクーヘンを購入夕方に伺いました。アーモンドクーヘンも美味しく、中身がずっしりと食べごたえもありました。ラスクは一口サイズで食べやすかった。今日もご馳走さまでした。
泉大津方面へ出かけた帰りに、BMしていた当店へ寄ってみた店の横には広い駐車場があってありがたいこの日は平日15:30分頃の訪問で、既にパンはかなり品薄になっており、中央のアイランド型陳列台にまとめて置かれていた店の奥にはイートインが可能なテーブル席があり、かなり広い造りとなっていたなかなかおしゃれな感じ税込みあんぱん@130円中は粒あん、パンの表面にはケシの実がトッピングクレセント@110円固い生地の塩パンクロワッサン@120円バターの香りが良く、外側がパリっとして美味しいパンシチュー@230円大きなベーコンの角切りとじゃがいもがごろっと入って食べ応えありテラス席もあって使い勝手が良さそう
パン ド ミクロワッサン　　　¥130角食　　　　　　　¥227「クロワッサン」お値段以上でした(^^)「角食」の5枚切りを購入しました。立派なお洒落なお店でイートイン、️もあり楽しめました。セルフのコーヒーもお手頃でテラス席で頂きました。14:00すぎの訪問で品薄になっていました。また、パンが並んでるいる時に行ってみたいです。大阪府泉北郡忠岡町東2-15-6
なかなか郊外にはいきませんが、たまたま二色浜まで仕事で行ったので。道路沿いをずっと探してましたが、行く場所行く場所駐車場が無かったので、こちらに伺いました。ハンバーグは柔らかく、美味しくいただきました。少し小さく、デミグラスソースで、白身魚のフライと一緒に。ごちそうさまでした
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12885570093.html全然知らなかったお店です。ハンバーグステーキと白身魚フライ１,７００円スープとかついた方にしました。スープが先にきました。もう少し量があった方がいいなぁ。ハンバーグと白身魚フライのお皿とライスが来ました。ハンバーグも小さめ付け合わせのスパゲティ嬉しいお箸でも簡単に切れそうなハンバーグ魚フライにはタルタルソースもう少しだけボリューム欲しいかな。味は美味しかったです。昔ながらって雰囲気の上品なお店です。ごちそうさまでした。
泉北郡忠岡町は小さな街ですが、どこにも属さず、泉大津と岸和田の間でがんばっている街ですそんな中で前から気になっていたお店に休日に行ってみることにします年明けなので念のため電話入れて開店を確認してから訪問します店舗前には駐車場がありますので、そこに停めて入店ですまだ時間が早かったのでお客様は私だけでしたメニューからハンバーグ・海老フライ一口カツのセットのBランチを注文です1,940円大人ののお子様ランチみたいなそんな写真にわくわくしますね～～まずは真っ白なスープからやってきましたこのポタージュスープ、なかなか秀逸ですもう少し飲みたいところで、スープがなくなってしまいます(笑)続いて料理がやってきましたハンバーグから食べてみますこれが今まで食べたことない食感でした刻んだ玉ねぎが当然入っているのですが炒め方を浅めにしているのか、まだこの玉ねぎのシャキシャキ感が歯ごたえとして残ります肉汁たっぷりでは無いですが、この食感が気に入りましたね海老フライも形が、ちょっと変わっています衣も薄くて美味しいです全部美味しい洋食でしたね～近くに行ったらまた、行ってみたいお店また、増えてしまいましたどうもごちそうさまでした♪
土曜日の13時駐車場（5台ほどあり）の半分ほど‥店内には先客さんは1組お二人だけ？ランチメニューから若鶏のグリル　Bセット　1390円10分と少ししてポタージュスープ美味しいぃ、ミルクのコクがあって深い味もぅ少し欲しい量だけれどセットですからね若鶏のグリルうーん、美味しい若鶏は柔らかでいてよくグリルされているそしてデミソース、お手本のようです白ご飯で食べたい‥それはちょっとヤメておきます(´∀｀*)同じプレートのサラダ・スパゲッティほんの少しの量ですがランチですから白ご飯もとても美味しい総合点のとても高いお店です口コミで行列店になりませんように(＞人＜;)また来ます、今度は若鶏のフライで
さつき通りを海手に行ったところにある老舗洋食店ホルンハンバーグランチヒレカツランチ白身ランチサクッと優しい揚げ方で、一品ずつに意気込みが感じます。クリームスープは牛乳が効いた優しい味付けです。
日曜に忠岡の温泉へ近くでランチメニューがあり娘の好きな洋食で選ぶとここに(^^)v日曜ランチはいいですよね～最近はないところが多いです(>_<)昔からあるのか地元の家族連れが来ていましたこじんまりとして古いですがさっぱりとランチメニューは、ライスorパン、サラダ付きのAセットとポタージュスープ、ライスorパン、サラダ、コ―ヒー付きのBセットが４００円違いなんでとりあえずAセットで悩みまくり定番のエビフライとハンバーグをエビフライ小ぶりながら３尾も(^^)vハンバーグは柔らかめパンはヤマザキのロールパンか～特筆することもなく普通においしかったです!(^^)!そのあと温泉へ娘がブログで今日お母さんと食堂みたいなところで飯食って温泉いった～と書いてました若い子には食堂に見えたのかい（笑）駐車場も道沿いにあり止めやすかったです。
地元に愛されている駐車場完備の洋食レストランがあると紹介いただいてからずっと行きたいと思っていましたこちらに平日の20時頃に2名でお邪魔をしました。一軒家レストランで駐車場はお店のすぐ横に広いスペースで、細長い店内には４人掛けテーブルが一列に並んでいます。お料理はディナーコースとは別に、メインごとのコースとセットがあり、セットはスープ・サラダ・ライスorパン、コースはそれに加えてデザート・珈琲がつくとのことでした。今回はセットの中から、ハンバーグステーキと牛肉ステーキをいただきました。どちらも小ぶりながら、貝柱フライと大きなエビフライがワンプレートに乗っていて合計4,000円弱でした。ハンバーグステーキはシャキシャキの玉ねぎがいいアクセントに、ステーキは軟らかく、デミグラスソースもタルタルソースも大変美味しかったです。お料理の提供スピードもよく、スープ、サラダ、メイン、と順番に出してくださいます。入店から食べ終わりまで45分ほどでした。私にとってはなかなか行きづらい場所ですがまたお邪魔したいと思っています。ワインはハーフボトルの赤白を１種類ずつ置いてらっしゃいました。お手洗いはお店奥に男女兼用で1箇所です。
行こうと思っていたお店がお休みだったので、そのお店から近いホルンさんに訪問いたしました。大通りからかなり引っ込んでて、こんな所に？って場所で知る人ぞ知る、主に地元の人に愛されているお店です。ちょうどランチ時間中でほぼ満席状態でした。ピンクが基調のおしゃれ可愛い店内で、テーブルも大きくて正統派レストランといった印象です。ランチはエビフライなど数種類の中からハンバーグステーキを注文。Ａセット（サラダ、ライスorパン）、Ｂセット（ポタージュスープ、サラダ、ライスorパン、コーヒー）奮発してＢセットで。なぜか、ライスかパンかの確認されずにライスが出てきました。パンを頼もうと思っていたのですが・・・でもこのライスがめちゃ美味しかった。つやつやしてよいお米を使ってます。ポタージュスープも優しいお味。ハンバーグステーキはふわふわでナイフ要らないくらい柔らか。歯の無いお年寄りでも楽々食べれますね。歯ごたえがほとんどないので、物足りないと思う人もいるかも？そして、かかっているデミグラスソースが絶品です。お店の方に「美味しいソースですね」と声をかけたら「とっても時間かけて作ってるんですよ」とニコニコしながら言われました。お値段は1260円で、このセットならお得だと思います。ちなみにＡセットなら860円。次回は別なランチを楽しみたいです。ご馳走様でした。
大阪府泉北郡忠岡町。泉大津市との市境、忠岡消防署の近く。安定の、まいどおおきに食堂。焼魚は、オーダー後に再度焼いてくれる。レジ会計前には持ってきてくれます。■鮭の塩焼（450円）うまい、鮭は正義。焼き直してくれるのはシアワセ。■ごはん中（250円）美味しいけど、良い値段しますね。そう考えるとラーメン屋さんのライス安い。定食屋さんなワケだし、、、主食である「めし」は安く提供して欲しい。■みそ汁（130円）具材は豆腐。コレも美味しいけど、良い値段。牛丼屋さんと比べたら、、、ね。■こつぶ納豆（120円）コレも、、、( ´△｀)牛丼屋さんの方が安い。これで950円、高くなりましたね。大きな羽釜、店舗炊きの美味しいごはん。それにしても、高過ぎるような。。。
まいどおおきに食堂の忠岡食堂^o^●ごはん大　３２０円●豚汁　２００円●たまご焼　２３０円●鮭の塩焼　４５０円●小松菜と揚げ煮　２２０円合計　１４２０円泉北忠岡食堂0725-20-5566大阪府泉北郡忠岡町忠岡北1-6-32https://tabelog.com/osaka/A2705/A270502/27039730/
ちょうどお腹が空いた頃に行ったことのないお店に行こうと探索していた所に発見し、お邪魔させて頂きました。なんと秋のごちそうフェアを実施されていました。そしてなんと卵焼きが半額の日だったみたいで思わず注文させて頂きましたッ！ふわふわで最高ですね〜鶏と茄子の旨煮もさんまの南蛮漬けも良い塩梅の味付けが何とも言えない美味しさですね〜また機会があれば来訪したいですね〜
この日のお昼は此方のお店♪遅めの2時半頃に嫁様と訪問しました〜♪並べられいる惣菜を選んでトレーにのせ、スタッフさんにごはんと豚汁をお願いしてお会計♪ワタクシと嫁様、選んだおかずがほぼ一緒、メイン的なアジフライとサバの煮付けの違いくらい♪(￣∇￣)美味しくいただきましたよ〜♪ごちそうさま♪
おかずを一品、一品選んでいくタイプの食堂。ご飯が御代わり自由なので、安く食べようと思えば安く食べれます。味としては、一般的な味付けであって、これといって美味しいと思えるものは私にはありませんでした。ただ、はずれも無くどのおかずも一律に一定以上のレベルではあります。思い立っていくお店ではなく、いつでもご飯が食べれる。時間が無いときにさっと食べれるといったお店です。ヘルシーなおかずも多いので、外食で偏った食生活になるようなこともありません。