量も価格も半人前、味は一人前のお店。今人気の焼肉屋へ行ってきました！予約して行きましたが満席でした！店内は明るい雰囲気で店員さんも活気あり良かったです！こちらのお店量半人前とありますが2人で行くならほんと丁度良い量でした！また、ホルモン系も変わった部位が沢山あり、【きあら】【ふわ】【かっぱ】など他ではあまり見かけないメニューも！量が丁度良いから全部頼めるのも嬉しい！また、味付けも赤味噌、辛味噌、うま塩とあるので飽きずに色んなお肉が楽しめるのも良かったです！色んなお肉、ホルモン、ツマミをお腹一杯食べれて一万円切ってたのでお得だと思いました！！
最近この辺りには新しい店が増えてきで色々チャレンジ中。嫁いだ娘が帰省していて「肉」リクエストだったのでチェックしていたこのお店を予約祝日というのもあり混雑。イチオシのホルモンがうまい！お気遣いいただいたヘレ牛も口中だとろけるしユッケも山芋キムチもどれもハズレなし。りんごジュース気に入りました。とても丁寧に対応していただきありがとうございました。時間潰しにスタバ行ったから…食べる気満々でしたが、ソコソコになってしまいました。今度は腹ペコで来店します。
泉大津に9月に出来たばかりの喜多郎寿司グループの焼肉屋さん気になってたんで、友達と行ってみました。量も半分、値段も半分でちょっとずついろんな味を楽しめるのがいい所味変の薬味が豊富なので飽きずに色んな味で楽しめるのが良かった。ヘレ、塩、山葵の組み合わせが特に良かったです。肉質もいいのでどれを食べても美味しかった〜平日の夜に行ったけど満席でした。これは確かに人気でると思います❤️
南海電鉄泉大津駅から歩いてすぐ　大津神社の近くに令和7年9月22日にオープンしたばかりの焼き肉屋さんへ仕事帰りにごちそうになりました。シャリコマと呼ばれるスナックタイプのお寿司で有名な「喜多郎寿し」がプロデュースしているので‼️店名が｢喜太郎ホルモン｣らしくお寿司と同じく1頭買いしたホルモンを産地から直送、下処理を丁寧にしてくれて提供してくれるのでプリプリな食感がたまらなく楽しめ噛みしめたら濃厚な旨みが口に広がってとても美味しゅうございました｢量は半人前、価格も半人前、味は一人前｣と銘打っているように全てのお料理が非常に価格もリーズナブルで設定されています。キムチの盛り合わせ、泉州水ナスのナムル、ガーリックライスなどサイドメニューもまた充実してます。明るい店内、元気なスタッフ煙対策がバッチリだからか店内はひっきりなしに満席。当面は予約困難が予想されますが、肉好きのメンツを揃えて再度食べに行くつもりです。
喜多郎ホルモン･あのお寿司で有名な喜多郎さんが今度はホルモン屋さんを泉大津でオープン友人に誘ってもらっていきました、･今回のお店のコンセプトは量は半分で値段も半分にして沢山の種類を楽しめるお店やわかなりの種類のホルモンが！生センマイはもちろん！焼きでは希少部位が沢山ありましたよ、･味噌焼きから辛味噌焼きやタレ焼きとかいろんな食べ方で楽しめます、肝心な値段はホルモンは280円からあり赤身は680円からです！ぜひぜひ行ってみてください
泉大津に9月22日NEW OPEN！あの有名な「喜多郎寿し」さんの新業態✨️──────────────コンセプトは、「量は半人前、価格も半人前、味は一人前」色々な部位を少しずつ、お手頃価格で楽しめるお店です──────────────・忖度なしで全部美味しいのに、とにかく安い！・生もの系も臭みゼロで必食☝・ホルモンは赤味噌だれ／うま塩だれ／辛味噌だれの3種・色々食べるなら《ホルモン盛り合わせ》がおすすめ❤️・ホルモン苦手な私でもパクパク食べられるほど美味しい！・接客も明るく丁寧で好印象・予約必須！満席続きなので要チェック・カウンター席あり。量も程よいので一人焼肉にも◎・泉大津駅から徒歩5分ほどでアクセス便利・白ごはんも美味しい！焼肉屋さんでは超重要ポイント・〆には絶対テールスープ！──────────────いや〜〜本当におすすめできる焼肉屋さんでした！「いろんな部位をちょっとずつ食べたい」を叶えてくれるお店ってなかなか無かったかもしかも、気兼ねなく頼める料金設定が嬉しい泉大津で焼肉なら迷わずここ！ごちそうさまでした！
2025年9月22日にOPENされた喜多郎寿しグループさんが手がける焼肉屋。喜多郎寿しさんは難波、梅田などに店舗があるので良く利用させてもらっているので、こちらの店舗のオープンも凄く楽しみにしていました。全国各位から厳選された黒毛和牛、牛の内臓を1腹で買い付けた鮮度抜群のホルモンをリーズナブルに食べることができて、名物まるちゃん（280円）〜を筆頭にホルモンがほんとに安い。小さいポーションでいろいろな部位を沢山味わえるスタイル。新しくて良い！気になるお肉沢山注文しました。刺し系もあって、ハラミも美味し過ぎました！いただいたホルモンは名物まるちゃんや盛り合わせなど色々食べてみたけど、ぷりっぷりでどれも美味しくリピート確定です。
店が綺麗、ホルモンが新鮮
喜多郎寿しグループが手掛ける本格焼肉店牛の内臓一腹買い付けることで鮮度抜群のホルモンをコスパ良く頂ける！一品が少なめだからいろんな種類を食べ比べした人にもおすすめです♡－－－－－－－－－－－－－－－【注文したメニュー】・和牛炙りユッケ　980円・泉州水茄子ナムル　420円・塩タン　880円・炙りレバー　550円・塩つらみ　580円・生せんまい　600円・和牛コウネ　680円・ハラミ　680円・和牛カルビ　680円・本日のあっさり（クリ）880円・本日の濃厚（ミスジ）880円・白菜キムチ　300円・山芋キムチ　350円・キムチ冷麺　680円・味変トッピング　とろろわさび　250円－－－－－－－－－－－－－－－【感想】泉大津駅近くのセブンイレブンの横に新しくオープンした焼肉屋さんわくわくして行ってきました！平日にも関わらずお客様が多く賑わった店内！お子様連れも多かったです。カウンターや二人席・四人席などのテーブルもあり、あらゆる人数で使えると思います♪ホルモン好きさんにも勿論、赤身のお肉も多く、サイドメニューの種類もたくさん！黒板メニューもあって迷ってしまいます♡最初にいただいたのは塩つらみ！これが580円でいただけるなんて!!ネギを巻いて食べて、噛みしめる肉のうまみがたからない！こちらのお店の塩タンは厚みがあり、食べ応えがあります。炙りレバーは新鮮なためか全く臭みがなく、しっかり焼いて食べてもカチカチにならない✨本日のホルモンは「クリ」と「ミスジ」。クリって聞いたのは初めてですが、牛の上腕の部分だそうで、脂肪が少なくて旨味が強くあっさりといただける♡ミスジは肩甲骨の内側の部分で、霜降りが多い柔らかい♡これはどちらも注文マストです!!そしてそして生センマイ！ここの生センは真っ白！！臭みや雑味もなく、黒い部分を処理する手間があるため珍しいそうです♡さっぱりお酢系のタレがまたおいしいー♪気になったのはとろろわさび♪たれとレモンはテーブルにありますが、味変トッピングで塩やわさび、おろしにんにくなど注文でき、その中で有料のものです。焼きあがった柔らか～い和牛コウネをとろろわさびにつけて食べるともう最高でした...ハラミもカルビもめちゃくちゃ美味しくて、特にカルビはたれにしっかり漬けこまれてて最高でした！先ほどのとろろわさびと白菜キムチを一緒にいただくとさらに...♡♡♡冷麺も1人分くらいのサイズなので〆にちょっと食べたい時にもイイ！あっさり酸っぱめのシンプルなキムチ冷麺に酢どばどばかけて幸せすぎましたホールはスタッフさんの大きな声が飛び交い、かなり活気のある賑やかな雰囲気✨平日でも満席で、一気にお客様が入ってきた時間帯も中でも金髪ショートの女性の接客が素晴らしく、お忙しいにも関わらず各テーブルを細やかに気遣ってくれていました。お店は予約がオススメです。－－－－－－－－－－－－－－－【ポイント】・食べログネット予約可能・カウンター・テーブル席ありあらゆる人数で入りやすい・一皿一皿は少なめなので色んな種類を食べ比べできる－－－－－－－－－－－－－最後までご覧いただきありがとうございます♩インスタではフードマムという名前でたくさんグルメ紹介していますのでぜひフォローよろしくお願いします
南海泉大津駅から徒歩10分程度の場所にあるお蕎麦屋さん。SNSで見かけてからずっと行きたかったお店。お蕎麦が大好きなので味にうるさく、お気に入りの店が少な目なので…(笑)期待を込めて！お昼時は混んでるイメージなので少し遅めの1時半過ぎに訪問。駐車場は空いてた！お店に入るとカウンター数席が空いてる感じ。やっぱり人気なのね(笑)ランチは十割蕎麦とご飯物が食べれてこの値段ならコスパいいんじゃないかな？とりあえずローストビーフ丼セット1300円！ざる蕎麦大好きなので一択(笑)つけダレが4種類ほど…そばつゆ一択(笑)意外と早く運ばれてきました。蕎麦は時間かかる店もありますが、サクサクっと出てきました！蕎麦が細い！！！茹でるの早い理由かな(笑)お蕎麦は期待以上に美味しかった！十割なのでまずは何も付けずに。いい香りですね。ワサビを少し乗せて1口…美味しい！塩も数種類あったので試せば良かったのですが、十割蕎麦は時間が経つとよろしくないようなので割愛(笑)ローストビーフ丼もまぁまぁ。今度はネギトロ丼か天丼にしてみよう(笑)結果、お蕎麦はめっちゃ美味しかったです！あと店員さんのサービスも良かった。夜に人気の揚げたお蕎麦を小鉢でサービスしてくれたり、蕎麦湯も言わなくても聞いてきてくれたりと。1人だと入りにくいかと思ってたけど、次からも1人で行けそうです(笑)とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
シンプルコース3500円を注文しました。飲み放題付きでこの値段。蕎麦の素揚げ、サキイカの天ぷら、シラスのブルスケッタなどなどいわゆるアテが並びました。そして最後のお蕎麦、私は豆乳そばにしました。これがほんと、素晴らしく美味しい。しっかり出汁の味もして、それでいて豆乳のマイルドなコクを感じられて。まぁまぁ酔っているのに、がつがつ食べてしまいました。美味しかった！
大人数での飲み会に　コース予約しました。お料理の内容も良く　天ぷらもサックリ中はしっとりで美味しく　十割蕎麦の豆乳…の温かいお蕎麦をいただきましたが　美味しかったです。デザートも　アイスとかでは無く　シフォンケーキが　嬉しかったです♪ドリンクが　ハイボールもソーダ割りやリキュール系も置いてると　もっと良かったです。
私はざる蕎麦に出汁は豆乳カレー友達は蕎麦定食ランチも大盛況でびっくりしました。コスパいいし、とにかく美味しい今回は蕎麦茶は頼まなかった。
十割蕎麦とローストビーフ丼のセット1,430円を注文。セットは色々な組み合わせがあり、少し悩んだ。蕎麦は喉越しが良く、時間が経つと固まりやすいという説明を受けたので、早めに完食。ローストビーフは少し赤みが強く、レア感が気になった。
綺麗でおしゃれな店内注文はQRコードからで今時のお店！店長らしき人はおじさんですが他はみんな若い女の子！蕎麦専門店なのかと思いきや、一品も色々あって良かったです蕎麦は出てくるまで少し待ちました！
地元で十割蕎麦が食べれるお洒落なお蕎麦屋さんに、夫婦で初めて行きました。本日食べたランチメニューは、温かいお蕎麦とそば出汁炊き込みご飯、冷たいお蕎麦（蕎麦つゆチョイス）シラス丼。どちらもお蕎麦の食感が良くて、十割蕎麦の香り高く大変美味しかったです。今回はランチで来ましたが、ディナーメニューもお酒メニューも色々あって気になったので、次回は夜に行ってみたいです。ご馳走様でした。
平日休み。朝から歯医者〜散髪終わりでぼっち飯。オープン以来ずっと気にはなってたコチラのお店。中々タイミングが合わず、その間嫁に先を越されたりしたがこの度やっと初訪問。12時前に到着。店頭にて5分ほど待つ。無事案内されてカウンターに着席。・ネギトロ丼セット　1320円そばはざる蕎麦、つゆは蕎麦つゆをチョイス。まずは「SOBAポリ」が運ばれる。お蕎麦屋さんによくある蕎麦を揚げたヤツだが、コチラのは塩味しっかりで夏の塩分補給には丁度いい。続いて到着のざる蕎麦は十割らしからぬツルツルの見た目。まず何もつけず2､3本食べてみるとやっぱりツルツル食感。次に卓上の2種類の塩で一口ずつ、続いてつゆだけ、最後はワサビをのせつつ食べてみた。蕎麦つゆが自宅近辺のお蕎麦さんの中で一番好みかも。醤油辛過ぎずほんのり甘みのあるタイプ。結果つゆだけで食べるのが一番ウマかったかな。蕎麦を食べ終わってからいただいたネギトロ丼は水分が多めだったのかご飯が少しダマになってたような感じでちょっと残念。最後は蕎麦湯をお願いして締めた。店を出る時には店頭に7人ほどの待ち客。もう少し遅かったら結構待ってたかも。お昼の予約はやってないっぽいのでタイミングが肝要かと。
本日のランチ今日は、大阪府泉大津市は南海本線の泉大津駅から徒歩7分程の所にある、国産十割蕎麦が食べられる蕎麦専門店"SOBA cafe dining TAKIHAMA"さんでランチ。@soba_takihama_izumiotsu新店OPEN時に一度食べに来たことがありますが、Instagramでフォローをさせて頂いている @iwasaki.935 さんの食レポで、お蕎麦が前回よりも改良(進化)されていると知り早速の再訪！まず開店前には、店頭にウェイティングボードが置かれるので、名前と人数と希望の席を記入して待機するシステム。店内は、カウンター席が数席と、2名掛けテーブル席が何卓かあり、4名掛けや6名掛けにもできます。お蕎麦屋さんと言うか、カフェの様な雰囲気とBGMです♪注文したのは、うなぎ丼セット　1980円(税込)・ざる蕎麦・うなぎ丼お蕎麦は［冷or温］が選べます。蕎麦つゆは［蕎麦つゆ／豆乳／ラー油/豆乳カレー］と選択肢もあり良き♪私が選択したのは王道の冷蕎麦と蕎麦つゆ！進化したお蕎麦が味わいたいならまずこの1択。まずはソバポリ(素揚げしたソバ)から提供されますが、ポリポリ食感と良い塩加減で塩分補給に良き♪程なくして提供されたざる蕎麦は、艶々していて美味しそう。食べてみると細いながらもコシもあるし、風味も良くて美味い♪確かに進化していて美味しかったです♡うなぎは厚みがありふっくら♪濃い目のタレでご飯も進みました。〆は蕎麦湯を注いでご馳走様でした♪✨場所は、南海本線の泉大津駅(西口)から国道に出たら右手へ進み、泉大津警察署がある交差点を左折してそのまま進むとドンつきにあります。(泉大津郵便局のお隣りです)駐車場は、お店から向かって左に約15m先の右手にある黒砂利の駐車場4.5.6.7.9.10番です。(店裏の駐車場は従業員さん専用です)大阪府泉大津市小松町1-6プチパニエ平野ビル 1F☎️05055930771☀️11:00〜15:30 (lo.15:00)⭐️17:30ー23:00 (lo.22:00)月曜日(祝日の場合は火曜日)️有(6台)南海本線の泉大津駅(西口)から徒歩7分
頼んだもの全て美味しい！店内の雰囲気も良い！駐車場もあります(^^)店内カウンター以外は満席？くらいの感じでした。なので行く場合は予約がベターだと思います。日本酒も美味しかったです！次はデートで利用したいな♡ご馳走様でした！
ランチに伺いました。今までもりそば、とろろそばと頼んでいるので、暑いですが今日はカレーそば。少し待ってきたカレーそばは思ったよりスパイシー、出汁もきいてる。一緒に頼んだご飯もすすみます。そばの量もここはしっかりあるのでお腹も膨れました。グリーンカレーのつけそばなど変わり種もあったので、次は何食べようか楽しくなるお店です。ごちそうさまでした。
ずっと気になっていたので、ようやく行けて嬉しかったです。メニューはお蕎麦だけでなく、種類が豊富で、どれも美味しそうに見えて選ぶのが難しかったです。スマホで注文できることも今時であり、店員さんを呼ぶのにタイミングをはかったりする必要がなく、楽に注文ができて良かったです。店内もお洒落で清潔感があり、とても涼しかったです。客層は、若者から年配の方まで幅広く、ほぼ満席で賑わっていたことも納得です。またぜひ訪問したいです。ご馳走さまでした。
平日、開店時間過ぎに訪問。先客1組でしたが以降、続けて来客されていたので人気のお店のよう…夜はBARもされているので、店内はお洒落な内装になっています(⁠^⁠^⁠)お蕎麦と天ぷらのランチセットを注文♪つけダレは数種類から選べます…初めてだったので普通で。ポリポリ食感で食べれるお蕎麦のスナックが付いてるよう…塩味で美味しい(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)お蕎麦は…10割蕎麦と書かれてますが、香りと味が感じられず残念でした…手打ち、手切りでは無く、そば湯も頂戴しましたが、知っているそば湯とは遠い味でした(⁠*⁠_⁠*⁠)お蕎麦の量が少ないので、普通量食べる方はご飯物のセットで選択をオススメします(⁠^⁠^⁠)駐車場は、お店を左手に見たら…お店から数メートル手前に砂利の青空駐車場が有ります。近くにコインパーキングも有り。
ランチタイムに行きました。何組か待ってて人気のお店みたいです。オススメメニューの鴨だしつけ蕎麦と天丼セットをいただきました。暑いので食事前に生ビールも！美味しい〜蕎麦を揚げたおつまみがついててあてに丁度いいです。蕎麦のこしがよくて舌触りもいいです。鴨のお出汁も美味しい。天丼の天ぷらもサクサクで甘めの丼たれとからんで美味しかった。
泉佐野に仕事で行った際に昼ごはんを求めて、食べログで検索。蕎麦好きなので、即決！ランチメニューのセットは蕎麦も丼も普通サイズでお得。税別1,300円でローストビーフ丼と蕎麦のセット。メニューに書いてある、LINEの友達になれば、ドリンク一杯無料。しかもアルコールも選べる。それからアンケートに答えると、付き出しに出てくる蕎麦を揚げたお菓子も一袋頂ける。帰りに次回使えるコーヒー無料券（5名まで使える）も頂いて、なんだかサービス満点。丼のご飯が炊いてから時間が経っているのかな？と言う感じでしたが、十割蕎麦も美味しくいただきました。
清潔感溢れるお店で逸品を頂けてホスピタリティも満点エエお店見つけちゃいました詳しくはこちらをご覧くださいhttps://ameblo.jp/celeste10/entry-12908731463.htmlhttps://www.instagram.com/p/DK2ycmyT1Qi/?igsh=bmkyOHU0ZHVoc3F2
大阪出張の２日目は、久しぶりに泉大津に来ています。午前中の仕事を終えてのランチタイム。お邪魔したのは「SOBA cafe dining TAKIHAMA」さんです。南海本線泉大津駅の北側、さくら通り沿いで泉大津郵便局の隣にありました。外観は「新感覚のお洒落な蕎麦屋さん」といった感じ。店内は思ったよりも開放感がある造りで、椅子やテーブル、照明等も凝っており、外観からの想像通りの雰囲気です。私は入口近くのテーブルに座りました。さて注文です。基本的には「十割蕎麦」のお店とのことなので、蕎麦はざる・かけ・鴨南蛮ぐらいかなと思いきや、ランチメニューには10種類ぐらいのかなりユニークな蕎麦もあります。丼物とのセットメニューが充実していて、「とろろ蕎麦」と「しらす丼」のセットをお願いしました。オーダーが来る前に、お通しの「SOBAポリ」が出てきました。少し平たい蕎麦を揚げたものだと思うのですが、食感と塩加減が絶妙で素朴な美味しさ。これだけでビールが飲めそうな一品で、食べる手が止まりません。それを食べ終わる頃に、ちょうど私のオーダーが提供されました。「とろろ蕎麦」には刻み海苔とオクラが載っていて、生玉子が付いています。一方の「しらす丼」の真ん中にも生玉子の黄身があるので、玉子がダブってしまいましたが、どちらも必須アイテムなので気にしないことにします。まずは「とろろ蕎麦」から。十割蕎麦にしては滑らかな感じで、かなり細め。まずは少しだけ、何も付けずに食べてみると、確かに蕎麦特有のいい香りがします。続いて生玉子とつゆを入れて、具材全部をかき混ぜて食べると、細麺ながらコシがしっかりしていて、しかも十割蕎麦らしからぬ喉越しの良さがありました。これならば「ざる蕎麦」にするべきだったのかもしれませんが、とろろ蕎麦としてもなかなかのレベルです。一方の「しらす丼」は期待通りの美味しさ。私は釜揚げしらすが大好物なので、もちろん大満足です。セットとしては相応のボリュームがありますが、どちらもあっさり・ツルツルしているので、簡単に完食しました。それにしても、大阪には珍しいお洒落な蕎麦屋さんでした。そんな店は大半がコンセプト先行だというのが私の持論なのですが、肝心の蕎麦がしっかりと美味しかったのは、良い意味で期待を裏切られましたね。私が入店したタイミングでもほぼ満席に近く、女性のお客様が多かったのも当然だと思います。そしてお通しの「SOBAポリ」の出来を考えると、夜の料理も期待出来そう。とは言え、私が泉大津で夕食を食べる機会はそう無さそうな気もしますが…。お勘定は1,485円です。ご馳走様でした！
▶︎ 和洋モダンな雰囲気の落ち着いた蕎麦カフェダイニング十割蕎麦をメインにランチやディナー、居酒屋メニューまで楽しめます-order-☑︎京鴨のつけ蕎麦としらす丼セット　¥1320あったかつけダレに鴨肉の旨みがとってもあってましたお蕎麦は細いけどしっかりとしたコシがあり♪しらす丼はさっぱりしていてたまごとの相性もよかったですもちろん両方美味しすぎてペロリです▶︎最初に出てくるSOBAポリそばを揚げたものぽいねんけどこれがまた美味しいの！味がしっかり目で食べたら止まらないクセになるお味▶︎このお店のお蕎麦は種類がいろいろあるんです中にはグリーンカレーや豆乳坦々など変わり種もありましたどんぶりも天丼、ローストビーフ丼などなど種類が豊富ランチメニューだけでも25通り以上の組み合わせが出来ちゃうランチタイムはセットメニューがかなりお得です✨ごちそうさまでしたꕤ୭
無性にそばが食べたくなりお邪魔しました。なんと十割そばのお店でした。十割そばなのでそばの風味が高く、配膳時も『十割そばなので早めにお召し上がりください』とのお声かけもしてくれます。十割そばだと二八蕎麦よりも太めの麺でコシがあるイメージでしたが、提供された器にはなんとも繊細で美しい麺が盛られてました。出汁も色味よりあっさり目ですが、そばの風味をじゃませずバランスがいいと思います！店内はジャズ？が流れており、一般にイメージするそば屋とは大違い。新時代のお蕎麦屋さんという印象です！またお邪魔させてもらいたいと思います！
泉大津市小松町にあるお出汁がとっても美味しいSOBA cafe dining TAKIGAMA  さん以前にお店の前を通りかかって気になっていたお店。ランチタイムにお邪魔しました。ランチは予約不可なので、お店の前でしばらく待ってから入店。ランチメニューはまずどの丼にするかを選びそして、お蕎麦の種類を選びます。お蕎麦の種類によっては、プラスで料金がかかるものもありました。私が今回いただいたのはしらす丼のセット、ざる蕎麦を蕎麦つゆで！ざる蕎麦のダシは４種類の中から選ぶことが出来ます。お蕎麦は十割蕎麦。早めにお召し上がりくださいとのことで、写真もそこそこにいただきました。お蕎麦が美味しいのはもちろんなんですがダシが、めちゃくちゃ美味しいラー油も一口いただいたんですがこっちもめちゃくちゃ美味しかったです。豆乳坦々蕎麦も一口いただきました。豆乳にもダシがきいてて、これもとっても美味しかったです公式LINEに登録すると、お得なクーポンがget出来ます。えー、美味しいって言いまくって完食しました。ごちそうさまでした
ランチに伺いました。今までもりそば、とろろそばと頼んでいるので、暑いですが今日はカレーそば。少し待ってきたカレーそばは思ったよりスパイシー、出汁もきいてる。一緒に頼んだご飯もすすみます。そばの量もここはしっかりあるのでお腹も膨れました。グリーンカレーのつけそばなど変わり種もあったので、次は何食べようか楽しくなるお店です。ごちそうさまでした。
ちょっと時間が経ってしまいましたが、子供の日に家族でボーリングに行った帰りにインドカレーを食べました。食べたのは、泉大津のインドレストラン&バーシタル泉大津店です。富田林や堺市にも似たような名前の店がありますが、チェーン店なのかはわかりませんでした。店の隣に駐車場がありますがあまり広くないです。代わりに向かいの泉大津市立総合体育館の駐車券を見せると100円値引きしてもらえるそうです。中はテーブル席と座敷がありますが、テーブル席へ。ランチメニューはカレー、サラダ、ナン、ドリンクのAランチが800円、カレーが2種類と手羽元がセットになるBランチが990円、さらにチーズナンが選べるチーズナンランチが1090円です。他にスペシャルランチやお子様セット(600円)などもあります。日替わりカレーが、珍しいチキンと筍のカレーだったので、Aランチの日替わりカレーの中辛を注文しました。家族みんなAランチです。ドリンク付きで、ナンのお替りも一枚無料で800円は安いですね。10分ほどで料理が完成。カレーは結構多目なのでたっぷりつけられます。中辛でちょうど良い辛さでした。ナンは柔らかくてモチモチで、カレーをつけずにそのまま食べても美味しかったです。お腹もいっぱいになりました。インドカレーのお店はたくさんあるので差別化が難しいですが、この店も美味しかったです。
ランチでカレーとナンを求めてやって来たスペシャルランチ(¥1380税込)を注文カレーx2・タンドリーチキン ・シークカバブ・ナン・ライス・サラダ・ソフトドリンクが付いてる辛さは甘口(-1)〜激辛(5)の7段階あり今回はやや辛(1)の下から3番目にしたカレーの種類はチキンバラックとサツマイモやや辛にしたから食べ易い、でも少し辛いナンはチーズナンにタンドリーチキンは結構辛いですねシークカバブはかなり辛いそう言えばシークカバブ初めて食べたググったらスパイシーなインド風ソーセージ だって、どうりで辛い訳だドリンクは安定のマンゴーラッシーでお腹いっぱいです大変美味しく頂きましたご馳走様でしたお代わりも1枚できるそう店員さんは外国の方ですが愛想が良い4人座敷x3、4人テーブルx3、2人テーブルx3駐車場はお店左側に4台
とりあえず､量が多いです。ナンは一般的な店の１.5から2倍サイズ｡カレーは軽く2倍以上！辛さは普通は子供でもオッケーレベルで､レベル4でもちょい辛｡駐車場も有り､価格も安いので､また行きます。
土曜昼、家族4人でランチ。ずっと前から気になってたコチラのお店。失効が近い食べログポイントを使用するため事前に11時45分で予約しておいた。ランチタイム限定のランチメニューは、カレーにサラダ、ドリンク付でプレーンナンかライスが選べる。ナンかライスは1回おかわり可。注文はそれぞれ以下。・Bランチ（日替わり＆チキン）990円どちらもやや辛　ラッシー・チーズナンランチ（日替わり＆キーマ）1090円どちらも中辛　マンゴーラッシー・Aランチ（チキン）800円　中辛　ウーロン茶・チキンセクワ（ネパールの焼き鳥）600円・Aランチ（チキン）800円　中辛オレンジジュースナンかライスかは全員ナンをチョイス。チーズナンランチとBランチはカレー2種に加え「炭火で焼いた手羽先」が1つ付いてくる。日替わりは里芋とほうれん草のカレーとのこと。ドリンク以外、全員分ほぼ同時に配膳される。4つにカット済のチーズナンは皆に一切れずつ配布。なのでプレーンナン1枚を嫁と自分とで半分こしてスタート。足りなきゃナンをおかわりするつもり。自分はBランチ。カレーはどちらもやや辛にしたが、同じやや辛でもチキンカレーはクリーミーで甘め。里芋とほうれん草のカレーの方が少しだけ辛めだった。チキンカレーに関しては中辛の方ががちょうどよかったな。手羽先はシンプルな味付けだが中々ウマかった。嫁のキーマは挽肉が少なく汁多めで、あまりキーマっぽくなく珍しいタイプ。ベースはチキンカレーに似た感じでまろやかめの印象。チーズナンはごく普通。早めに食べないとチーズが固まる。チーズナン単体なら万博で食べた奴の方が好みかな。ただ味が強くない分カレーとの相性は上かも。長男セレクトのチキンセクワもいくつかつまんだ。これまたシンプルな味付けで炭火の香りが香ばしい。個人的には手羽先に軍配。カレーの量は他店と比べ気持ち多めか。2種用の器のサイズが少し大きめだった気がする。結局、誰一人ナンをおかわりすることなく、1人1000円ほどで全員腹パンパン。相変らずの少食家族。ランチメニューは結構コスパ高めかと。デフォルトだとカレーの選択肢が少ないが、＋200円でカレーの変更OKとのこと。ちなみにナンも＋200円でプレーンナンを他のナンに変更できる。サイドメニューの種類も多いみたいなので機会があればまた試してみたい。
晩御飯で行って来ました。日曜日はなんかいつも親戚かなんか知らんけど、大家族と遭遇します。この前程うるさくなかったから良かったけど注文したのはAセットマトンマサラの辛さMAX(5辛)美味しかったですご馳走様でした。
晩御飯で行って来ました。日曜日はなんかいつも親戚かなんか知らんけど、大家族と遭遇します。この前程うるさくなかったから良かったけど注文したのはAセットマトンマサラの辛さMAX(5辛)美味しかったですご馳走様でした。
晩御飯で行って来ました。日曜日はなんかいつも親戚かなんか知らんけど、大家族と遭遇します。この前程うるさくなかったから良かったけど注文したのはAセットマトンマサラの辛さMAX(5辛)美味しかったですご馳走様でした。
ランチで行きました。お店敷地にパーキングがあるのはありがたいです。私はたまたま１台目だったので余裕で停めましたが、出るときは満車でしたので、人気はありそうです。チーズナンランチをオーダーです。チキンはよくある赤い感じのではなく特に凝った味付けではないですが、お安いのでアリです。カレーもおいしかったです。普通この値段からのチーズナン変更は200円〜300円プラスになるところですが、おかわりプレーンナンもできてこのお値段はがんばってくれてはります。
ポイント消化でランチで2回目訪問！カレーの種類あるし辛さも選べるからいい！ナンはチーズ入りが美味しい！おかわりナンもできるしどでかいナンくる！ボリュームあるからいっぱい食べたい時オススメ！また行こうかな！
11月末までなら7周年記念ランチの¥777-ランチ推しでしたが･･･今はもう12月なので通常ランチから･･･✨✨《インドレストラン＆バー シタル》ｻﾝの○チーズナンランチ¥1090-が美味しすぎるカレーはキーマ＆日替わりカレーの2種付いてます♡この日の日替わりはじゃがいも＆蓮根のカレーコレ最高✨蓮根大好きな私辛さも選べるので2種類とも2辛でお願いします✨✨ナンはチーズナンorプレーンナンを選べるのでもちろん○チーズナン✨✨めっちゃチーズ伸びる美味しい〜さやけど全部は絶対食べれないから大きめの2切れをテイクアウトすることに小さめの2切れはアツアツのうちにトロントロンのチーズたっぷりのナンそのまま食べてキーマカレーにつけて食べて次に日替わりカレーにつけて食べて♡めっちゃ美味しい〜〜最高✨小さいですが○ランチサラダも付いてますカレーの辛さも2辛が私にはピッタリ✨ドリンクは○マンゴーラッシーをチョイス♡~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~あと11月はお店の7周年記念で¥777-ランチセットがあったのでそれを頂きました通常ランチみたいにセットドリンクはついてないけどInstagramフォローするとアイスプレゼント♡っていう素敵な特典を使わせてもらいました(*^^*)カレーがレギュラーメニュー1人前ということでめっちゃお得たっぷりあります♡こちらのセットのカレーは色々自分で選べたので大好物のダルカレーにしましたダルカレーも2辛でお願いしましたこの時のナンはプレーンナン美味しいけどこの時もナンが大きすぎて半分残しましたでもほんとここのカレー好き♡たくさんのスパイスが入っている本格インドカレーチーズたっぷり♡チーズとろ〜り♡のチーズナン一度食べてみてくださいｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
この日のお昼は此方のお店♪嫁様と訪問しました〜♪テーブル席に着きメニューを見て共にＢセットをお願いしました〜♪少しして運ばれてきましたよ〜♪ワタクシは5段階ある辛さレベル4の大辛でいただきました〜♪辛いけど旨いです♪(´∀｀)次回は激辛を味わってみたいです♪(^_-)ごちそうさま♪
本日のランチ今日は、泉大津市のインド料理店"シタル"さんでランチ。家からも徒歩圏内で、以前から気にはなっていたお店ですが、私はナンが苦手(美味しいのはわかるのですが、何回も咀嚼するのと腹に溜まるのが苦手)なので敬遠していました。ですが、先週行われた地元のグルメフェスタでグランプリを獲っていたので早速訪問！注文したのは、カツカレーライスセット　980円(税込)てか、ナンorライス選べるやーん‼︎笑カツカレーもあるし、もっと早く食べに来たら良かったやん‼︎笑カレーは、ほうれん草の3(辛口)を選択。ランチドリンクはマンゴーラッシーを選択。辛さは−1(甘口)もあるので辛いのが苦手な人もOK！お味の方は、カツは厚さは薄めで衣がカリカリ♪緑色のほうれん草カレーは、辛さはマイルドな感じでぜんぜん癖もなく美味しかった♪これなら大辛でも食べられるかも！ライスは大盛りで注文するのを忘れたけれど、けっこうボリュームもあったので良かった！店内は、テーブル席が9卓ほどで結構広く、清潔感もあって落ち着いた雰囲気でした。マンゴーラッシーで口内もサッパリ♪ご馳走様でした♪
2024.9週末に訪問チーズナンカレーセット1090円を注文カレーの辛さは数段階で選べます日替わりカレーとキーマカレー、手羽元のスパイシーチキン、サラダ、ドリンクがつきますナンかライスは1回おかわりできるのも良いですねサラダが、インドのあの赤いドレッシングではなくゴマドレなところが面白いチーズナンはチーズたっぷりでおいしい普通のナンは比較的甘めでしたドリンクはラッシーにしてもチャイにしても美味大阪市内より比較的お得においしいインドカレーがいただけるところが良いなと思います店員さんみなさん感じもよくすでに数回リピート中笑近くに行ったらまた行きます⭐︎3.3
とても美味しいカレーとナン、そしてとてもボリューム満点お店の方のお人柄も良く、オススメです！
Go to eatで行ってきました。夜ご飯の時間帯予約でその都度満席でした。ナンがすごく大きくてビックリしたけど思った以上に食べれますねえ笑カレーもいろんな種類があって家族でシェアしました。とてもおいしかったです。また行こうと思います！
今回2度目の来店です。ゴートゥーイートを使いました。子供が、前回のお子様セットが気に入ったようで今回も同じものを頼みました。私も、前回と違うメニューを食べたかったのですがキーマ好きの私には選択肢がなく、前回と同じメニューで…。セットメニューもカレーを選べたらいいなぁ。ここはカレーも甘口から選べます。店内は新しくは、ないですが清潔感もあり座敷もあるので子供と行っても楽でいいです。近所なのでお気に入りになりました(^^)ご馳走さまです⭐︎
今回2度目の来店です。ゴートゥーイートを使いました。子供が、前回のお子様セットが気に入ったようで今回も同じものを頼みました。私も、前回と違うメニューを食べたかったのですがキーマ好きの私には選択肢がなく、前回と同じメニューで…。セットメニューもカレーを選べたらいいなぁ。ここはカレーも甘口から選べます。店内は新しくは、ないですが清潔感もあり座敷もあるので子供と行っても楽でいいです。近所なのでお気に入りになりました(^^)ご馳走さまです⭐︎
泉大津の本格割烹で、極上の和の味を堪能✨割烹 角わき｜旬の味と匠の技が光る隠れ家的名店泉大津駅から徒歩10分、静かな路地裏に佇む「割烹 角わき」さんで、和の贅沢を味わってきました。---注文したメニューお造り盛り合わせ（1100円〜）マグロ、イカ、鱧の湯引きなど5種を盛り込んだ贅沢な一皿。特に鱧がふんわりとして絶品でした✨うなぎのわさび巻き（770円）香ばしいうなぎと鼻に抜けるわさびの爽やかさが、お米と海苔と合わさって至福の味わいに！和牛の西京焼き（1100円）口に入れた瞬間ホロリととろける柔らかさ。西京味噌の風味が和牛の旨味をさらに引き立ててくれます。真ふぐ白子の天ぷら（1100円）とろけるようにクリーミーで、軽やかな衣との相性抜群！これはリピート確定の逸品✨---日本酒も抜かりなし獺祭などの銘酒も取り揃え。繊細な料理の味わいをさらに引き立ててくれます
新鮮な地魚が頂ける割烹料理店。清潔感あふれる店内1階はお酒がたくさん並んでいる。カウンターとテーブル席。2階もある。駐車場もある。アットホームな店主おひとりで料理されアルバイト⁉︎の若い店員さん2人フロアで対応されていました。魚中心のメニューはどれも新鮮で丁寧な盛り付けが印象的でした。和牛のたたきも柔らかく美味しかったです。今度はコースを予約して行きたいです。
本日の晩酌今日は私の誕生日♪地元の日本料理店"割烹 角わき"さんで母上様がお祝いをしてくれました！ありがとうマイマム♡@kappo_kadowaki.izumiotsu場所は、くすの木団地の斜め前にあり、以前に2回ほど来たことがあるお店で久しぶりの訪問。店内1階は、カウンター5席、4名掛けテーブルが3卓、2階にはお座敷がある様で、とても清潔感を感じられる空間。注文したのは、《母上様》・生ビール×1・酎ハイ(ライム)×1・熱いお茶(無料)《私》・ハイボール×4・トマト酢酎ハイ×2《2人で♪》・お通し・生まぐろ赤身お造り・はりいかお造り・自家製 土手焼き・たら白子ポン酢・穴子天ぷら・ホタテと野菜のかき揚げ・おにぎり(明太子／1個)・地どり唐揚げまずはお造り！まぐろの赤身を食べてみましたが、初めて中トロより美味しいと思った赤身に出会えた❤️イカは母上様の大好物なので頼みましたが、程よい歯触りに少々のネットリ感があり美味しかった♪たらの白子は言うまでもなく♡塩で頂く穴子の天ぷらもホクホク♪ホタテと野菜のかき揚げは、甘くて食感がめちゃくちゃ良くてかなりオススメ‼︎海鮮が主流のお店ですが、土手焼きと鶏唐揚げも美味しかったです♪2人でこれだけ飲んで約12000円程でした。母上様もご満悦でまた来たいって言っていました。ただ私の印象としては、お料理の量と価格を考慮すれば、3〜4人でもっと品数を食べたいお店でした。おひとり様専用のメニューや、ハーフメニューがあれば、ソロ飲みもしたいお店だな〜。また来ます。ご馳走様でした♪✨大阪府泉大津市我孫子1-1-10☎️0725217355⏰17:00〜24:00 (lo.23:30)月曜日️無南海本線の泉大津駅から徒歩20分
泉大津の隠れ家和食店へ夫とディナー！————・厳選お造り盛り合わせ（2500円～）・うなぎのワサビ巻き（880円）・和牛西京焼き（1100円）・白子の天ぷら（990円）をオーダーしました。————厳選お造り盛り合わせ新鮮な海の幸が美しく盛り付けられています。ひと口ごとに素材の味がしっかりと感じられ、このクオリティは素晴らしいです✨️うなぎのワサビ巻き柔らかいうなぎとワサビの爽やかな香りが絶妙にマッチしていてとってもおいしい角わきさんオリジナルのメニューなので他には食べる事のできないひと皿。和牛西京焼き上質な和牛の旨味が引き立ち、味噌の風味が最高！焼き加減も完璧✨️お魚の西京焼きは食べる機会が多いけどお肉ははじめて！美味しかったです。白子の天ぷら外はサクサク、中はとろけるようなクリーミーさ。季節メニューなので、今しか食べられません！-————お料理だけでなく、お店の方々もとても丁寧でした。店内は和の趣が感じられる落ち着いた空間で、座敷席、カウンター席、2階席と、さまざまなシーンに対応しているのも嬉しいポイントです！少し駅から離れますが駐車場完備で便利です。ごちそうさまでした！
毎日仕入れる新鮮なお魚を使ったお料理が大人気！泉大津で珍しい本格的な割烹料理が食べられちゃいます！【割烹 角わき】@kappo_kadowaki.izumiotsu我孫子１丁目１−１０頂いたのはこちら♡▶︎【贅沢はものフルコース】新鮮はもを贅沢に使用したはものフルコース!￥5,000(税込)・はもの湯引き・はもの天ぷら・はもすき鍋・仕上げのそうめん・デザートハモはしっかり骨抜きされていて全く気になることも無く新鮮そのもの！身はとってもふわふわで梅肉とからし酢味噌をつけて頂きましたが肉厚で弾力があり癖になる美味しさ！天ぷらは外はカリっと中の鱧はふわふわで岩塩によくあう！はもすき鍋は絶妙な火加減でお野菜の甘味と鱧のお出汁がしっかりきいてたまらなく美味しい！お鍋の鱧も身が厚くてぷりっぷり上品な甘みが最高でしたこの内容でこのお値段はかなりコスパが良いと思いますそして何より大将の人の良さに終始気持ちよくお食事ができましたお料理も大事だけどやっぱりどれだけ快適に過ごせるかはスタッフさん次第私はそこを重視してるのでかなりオススメなお店です泉大津にある【割烹 角わき】さんに是非行ってみてくださいね(^ ^)♡
岸和田漁港から毎日仕入れるお魚をメインにいただけるカジュアル割烹割烹 角わき さん大阪府内でも群を抜く漁獲量を誇る岸和田漁港から毎日新鮮な魚介を仕入れられているそうです✨漁港から16分という距離を活かした抜群の鮮度でいただけるのがポイントいただいたのはお造り盛り合わせ・鰻のわさび巻きとうもろこしの天ぷら・和牛西京焼き２人では少したりなかったので稲庭うどんを追加しました◎お造りはやはり新鮮でした✨鰻のわさび巻きも、程よい辛さで美味しいとうもろこしの天ぷらは生のとうもろこしかな？？めっちゃ美味でした✨和牛西京焼きは西京味噌に一晩漬け込んだ和牛を絶妙な火入れで旨味が閉じ込められています。これはここでしか味わえないかも！卓上にコンセントもあるのもよかったです
地元岸和田漁港で水揚げされた美味しい新鮮な魚介料理が頂けるとの事で、伺いました。夏限定のハモコースを頂きました息子はハモが初めて‼️骨が凄いイメージがあったらしく、骨切りがしっかりされてるので全く気になることも無く、さらにその日にとれた新鮮なものを使って頂いてるので、ふわふわでも身がしっかりしてて美味しかったです！まずは、ハモの湯引き梅肉とからし酢味噌をつけていただきます！肉厚、弾力しっかりで食べ応えがあります。次はハモの天ぷらを岩塩をつけて。ソトカリ中ふわな食感とハモの淡白な白身の甘さが塩でまた引き立ちました！和牛の西京焼きは、息子のリクエスト！しっかり味噌味が染みてて肉の味が濃くなるんですね！めちゃうまでしたそしてメインのハモ鍋ハモの身を10秒くらい付けると完成✨✨また、出汁が美味しい‼️‼️玉ねぎの甘みも加わり、お汁だけでお酒が飲めます(笑)プリふわのハモに息子も大満足でした！〆はそうめんハモの味がしっかり入った出汁を吸って、こんな美味しいそうめん食べた事ないって味です！(笑)この出汁は、このまま終わるのは勿体ないということで、雑炊も追加！出汁がちょっと濃いめなのでどうかな？と思いましたが、ええ感じに味付けして出してくださいました‍♀️最後は、塩ミルクアイスで終了地元名産の食材を使われてて、しっかり手が込んでて、全部美味しかったです♪̊̈♪̆̈テーブル席に電源があるのも嬉しい✨オーナーさん、優しいし愛想抜群！なんでも聞きやすい方なので、また絶対リピします(*^^*)
仕事帰りに寄りました。平日でも人気のお店！！今が旬の鱧のフルコースをいただきました！めちゃくちゃ新鮮でおいし〜わ〜ぁプリっとした鱧がたまらない(⑉• •⑉)❤︎鱧には豊富なタンパク質が含まれているよ。夏の疲れやすいこの季節にぴったりの疲労回復効果の得られるお料理体力・免疫機能の向上が期待できるよ。またDHA（ドコサヘキサエン酸）も 多くて血中の悪玉コレステロール（LDL）や中性脂肪を減らす働きもあるんだよ。この、健康食材を堪能まさに今食べるしかないコース！！お鍋の美味しいおつゆで〆のソーメンもハマる(๑>ڡ<๑)デザートのアイスクリームまでさっぱりした夏に最高のコースです！(*•̀ᴗ•́*)■コース内容・鱧の湯引き・鱧の天ぷら・鱧のすき鍋・仕上げのそうめん・デザート【割烹角わき】我孫子１丁目１−１０
https://kappou-kadowaki.com/◯和牛西京焼き◯うなぎのわさび巻き◯造り盛り合わせ◯とうもろこしの天ぷら仕事帰りに親友と合流、26号線から大阪府道38号富田林泉大津線に入り南海電鉄にさしかかる手前にかまえているこちらのお店へ初めて訪店。今の季節はハモ料理のフルコースがおすすめらしいですが、今日はのんびりお食事することに、おすすめの１品を幾つか注文しましたが、どれも美味で牛肉、お刺身ともに、アラフォーにはちょうどいいボリュームでした。宴会でよく利用されているのか、お酒のボトルのキープがかなり多くてビックリ。うなぎのわさび巻きは日本酒が合いそうなので、次回は歩いて訪れてみる予定。
お肉もお魚もあり、どれを食べてもハズレなしでした！海鮮系はどれも身が大きいので食べ応えがあります。テイクアウトができる丼メニューも美味しそうでした。お店はカウンターとテーブルがあります。テーブル席にUSBの差し込み口があるので充電に便利です！
お客様のおすすめでお伺いしました。いわゆる和食割烹料理店でした。価格と味、雰囲気はぴったり合っていると思います。また行くかといえば他にも似たようなお店があるので悩むところです。
割烹、日本料理店の割烹角わきさん✨いただいたのは・地魚メインの造り盛り合わせ（3300円）・オリジナル うなぎのワサビ巻き（880円）×2・オリジナル 和牛西京焼き（1100円）・たら白子天ぷら（990円）・ウーロン茶（330円）×2※↑税込価格です造りの盛り合わせは岸和田漁港から毎日仕入れている事もありとても新鮮✧*｡今回はもうすぐ終わりの鱧もいただけましたその日のおすすめで用意していただけますうなぎのワサビ巻きはお店オリジナル料理.ᐟ.ᐟワサビ苦手な私でも美味しくいただけうなぎと生わさびの相性はピッタリ和牛西京焼きもお店のオリジナル.ᐟ.ᐟオリジナル西京味噌に一晩漬け込んだ和牛とても柔らかく和牛の旨味も感じられこれは美味しい(*´༥`*)♪たら白子の天ぷらは臭みもなく外はサクサクで中はクリーミーᕷ˖゜どうしても食べたくて特上和牛いくら丼（2050円）も注文✧*｡こちらも人気のメニューのようで柔らかいお肉といくらの組み合わせこれは美味しすぎる.ᐟ.ᐟこの日は営業時間外に伺ったので店主さんともゆっくりお話ができました(◍´∀`◍)とても気さくな店主さんですお店オリジナルのお料理も本当に美味しく新鮮なお造りは本当におすすめなので泉大津市まで行かれたら是非食べに行ってみて下さい( ´͈ ᵕ `͈ )
和泉府中駅直ぐ近くにある韓国料理屋さんオープンして約1年。本格韓国料理とお酒が楽しめるお店ですヤンニョムチキン、チヂミ、キムチチゲ美味しかったメニューもたくさんありますのでまたゆっくり伺いますぜひ、おすすめです
遅い時間に行きましたが賑わっていて活気もある雰囲気。おしゃれな感じなのでサラリーマンというより、若い女性にも人気のお店という感じです。店員さんの感じはよく気持ちよく飲食できました！料理は店名の通り鉄板で調理されるものがいろいろありますが、どれもやや時間がかかります。お腹を空かせて行った一軒目だったので少し残念でした。飲み物の提供は早かったです。
カウンターと座敷とテーブルのこぢんまりしたお店でした。メニューは豊富で、お肉はだいぶこだわりがあるのか、とても良い焼き加減で、どの部位も美味しかった。特製餃子も焼き、蒸し、揚げと3種類、ひとつから注文できるので、つまみにもってこい。最後に締めのチャーハンも1人故に量を調整してくれて、これまた絶品❗️良いお店でした♪
泉大津駅から歩いて3分ほどの場所にある鉄板ばるのお店です。お店の中が見えずらいので初めてだと入りずらいかも知れませんが、入ってしまえばとても温かい雰囲気です！お料理はそこまで安くはありませんが、味は間違いなく美味しいです✨️特にお肉系のメニューに力を入れておられるようでした！あんまり食べられなかったので、またリベンジしたいです！
どのメニューも美味しくて、これまで連れて行った友達や知人は全員気に入ってくれています。フードも飲み物もメニュー豊富で飽きません。
ここもPTA会長からの推薦で来たお店です。家族で行けば、子供も必ず満足すると。夕方から娘とポケモンムービー見に行き、夜は外食になったので、推薦されたいたふるふる食堂さんへ。もともとお好み焼き屋さんやったとこね。メニューが熊本産を中心にして多種多様。嫁の大好きな牛肉は外せないだろー。熊本和牛たたきA5ランク。肉の味濃いねー。そらうめーよ！うめ鶏とアボカド。優しい味わいの鶏に、アボカドと甘辛い醤油タレ。酒がすすむに決まっとるやないか。チキン南蛮。うん。子供が食べまくってたw私にとってはまあ、普通な感じかな。ここから照り焼きチキンピザ、カマンベールの天ぷら、すじコン、とりはらみなど居酒屋メニューを。どれも居酒屋チェーンとは比べものにならんクォリティやで。これはええ店やな。そしてそして。ロングポテト！まじで長いなw子供は大喜びや。大人はシメに釜飯とTKGと…。あぁ…満腹や。まだまだ食べたいメニューがたくさん。また家族で食べに行きます！
もんもん今日は、大阪の南に位置する泉大津にてお食事♪鉄板焼鳥というフレーズがkになるお店さんお店はこじゃれた雰囲気でいい感じ、近所にほしいなー創作系で気になるメニューばかり迷う…おススメを聞いたら、餃子と焼き鳥とステーキとのことどれも好きなやつ！全部ください～紀州うめどり(和歌山のとり？)は柔らかさっぱり系の鶏肉でした鉄板焼鳥は今治名物とのこと特に皮ホルモンが美味しかった餃子も焼きと蒸しと揚げが選べて嬉しい～鉄板で焼いたステーキはやっぱり間違いなかったです気になるメニューが多すぎてついつい食べ過ぎた…でもお会計は優しい値段でした。新ジャンルの居酒屋さんで満足して帰りました。おしまい。
『泉州で一番美味い焼肉屋さん』で人気のお店！！焼肉　鈴輝さまに行ってきました人気なのは1️新鮮焼きレバー2️厚切り塩タン3️生ビール4 特選ハラミ5 山芋キムチ6 白菜キムチ7 キムチ盛り合わせとのことです！注文は、すいません写真とお肉の名前が一致しないし覚えてなくて全部答えれないです印象に残ってるのはハラミ刺し！！ハラミ刺しって初めて食べたんですが、柔らかいのが特徴のハラミが、さらに柔らかくてとろける✨これびっくりしました‼️厚切り塩タンは、厚切りなのに柔らかくてかみごたえもあり美味しい♡ロースもものすごく柔らかくて肉質の良さが感じられます♡冷麺は、ほんとはハーフはないんですが、無理を言って作ってくださいましたありがとうございますまったりこってりとした口の中が一気にキリッ✨とするコクウマスープ！！また、キムチが上位に入ってるのが納得！！盛り合わせでかなり量が入っていて2人で食べきれないくらい山芋キムチも入っていて、結構辛めの本場の味！て感じでキムチめっちゃ美味しかったです！大満足です！ごちそうさまでした✨ランチでは超お得なセットや、レアハンバーグなども大人気ランチも行かなくちゃ、、！鈴輝さんはK-1ファイターの方がされてる焼肉屋さんなんですが、今南大阪でどんどん進出してる注目の焼肉屋さん！！堺区翁橋の肉鍋　鈴輝　さま11月に和泉府中駅すぐに新店舗もオープンされます！！和泉府中のも是非行きたいです焼肉　鈴輝〒595-0006 大阪府泉大津市東助松町１丁目５−１９12:00-15:0017:00-0:00詳しくはお店インスタグラムにて無料駐車場あり
南海本線北助松駅から南西へ徒歩７、８分くらいのところにあります。お店に入って、４人掛けテーブル席へご案内です。生ビールで乾杯です。最初にキムチ盛り合わせをいただきました。白菜、山芋、きゅうりの盛り合わせです。食感と辛みと甘みを味わいます。乾杯以降いただいたお酒たち、焼肉と合わせました。ハイボール・濃いめのレモンサワー・三岳 ロック・菊正宗 一合さあ焼肉いただいていきましょう。タレはやや甘めでコチュジャンや一味で辛みを足していきます。まずは、上塩タン薄切りとタン先です。塩タンのさっぱりとした味わいと食感、タン先は、柔らかくて味わいがあります。次に超新鮮焼きレバーです。ネギがのっかっています。両面焼き焼きしてからいただきます。しっとりとした食感と味わいがあります。さらに並ハラミと並ロースです。ハラミは、身が厚くてよく焼いて肉味と食感、ロースは、肉味と脂を楽しみます。途中、白ごはん（大）をいただいて、焼肉をおかずにかきこみました。まだまだ食べられるので、追加注文します。ホルモン盛り合わせ５種センマイ、ミノ、テッチャン、ツラミ、ハツです。食感と脂が楽しめて、お酒がすすみます。お肉とホルモンをいただいたので、牛肉以外のメニューからせせりとウィンナーをいただきました。せせりの肉味と食感と脂、食べやすいウィンナーがいい味変になりました。お肉の〆にいただいたのは、特上カルビです。肉味と上質な脂があり、食べ応えがあります。最後にバニラアイスをいただいて、濃くなった口を和らげます。今回は、複数人での訪問だったので、たくさんのお肉やホルモンをいただくことができました。またお邪魔して、焼肉をいただきたいと思います。ごちそうさまでした。
写真撮り忘れましたがネギ塩タンの塩ネギがタンに乗せずに別皿できたのは嬉しい。その他も普通に美味しいが泉州1かと言われたらそれほどでもない気はする。店内は綺麗とは言えないがそういう雰囲気の焼肉屋さんが好きな人には良いかと。テールラーメンのテールの肉がほろっとほぐれなかったは残念。デザートにアサイーやグリークヨーグルが食べられるのは良かった
肉を焼き始めると煙モクモクで、換気が追い付かずで 目から涙を出しながら頂く焼肉は…A5ランクの雌牛、しかも 鮮度に拘っているとか。お得なランチが人気で、好きなお肉の料金に+100円で「日替りの野菜」「煮込み料理」「白米」「キムチ」「ナムル」「スープ」「韓国ノリ」が付いて来る。今回、『タンモト』『特上カルビ』『ホルモン3種盛り』をオーダー。本日の“ホルモン3種盛りは 『センマイ』『ココロ』『小腸』で、特に ホルモン好きの私がビックリしたのは 肉厚の『センマイ』とても美味しかったです。日によっては「シマチョウ」「ハラミ」「小腸」といった組み合わせに巡り会えるかも…
ザ・昔ながらの焼肉屋。煙をあびながら食べる焼肉とご飯がうまい！常連さんが多く、その日のオススメを注文してお酒を楽しみながら少しお肉を食べていくような感じでした。店員さんも気さくなので話しやすい。駐車場は横のコインパーキングになると思います！少し道狭いので注意です。
本店へ行く〜【焼肉鈴輝】さん・ホルモン3種盛り（1500yen）ランチセット（110yen）この日は（ツラミ、小腸、シマショウ）ランチセット（110yen）ご飯、のり、キムチ、もやし、どて煮、スープとついてくるホルモン好きにはたまんねぇ〜圧巻のコスパが良いランチセット大阪府泉大津市東助松町1-5-19営業時間ランチ  12:00 - 15:00ディナー　　17:00 - 22:00定休日・なし駐車場・あり最寄り駅南海本線・北助松
めちゃんこ近所だけど、行きにくかったお店。常連さんばかりかと思って(笑)A5ランクのお肉が、めちゃんこ美味しかった！ホルモンも固くなく食べやすかった。タブレットで注文するのですが、度々画面が消えていくのが面倒でした。(その度の店員の対応がいまいちで...)(土)だったので予約しておいたのですが、もし確実に行きたいなら予約しておいた方が良いと思います！食事時間帯は満員でした。
＋100円で、ライスとサラダとスープ付き。＋100円ってところが、素敵♡お肉も美味しい。アサイーボウルのお店も併合してて、締めのデザートでオーダーしました。お店の駐車場がわからず、近くのコインパーキングに止めました。ごちそうさまでした！
土曜昼、散髪終わりのぼっち飯。ずっと行ってみたかったコチラのお店。この度タイミングが合い初訪問。好きな肉を選んでランチセットを頼むと定食になるスタイル。・タンサキ　700円・あっさりロース　1400円・ランチセット　100円を注文。100円のランチセットはご飯、キムチ、ナムル、煮込み、韓国のり、キャベツ、スープという驚きの品数。キムチは好みの味。もうちょっと欲しいところ。大根？のナムルは自分には塩気強めだった。煮込みは柔らかく優しいお味。タンサキは薄切りに見えたが焼くとなかなかの厚み。歯応えしっかりの部位なのでもっと薄切りにしてもらえると食べやすかったかな。レモンひと切れでは足らず、タレでも食べてみた。タレは甘めで粘度低めのサラサラ系。比較的好みのタイプ。タレでも美味しくいただけた。あっさりロースにはワサビ醤油がついてきた。あっさりのお肉をさらにあっさり味わえる。でもやっぱりタレで食べるのが美味かったかな。予習不足で肉のチョイスをちょっとミスったか。せっかくなんでどうしても2種類食べたいと欲張った結果、あっさりロースが想像以上にあっさりだったのであっさり系かぶりで若干消化不良。もうちょっと脂の旨味を感じれるチョイスにすべきだったと反省。意外なヒットは生キャベツが瑞々しくて甘かった！これは地味に嬉しい。量も多くて良い口直しに。何気にお冷やがジョッキで来るのもありがたい。何回も注いだり、声かけたりする手間が省ける。ひとり焼肉って結構忙しかったりするし。贅沢言えばランチセットの品数豊富は嬉しいが、カウンターが狭めで肉2種類も頼むと置くスペースに難儀した。けどトータル細やかな気遣いを感じるお店でした。
K-1ファイター鈴輝勇太さんが経営。もともとフォロワーさんからも美味しいと勧められていてずっと気になっていたお店です。以前堺東の翁橋でいただいた姉妹店の「肉鍋鈴輝」さんのお肉が美味しかったので、これは間違いないと思い訪問。なんせ取り扱うお肉は黒毛和牛A5ランクのみで、ホルモンも内臓肉一頭買いで新鮮さも一級品。その肉質は間違いないんです。今回訪問したのはランチタイム。もともと土日しかランチやっていなかったんですが、8月から平日もランチ始めたので訪ねやすくなりましたよ。さらにこっそり新メニューも始まっていましたよ…？！オーダーしたのは★焼肉定食（好きなお肉やホルモン＋￥100-）このお店のランチは、種類豊富なお肉やホルモンから好きなものを選べる焼肉定食。選んだお肉やホルモンに加え、モツ煮込み、スープ、キャベツ（日替わり野菜）、韓国のり、キムチ、ナムル、ライスがついてくる品数豊富な定食。しかもその値段は、お肉やホルモンの値段に＋￥100-という圧倒的にお得な内容。今回はメインのお肉に・上塩タン厚切り　￥1,800-をチョイス。もう見ただけでテンションが上がりますね。そのルックスの良さが上質さを物語っています。この程よく厚切りな感じもちょうどいい。実際に食べてみると、噛むたびに旨味が口に広がります。またタンの食感を保ちながらも非常に柔らかく、口の中でとろけるような感覚を味わえましたよ。・特上ロース　￥1,540-思わず追加でオーダーしちゃう。サシが美しすぎてうっとりしちゃう。すっと歯が入る柔らかさでお肉本来の甘みとコクを堪能できました。扱っているお肉はA5のみだから、昼からA5をいただけてしまうなんて本当に贅沢すぎる。まだまだランチのイメージは浸透していないから行くなら今のうちかも。ご馳走様でした！
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m南河内はレベルの高い焼き肉屋が多いですここ鈴輝さんも生物の鮮度が良く肉質も素晴らしいことで有名！アイドリングのキムチが先ずは美味しくてテンション上がります！生センマイ、ハラミ刺と超Aｸﾗｽの鮮度！激ウマです！！厚切りタン特に良いですね、臭みが全く無いしまろやかですホルモンも秀逸です、臭みなく食感は全てプリプリのコリコリガスの鉄板で焼くのも美味しさ倍増です〆はタマゴスープが思った以上にアッサリ仕上げなのでオススメですこんだけ食べて１人5000円前後はヤバいコスパです大満足でした～
メニューがとても多いです。お肉も美味しいし、出てくるスピードも早いのでよかったです。女性スタッフさんが常に笑顔で接客してくれたので気持ちよく食事ができました。デザートのプリンもお口直しにおすすめです。隣のパーキングに専用駐車場があるので車で行く際便利でした。
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12844213443.html土日だけお昼の営業されているのでチェックしてました。土曜日に訪問駐車場はお店のお隣りにありますよ。店名が書いてあるところにとめてね。お店の軒下でホルモン焼けてます(^_-)-☆こらがまたええ香り～食欲そそる入ると左手は厨房、その前はカウンター席、奥がテーブル３卓のお部屋奥のテーブル席に座りました。タッチパネルで注文します。塩タン、ユッケ×２、ハラミ、ツラミ、ご飯セット、もつ煮込み、ホルモンチゲラーメンどれも美味しかったです。ごちそうさまでした。
職場の事務員Tさんお勧めの、焼肉屋さんTさん曰く普段は、塩タンは厚みがあると噛み切れないので、注文しないのだがこちらの塩タンは厚みがあるにも、関わらず柔らかく、噛み切れて、良かったとの事※そもそも、どういう評価基準？そこまで、言うならば……南海高速鉄道1日乗車券　2,000円をフル活用して、行って来たこちらのお店ひとり焼肉がしやすいようカウンター席は小さめのコンロで、焼けるように、なってます※しかも、火力がめちゃくちゃ高い最初に、ドリンクを聞かれましたが丁寧に、お断りしました※だって、1人飲みすると、テンションが下がるんだも注文したのは上塩タン　1,700円(税込)タンツラ　660円(税込)もつ煮込み丼　550円(税込)合計で、2,910円(税込)かなり軽めの晩ご飯で単価の安い客で、申し訳ない※そもそも、ランチ食べ過ぎで、これが限界でしゅタンは、大きさこそ、小さめですけど厚めのカットなので、食べやすくそれでいて、食べ応えがありますタンツラって……初めて見たけど、これも牛タンですよね？家に帰ってネットで調べると牛タンの根元部分で、柔らかいのが特徴らしいでも、実際に食べるとその鮮度の差？カットの仕方？柔らかいというよりはコリコリとした、食感が良かったですね※味も、あっさりだし最後の〆はもつ煮込み丼※食べる順番が、たまたま最後なだけ脂がよく乗って程よい脂身と、それを邪魔しない、マイルドなタレそれと、ごま油の風味でなかなかに、良かったですよ※卵黄との相性も、良いかと昔ながらの昭和の個人経営の焼肉店その雰囲気も、しっかり味わえて個人的には満足美味しかったですごちそうさまでした余談❶最近のマイブームはマンホールカード集めこの日も空いた時間を利用してここで焼肉する前に、行くのです余談❷行き先は大阪府臨海スポーツセンター管理事務局※って……どこやねん！最寄駅は、高師浜※って……どこやねん！！余談❸ネットで調べると何らかのトラブルがあり電車は途中から、走っていないとの事※ひぃ〜〜余談❹仕方ないので高石駅から、歩いて向かいましたよ距離自体は、約1km弱なのだがそこまでの道路が歩道がほぼ皆無で、車が結構、走る道※高石駅周辺、怖っ！
旦那さんがごちしてるらしい^_^焼肉♡焼肉♡食べログ検索！信頼できるレビュアーさん信じてこちらへ。お店並び道挟み確保された駐車場がありそちらへ駐車しました。お祭りの一週間前とあり、だんじり試験びきがあり、みることができました。昔、子どもの頃、岸和田に一度連れて行ったもらったことがあるくらいで、多分それよりは小さいのかも知れませんが、コーナーを曲がるのに綱を引く人が息を合わせ、いっきに引くワクワクして楽しかったです。その気分のままに、焼肉！カウンター席に案内される。運転をたのまれ、私はノンアルコール、旦那さんは生中！スタート。いただいたのは⚫︎特選炙りユッケ　1320円⚫︎超新鮮焼きレバー　990円この2品に大満足♡♡♡♡♡⚫︎上塩たん　1650円肉厚でした。旦那さんペラペラ希望だから、ネギ塩タンにすれば良かった⚫︎特選ヘレ　2200円ワサビでいただくがもうちょいさっぱり希望かな⚫︎焼きしゃぶポン酢と大根おろしでいただくが、こちらも私では脂っぽい感じ(･_･;旦那さんはおいしーいうてました。焼きしゃぶというより、焼きすきくらいの厚みでした。⚫︎玉子スープ　440円小サイズがほしいな⚫︎ミニすじカレーコクがあり美味しかったですまた機会あればきたいです。
土曜日の12時ジャスト店横の駐車場も空きアリ店内も空きアリてか誰1人いません確かに、昼から焼肉はねぇモクモクしてるしで、ホルモン焼きを定食でと決めて来ました（550円税込）安っランチ時にはレギュラーメニュー＋220円でご飯とスープとナムル&キムチがついています5.6分でお冷（デカっ）ナムルとキムチ、スープと順に到着そしてすぐにライスがスープから卵高騰してるのにたっぷりと‥（卵ひとつ30円超えですよね）あぁ美味しい濃い味でお代わりしたいくらいナムルとキムチはまぁ普通にホルモン焼き焼き加減がちょうどいいです固くなるまで焼いていないしぃズルっとしたレアさもないしぃタレも含めてホルモンとても美味しいそりゃこの価格ですからたいした部位ではないけれど頑張って努力されていると思います薬味ネギも手切りしていて丁寧な仕事と新鮮さがわかるm(__)m白ご飯炊き立てですごく美味しいこれもお代わりしたい‥でもヤメておきますまた来ます、今度はグリル焼きメニューでモクモクと
泉大津市で人気の焼肉屋さん行ってきたK-1選手の鈴耀悠太選手が経営している焼肉屋さん噂通り美味しかった食べたお肉はこちら上塩タン　　　　　　（1650円）上ハラミ　　　　　　（1100円）黒毛和牛A5ユッケ　（1320円）超新鮮焼きレバー　　（990円）上ミノ　　　　　　　（940円）などぜひ、オススメです
【焼肉 鈴輝┊︎大阪 泉大津】北助松駅にあるずっと気になっていた焼肉鈴輝さん@kobasan0126  さんの投稿見てやっと行ってきました！お肉は全部黒毛和牛A5のみを使用しているそうで、肉質は間違いなしホルモンも黒毛和牛の生ホルモンのみ取り扱っていて、一頭買いしているんやって！注文したのはこちら・心刺し(880円)・超新鮮焼きレバー(990円)・ホルモン3種盛(1100円)・上塩タン(1650円)・ネギ塩タン(1100円)・上カルビ(1540円)・鶏2種盛り(770円)・たまごスープ(330円)・ウィンナー(440円)・牛すじミニカレー(330円)どれも美味しいねん、どれも美味しいねんけど、、、！わたしのおすすめを２個選ぶとしたら上塩タンとたまごスープ！！！上塩タンは、めっちゃ柔らかくて肉厚なのにとろけた見た目もめっちゃ綺麗で、最高しかも1650円って安すぎるやろそしてたまごスープ！焼肉屋さん行ったら白いご飯と肉食べたあとに、スープ飲まないと気が済まない食いしん坊ここのたまごスープはまずボリュームあり(2人分くらいある)味がとにかく美味しい。たまごのこのとろとろ加減とスープの味付けが‍♂️も大絶賛子供のころに家族でよく行っていた、めちゃくちゃ美味しい焼肉屋さん(潰れちゃった)の味と似ていて懐かしくて涙が出そうだったあとは、超新鮮焼きレバーは名前の通り超新鮮なので軽く炙っていただきました☺️生でもいけそうなくらい(あかんよ)、新鮮で最高でしたあとお米が美味しすぎたんやけど、毎日つきたての精米をガス窯で炊いてるらしい！！タレももちろん美味しかったわ、自家製なんやって！販売もしてた！❤️とにかく全部美味しかったので、行ってほしいストーリーに載せたら泉州住みのグルメな方から「ここ美味しいですよね！」とか「ここずっと行きたいんです！」ってDM来てたくらい有名なお店✨お店の方もみなさん丁寧で明るかった！次はランチに行きたいご馳走様でした！お店@yak1niku_horumonアクセス南海北助松駅 徒歩約7分店横に駐車場あり満車の場合は店負担で有料Pあるのはすごい！#焼肉鈴輝 #泉大津グルメ #泉大津市ランチ #北助松グルメ #北助松ランチ #南大阪グルメ #泉州グルメ #南大阪ランチ #泉州ランチ #大阪グルメ #大阪焼肉 #泉大津 #あず肉グルメ
去年高石自動車スクールに通ってた時からずっと気になってた焼肉屋さん(^^)ランチは土日のみでやっと来られました〜〜^o^●上バラ　880円●国産牛ホルモン焼き　330円●ランチセット　ライス無し　220円●和牛ガーリック焼飯　900円上バラめちゃウマー(moon eating)程よくサシが入って柔らかくて美味しいです^o^ランチセットのキムチと豆もやしナムルもウマー玉子スープは絶品めっちゃ美味しいデス^o^おかわりしちゃいました〜〜ホルモン焼きはマヨネーズが合います^o^ごはんが欲しくなる奴デス^o^ウマー焼肉屋さんの焼飯は絶品^o^贅沢にお肉たっぷりパラパラ炒飯^o^満腹になりました〜〜しかもこれだけ食べて2330円ってコスパ良すぎます^o^ご馳走様でした〜〜また来ます^o^焼肉鈴輝080-8716-2052大阪府泉大津市東助松町1-5-19https://tabelog.com/osaka/A2705/A270502/27122817/
2020年5月近所に焼肉店ができた！しかも・・・K-1ファイターのお店とかで・・・。まず近くにある校区内の顔的な整骨院さんで工事をしていた際に職人さんたちとランチ休憩でお邪魔。そこで「お！この肉・・・・これは美味いやつやん！」っとなり、２日連続ランチ訪問したのが始まり。その翌日には家族で晩御飯にお邪魔していたｗさてさてこのレビューは昨年末のこと。我が家恒例のお母さんありがとう会にて。一年間の妻への、子供たちにとってお母さんへの感謝を込めた焼肉会です。このお店のお肉。仕入れに厳しいみたいで、めっちゃ肉質がいい。やのに特上カルビ1200円、特上ロース1300円とかでめっちゃ安い！！！！薄切りのあっさりロースは醤油とワサビで食べたりと美味しい肉ならではの食べ方も。Ｋ－１ファイターのお店ってことでみんなして筋肉触らせてもらってりもしていましたｗｗｗｗ喧嘩になったら秒でやられるけどなｗｗｗいやな顔一つせず、子供たちにも職人のおっさん連中にも接してくれる最高のホスピタリティも特筆すべきお店だと思います。個人的には・・・焼酎のバリエーション増えるともっと嬉しいな！！！コロナで大変な時期でのオープン、そして現在だけど、絶対頑張り続けてほしいお店の一つです。我が家のお気に入りなんでね～
ひとり焼肉はほんとうに良かったけど、精算して帰り際の男性店員さんの寂しい態度に残念な気持ちになった事が心残りです。ありがとうございました。
日曜日のランチ利用。友人が予約してくれて、３人でお伺いしました。公園の中にあり、店内は広く明るく開放的で、そこまで混み合うことなくゆっくりできました。ランチはプレートメニューもあり迷いましたが、釜焼きピザ目当てだったので、初志貫徹。ピザ2枚とミニサラダを２つ、それにデザートとドリンクを付けました。オーダーはスマホからの読み取りです。ピザのメニューは和歌山や泉州など地元の新鮮な食材をふんだんに使ったものがたくさん！和歌山県湯浅産しらすと九条ねぎのビスマルクロッソ（税込1,650円）と、優味豚パンチェッタと泉州野菜のオルトナーラ（税込1,680円）をオーダーしました。しらすの方はトマトソース味。ソフトな食感を残したシラスはネギとの相性も抜群！！オルトナーラはパンチェッタの塩味ととうもろこしの甘味のバランスが最高！！どちらもあっさりしていて、辛いソースを少しかけて食べると更に美味しかったです♪他の種類のピザや、ランチプレートも気になるので、ぜひ再訪したいと思います。
2回目の訪問です。初訪問時は少しお茶をして、今回はランチに行きました。ワンコ連れなので、テラス席でパスタランチと妻はグラタンランチを注文。どちらも美味しく頂きました。初めに着いた席のテーブルがガタガタしていたので、店員さんに言うと、すぐに他の席に案内してくれて対応してくれました。店員さんも皆んな愛想が良く好印象でした。ワンコメニューもありました。今の時期はテラスが丁度良い季節ですね。また再訪問したいと思います。
泉大津駅から15分程度の所に新名所発見!！ピザが一番美味しかったですね。店内は広くてお洒落な感じでゆっくり食事が出来ました。偶々フェス帰りの人達も来店されていたり、お誕生日会などで賑やかでした。
2人では　飲み放題コースが　予約できなかったので　フルコースを予約して飲み物は　単品で注文する事にしました。ビーフが　とろとろで　柔らかく　湯種食パンが　美味しかったです♪お店の雰囲気も静かで　ついつい長居してしまう雰囲気でした。　アルコールを飲まない時は　駐車場もありますが　有料Ｐなので　ご注意が必要です。
友達とお邪魔しました。以前からSNSで上がってきて気になってたお店。公園の中にあって静かでいい環境でした。お店もおしゃれで広々してて落ち着く空間。一つ一つのテーブルの間隔も広々してます。お料理も頼んだもの全部美味しくてまた来たいと思いました。燻製のタルタルがおいしかった！ただピザは野菜の水分なのか生地がちぎれてしまったのが残念でした。ランチセットで日替わりピザもあれば嬉しかったのと駐車場の割引がないのが残念だったので−⭐︎1
お盆時期のランチで12時過ぎにお邪魔しましたが、すんなり席に案内してもらえました。Wi-Fiが飛んでいて注文もスマホから。店員さんに注文している人も見かけたので、スマホ注文苦手なら口頭で注文可能なのかも。スマホ注文の画面は比較的見やすい体裁だと思います…時々凄い見にくいお店あるから困りますよね窓際の席だったのですがお天気が良くて日当たりが良く、背中が暑い(困晴れ晴れしていていいんですけどね〜暑かったです。お盆休み中で毎日混んでいたのかな？テーブル下に食べこぼしなどのゴミが目立つ状態でした。トイレも紙があとちょっとで無くなる！って状態で、ご多分に漏れず人手がなくて手が回らないのかしら？と思える場面多々でした。でも店員さん皆さん愛想よいです。テラス席は屋根有りでミストも出てて扇風機もガンガン回ってました。BBQもやってるので扇風機は必須アイテムなのかな(笑)テラス席ワンコokだそうで、入口からテラスへの動線は入口に説明書きがありましたし、分からなければ入口で店員さんに聞いたらよいかと。とまぁ、色々書きましたが、食事は美味しかったですヨ敷地内にガレージありますが割引などはありません。
大きいグリルドポーク美味しかったです！ソースにもお野菜がゴロゴロ入ってて良かったです！店内bgmがおしゃれな曲で素敵なのですが、少し大きすぎる気がしました。でもロケーションもお料理も素晴らしかったのでまた行きたいです！
ピザが美味しく、また再訪しようと思いました。子連れも多く、ソファ席で女子会？中のおばさま軍団も数組いました。どんな人たちも居心地が良さそうなお店です。セットのサラダが1番最後まで来なかったので(サラダは序盤に食べたい派なので…)、アレ？となりましたが、それ以外は満足です。
ピザとパスタとサラダとメープルワッフルを頼みましたが、どれも美味しかったです。初めて行きましたが、こんなに美味しいお店を見つけれてよかったです。是非是非また機会があれば食べに行きたいです。ディナーもきになるので次はディナーで行きたいと思います。
SHARE SETにしました。・サラダ・前菜4種類・塩麹フライドチキン・ポテトフライ・選べるピッツァ&パスタ2週替りピッツァ(サーモン)とグアンチャーレと北坂たまごのカルボナーラを選びました。セット税抜5000円だったので、2品高いのを選ぶと得と迷いましたが、はずせないカルボナーラ！選んでよかった！おいしい！予約特典クーポンのミニケーキ無料が、一つずつにしてくれていて、ありがたかったです！オシャレなお店でした！敷地内もすごく広いのに、飲食しても、駐車場が有料だったのが少し残念でした。
かつての市民会館跡。今は洒落た芝生の広場にイタリアンができてます。初の訪問、天井高くてオシャレな感じ。ランチセットは鶏の香草焼きアンチョビ風味で。パンは焼きたてでモチモチしてて美味しい。鶏も柔らかくて味付けも好き。駅からはやや離れてるのが残念ですが、悪くないです。この辺にしてはちょい値段は高めかな。ごちそうさまでした。
叔母と妻と３人で昼食です。昼食どうですかよ初めてお誘いしました。高石の自宅からさほど遠くないこちらに。メニューは妻が選びましたが、日替わりの冷製パスタ。サラダがついています。予約特典、指定されるドルチェまたは250円ドリンクがついているようです。冷製パスタは、イカ、エビ、オクラ、ナス、とびっこが上に散りばめられ彩がいいですね。冷たいパスタを食べる機会がないので新鮮ですね。サラダはレタス、トマト、紫大根の千切り、三角錐のハムが一枚乗ってこちらもいい彩です。話に夢中で、食レポになりませんが、おいしかったことだけ覚えています。あと、パンがついています。１５００円はまあお得ですが、車で行くと駐車料金が五百円かかるのが痛いですね。割引とかないのかな。ご馳走様。
3度目の利用です。事前に前日に電話予約済。メニューはInstagramで週替わりをチェック！パスタが美味しそうだったのでパスタにしました。季節がいい時期はテラス最高です。子供連れの方もたくさんいますし、店員さんもとても親切です。GARBはリーズナブルで美味しいし、安定のって感じでとても行きやすいです！※駐車場代金はかかります。
ガーブの郊外店芝生の公園の中にあるので窓からの景色が清々しく気持ちいいお料理は窯で焼く本格ピザやBBQやピクニックメニューもあり郊外ならでわの一足ちがうガーブです車でないとなかなか行けなさそうですが子育てママや女子会、ファミリーにうってつけです平日も賑わってるけど　急かされる事なくゆっくり楽しくランチ出来ました
お店の雰囲気は抜群でピザもパスタもドリンクもとっても美味しかったです。子供連れの方にもワクワクするようなものがいろいろあって、ワンコ連れにも優しいお店で居心地が良くてお店の方も親切で時間を忘れるくらい寛げました。土日は多分いっぱいなんだろうなぁと思いますので平日をおすすめします。駐車場も金額の上限があるので平日ゆっくりするには最高だと思いますまた行きたいです。
ピザはもちもちの生地にチーズがとろ〜りで美味しかった ただ、駐車場（同じ敷地内なのに有料なの）はちょっとモヤッと…割引クーポンとか欲しかったな〜と思ってしまったお皿を食べ終わってすぐ下げられたのは、ちょっと急かされてる気分にもなったのは正直なところ。
ーshop♡ーーーーーーーー【店名】GARB GREEN WALK（ガーブグリーンウォーク）【場所】大阪／泉大津【駐車場】公園有料Ｐ【アカウント】@garb_greenwalk【お店memo✍】✢CAFE GARBの姉妹店☕✢泉大津“シーパスパーク”内にあるお店。✢ガラス張りで明るくゆったりとした雰囲気。✢石窯で焼いた本格ピザが楽しめる✢テラス席もありBBQや流しそうめんも！✢大箱なのでイベントや女子会にもオススメ。ーmenu♡ーーーーーーー▧マルゲリータ ノルマーレ1480yen.…✍店内の石窯で焼き立てを提供してくれるピザとろ〜りチーズ、ほんとうに熱々！！モッツァレラチーズとトマトの爽やかな風味もっちりとした生地が美味しい。ピザはテイクアウトも出来るそうなのでそのまま公園で食べるのも良いかも〜♪▧US産ビーフステーキランチ2500yen.…✍想像していたより大きなステーキがお皿にドーンとのってきてテンションがあがったランチ♪しっかり食べ応えのあるお肉でごはんがすすみましたーたっぷりポテトフライにサラダ、ゆだねパン or 金芽米が選べたので今回はごはんにしました。
久しぶりの家族サービス！　家族全員がめっちゃ喜んでくれた嬉しかった！　小さな子供さんからじいちゃんば〜ちゃん、しいてはペットのワンコまでハイになれます。　以下真面目にコメント‼️最大のセールポイントは、自然に囲まれた開放的なロケーションと多彩な利用スタイルにあります。全200席のうち半数以上がテラス席やBBQエリアとなっており、ペット同伴も可能なため、家族連れや友人同士、愛犬家など幅広い層が利用しやすい環境が整っています。また、ピクニックセットや手ぶらで楽しめるBBQプランなど、アウトドアを満喫できるサービスも充実しています。雨が降ってもテラス席が広いので、屋外での食事を楽しめます。〜私のレビュー〜【料理・味】料理は、薪窯で焼き上げるナポリピッツァや地元泉州産の新鮮な野菜を使用したトラットリアメニューが中心です。ランチタイムには14種類以上のピッツァや週替わりのパスタランチ、アンガスビーフステーキランチなどが提供され、ディナータイムには骨付き神戸ポークスペアリブの薪窯焼きや天然海老とカラスミのペペロンチーノなど、多彩なメニューが揃っています。【アクセス】アクセス面では、南海本線「泉大津駅」から徒歩約10分と比較的便利な立地にあります。また、阪神高速4号湾岸線助松JCTから車で約5分の距離にあり、137台分の有料駐車場も完備されているため、車での来店もスムーズです。【店雰囲気】店内は天井が高く、天窓から自然光が差し込む明るい空間で、カウンター席や個室も用意されています。テラス席からは公園の緑を眺めながら食事を楽しむことができ、四季折々の風景を感じられるのも魅力の一つです。【サービス】サービス面では、スタッフの対応が丁寧で、子ども向けのピッツァ教室などのイベントも定期的に開催されており、地域とのつながりを大切にする姿勢が感じられます。先日はぺットのしつけ教室をされていました。【価格・コスパ】イタリアンの本格的で質の高い料理をリーズナブルに楽しめる点で、コスパは充分高いと思います。特に、ピクニックセット（2,000円/1人）やBBQスタンダードプラン（4,500円/1人）など、コストパフォーマンスに優れたプランが用意されているのも嬉しいポイントです。
19時過ぎに予約なしで訪れたところ、2組待ちで、約30分ほど待ちました。店内はとても雰囲気がよく、居心地のいい空間でした。今回いただいたのは、マルゲリータ ノルマーレ、ホタテと泉州産ほうれん草のマカロニグラタン、優味豚パンチェッタと北坂たまごのシーザーサラダ、そしてグアンチャーレと北坂たまごのカルボナーラ。ピザもパスタもワインと相性が良く、どれも美味しくいただきました。特にピザは香ばしく、写真を撮り忘れて食べてしまいました。ピザを食べた後にいただいたせいか、グラタンは少し薄味に感じましたが、ホタテの旨みがしっかりと活かされていました。おしゃれな雰囲気で、夜の時間も楽しめましたが、次は昼間にも訪れてみたいと思います。
友人とランチ♡久々に泉大津に行くと、なんか新しい公園？ができていて、こちらでランチすることに！ガーブがここにも店舗があるとは知りませんでした！釜焼きピザでとっても美味しかったです♪店内も広くて女性のお客さんや子連れの方で賑わっていました♪テラスもあったかな？もう少し暖かくなったら公園見ながら外もありですね〜(なかったかな？)
テラス席しか予約出来なかったのでテラス席で、、、風が強くて寒いʷʷ﻿ブランケットの用意もあり何とか、、温かいご飯はすぐに冷えます…誕生日プレートは前日までの予約で用意可能シフォンケーキ２つとピスタチオのタルト！犬用もありました！
軽い夕飯と思い、今夜は単品のマグロ山かけ玉子にAセット（ご飯、味噌汁、漬物）を付け足しました。トロッとした山いもが美味しく、また卵が良い！勿論マグロもね。味噌汁はアサリで出汁が効いてて、程よい温かさで飲みやすかった
鴨葱ざる蕎麦が　食べたくて　美味しかったですが　何故が　ご飯とお漬物が付いていて…お米高騰化もあり　廃棄も…と思い食べましたが　付いて無いメニューもあれば　良いかと。お米は　モチモチしていて美味しかったです。
軽い夕飯と思い、今夜は単品のマグロ山かけ玉子にAセット（ご飯、味噌汁、漬物）を付け足しました。トロッとした山いもが美味しく、また卵が良い！勿論マグロもね。味噌汁はアサリで出汁が効いてて、程よい温かさで飲みやすかった
軽い夕飯と思い、今夜は単品のマグロ山かけ玉子にAセット（ご飯、味噌汁、漬物）を付け足しました。トロッとした山いもが美味しく、また卵が良い！勿論マグロもね。味噌汁はアサリで出汁が効いてて、程よい温かさで飲みやすかった
2025/05/072度目の訪問です。20:00頃訪問するとお客様は1組のみで静かに過ごすことが出来ました。母親はひつまぶし膳、私は単品で蟹グラタンやだし巻き、ローストビーフユッケ等をオーダーしました。ひつまぶし膳はもちろん美味しかったですし、蟹グラタンも美味しくて追加注文しました。でも、その他はだし巻きは乾燥してるし、ローストビーフユッケは硬いのでどちらもリピ無しと感じました。接客態度はすごく良いけど、味を考えるとコスパは悪く感じました。
今日は朝から和食一択。何年か振りにがんこに来店。普通盛りの２色マグロかミニで悩んだ結果ミニで注文。お昼も1時30分過ぎもあり10分前後で配膳ミニまぐろちらしは思った以上にボリュームがあり他店では普通盛りサイズ。蕎麦も充分な量でちらし含め美味しくいただきました！
お腹すきすぎて写真取り忘れました（泣）何年も前に枚方店に同僚とよく行きましたので、看板を見て家族で入店。ひつまぶし定食と、お寿司定食、あと、唐揚げ、天ぷら、等一品料理を注文しました。相変わらず、お店変わってもお寿司がとても美味しかったです！個室のように囲いがあり、知らない土地で、家族でゆっくりとお食事できました。
軽い夕飯と思い、今夜は単品のマグロ山かけ玉子にAセット（ご飯、味噌汁、漬物）を付け足しました。トロッとした山いもが美味しく、また卵が良い！勿論マグロもね。味噌汁はアサリで出汁が効いてて、程よい温かさで飲みやすかった
関東からの義姉夫婦との食事会で利用しました個室のお座敷でゆっくりくつろげました女性陣は季節のお魚のしゃぶしゃぶ風の御前に男性陣は単品アラカルトメニューから久しぶりの再会におしゃべりもお酒もすすむようでした写真はカキフライのみ笑
夜に来るとまあまあしますが、昼なら1000円ちょっとで食べられました。ざるそばとミニ海鮮丼セット。落ち着いた店内でゆっくり食べられました。自分で払わなかったので金額派忘れた（笑）けど、1000円ちょいでした。他のメニューも1000円台前半からあるので、物価の上がってる今ならそんなに高くもない。あくまでもランチの話だけど。ご馳走様でした。
恒例の父と一緒のため、ゆっくり座れるお店として何度か来ています。土日は団体客で混み合うので予約して行ったほうがいいと思います。期間限定でマグロのお寿司を頂きました。味は普通です。米はいつ来てもパサパサで美味しくはありません。メニューの種類が多いのは有り難いです。カフェメニューもあるので、食事の後ゆっくり出来ます♪この日はシャインマスカットのパフェを頂きました。マスカットもアイスもチーズクリームもすごく美味しくて満足！と思っていたら、途中からマシュマロ祭り、食べても食べてもマシュマロ！そのあと、コーンパフのようなものが入ってました。最初美味しかっただけに残念だった〜総合評価で星３つにしました。家族で行くにはオススメだと思います。
ランチミーティング和食のレストランざるそばとお寿司、天ぷらの定食を和食の王道！やはりこれやな^ ^普通に美味く高くなく接客もよくふぐやらブリやら美味しそうでした。ランチやディナーいろんな使い方ができそうですね^ ^
何食べる？お寿司食べたい！廻るお寿司で良かったのですが、通りかかりここにしよう！と旦那さん。駐車場もあるし入ってみましょう♪奥窓際ソファー席に案内されました。今回は、2人ともお茶で。。iPadでの注文。私は、⚫︎トロ入り握り膳　2288円茶碗蒸し、赤出汁付き茶碗蒸しに好物じゅんさいが入っていて嬉しかった♡旦那さんは⚫︎季節の造り膳　2068円天ぷら、造り盛り合わせ、小鉢、茶碗蒸し、赤出汁、ごはん追加で⚫︎薩摩の黒レア天ぷら　1298円パサつき感あり少し残念。⚫︎とろたく巻きお寿司お腹いっぱいいただき満喫でした。
法事用の下見に来店店は中央に大きな席と空間があり、そこが法事用として使えそうで、店長さんとも当日の打ち合わせも簡単にしました。バスの送迎も可能です。そして見せてはカツとじや唐揚げを注文。岸和田にあったがんこの方が美味しかったかな五風荘、またがんこ復活を願います。
すし梅膳をいただきましたが正直この値段でこんな内容かと思いました。量が少なくても美味しければいいのですが、ハマチの握り寿司もスジが多いところでしかも少し生臭い味がしました。他のがんこで以前ランチタイムに何度か食べたことがありますが、美味しくて値段もリーズナブルで、がんこってなかなかやるなあ、ととても良い印象を持っていただけに残念でした。
車中泊旅行2日目～岸和田城観光を終えて、仁徳天皇陵古墳へ向かう途中に「がんこ」を発見！大阪に来ると、いろんなところにあって、よく見ますが、行ったことは無く、これだけチェーン展開しているのなら、きっとおいしいはずっ！と、思い、訪店！ロードサイド店なので、もちろん、駐車場あります！注文したのは２人とも、すし梅膳　うどん付　￥1,180（税別）を、注文～(^^)この日は正月休み中だったせいか、お客さんが多く、注文してから商品提供まで25分待ちました(;´Д｀)では、いただきま～す(^^)ん～～～～、並んで、商品待って、食べたけど、そうでもないなぁ(◎_◎;)私達夫婦はイマイチでした(;´Д｀)｛なんか、スミマセンごちそうさまでした。
妻にとっては６年ぶりの大阪。生まれ育った泉州でもっと行きたいところもあるんじゃない？？何が食べたいの？？って聞いても思い浮かばないらしい、しいて言えばお好み焼き。ただ、成田出発したときにプライオリティパスでぼてぢゅうが無料で利用できるので朝にモダン焼き喰った直後の昼ごはんで、、、「それでもお好み焼きかな？」という話。道沿いに昔よくいったお好み焼き屋さんあったよね、、、と探すがなくなっていて行く当てもなく車を走らせていると、隣の古本屋の看板とそろそろトイレに行きたいタイミングが重なり「がんこでいい？？」ってはなしで「いらっしゃいませ、ようこそがんこへ！！」と相成った。東京にもあるんだけどね、、、まぁ大阪っぽい物も食べられるからイイか、、、近くに住んでた頃は「とんかつがんこ」っていうとんかつ業態だったような気がするけど違ったかな？うれしいことに刺身定食にハモが載ってる。今年初ハモだ！！関東ではまず食べない。関西だと梅雨入りごろになるとハモがよく出てきて食べたな。。。ちょっと磁気的に遅くない？？でも別にハモの旬が梅雨時なんじゃなくて、高温多湿の京の都へ生きたまま運んでも大丈夫な強い生命力で、保存がきかないその時代で梅雨時ごろに食べられる唯一の海洋タンパク源として重宝したからいつしか梅雨時の風物詩的な食べ物になったらしい。本来は１０月くらい、これからが美味しいのだとか。。。久しぶりだから真っ先にパクリ。。。(´;ω;｀)うん。冷凍ｗｗ季節と言えば鱧と松茸土瓶蒸し。お膳を注文した客は千円で食べられると聞き贅沢してみた。。。(´;ω;｀)うん。千円だからね。。。まぁ、そうなんだけど、二人で５千円も払わずにこれだけ贅沢なものがイメージ通りおいしさで出せるはずもなく、気分だけを味わえれば十分。だって、そもそも関東の店だと冷凍の鱧ですらメニューには載ってないんだから、それだけで価値がある。妻にとっては食後に隣の古本屋でホテル着いてからの暇つぶしが買えてご満悦だし。お好み焼きは明日の昼でも食えるからね、、、
現代の社長は佛教大学のOB、、私も佛教大学の端くれですのでOB訪問？(笑)で、お食事訪問です食事は、家族やお祝いなどにつかっている、旨いですよ、
阪和線和泉府中駅すぐの｢くま食堂｣さんにランチ訪問しました♪平日、12時台、私貸し切りでした！・ワンオペ、優しそうなオーナー様・カウンター＋掘りごたつ席！・クラフトビアキッチン◎オムカレー サラダ付き1,100円ランチ訪問でしたが、夜はハートランドから始まり、生樽のクラフトビール各種、世界の瓶ビール揃えた魅力的なお店です！美味しくいただきました、ごちそうさまでした！！
和泉府中駅から少し歩いたところにあるくま食堂さんランチに行ってみましたメニューたくさん迷ってハンバーグ定食を注文サラダ、スープ、小鉢、ご飯とボリューム満点ハンバーグは柔らかくて美味しい夜はクラフトビールやお酒の種類も多そうなので今度夜も行ってみます
初めてお邪魔しました気になってて、やっと来れましたつき出しから意表をつかれて、後は、見た目の期待を全く裏切らない美味しさでしたどのお料理もとても楽しく、ビールも美味しかったですごちそう様でしたお店のマスターーと奥さんも、お店も、居心地のいい素敵なお店でしたまだまだ気になるメニューがあるので、また、来ます(•ө•)♡ごちそう様でした
オミセ前を時々素通り…名前も含めて気になっていたオミセさん♪くま食堂さん♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊようやく訪問♪泉大津市にあり、JR和泉府中駅より西方向へテクテク10分弱くらい、Ｒ26号沿いにありますよ♪駐車場はなくて、最寄りコインＰ(有料)となります♪入口…ん…「CLOSED」の札…アチャ〜もぅ閉店？でも中にお客さんいてるし…思い切ってドアOPEN、オミセの方に聞いてみると、開いてますよ~♪っと…札が勝手に裏向いたみたい♪(´ε｀ )ﾅﾊﾊで、入店♪カウンターに案内されたが、座敷テーブルもいくつかあり、店内割と広々としています♪雰囲気もそれなりにイイですね♪(´ε｀ )いつもの如く…ハイブォをお願い♪ホワイトホースハイブォ♪(´ε｀ )アテは…卓上メニュより、枝豆ペペロンと、オススメ看板より、ブリトロ&中トロ造りをお願い♪(´ε｀ )ハイブォグヒグヒでお通し…合鴨なんちゃらとポテサラ♪ポテサラ中に刻みいぶりがっこ？合鴨なんちゃもウマいし、単品でまた頼みたくなる感じ♪(´ε｀ )ブリトロ&中トロ造り…ブリブリ~トロトロ~♪醤油はけっこう甘めなtypeに刻みワサビが付いてます♪(´ε｀ )bｸﾞｯ枝豆ペペロン…ニンニク感控えめ、ちょっとショッパめなペロロンっといける枝豆♪オテテ汚れるのは必須♪(笑)量もナカナカとあり♪(´ε｀ )２杯目ハイブォより、３杯目はチューハイプレーン♪おでん盛合せを追加♪(´ε｀ )ほんのり…かすかに甘めスッキリ沁みわたるダシは、ナカナカとイイ♪ダイコン·糸こん·鶏ササミ·ウズラ·ちくわ·厚揚げ·だし巻き·ウインナ等が入ってます♪(´ε｀ )あったか雰囲気で、丁寧な対応、外までお見送りまで…また来たくなりました♪ランチもやってはるらしいので、タイミング見つけて…ごちそうさま♪(*´ω｀*)さて…(2024/02/11 初訪)
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12820630730.htmlひとりなのでカウンター席に座りました。ランチメニューは★日替わりランチ★タルタルチキンランチ★チリチリチキンランチ★ハンバーグランチ★ドリアランチ★パスタランチドリアをいただきました。前菜からもうおいしい！ドリアもあっつあつで美味しかったです。デザートは黒ごまきなこのアイスクリームとちいこいサイズの雪見大福お安く感じました。ごちそうさまでした。
場所はＪＲ和泉府中駅から徒歩5分くらいの場所にあります------------注文したのは、・トマトの極細スライス(580円)・宮崎県産 生かつおカルパッチョ(1200円)・ナシゴレン(880円)・ガーリックシュリンプ(780円)突き出しが豪華で、ローストビーフとさつまいもチップスとさつまいも甘露煮でした------------〇トマトの極細スライス出てきた瞬間美しすぎて感動しまくったよトマト1つを使っているそうですが、もっとたくさん使ってるかのような見た目トマトってこんなにも薄く切れるもんなんやね…包丁研いでやってみたくなったけど絶対無理やからこれからも食べにいくことに決めました〇生かつおカルパッチョめちゃくちゃ美味しい生かつおをカルパッチョで生のかつおってねっちょりしてて大好き季節のお料理なので次行ったら無いかもだけど、また食べたい〇ナシゴレンナシゴレン好きだと有名(家族の中で)なわたしはナシゴレン見つけたら頼まないわけがない結構スパイシーで味付けが自分好みすぎました上にのったくまさんポテトは夫に取られたので次は食べたいです〇ガーリックシュリンプ殻付きのガーリックシュリンプは、殻も尻尾も食べられるよ盛り付けも綺麗し、何より美味しい。間違いなし。これも必食やね------------今回は車だったのでノンアルでしたが、くま食堂さんではクラフトビアが多く揃っていてほとんどのお客さんが飲んでたよオオサカクラフトビールも生樽で提供していただけるそう次は絶対お酒を飲むぞ・・・お店のマスターと奥様もとても丁寧で、ひとりでも通いやすいようなお店ごちそうさまでした！
お店の雰囲気や居心地は良かったです。席だけ予約をしたのに、コースを勧められて頼むことにしたが、びっくりするほど量が少なすぎた。5人分まとめて出されたけど、え？2人分？てくらいの量でした。さつまいもの揚げたのが前菜とデザートと同じのが2回出てきました。量的に満足出来ず他店で食べ直すことに笑。コースより単品にすればよかったのかな？
最初に…写真は撮ってません、悪しからず。コースは料理10品に飲み放題がついて5000円の1種類のみ。美味しい料理が出てきます。ただ、しっかり食べたい人には量が少ないだろうなぁと。刺身も1人1切れみたいに、量は多くはない。美味しい料理をちょっとずつ種類たくさん食べるのに向いてるお店。酒飲みにはピッタリ（笑）。別料金になるけど、クラフトビールも数種類あって楽しめる。場所は駅から遠く見えるけど、実際に歩くと5分ちょっとくらいで決して不便でもない。ご馳走様でした！
前から気になっていたお店でした。料理はどれもおいしかったですネーミングもおもしろいし、ひと工夫も良かったです。また行きたいです。
二軒目にお邪魔しましたが、おしゃれで気持ちのいいお店でした。ビールの飲み比べもできて楽しいです！
女子3人で伺いました店内とてもおしゃれで、お料理も目でも楽しめる創作料理！どれも美味しく頂きました特にえびマヨ絶品ですまた伺います
いろいろな種類の美味しいクラフトビールが飲めて、楽しかったです！料理も、美味しかったです。
オムカレーをいただきました。カレーはスパイシーでとても美味しく、エビフライもサクサクでした！アイスコーヒーもとても美味しかったです。
2回目の訪問！たこ焼きの種類多いしどれも美味しい！岩塩のたこ焼き美味しくてリピートした！その日たまたまやったかもしれないけど店内結構ガヤガヤしてる。前回気付かなかったけど店内喫煙だったから残念。
平日の仕事終わり、帰りのバスの中で嫁から「晩飯ご自由に」の連絡が。というのもこの日は仕事の都合で昼飯が遅かったこともあり、あまり腹減ってない旨知らせたところこの回答。はて、どうしようかと思案の結果、軽くたこ焼きでもつまんで帰ろうとコチラのお店へ。以前テイクアウト利用はあるが、店内利用は初。注文したのは食べた順に以下。・たこ焼き 3個（素焼き）・たこ焼き 3個（ソース）・泉だこのネギ塩ごま油・殻つき生ガキ1コ 300円・たこ焼き 3個（ゆずソース）・ジンジャーハイボール先日駅前で配ってたチラシを持参でドリンク1杯無料に。珍しく酒を頼んでみた。さらにライン登録でたこ焼き3個サービスをGet。たこ焼きはなんと26種類！その内サービス品として選べるのは11種類だった。店員さんにオススメを聞くと「ソースはもちろんですけど素焼きも美味しいですよ」とのこと。ということで最初に素焼きをお願いした。素焼きはちょうど出来たてをいただけた。前回と同じく外カリの中トロトロ。素焼きの分ダシの味を強く感じて確かに美味い。オススメ大正解。ノーマルのソースもちゃんとウマかった。ただ中のタコはだいぶと小さくなった印象。あまり存在感がなかったな。前回一番インパクトあったのがタコだけにちと残念。タコ感を求めて頼んだ「泉だこのネギ塩ごま油」も良かったが、途中で味変がしたくなりワサビ醤油が欲しくなった。ワガママ…。前回チョイスのゆずソースはやけに粘度が高かった。ソース変わったんかな？前回の方が好みでした。いずれにしろ手軽にいろいろ楽しめた。ただ個人的には全席喫煙可が残念ポイント。未成年の家族を連れて来れません…。土日だけでも昼営業してくれたらたこ焼きテイクアウトのチャンスが広がるんやけどなぁ。
本日の晩酌今日は、JR和泉府中駅から徒歩5分程の所にある"元祖泉州たこ焼き＆居酒屋みなとや"さんで晩酌。以前から散歩中に何度も前を通っていたのですが、ずっとたこ焼きしかないと思い込んでいたところ、フォローさせて頂いている方の投稿で海鮮もあることが判明したので早速。店内は、テーブル席が3卓とカウンターが10席で、中に入るとけっこう広いくて、BGMがかかったいます。メニュー表の他にオススメメニューも店の奥に書かれていますが、今日はメニュー表から。注文したのは、・ハイボール×3・お造り3種盛り・たこ焼き3個(ネギ玉キムチ醤油)・たこ焼き3個(梅しそ)・泉ダコの唐揚げたこ焼きは、先週末に浜寺公園のキッチンカーイベントでブラマヨ(ブラックペッパー＆マヨネーズ)を食べたので、今日は気になっていたキムチとフォロワー様からオススメされた梅しそを注文♪みなとやさんのたこ焼きは、外はカリ中トロで出汁感も好きなタイプ♪✨タコも良い食感♪✨本日のお造りは、タイ、タコ、マグロ。メニューに載っている海老はなかったけど好きなんばかり♪私の好きな小ぶりカットで歯応えも程よくて美味しかった♪✨特に、普段あまり食べない泉ダコの刺身が程よい弾力で美味しかったです！✨梅しそは、荒めの塩が少し振りかけられていて、しその風味もありアッサリめで熱々！キムチは、卵黄が乗っているのでトロッと崩して頂きましたが、猫舌の私に優しい温度やし、卵黄と醤油の合わさった味が最高♪✨泉ダコが美味しかったので、泉ダコの唐揚げも追加注文！もちろん美味しい！まだソースのたこ焼きも食べてないし、泉ダコのネギ塩ごま油も食べてみたい♪また来よう！美味しかった〜ご馳走様でした♪朝5時までしてるので、何次会使いでも大丈夫なお店。ただBGMがラップ系とかっぽいので、あまりご年配の方々だと落ち着かないかも？私はぜんぜん大丈夫な雰囲気でした♪✨場所は、JR和泉府中駅の商店街側の出入口を背にして左へ5分ほど歩くと、セブンイレブンがあるのでそこを左折したらすぐ右手にあります。
夜に行きました。外はカリッと中はトロットロのたこ焼きはとても美味しかったですサイドメニューも豊富でした
元々たこ焼きが大好きなのですが、ここのたこ焼きを食べてから他の店のたこ焼きが食べれないほど美味しいんです！味付けの種類がすごく豊富で飽きることもないし、生地自体にしっかりと味がついているので冷めても美味しいんですよ！店の雰囲気も落ち着いた感じでゆっくりと食べられるので、たこ焼きが更に美味しく感じますね！夜は、お酒メインらしく、たまに仕事終わりに寄るのですが、、、ここのビールがまた美味しいんです！ビールサーバーのお手入れをしっかりとしているみたいなので美味しくなり余計な臭いが消えるみたいです！仕事終わりのビールとたこ焼きが抜群に合う！！最高です！！私のオススメはブラマヨですね！毎回頼んでます！(笑)これが最高にビールと合うんです！！オープンから週3ぐらいここのたこ焼きを食べているんですが、それでも足りずに毎日来たいぐらいです！みなさんも是非一度食べてみてください！必ず虜になりますよ！（あと、店長さんすごくイケメンです）
居心地が良かったです。
たこ焼きが美味しかった！
たこ焼きが本当においしかったです！
和泉府中駅から歩いて五分ほどだと思います駅から大阪向いてセブンイレブンがある四つ角を左に曲がるとお店があります。カウンターとテーブル席。たこ焼きメインのお店ですメニューを見ると…味付けが豊富過ぎて悩みますが三個からあるので欲張ってあれもこれも頼めます。一品も豊富で楽しめます。店内も騒がしくなかったのでゆっくりと話しながら飲めました。店員さんの接客もとても良くて気持ちよく過ごせます。駐車場はないので近くのコインパーキングへ。安価で楽しめるお店でした。
マスターのキャラ、店員さんの対応が最高過ぎてお酒が進みます！！客層は老若男女問わず、色々な方が来店していました！タコにもこだわりがあるみたいでたこやきからお刺身まで味にも問題なし、価格設定も最高です！またいきたいと思うお店でした！アーイ！
先月、友達とみなとやに行ってきました！店内の雰囲気がとてもよくてゆっくりと食事をすることが出来ました！！たこ焼きの味も、たくさんの種類があって、出来立てでとても美味しかったです！！他にもたくさんの飲み物や、たこ焼きメシ、お刺身などの料理もあって、とても美味しかったです！！魚を使った料理もたくさんあって、一緒に食べに行った友達も私もとても満足することが出来ました！また行きたいと、思いました！！
和泉府中駅の近くに新しくたこ焼き居酒屋が出来たと友人から、聞いたので行ってきました。店内は木目調で落ち着いた雰囲気で、たこ焼き屋では珍しいお洒落なお店です。お持ち帰りはたこ焼きとたこせんオンリー見たいですが、店内はお酒のアテから、お刺身、宮崎鷄の炭火焼等充実しています。そして、値段もすごくリーズナブルで、男4人で行って、結構飲んで食べましたが、一人当たり3000円も行かなかったくらいです！たこ焼きの種類が豊富で迷いますが、どれも美味しかったです。また、お邪魔させて頂きます。
仕事場の四人で、来店しました。鶏のつくねと鶏トロ、刺身のマグロと赤エビが美味しくて、たこ焼きの種類が20種類位あり、塩マヨとネギチーズ、明太子チーズ、梅じそにはまりました。たこ焼きの中がトロとしてて、外がカリッとして、何個も食べれて、飽きない味です。たこ焼きは生のタコを使用との事でタコの旨味が出てて、すごく美味しかったです。たこ焼き居酒屋で、魚料理も豊富なので飽きないお店でマスターも気さくで面白いので毎日でも来店したいと思いました。
先週、子供たちを連れて食べに行ってきましたよー♪たこ焼き以外のメニューは初めて食べましたがどれもめちゃ美味しかったです^^特にお気に入りだったのは、"タコのガーリック炒め"と"ジャークチキン"と"ポテトサラダ"！運転でしたのでもちろんソフトドリンクでしたが、お酒が飲みたくなるような美味しいお味でした♪子供用のお皿やカトラリーも用意してくださいました！子供たちにはたこ焼きのピザチーズ味が好評でしたよ♪"明太子オムレツ"と"トマトとチキンのソテー"だったかも気になるので次は食べてみようと思います！！ありがとうございました！また行きます！！
先週、子供たちを連れて食べに行ってきましたよー♪たこ焼き以外のメニューは初めて食べましたがどれもめちゃ美味しかったです^^特にお気に入りだったのは、"タコのガーリック炒め"と"ジャークチキン"と"ポテトサラダ"！運転でしたのでもちろんソフトドリンクでしたが、お酒が飲みたくなるような美味しいお味でした♪子供用のお皿やカトラリーも用意してくださいました！子供たちにはたこ焼きのピザチーズ味が好評でしたよ♪"明太子オムレツ"と"トマトとチキンのソテー"だったかも気になるので次は食べてみようと思います！！ありがとうございました！また行きます！！
平日の仕事終わり、帰りのバスの中で嫁から「晩飯ご自由に」の連絡が。というのもこの日は仕事の都合で昼飯が遅かったこともあり、あまり腹減ってない旨知らせたところこの回答。はて、どうしようかと思案の結果、軽くたこ焼きでもつまんで帰ろうとコチラのお店へ。以前テイクアウト利用はあるが、店内利用は初。注文したのは食べた順に以下。・たこ焼き 3個（素焼き）・たこ焼き 3個（ソース）・泉だこのネギ塩ごま油・殻つき生ガキ1コ 300円・たこ焼き 3個（ゆずソース）・ジンジャーハイボール先日駅前で配ってたチラシを持参でドリンク1杯無料に。珍しく酒を頼んでみた。さらにライン登録でたこ焼き3個サービスをGet。たこ焼きはなんと26種類！その内サービス品として選べるのは11種類だった。店員さんにオススメを聞くと「ソースはもちろんですけど素焼きも美味しいですよ」とのこと。ということで最初に素焼きをお願いした。素焼きはちょうど出来たてをいただけた。前回と同じく外カリの中トロトロ。素焼きの分ダシの味を強く感じて確かに美味い。オススメ大正解。ノーマルのソースもちゃんとウマかった。ただ中のタコはだいぶと小さくなった印象。あまり存在感がなかったな。前回一番インパクトあったのがタコだけにちと残念。タコ感を求めて頼んだ「泉だこのネギ塩ごま油」も良かったが、途中で味変がしたくなりワサビ醤油が欲しくなった。ワガママ…。前回チョイスのゆずソースはやけに粘度が高かった。ソース変わったんかな？前回の方が好みでした。いずれにしろ手軽にいろいろ楽しめた。ただ個人的には全席喫煙可が残念ポイント。未成年の家族を連れて来れません…。土日だけでも昼営業してくれたらたこ焼きテイクアウトのチャンスが広がるんやけどなぁ。
泉大津駅高架下にある三代目網元 魚輝水産 泉大津駅店にて晩御飯ご飯を作るのがしんどい時時間を合わせて駅前で晩御飯を食べて帰るコレホント時々すると楽チンなやつ・・・此方の居酒屋夜でも定食メニューがあるのでアルコール注文しないで晩御飯食べるだけならお通し不要がOKです○鮭いくらチャーハン(ハーフサイズ)○カンパチかま焼き○トロたく手巻き寿司○戸隠そば○刺身三品盛り○エビガーリックチャーハン(ハーフサイズ)○シーザーサラダ(ハーフサイズ)○抹茶わらび餅ティラミス風○シチリアオレンジジュース○烏龍茶別の日のランチタイムに食べた日替わりランチ○西京焼き定食の写真も一緒に・・・ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
ミニ鮪丼定食1100円海鮮丼1300円カツとじ定食1000円泉大津駅までランチと買い物父母と駅で待ち合わせたまには違うお店でランチ前から気になっていたお店やはり海鮮がおすすめ！かつとじ定食はお出汁が濃かったです…
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12929433253.html未訪問だと勘違いして入りました。８年前にもおじゃましておりましたわ。その時にも日替わりをいただきましたが６５０円でした。今は８５０円訪問日の日替わりはサラダうどんお味噌汁副菜付きごちそうさまでした。
初めて利用しました。よくある、夜は居酒屋で昼はランチ提供をしているお店。日替わり定食850円を注文。今日の日替わりは「牛タンミンチカツ」との事。正直、味については特筆する事のない、普通の定食でした。以前はご飯と味噌汁のおかわり自由もおこなっていたようですが、2025年9月現在では無くなっていました。残念。口コミ投稿するか悩みましたが、店員さんの対応が他のお店よりも良かったので評価を出すことに。味が普通でも、柔らかい口調での対応や気配りが良ければ、同じ食事でも何割かマシで美味しく感じます。いつもはどうか分かりませんが、入店時の席案内、注文、配膳、会計を全て同じ人がおこなっていました。お昼の12時過ぎで、ある程度お客さんも多く、マルチタスクで働きながら、お客さんへの配慮もしっかり行なっていました。気持ちの良い食事が出来たのと同時に、店員さんの仕事の負荷を考えると同情してしまいます。とは言え、今回は気持ちの良い接客対応ありがとうございました。ご馳走様でした。
Instagramも是非フォローしてください！『混み具合』：40%『予約可否』：可『お勧め利用形態』：一人飯・友人・同僚『注文』・鶏モモ西京焼き定食(Grilled Chicken Thigh)：1,318円『満腹度』：★★★『支払い方法』：Credit Card『一言』：東京に戻る前に軽く定食ディナー。柔らかくて、味噌の香りが食欲を掻き立てる鶏モモの西京焼きを頂きました。海鮮系が売りだけど、お肉も行ける居酒屋さんですね！『Review』：Enjoyed a quick bite at this seafood izakaya before heading back to Tokyo. The tender chicken thigh was not only delicious, but the scent of miso made it fantastic! If you get the chance, definitely try some Kyoto style grilled chicken called saikyo-yaki!
駅前で雨に濡れずにいけます。禁煙(分煙喫煙室アリ)でお手頃な居酒屋だと思います。予約して個室(？)利用でしたが、居酒屋で天井が空いているので隣の大騒ぎが聞こえてきて、全然自分らの会話が聞こえない(笑)隣が帰ったら聞こえるようになりました。タブレット注文があったら便利だと思います。
お刺身は新鮮でプリプリで美味しく、飲み放題付きで楽しめました。いかのフリッターがクセになる美味しさ。飲み放題は、レモン酎ハイの焼酎がしっかりと濃くて嬉しいし、ノンアルのカクテルメニューも充実していて、ラストはオレンジベースのノンアルカクテルにしましたが、爽やかで好きな味でした。
泉大津に、こんな店があるのを知らなかった。ランチのじかんたいはお得なランチセットがある。名でもオススメはこの鮮魚が、たんまりと乗せられたメニュー。長いあなごがどんぶりからはみ出るように置かれ、サーモンやタイ、イクラなどを楽しむことができる
コース料理　飲み放題をいただきました◇かまぼこ明太◇小海老と豆冨のサラダ◇お刺身3種盛合せ◇鶏ももの西京焼きと玉子焼き◇マグロメンチといかフリッターの盛合せ◇はかた地どりつくねと若鶏のちゃんこ鍋◇選べるお鍋の〆・〆のうどん◇チョコロールケーキ楽しく美味しい時間を過ごせました写真はお店HPより
幹事無料の飲み放題プランで入りました。飲み放題のお酒が豊富で、とても楽しい時間を過ごせました。料理の量も多く、リーズナブルでよかったです。大人数でも入りやすくとても良い店でした。また機会があれば行きます！
南海泉大津駅の駅下の居酒屋さんでお昼はランチ営業の三代目綱元　魚鮮水産に来店しました♪お昼のメニューの中で、目に止まった『穴子一本入り海鮮丼』1,200円を注文しました写真通り豪華な海鮮丼に、小鉢２種、お味噌汁が付いてきました。ランチタイムはご飯大盛り、おかわり、味噌汁おかわりが無料でしたイクラ、ネギトロ、エビ2匹、ハマチ、イカ、ビンチョウマグロ、フワフワ穴子1本と食べごたえ抜群、コスパ◎！お得な日替わり定食を注文されるお客様が多かったです。各テーブル仕切られていたので料理をのぞき見できませんでした美味しく頂きました♪
忘年会で、カニのお鍋と飲み放題の付いてるコースです。カニは少なめです(笑)お造りが美味しかったし、お値段も安かったのでここにしました。美味しいのですが、イッキにドーンとお料理が運ばれてくるので、美味しいタイミングで食べれません。もう少し、時間差で出してくれたらいいのに。飲み物を注文する時に、ほとんどの店員さんは目を合わさないようによそ向いてます。なので目が合うことがないです。なんだろ。お店の方針？なんだか勿体ないお店です。
忘年会で、カニのお鍋と飲み放題の付いてるコースです。カニは少なめです(笑)お造りが美味しかったし、お値段も安かったのでここにしました。美味しいのですが、イッキにドーンとお料理が運ばれてくるので、美味しいタイミングで食べれません。もう少し、時間差で出してくれたらいいのに。飲み物を注文する時に、ほとんどの店員さんは目を合わさないようによそ向いてます。なので目が合うことがないです。なんだろ。お店の方針？なんだか勿体ないお店です。
三代目網元 魚鮮水産 泉大津店泉大津駅から徒歩1〜2分といったところでしょうか。高架の下にある居酒屋さんです。入口でアルコール消毒をして店内へしきりがあり、一般的なコロナ対策はしっかりされているなと思っていましたが、注文用のタッチパネルが見当たりません。コロナ禍でタッチパネル式のやりとりに慣れてそれが自分の中で当たり前になっていたこと気付かされました。費用の面なのか、あえて店員さんをボタンで押して注文を直接やりとりして、人と人の触れ合いの機会を設けているのかは分かりません。久しぶりに店員さんに、一つ一つ注文していくのは久しぶりの感覚でちょっと新鮮でしたね笑料理はキンキンに冷えたビールや魚の盛り合わせ、チヂミなど、お肉料理も置いていてどれも美味しかったですLINEお友達登録をして当日から使えるドリンク一杯無料券を使わせてもらいました大人数の宴会などにも対応されているみたいです。駅近なのでアルコールを飲んでも電車で帰れるので安心ですね。ごちそうさまでした！
忘年会で、カニのお鍋と飲み放題の付いてるコースです。カニは少なめです(笑)お造りが美味しかったし、お値段も安かったのでここにしました。美味しいのですが、イッキにドーンとお料理が運ばれてくるので、美味しいタイミングで食べれません。もう少し、時間差で出してくれたらいいのに。飲み物を注文する時に、ほとんどの店員さんは目を合わさないようによそ向いてます。なので目が合うことがないです。なんだろ。お店の方針？なんだか勿体ないお店です。
店員さんは高校生とかのバイトばかりで人が足りてないのに予約可能人気してるので全然回ってません。厨房にも人が少ないのかもしれません。4500円のコースでしたがとにかく出てこない。選べるメインと記載されてますが選べず、冷えてない瓶ビールしかない。とにかくここ数年で最低の店でした。リピートする事はありません。
泉大津駅直結のお店で超便利です。周りにコインパーキングも多数あり車で行くのにも良い立地だと思う☺️魚鮮って名前が証明する鮮度抜群な刺身盛合せは最高でした✨焼鳥も種類こそ少ないけど美味い後輩に車出して貰って行ったけどひとりで南海本線利用で行ってみたいと思ってますオススメです
暑い時にざる蕎麦メニュー見て、迷わずざる蕎麦このあたりでざる蕎麦食べられるのはここだけランチメニューも豊富で、会社員の方も多いです
予約内容に変更がありお電話した際、電話口に出た方が不慣れではあったものの感じ良く対応頂いきました。接客や会計などのスタッフ対応も良かったです。クーポンを使った鯛の姿盛りがコースメニューの刺身3種盛りと一緒に盛られていたのもあって品数が少ないのでは？と感じてしまいました。お料理は美味しかったですが、料理は女性ならちょうどいいですが男性だと足りないと思います。飲み放題メニューは充実してました！コースは　さかなやコースプレミアム飲み放題付き4300円。
ランチ日替り定食魚値段安く、ご飯味噌汁おかわり自由‼️
南海本線泉大津駅の目の前にあります。お店は2010年にオープンしたばかりなので非常にきれいです。料理自体は、白木屋チェーンなので可も無く不可もなくといったかんじでしょうか。私が行ったときは、１０人ほどのグループで予約を入れていたので、奥の個室で食事をしました。奥の個室にはカラオケがあったので宴会で使えると思います。（私たちのグループはカラオケを使用しませんでしたがｗ）飲み放題メニューがあり、駅前（近くの商工会議所前、もしくは店の前の道にコインパーキング有り）ということもあり、泉大津で飲み会をする時、一次会にちょうどいいと思います。
泉大津駅の浜川出口すぐのところにある白木屋さん。よく名前は聞くのですが行ったことがなく初めての訪問。入口を入って奥の座敷席に案内されましたが掘りごたつになってて長い時間いてもいけそうな感じです♪どこにでもあるチェーン店のようですが店員さんの教育がもう一つ…何度もオーダーしたお酒が来なかったりトイレに行くついでに前を通ると店員同士で談笑したりと少し残念な気分になりました。料理のイチオシは馬刺し！葱の食感がよく甘いお醤油でとろりとしていて美味しかったですね〜まぁまた行くことはないかもしれませんがご馳走様でした^^;
大阪府泉大津市にある 居楽屋「白木屋泉大津西口駅前店」に。場所は店名通り。南海泉大津駅、西側(海側）ローターリーにあり。深夜3時までの営業。オーダーしたもの、手羽先ホッケピザ焼き鳥揚げ豆腐にグラスも凍りキンキンに冷えた生ビールが魅力的。料理については、ちょっと値が張るような気がしますが、一人あたり4000円程度で楽しめると思います。まあ、よほど酷いものはなく全般的に十分食べれますよ。店員さんの対応もいいし。
リーズナブルなお値段でランチが頂だけると聞いたので行って来たスペシャルランチ(¥1980税込)を注文チューハイライム(¥660税込)チューハイレモン(¥660税込)コースの様に順番に出て来ます前菜盛り合わせ本日のスープ点心三品油淋鶏エビチリ五目あんかけ焼きそばデザートしつこく無くあっさりとしており非常に食べ易い胃もたれ皆無大変美味しく頂きましたご馳走様でした次はミシェランランチ食べてみたいな店内は静かで店員さんも良い感じカウンターx6、4人テーブルx7駐車場は店前に共同駐車場が多数あり
お昼から美味しい中華を食べれるなんて幸せ！写真の【エビチリ】はぷりっと大きい海老にフワフワの卵がたんまり。卵のフワフワ感、海老のプリっと感、下処理や技術がとっても良いんだろうなぁと、素人ながらも感心しておりました。【冬瓜と海老のスープ】があったのですが、スープの旨味が美味しすぎ＆冬瓜トロトロしみしみ＆干し海老も大きくて味も存在感◎その他、前菜、飲茶3種、あんかけ焼きそば、油淋鶏、杏仁豆腐だったかな、、スペシャルセット？1800円で量もクオリティもとっても大満足！店員さんも、スマートにチラッと食事ペースを確認しながら料理を出してくださる配慮。顧客様とのランチでちゃんとしたお店が良かったので、料理・接客共に大満足です◎ランチ・ディナー共にまたお世話になります♪
1980円のランチコースデザートまでついて、ボリュームある内容はお値段以上だと感じました。まず前菜から盛りだくさんで、ビールが飲みたくなったけど車だから我慢…。欲を言えば、メインは何種類かから選べたりしたら嬉しいなぁと思いました。
平日ランチで訪問しました。地元の方でもあまり知られていないような雰囲気の漂う、阪和線沿いにある小規模複合ビルの中の中華料理屋さんです。内装も綺麗でお客さんも少なくお手も落ち着いて食事ができました。お値段もお手頃でとても良かったと思います。コース仕立てで配膳してくれるので、写真の見栄えはさえませんが、美味しかったです。また、違ったコースも楽しみたいと思いました。クレジットカード利用可能でした。
地元仲間とノミノミ~♪(´ε｀ )和泉府中駅より、テクテク５分強北方向にある…八仙楼さん♪UOKENビルの１階にあります♪カウンタ席やテーブル席と、ゆったり過ごせる良い雰囲気♪先ずはハイブォにて、かんぷぁ~い♪前菜３種の盛り合わせをお願い♪くらげの冷菜に棒々鶏と豆腐のなんか和え♪焼売…意外と早く１番先に…カラシツケツケ~♪焼餃子…大きさフトゥで一般型のtype♪焼きも程よく、酢醤油セルフでタレ作ります♪鶏の唐揚げ…カリカリ、単体やや大きめの唐揚げ♪エビのチリソースピリピリ感控えめの食べやすい、エヴィチリ♪国産牛ヒレの炒め…やわらかオニク~♪麻婆豆腐…シビカラ程よく、私的ピッタリ具合の麻婆豆腐♪昔ながらの酢豚…パイナポ~入type♪アツアツで酢感はやさしい♪ん~程よくいろいろ頂きました♪ごちそうさま♪(*´ω｀*)さて…(2025/06/08 初訪)
主人と妹と一緒にランチで伺いました。やはり来たからにはこれでしょう！とミシュランランチを注文しました。前菜から始まり、スープ、点心、小籠包、鶏肉のレモンソース（これがまた美味い！）、海老の醤油チリソース、チャーハン（この日はとびっこ入りのチャーハン）、そして杏仁豆腐と、本当にお腹いっぱい！どの料理もとても個性があり、美味しくいただきました。個人的にはとびっこ入りのチャーハンが一押し♪プチプチした食感がたまらない一品でした。ご馳走様でした。
金曜の18時、予約して伺いました店内は１組様お二人のみ結果、花金でも予約なしで入店可でした具沢山水餃子焼き餃子チャーハン酢豚海老マヨ水餃子味付けで具沢山で美味しい焼き餃子普通に焼き餃子ですチャーハンボリュームが２人前ほどあってお得です酢豚高級中華の味です海老マヨこれも高級な味が４人で8000円ほど高級な中華と考えればお安い全体的にボリューミーですまた来ます、今度はランチで
久しぶりの中華♪2名から注文出来るスペシャルランチを(⁠^⁠^⁠)前菜4種の中の…豆腐の炒め物が、お豆腐？って感じる不思議な食感&クラゲのコリコリ食感もシッカリ楽しめました＼⁠(⁠^⁠o⁠^⁠)⁠／油淋鶏…添えの葉物も多く、サッパリな味わい。写真撮るの忘れて食べてしまいました(⁠ ⁠；⁠∀⁠；⁠)エビチリ、エビがプリプリ♪辛味はタマゴで緩和されていて、辛いの苦手な方も大丈夫だと思います(⁠^⁠^⁠)結構、ボリューム有り…最後まで大丈夫かとなりましたが食べ切れましたが満腹です♪あんかけ焼きそば…野菜タップリでした(⁠^⁠^⁠)杏仁豆腐も、思ってたより大きかったけど、食後に合いますね♪ペースに合わせて調理して下さっているのが有り難いですo⁠(⁠(⁠*⁠^⁠▽⁠^⁠*⁠)⁠)⁠o駐車場…入り口は少し分かりにくいかもしれませんが、スペースは大丈夫だと思います。
前菜4種、小籠包(松茸)、とびこ炒飯も美味しかったです。油こくない中華で気に入りました。【ミシュランランチ】¥2970いろいろな料理を食べれて満足のランチでした。マスターも、お店の方も、感じの良い方たちでした。また、行きたいお店です。
和泉府中駅近の、うお健ごちそうビル一階の中華。以前予約せず来たら満席で入れず今回は食べログから予約して来店。ランチメニュー4種からスペシャルランチ1980円を注文！➕コーヒー220円で1人税込2200円。全体にオシャレで上品な本格中華。杏仁豆腐はババロアみたいでめちゃ美味しい！全て美味しかったけど白米が一緒に食べたくなる！ドリンク込み2000円だと嬉しいかな。。
仲良しママ友4人で予約して伺いました。前菜は4種類で、特にクラゲが可愛いガラスのカップに入っています。このクラゲがとても太くて歯ごたえが丁度良く美味しいです。そして棒々鶏が物凄く美味しかったです。鶏胸肉が一口大の大きさでその上に乗っている棒々鶏ソースがピリ辛でとっても私好みでした。スープはコーンスープでした。そんなにコーンが主張せずあっさりでした。油淋鶏、エビチリ、餡掛けそばと続きます。油淋鶏は大好物でペロリ。エビチリは卵がたっぷりかかっていて、ピリ辛。でも甘い。海老は結構大きくて食べ応え十分です。そろそろお腹が一杯になりかけている所に餡掛け焼きそばが来て少し焦りました。食べきれるかしらと、皆で分け合って、パリパリの麺をほうばりました。苦しいよーとか言いながら何と完食（笑）美味しいと何とかなるんやなーと笑って仕舞いました。最後の杏仁豆腐もあっさり完食しました。4人共大満足のランチでした。今度は家族を誘って来たいです。夜も来てみたいです。
昨日のランチ♪( ´θ｀)ノ２階から１階へ移転したみたいなのでやって来ました●スペシャルランチ　1980円●生ビール　715円✖️２前菜の棒棒鶏がめっちゃウマーo(^_^)o鶏の生臭みもなく味噌ダレが最高今まで食べた棒棒鶏で1番美味かったかも⁉️ビールがすすむくんo(^_^)oコーンスープも美味しいデス油淋鶏もめちゃウマー♪( ´θ｀)ノ天心に海老チリ五目そばにデザートの杏仁豆腐o(^_^)oどれも美味しかったです♪ご馳走様でした〜〜夜にも来て見たいですねo(^_^)o八仙楼0725-45-0010大阪府泉大津市東豊中町3-1-15 うお健ごちそう村 1Fhttps://tabelog.com/osaka/A2705/A270502/27126786/
休日に家族でランチを食べに行くことになった娘は「中華料理」が食べたいと言う私が食べログで店舗検索をした結果の中からいくつかの中華料理店をピックアップ！！町中華、大陸系、スタイリッシュ系などそんなお店たちの中から娘が選んだのは和泉府中にある「八仙楼」さん●お店についてJR阪和線「和泉府中駅」から北にすぐの場所飲食店専用のグルメビル「UOKENビル」の1Fにお店は入っている店内はモダンでスタイリッシュな感じ？中華料理屋さんぽくはないかなぁ（ｗｗ客席はテーブル席が中心だけどカウンター席も少しある●ランチメニューについて店員さんからランチメニューを渡されたランチメニューは以下の4種類が載っていた・ミシュランランチ　　2750円・スペシャルランチ　　1980円・ランチセット　　　　1430円・担々麵セット　　　　1430円中華料理店では好きな料理を選んで食べたいのでアラカルトで料理を注文できないか聞いてみたら昼はランチメニュー以外は注文ができないそうあらぁ・・・残念！！(;´∀｀)ｼｬｰﾅｲ店員さんのオススメは「ミシュランランチ」と「スペシャルランチ」とのことだったので今回は「ミシュランランチ」にしてみましたあと・・・生ビールもください(￣ー￣)ﾆﾔﾘ●ミシュランランチを食べる最初の前菜盛り合わせと生ビールは同時に提供んじゃま、食べてみましょう！！ミシュランランチの料理はこんな感じでした♪■前菜盛り合わせ■前菜は以下の4種類の盛り合わせでした・棒棒鶏鶏肉はシットリピリ辛味噌ダレが合う・干し豆腐干し豆腐とピーマンの炒め物ピーマンがシャキッと！！干し豆腐の独特の食感も良い感じ・クラゲの冷製コリッコリでザッ中華のクラゲ（ｗ・もやしナムルもやしがシャキシャキですあと黒胡椒がたっぷりかけてあって結構ピリッと辛いこれはお酒がススムわ（ｗｗ■干し海老と大根のスープ■ダイス状に切った大根と干し海老のスープ中華スープに干し海老の味がしっかりあと、スープはホワイトペッパーが結構しっかりと利かせてあってなかなかスパイシーな感じ（ｗｗ■点心三品■セイロで点心が3つ出て来た・豚まん皮がモチッと餡はぷりっと・海老蒸し餃子皮がプリップリ中の海老もプリップリ（ｗ・焼売ふんわり柔らかいうん、すごく普通（ｗｗ■小籠包食べ比べ■続けてセイロがもう一つ！！小籠包は「普通」のと「オマール海老」の2種類黒酢生姜をかけて食べる皮を破ると大量のスープが出てくる（ｗ皮はモチッとスープは割とあっさり味オマール海老の方は海老っぽい風味もするけどその海老風味も主張はそれほど強くはないかな■海老と季節野菜の塩炒め■海老は大きめでプリッとしてます野菜の「スナップエンドウ」がシャキッと塩味が結構しっかり利かせてありますねぇ少し喉が渇くぐらい（ｗｗ■菜の花と紅ずわいの淡雪あんかけ■菜の花が少し苦みがあるのが春っぽい卵白と紅ずわいの餡かけがトロトロこれも塩分が結構しっかり！！■とびっこ炒飯■炒飯は「とびっこ」入りで珍しい食べるとめっちゃプッチプチやぁ（ｗｗあとネギがシャキシャキご飯はシットリしたタイプですね■杏仁豆腐■最後のデザートは杏仁豆腐杏仁の風味がしっかり！！●最後に料理は全体的に「塩」と「胡椒」をしっかりと利かせたイメージでしたおかげでお酒がススみましたわぁ（ｗｗ昼からお酒も程よく周って良い気分♪(￣ー￣)ﾆﾔﾘごちそうさまでした●おまけ（次回はパン屋さんです）お会計を済ませて店を出るとお店の斜め向かいには新しくパン屋さんがOPENしていたんですとりあえず適当にパンを買って帰ったんですがそのパン屋さんが、なんと！！・・・次回に続く♪
友人とランチでこちらに。ハッセンロウさん、１階に移転リニューアルオープンされたのですね。以前よりはこじんまりした店内ですが、スタッフの方の目が行き届くので動きも良いです。前菜大根と干しむき海老のスープ点心3種とりの唐揚げエビと醤油のチリソース五目あんかけ焼きそば杏仁豆腐前菜のクラゲは、よくレストランで出てくる中華クラゲのように紐状ではなくお刺身クラゲみたいな感じです。とりの唐揚げが熱々で美味しい〜エビとと言えばマヨ？チリソースと思っていたらチリソースだけれど醤油！変わってますね〜。エビが大きくてプリプリ。五目あんかけ焼きそばはお野菜たっぷりでヘルシー。杏仁豆腐は以前と変わらず、滑らかでとっても美味しいです。お腹いっぱいで夕飯が入りませんでした。大満足。限定5食のねぎ蕎麦セットやランチセットなどお得なメニューもあったり、テイクアウトが始まったり、新しいハッセンロウさんにまた期待です。スイーツのお店もオープンされるようですよ。
しばらくコロナの影響で閉まっていましたが、10月末より2階から1階へ移転し、リニューアルオープンしたようです。以前より規模は小さいですが、ちょうどいい雰囲気でした。以前のhassenrouとはまたメニューが変わっています。昼のランチは・ランチセット(1100プラス税)・葱そばセット(1100プラス税)・スペシャルランチ(1700プラス税)がありました。今回はスペシャルランチを注文・前菜盛り合わせくらげ、鶏チャーシュー、もやしの胡椒炒め・スープたけのこ、きのこ、豆腐のスープ・点心肉まん、海老焼売、肉焼売・油淋鶏・エビチリ・五目あんかけ焼きそば・デザート杏仁豆腐結構ボリュームがあり、お腹いっぱいになりましたね。以前は月替わりの飲茶がありましたが、リニューアルしてからはないのかもです。今は現金のみと張り出しがありましたので、お会計は注意です。
和泉にある中華屋さん？ちがうなぁ～洒落なレストラン.ᐟ.ᐟ.ᐟ.ᐟ‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆駐車場もあるし使い勝手がいいお店この日はこちら⤵︎ ︎～ランチフルコース～ ￥2750☆本日の前菜盛合せ☆スープ☆揚げ物点心☆蒸し点心☆海老チリ☆サーロイン炒め☆八仙桜焼飯☆杏仁豆腐☆中華菓子☆珈琲10品これはかなりハイコスパ‼️海老チリ美味かったです！メインは海老マヨ、海老塩炒め選べました(*^^*)ぜひぜひいってみてね.ᐟ.ᐟ.ᐟ.ᐟ☆━━━━━━━━━━━━━━━━━━━☆☆たくみんのグルメ日記☆✰︎食べログ@たっくん9009✰︎Instagram@takumin8888
デザートの杏仁豆腐まで美味しかったです。料理の量もありお腹が一杯になりました。飲茶が特に美味しかったです。
日曜の18時過ぎポールポジション（P歩1分2台分アリ）生中  550円ずりポンズぼんじりかわももずりしいたけなんこつつくね焼きおにぎりぜんぶ、美味しい！備長炭で焼き上げて美味しくない物ってありますか？こだわりの鶏肉らしいですしいたけも焼きおにぎりもほんと美味しい何よりも注文してからの仕込みですから丁寧に串にうっておにぎりはご飯からにぎって美味しいに決まっていますいくらでも食べれるところですが今日はこれくらいで勘弁しときますかまた来ます、今度は生鷄を（こちら、生鷄の種類が多いです）
本日の焼き鳥(焼き鳥)^o^前からずっと行きたかった焼き鳥屋さん^o^大将自ら捌いたホンマの朝挽きの鶏肉デス^o^生もんの鮮度が今まで見た事ないほど鮮やかです(°▽°)大将お任せで1人2000円で2人オーダー^o^生ビールで乾杯(^^)生ものはホンマ新鮮そのものでめちゃウマー(おいしい)炙り焼きも親鳥で腰があって柚子胡椒とニンニクでめっちゃウマー^o^焼き鳥もめっちゃ美味しかったです^o^こんなけ食べて腹パンパン^o^デス満足満足出来ました〜二号店のラーメン屋さんや、北助松の鶏肉屋さんは親御さんのお店で捌いた鶏を置いてるそうです^o^またお邪魔します^o^ご馳走様でした〜〜( ^ω^ )新鮮な鶏が食べたいなら是非是非^o^裏に駐車場あるそうですが、向かいのコインパーキングへ停めました^o^炭火焼鳥 まるなか0725-22-9889大阪府泉大津市松之浜町2-10-46https://tabelog.com/osaka/A2705/A270502/27008629/
paypay キャンペーンなかったら行かないな！皆PayPay払い。もものあぶり焼きは美味しかったけど、値段の割に少ない。全体的にコスパ悪いです！
ささみ最高^ ^
どれも美味しい
なんやねんその感想wですよね笑でもホンマですから！笑あははさてそれは置いておいて。地元の友達と行きましたー＊初めて行った。コンパクトな店内にキュッとお客さんが入ります。宮崎焼き鳥系です炭火焼き鳥ってなんでこんなに美味しいのかなー真っ黒な見た目は良くないのにね＊グラタンみたいなやつ！ニンニク効いて美味しかった！そういや唐揚げはカリッカリに揚がりすぎて好みではなかったか(´ε｀ )その他もおいしかったですよ＊チューハイのメニューがめっちゃたくさんあって、「ビールチューハイ」が気なって飲んでみたよwうっすら柑橘系の爽やかな飲み味だった店員さんに聞くとチューハイのビール割りですって笑斬新なwゴチソウサマでした！！^ ^
系列店のらぁめんまるなかさんが美味しかったので、こちらへも寄ってみました。店内は、厨房を囲むL字カウンター7席ぐらい、小上がりの座敷2卓。ドリンク、ノンアルコールチューハイがいろんな種類ある！19種類。宇治茶で。少し甘いグリーンティのスパークリングのような…。ソフトドリンクもいろいろ。おかわりでメガウーロン。アルコール類もそれなりに揃ってます。地酒系はあまり記憶にないけど、チューハイの種類はいっぱい！19種類！。メニューのおすすめの欄に載ってたので、お造り盛り合わせと、焼鳥おまかせ10本を注文。付きだしは、つくねのポン酢軟骨の入ってないフワフワつくねを揚げて、ネギとポン酢。らぁめんまるなかさんでもアテとして人気メニュー。お造り盛り合わせ、ズリ、ハツ、レバー、ササミかな？油系とポン酢系のタレ、おろし生姜にワサビに大葉の薬味。新鮮で臭み無く美味しかったです。なお、大将は食鳥処理の資格を持っているようです。生涯鶏一筋、と店内ポスターなどにも書かれてました。紀州うめどり・うめたまご使用。焼き鳥盛り合わせおまかせ10本焼きたてを都度、客席まで持ってきて下さいました。炭火焼きならではの香ばしさ。もも（塩）、せせり（塩）、ぼんじり（塩）、こころ（タレ）、つくね（タレ） 各2本。塩が多いなぁ。タレも他店よりアッサリした味。素材に自信があるからこそ、なんだろうなぁ。そして、鶏白湯の美味しい鶏スープを〆に頂きました。お造りや焼き鳥は勿論、居酒屋メニューも豊富、ご飯モノなどもいろいろ。お箸はエコ箸、2本纏めて1膳にするホルダーが、箸置きになるタイプでした。こういうの考える人は賢いなぁ。先客様は、小上がりの座敷ではグループ2組、片方はお子様連れのファミリーさん。カウンター席では2人組×2組でした。BGMはJ-POPホールご担当は女性スタッフさん、厨房では大将が頑張ってらっしゃいました。ごちそうさまでした。
世間にはお盆休みというものが存在する。私にはそんなものはありません(;_;)帰省・・・。妻と子供がするもの。ってなわけで２週間ほどひとり暮らしをしていた。ようやく帰ってきたその日にみんなで近所のお店に行きました。愛想のいい店員さんたち。元気よく楽しそうです。炙り焼きを注文すると厨房に派手な炎があがります。子供はびっくりしてじーっと見つめている・・・。柔らかいし、美味しいなって思う鶏肉です。たたき等もあるし、新鮮な肉を使っているイメージ。また行きます！
地元、松ノ浜の駅近くには3店舗ほど焼鳥屋さんがあり、そのうち2店舗は昔から家族でよくお邪魔しています☆その1店舗がこちらのまるなかさんです。だんじり好きの大将と、もうひとりお兄さんと二人で切盛りしています。店内はカウンターが7席ほど、座敷が3つほどの小さいお店です。テーブルでなく座敷なのがうれしいですね。お客さんは常連さんが多いようですが、はじめての方でも着やすい雰囲気です。鶏は店主が朝からさばいた新鮮な鶏肉なのでお造りも充実！！また炭火でじっくり焼いた焼き鳥が自慢で、鶏の風味を十分に味わうために、塩焼きで食べるのがココのポイント。もちろんタレ派の方にはタレ焼きもあるので安心です。他にも創作系のものがあり、私は、つくねのからしマヨネーズが大好きです。玉ひもも、こちらのお店で初めて食べたのですがおいしい！！また、一品も豊富にあり、どれもすごくおいしいです。しめのお茶漬けなど最高ですよ！！ここに来るといつも食べ過ぎておなかパンパンになります（汗）でも、それだけ食べたいものがたくさんあるんです！！大将は元気いっぱいで店内もワイワイした雰囲気です♪♪家族みんな大好きなお店なのでこれからも使わせていただきます☆
ずっと気になっていた古民家の素敵な鰻屋さんに夫とランチしに行きました。予約しておくとお昼でも、うなしゃぶが食べれると言うことで夫婦で初めてうなしゃぶを頂きました。お出汁がすごく美味しくそのままうなぎを食べても美味しいのですが、自家製ポン酢、薬味が沢山あって(梅肉、わさび、塩、酢味噌、醤油)味変して色々な自分好みのアレンジが楽しめ最後まで飽きもこずふわふわでしつこくないほど良い脂身の鰻を堪能しました。一緒にお野菜を巻いて食べても美味しかったです。締めは鰻と野菜のうまみがたっぷり出た出汁を使った雑炊でした!!最後まで美味しく頂きました。また記念日などに利用させてもらいたいです。
大阪はなぜか関西流の鰻屋が少ないです。関西流と言えば、三重、愛知、岐阜、静岡に集まっている。関西流と言えば、腹開き。一番違うのが焼きだけです。表はパリパリ、中はふわっと。関東流は背開き、蒸しからの焼き。パリパリ感はなくフワフワ。これはこれでうまいですが、私はやはり焼き一択です。でも本当に関西流が関西に少ないのはなんでなんでしょうね？ここは関西流。皮側をしっかり焼き、表は軽くと言う感じ。もちょっとしっかり焼きが好きなのですがね。泉州でこんな店あるのは初めて知りました。値段はそこそことりますね。でも美味ければ文句なし。風情がある古民家の鰻屋さんです。
【注文したメニューはこちら】・レディースランチ雅(5000円)泉大津にある鰻屋。おかんと親孝行として利用しました。古民家で落ち着いた雰囲気でした。レディースランチ御膳雅は男性でも注文は可能ですが、1日限定15食。予約がおすすめです。鰻は注文が焼いてくれるので15分ぐらい待ちました。鰻の魅力を余すことなく味わえました！
お店の雰囲気もよくゆっくりと過ごせました泉大津にしてはちょっとコスパは良く無いかもしれませんとはいえ、店員さんの愛想も良くとても良い時間を過ごす事ができました白焼も蒲焼もどちらも美味しくいただきました店内は静かな雰囲気なので、ゆっくりお話しするには良い空間かと思います
初めて行かせていただきました！たまにSNSのリール動画に表示されててずっと気になってたお店とは知らずでしたメニューは1番人気の極を注文させていただきました。お値段は決して安くはないですが、とても美味しかったです！玉手箱みたいな入れ物を開ける瞬間はとてもワクワクして、楽しい気持ちにさせてくれました。色んな鰻を堪能できて、びっくりしたのが、付け合わせのワサビが甘さがありました！鰻に付けて食べさせてもらったのですが、鰻とワサビがこんなに合うとは知らなかったです！駐車場はありませんが、すぐ近くにパーキングがあるので、空いてればラッキーです！お店のスタッフさん達もみなさん優しくて笑顔で接客してくださってとても良かったです！
前回鰻重をいただいてその美味しさに感銘を受けましたので、次はということでいただきましたお店の名物(？)「うなしゃぶ」※前日までの要予約沸いた出汁に生のうなぎを入れて煮込むこと10分強。現れたのはもちプル食感の新感覚うなぎでした。いやこれはこの調理法でしか食べられないやつですねきっと。広がるうなぎの香りと脂のコク。それでいて身は淡白。ああそうか、うなぎは高級白身魚だったんだと思い知らされましたね。わさびを乗せてポン酢につけて口に運ぶともうそこは至福の空間。〆はうなぎの出汁と脂を吸った雑炊でフィニッシュ。何杯でも行けますね。蒲焼きとうなしゃぶ、どっちが美味しいとかそういう次元の話ではありません。うなぎのある国に生まれたからにはこの食べ方を知らずに天寿は全うできないと思います。孔子も泉大津に生まれてたらきっと「我五十にしてうなしゃぶを知る」と言ってたことでしょう。何を言ってるか分からないと思いますが、一食の価値ありということを伝えたい、ただそれだけ。それだけ美味しかったです。
OPENしてからずっと気になってたうなぎ屋！古民家を改装したお店で雰囲気良い！鰻はパリふわで美味しい！接客はとても丁寧で良かったけど、他の席では食べ方の説明あったけどスタッフによって説明なかったのは少し残念だった。ご飯のおかわりできるのはいい！お店の雰囲気、料理の見た目、味も良かった！
うなぎの鰻次郎泉大津本店南大阪泉大津にて国産活鰻を毎日地焼きしております。鰻オンライン販売中！3日以内に発送可能★水曜定休日のうなぎの鰻次郎泉大津店の大阪府泉大津市東雲町 10-27水曜定休日11:00 - 15:00L.O. 14:3017:00 - 21:00L.O. 21:00泉大津駅から徒歩5分09092175069鰻次郎の極6000円(税込)7月19日と31日は土用丑の日！季節の変わり目の土用どようと呼ばれる時の中にある丑うしの日うが付くものを食べると縁起がいい！栄養たっぷりで夏バテにも効く鰻#大阪グルメ #泉大津グルメ　#鰻 #土用丑の日 #うなぎの鰻次郎 #多さ鰻重 #大阪鰻
雰囲気がよく座敷のお部屋で広々としており、ゆっくりできました鰻も堪能できましたレディースランチにしましたが、少しずつ鰻を様々な料理で味わえました酢の物、茶碗蒸し、白焼も頂けました夏はやっぱり鰻です！
前回鰻重をいただいてその美味しさに感銘を受けましたので、次はということでいただきましたお店の名物(？)「うなしゃぶ」※前日までの要予約沸いた出汁に生のうなぎを入れて煮込むこと10分強。現れたのはもちプル食感の新感覚うなぎでした。いやこれはこの調理法でしか食べられないやつですねきっと。広がるうなぎの香りと脂のコク。それでいて身は淡白。ああそうか、うなぎは高級白身魚だったんだと思い知らされましたね。わさびを乗せてポン酢につけて口に運ぶともうそこは至福の空間。〆はうなぎの出汁と脂を吸った雑炊でフィニッシュ。何杯でも行けますね。蒲焼きとうなしゃぶ、どっちが美味しいとかそういう次元の話ではありません。うなぎのある国に生まれたからにはこの食べ方を知らずに天寿は全うできないと思います。孔子も泉大津に生まれてたらきっと「我五十にしてうなしゃぶを知る」と言ってたことでしょう。何を言ってるか分からないと思いますが、一食の価値ありということを伝えたい、ただそれだけ。それだけ美味しかったです。
鰻好きの家族かtiktokでめっちゃあがってくるから行ってみたいと言うのではるばる笑泉大津にある鰻次郎さんへ古民家を改装した簡易の店構えはいい感じ鰻はノーマルなのが好きなので鰻重を予め電話で予約胃もたれが気になるお年頃なので鰻重の上3000円ととひつまぶしセット＋500円を注文店内混んでいたので（予約してたけど）結構時間かかりました「お待たせしました」白いご飯にタレは全くかかっていなくて鰻のみなんか寂しげ…ひつまぶしセットをたのんだのに中々出汁もお茶碗もこず食べ終わりそうなので声をかけたら「あっ！！」と出汁のはいった急須と茶碗のみが運ばれほんとに食べ終わりそうなので「薬味は？」と声をかけたらすいませんの声掛けもなく「ワサビ、ごま、のり」をもってこられたなんか残念でしたSNSに映えるランチとかのコースがうりなのかな
日曜夜に予約なしで訪店。極御前6000円を注文。出てくるまで30分近くかかった。一段目はうざく、肝煮二段目はいくらがのった鰻重三段目は白焼色々な鰻を満喫できて満足。うなしゃぶも興味あるのでまた伺います。
近くに本格的な鰻屋さんが出来て気になってました！お友達が誘ってくれたので行ってきました！今回食べたのはうなしゃぶ！！鰻のしゃぶしゃぶとか初めてです！しゃぶしゃぶ用の薬味も豊富で、塩、からし、梅、わさび、お醤油、ポン酢と豊富で驚き！お鍋の出汁が美味しくて薬味なしでもすごく美味しかったです！しゃぶしゃぶとのやり方も、丁寧に教えてくれました！お皿に盛り付けられたままの皮目を下のまま、５分〜お好みとの事。置けば置くほど柔らかくなって、プリプリでめちゃくちゃ美味しかった！鰻ってこんな美味しいの！？私はお肉大好きなのでクエ鍋とか食べてもあとでお肉が欲しかったりそのお鍋に肉系がないと物足りないのですが、脂が乗っていてプリプリのこちらの鰻、お肉なしでもじゅうぶん！満足でした！〆は雑炊で、お野菜や鰻しゃぶから出た出汁の〆雑炊は、格別でした！子供連れで行きましたが子どもたちも美味しかったようでぺろりと食べてました笑メニューにはうなぎのお子様プレートもあり、すごくリーズナブルなので、また足を運びたいお店の1つになりました！1日経ってもまた食べたい〜！と既に恋しくなっています笑接客も、スタッフさんお若そうなのにとても丁寧な言葉遣いと、お気遣いで、居心地も最高でした♪（建物は古民家を改造？された趣のある和の料亭感で、お座敷。駐車場はありませんがめちゃくちゃ近くに市役所さんのPがあり１時間まで無料、以後30分100円です！）
泉大津駅近くの鰻次郎さんで夫とディナーを✨------------今回頂いたのは、✔うなしゃぶ柔らかくてとろける鰻を、あっさりとしたスープでいただくうなしゃぶ✨️5分煮込むのと、10分煮込むので食感が違うとのことでどちらも楽しみました！5分だと食感も残りながらも、ほろっと身がほぐれて激うま〜10分だと、うなぎかどうか分からないくらい、ほろほろのぷるぷる✨️どっちも美味しすぎました！！初めての体験でしたが、予想以上に美味しくて感動鰻の旨味がスープにしっかり溶け込み、薬味で味変できるのが嬉しいポイント✨わさびや辛子味噌、梅肉など、自分好みにカスタマイズできるので、最後まで飽きることなく楽しめました❤️〆はうどんor雑炊か選べたので、雑炊を。美味しいお出汁を最後まで堪能出来ました------------お店の雰囲気も抜群！和風の落ち着いた内装で、座敷席がメインでリラックスしながらゆっくり食事を楽しめる空間です。静かな環境で、贅沢なひとときを過ごせました✨また必ず行きたいお店です！ご馳走様でした！
泉大津の「鰻次郎」で初めてうなしゃぶをいただきました。まず、うなしゃぶの特長として、ふわっとした鰻の身と、旨味が染み込んだスープの相性が抜群でした。鰻は柔らかくて、口の中でとろけるような食感。スープの味わいが優しく、濃すぎず、鰻本来の味を引き立てていました。〆はうどんか雑炊を選べました。雑炊をチョイス。スープの旨味を最後まで堪能出来ました。さらに、薬味が豊富に揃っていて、わさびやお塩、ポン酢、辛子味噌、梅肉などを好みで加えることで、味に変化をつけながら食べ進められるのが楽しいです。特に、わさびのピリッとしたアクセントが鰻と相性が良くて、何度も味変してしまいました。店内の雰囲気も非常に落ち着いていて、和の温かみのある心地よい空間を作り出しています。静かでリラックスできるので、ゆっくりと食事を楽しむことができました。座敷席なのも個人的に嬉しいです。総合的に、うなしゃぶは初めてでしたが、予想以上に美味しくて感動しました！リピート有り有りのお店でした‍。
しゃぶしゃぶ堪能コースうなぎが甘くてふわふわで美味しいです。座敷が掘りごたつじゃないので服装に注意です。年配の方、足の不自由な方には不便です。お店の雰囲気は良いです。少し暗くて大人向けです。トイレも備品が揃っていて（爪楊枝、ナプキン、ティッシュ等）キレイです。インスタのDMで予約メッセージを送ってもすぐ既読にはなりますが無視されるので電話やサイトで予約するのをオススメします。
スタッフの方達は親切ウナギ自体はまあまあお店の印象は新年にも関わらず、忘年会のポスターが貼ってあったりして、スタッフの方、気にならないのかしら？と思いましたまた、脱いだ靴を棚に入れるのですが、剥き出しに靴が並んでるのが食べながら見えるので、並んでる靴が綺麗なものばかりならいいけど、夏とか靴の臭いが気にならないのかな？なんて、こと、気になってしまいました
心温まる旅館のような雰囲気が漂う店内に一歩足を踏み入れた瞬間から、日常の喧騒を忘れさせてくれる特別な空間が広がっていました。畳敷きの落ち着いた座敷は、家族連れやカップルはもちろん、大切な方々との会食にも最適な和の趣き溢れる空間です。注文した「極」は、想像を遥かに超える素晴らしさでした。ふっくらと分厚く焼き上げられた鰻は、外はこんがりと香ばしく、中はしっとりとした食感。その上に贅沢にちりばめられたいくらは、鰻との相性が抜群で、口の中で上品な旨味が広がります。さらに嬉しかったのは、お食事の途中で追加でお出汁をご提供いただけたこと。温かいお出汁が鰻の風味を一層引き立て、最後の一口まで飽きることなく楽しむことができました。接客サービスも行き届いており、細やかな心遣いが随所に感じられました。この上質な和の空間で過ごせた贅沢なひとときは、まさに特別な思い出となりました。来年の年末も、ぜひこちらのお店で過ごしたいと心から思える、そんな素晴らしい経験でした。ご家族や大切な方との特別な日のお食事に、自信を持っておすすめできる逸品でした。
今年最後に鰻が食べたい！と思い立ち、調べて即日予約しました。初来店です。古民家改造の店内は懐かしく落ち着くお洒落な雰囲気で、家族でもデートでも使えそう。お料理の方は極コースを頂きました。可愛い手鞠のような陶器のお重に、鰻重は勿論、色々食べたいものが少しずつ飾られています。色々食べたいのに沢山食べれないのですごく有難い笑私的には白焼、特に美味しかった♪そして鰻重にはたっぷりの鰻と中心にはイクラ、半分食べたらひつまぶしにできるサービス✨大満足の内容とお味で、これでこのお値段なら納得！うなしゃぶもすごく気になるし、また是非行かせてもらいたいと思います少しマイナス点を付けるとしたら、鰻重のお味とひつまぶしのお出汁、もう少し薄いほうが好みでした。。。（人それぞれなのですいません）
うなぎを心ゆくまで堪能できる！！うなぎの一品料理ってそれぞれ高くて全制覇ができないと思ってましたが、こちらではなんと、一品一品をハーフサイズくらいにしてほぼ全てのうなぎメニューを網羅できます‼️座敷だしゆっくり美味しいうなぎを楽しめました！生きたうなぎを店内で捌いてるらしい！
鰻はパリパリしてる方が好みなので、好物とまでは行きませんでした。見た目は可愛いですが、味は普通だと思います。鰻巻きも冷たかったので、温かい方が美味しそうです。うざくと白焼は美味しかったなって思います。
ボリュームがとてもあり大満足です！2人じゃちょっとキツかった、、笑店主さんも良い人そうでお店の雰囲気も◎でした。また行きたいと思います
泉大津のだんじり打ち上げで訪問泉大津の有名パイセンが手配してくれたので良い店に違いない。ただし、祭りの最中、飲兵衛ばかりの打ち上げ。なぜかお通しが握り日本酒のチェイサーが麦焼酎ロック写真も撮り忘れ、いつか再訪問するにも祭りのタイミングなので、きっと縁がない店主は沖縄の方で沖縄に支店があるというので、パイセンと店主の写真を持って宮古島店に行ってみようと思います♪
泉大津駅から3分ほどの場所にあるお寿司屋さん。1Fがカウンター、2Fがお座敷です！お寿司をメインに色々オーダー❤️私のおすすめは、鮨人巻！いろんな具が入っていて美味しいです！全体的にリーズナブルなので安心して色んなものが頼めます❤️美味しかったです！ご馳走様でした！
泉大津駅近くにある鮨人(すしじん)さんへ1Fはカウンター席があり階段を登った2Fには堀りごたつの席で今回はそちらを案内してもらいました造りや逸品、おすすめメニューからお寿司のメニューまでめちゃめちゃ豊富！寿司は一皿二貫300円均一のものから一皿一貫のこだわりのネタまで豊富なラインナップもちろん、細巻きや太巻きも色々ありました具材たっぷりの鮨人巻きは、海鮮太巻きでボリュームもあっておすすめです2〜3人ならハーフサイズでも十分なくらい！コースも色々あるみたいで飲み放題も付けれるしグループや宴会にもぴったり居酒屋使いもできる素敵なお店でしたぜひおすすめです
駅近くで便利なお店事前に予約は必要かと思います一階はカウンター席のみ二階は座敷かな？見てないけどお寿司は小粒で私には食べやすかったですが男性にはちょっと物足りないかもお店の方々は若いです
泉大津駅から3分ほどの場所にあるお寿司屋さん。1Fがカウンター、2Fがお座敷です！お寿司をメインに色々オーダー❤️私のおすすめは、鮨人巻！いろんな具が入っていて美味しいです！全体的にリーズナブルなので安心して色んなものが頼めます❤️美味しかったです！ご馳走様でした！
ネタは美味しく新鮮タバコが吸える店なのでタバコを吸わない私には気になって仕方ない。適当に頼んで1人¥10,000コスパはあまり良くないかな？と言う感想オーダーしてから届くまでは遅い。接客してくれるスタッフさんは良い！
次男卒業式の晩。嫁と次男は会食、長男もバイトで不在。昼に続いてのぼっち飯。紆余曲折あって以前から行きたかったコチラのお店に辿り着いた。8時半頃入店。カウンター中央に通される。とりあえずの注文は以下。・なまこポン酢・おまかせ握り　特上10貫・ウーロン茶まずは大好物のナマコから。カットは薄切りかつ小さめだが好みの味つけ。見た目は量少なめかと思ったが細切れな分チビチビいけた。おまかせ握りはトロやウニなどが入って特上感あり。どれも美味かったがとりわけ炙りサワラらしきものとと芽ねぎ平目が良かったかな。追加で・くらげポン酢・サーモンいくら親子寿し・和牛ハネシタ・赤だし（貝）くらげポン酢は見るからに量たっぷり。これまた美味かったが冷静に考えればポン酢かぶり。酢味噌系にしてもよかったなとちょい反省。にぎりの追加2貫はおまかせを見極めた上でのチョイス。サーモンいくらも和牛ハネシタも贅沢な味わいで一貫300円シリーズも納得、というかむしろ安いくらい。赤だしもおいしくいただけた。にぎりは小ぶりだったが種類食べれて総じて満足。一番の懸念のタバコも運良く回避。ラッキーだったが禁煙でランチしてくれたら一番嬉しいんやけどな…。最後にライン登録クーポンで300円鮨ひとつ無料にしていただいた。お土産に念願の鮨人巻き（海鮮太巻き）をハーフ（6切）でテイクアウト。自宅にて帰宅してきた嫁、長男と3人で分け分け。ハーフでも端っこが2切れ入ってて、この端っこの見た目がヤバかった。視認できただけでも10種類のネタがこれでもかと飛び出してる。もちろん巻き寿司としての味のバランスは中4切れの方が間違いなかったが、端っこを一口でほりこんだ時の海鮮祭り感はスゴかった。家でもまた楽しめました。鮨人巻きは特に嫁の反応が良かったのが好材料。いつかはコレを恵方巻利用したいがハードルは高し。今回の土産が少しでもプラスに働けばいいが。
1/4(土)の晩酌この日の3件目のお店は、泉大津駅から徒歩すぐの本格寿司居酒屋"鮨人-Sushijin-"さんで新年会の続き♪@sushijin_osaka実は1件目はタッタシーテさんでハイボール5杯、2件目のみかんさんでハイボール9杯飲んでいて、鮨人さんでは何杯飲んだのか覚えてないのですが、お料理は全て美味しかったのだけは覚えていました！笑注文したのは、・ハイボール× ？？！・もずくのかき揚げ・トロイワシの塩焼き・タラ白子ポン酢・芽ねぎ２貫・しめ鯖2貫2件目のみかんさんも美味しかったけど、こちら鮨人さんの海鮮料理も美味しかったです♪最後は、芽ねぎとしめ鯖で〆ご馳走様でした♪✨場所は、南海本線泉大津駅(東口)を出てすぐ左の高架沿いを進んで、道路に出るとすぐ右手にあります。大阪府泉大津市東雲町1-19☎️05055896921⏰18:00〜25:00日曜日️無(近隣にコインパーキング有り)南海本線の泉大津駅(東口)から徒歩1分
どの料理も美味しかったけど特に美味しかったなーって思ったのは生だこの塩すだちこの生だこめっちゃオシャレで最高でした！それとタラの白子ポン酢が美味しかったです！牡蠣のトマトチーズ焼きも美味しかったので次はホイル焼きも食べてみたいと思います！お寿司もめっちゃ綺麗で輝いててネタも酢飯も全部美味しかったです！他の口コミとかで提供時間がゆっくりとありましたがその時間でお酒を飲んだりしていたので長いと感じたりすることはなかったです！また行きたいと思えるお店でした！
1/4(土)の晩酌この日の3件目のお店は、泉大津駅から徒歩すぐの本格寿司居酒屋"鮨人-Sushijin-"さんで新年会の続き♪@sushijin_osaka実は1件目はタッタシーテさんでハイボール5杯、2件目のみかんさんでハイボール9杯飲んでいて、鮨人さんでは何杯飲んだのか覚えてないのですが、お料理は全て美味しかったのだけは覚えていました！笑注文したのは、・ハイボール× ？？！・もずくのかき揚げ・トロイワシの塩焼き・タラ白子ポン酢・芽ねぎ２貫・しめ鯖2貫2件目のみかんさんも美味しかったけど、こちら鮨人さんの海鮮料理も美味しかったです♪最後は、芽ねぎとしめ鯖で〆ご馳走様でした♪✨場所は、南海本線泉大津駅(東口)を出てすぐ左の高架沿いを進んで、道路に出るとすぐ右手にあります。大阪府泉大津市東雲町1-19☎️05055896921⏰18:00〜25:00日曜日️無(近隣にコインパーキング有り)南海本線の泉大津駅(東口)から徒歩1分
泉大津駅から3分ほどの場所にあるお寿司屋さん。1Fがカウンター、2Fがお座敷です！お寿司をメインに色々オーダー❤️私のおすすめは、鮨人巻！いろんな具が入っていて美味しいです！全体的にリーズナブルなので安心して色んなものが頼めます❤️美味しかったです！ご馳走様でした！
どれも美味しかったですが、特に寿司はピカイチでした！店員さんも愛想良く対応してくださったので、心地よかったです。19時を越えると混み出して、オーダーから提供までも時間がかかってしまうので、早めの来店が良さそうです！
三階の部屋にとおされました。海鮮関係はとても美味しかった。お寿司はとても繊細の握りでとても繊細のネタとを握っておりびっくりしました。とても上品なお店でした。一階はカウンターで板さんと喋りながら旨い料理を楽しめそうなお店です。
仲良しの文ちゃんと中学のクラスメートの3人でボウリングした！そのあとにご飯に行きました。泉大津市でスマホで探して、”鮨人”さんに初めて行きました。キレイなお店で店員さんも若々しく、良いお店です。文ちゃんは下戸なのでウーロン茶で、僕は生ビールを注文した！！！本マグロ6品、うなぎの白焼き、イカ刺しを注文した。料理はどれも美味しい！！！よい食材を、良い手を加えた美味しい料理です！！！家からは少し離れていますが、泉大津に来たらまた来たいと思えるお店です！ごちそうさまでした！！
知り合いがインスタで投稿してるのを見た事あった泉大津の鮨人さんへ行ってきました。知り合いも行ってたので勝手に期待値高くしていきました。食べログからネット予約で19時15分に予約していたので5分前には着いて店内へ！店内は1階がカウンター10席程度、2階が座敷2テーブル、奥に半個室みたいな感じで2テーブル程、3階もある様でしたが、2階だったのでどんな感じかはわかりません。1階カウンターには僕たちの入店時は4名程度、2階には奥の半個室に4名程度、僕たちの横に3人家族、その横に僕たち3人(3階はわかりません)僕たちは2階に案内されてドリンクを注文して食事スタート。※時間についてはiPhoneで撮った写真の時間を基に記載します。【19時16分】ドリンクが到着して乾杯！ハンドルキーパーの為、ウーロン茶で我慢です。この時点で料理を注文。【19時36分】カルパッチョ風サラダが到着！結構魚も入っててナイスです。【19時55分】19時16分に頼んだお寿司が到着。お店の込み具合等々様々な要因があり、料理の提供までに時間がかかる事は理解しますが、お寿司屋で40分間お寿司がでてこないのは遅すぎると思います。とろ、まぐろ、たいかな！お寿司は300円均一になっているので、値段にビビらず頼めるのはナイスです！【20時02分】茶碗蒸しが到着！【20時06分】19時16分に頼んだお寿司が到着。いくら、サーモン、かんぱちかな！【20時09分】19時16分に頼んだお寿司が到着。鉄火巻き、しまあじ!?かな！何回かに分けて注文すればいいと思い、最初に注文したお寿司は12皿分(1皿2貫)ですが、12皿分が出きるのに約50分かかるのは遅すぎると思います。※江戸前寿司の様に1貫1貫目の前で握り、順序だてたコース料理なら時間がかかるのは理解してます。※「お寿司です」と言って机に置いてくれました。「お寿司です」ではなく、ネタが何なのかを教えてほしいです。【20時15分】19時16分に頼んだ下足の天ぷらが到着！※ここからは写真がないので、記憶してる時間で記載します。【20時15分】19時16分に頼んだ穴子の天ぷらがこないので、できてないならキャンセルでお願いしますと2Fスタッフに伝える。まもなく「今、揚げているのでお持ちします」と伝えられる。【20時30分】穴子の天ぷらがこない。調理に精通している訳ではないですが、15分間穴子を揚げ続ける事なんてないと思うのですが。15分の時点で今揚げているのなら、30分の時点で何分間揚げ続けているのだろうか。。。「今、揚げている」と伝えられたので約15分待ってましたが、こないのでキャンセルにしてくださいと伝えました。帰り支度して靴を履くときにキャンセルしてと依頼したスタッフにキャンセルできたか確認したら、「キャンセルできました」と言われました。こちら3人、それを聞き安堵しましたが、会計には入ってました。その穴子はどこへ？1階に降りて、お会計をして、退転。こっちが勝手にではありますが、期待して行ってただけに残念でありません。提供時間など様々な面で見直してくれる事を期待したいと思います。
コンパクトなお店ですが、ネタが新鮮でお酒の種類も多く、煮付けも美味しくお寿司も良かったです。駅から近くで行きやすい感じのお店でした。4000の寿司のコースメニュー予約し、コースの構成も良かったですが、食べログでは、最後にデザート付きになってましたが、デザートはなかったのが残念。
高コスパ！なのに新鮮で美味しい！南大阪ならではの安さと美味しさの共存。『市内にある高級寿司とは違うからな…』とか考えながら行ったらビックリするよ。良いお魚の仕入れルートがあるのか？かなり新鮮なお造りとお寿司。どれを食べても美味しい…お寿司屋さんは、ネタの美味しさが命なんだから立地条件は美味しさとは比例しないんだ。北の新地じゃ無くても美味しいお寿司が食べられるんだ。しかもこんな値段で。お寿司以外でもお魚の煮付けやカキフライなどの一品料理も美味しいのは和食好きからすると嬉しいポイントですね。一階はカウンター席が並んでいましたがこの日は三階のお座敷個室へ。8人用ほどのテーブルがありスペースも充分なのでお子様連れにはここのお部屋おススメですね。
全皿300円均一お酒も豊富安くて旨いお寿司屋⁣お寿司は綺麗なピンク色見るものの心奪う配列﻿⁣食べても心奪われるとろけるネタは抜群の鮮度⁣もちろん造り盛りも同様盆と正月一気の祭り盛﻿⁣珍しいのうてんのお造りは脳天直下くらう旨さ⁣﻿セコガニは水っぽさ無ししっかりカニの味堪能⁣肉寿司はバーナーでひと炙り香ばしさの極み﻿⁣今まで食べた肉寿司の中で1番の厚みと旨み﻿﻿⁣なまものに飽きさせない揚げ物や煮物も勢揃い⁣ほっこり温まる魚の良い所全部出た赤だしで〆﻿⁣見たらわかる上品かつ素材の生かし方がプロ﻿⁣日本のわびさびを感じれる高級感溢れるお料理﻿⁣寿司ツゥなら押さえておきたい大人の隠れ家⁣情熱価格で文句なし自信を持ってお勧めのお店⁣何作っても美味しそうな恰幅ある亭主が切り盛り﻿﻿⁣﻿⁣本日のお料理﻿⁣▪️本マグロ盛り合わせ（一人前1,500円）﻿⁣顎肉、赤身、のうてん、トロ、頰肉⁣▪️お造り盛り合わせ﻿⁣（一人前1,500円）﻿⁣ボタン海老、いか、生タコ、中トロ、金め、しまあじ、カツオ、プリ、しめ鯖、鯛﻿⁣﻿▪️鯛ユッケ　800円⁣▪️金目鯛の煮付け2,800円﻿﻿⁣▪️セコガニ　800円⁣﻿﻿▪️カキフライ﻿⁣▪️肉寿司ハネシタ（一皿500円）﻿﻿﻿﻿⁣▪️天ぷら盛り合わせ⁣﻿▪️マグロかまとろ揚げ　1,200円﻿⁣▪️赤だし（玉子、あさり、魚）﻿⁣﻿⁣﻿⁣﻿⁣@sushijin215﻿⁣﻿⁣鮨人﻿⁣大阪府泉大津市東雲町1-19﻿⁣0725-21-6565﻿⁣営業時間﻿⁣月-土:ディナー 18:00-翌2:00﻿⁣
鮨人Sushijin南大阪の方って美味しいご飯屋さん少ないイメージですよねほんま中々出会わない中この日出会ってしまった美味しいご飯屋さん安いわ美味いわめっちゃいいやんここ魚がまず全部うまい刺し身とか種類めっちゃ多くてハズレ無し✦お造り盛り合わせ（一人前1,500円）ボタン海老、いか、生タコ、中トロ、金め、しまあじ、カツオ、プリ、しめ鯖、鯛✦本マグロ盛り合わせ（一人前1,500円）顎肉、赤身、のうてん、トロ、頰肉✦肉寿司　（一皿500円）ハネシタ✦セコガニ　800円✦鯛ユッケ　800円✦カキフライ✦金目鯛の煮付け2,800円✦マグロかまとろ揚げ　1,200円✦天ぷら盛り合わせ✦赤だし（玉子、あさり、魚）鮨人 Sushijin大阪府泉大津市東雲町1-19050-5595-6656
★鮨人‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆泉大津グルメ(^.^)~~まん延防止中によせていただいたお店!!ネタの種類もたくさん！そして気になる値段が……1皿300円と神コスパ✨✨✨‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆1品の値段もお手頃価格(^^;茶碗蒸しにクラゲ、海鮮グラタン、タラ白子！、赤出し、安心して食べれました駐車場ちかくにありますしカウンター、テーブルあるんで⸝⋆⸝⋆ぜひぜひ٩(ˊᗜˋ*)و✩･✩･✩･✩･✩✩･✩･✩･✩･✩
お目当てはなみなみの餡の天津飯！！！混んでそうなので事前にお電話したら席を確保してくれました到着したら満席！！2時頃から貸切もあるとのこでした電話して良かった✨注文したのは天津飯　750円A定食　1100円揚げ餃子　450円合計2250円！！えっ安！！笑天津飯⇨アッツアツのなみなみの餡！！この餡がめちゃくちゃ美味しい！味が濃いわけでもないしシンプルなのにどんどん吸い込まれるように美味しい子どももめっちゃ喜んでて、最後の最後までレンゲですくえるところは全てすくって、見事なペッカペカのお皿✨A定食⇨このボリュームで1,100円でいいんですか！？！？玉子スープが具沢山でお野菜もたっぷりで、あっさりしてるけどめちゃ美味しい酢豚はお肉がぷるっと柔らかくて酢もまろやかでごはんがすすむ✨唐揚げがかなりビッグ！揚げ餃子⇨カリッカリに揚がった餃子の中はジューシーな餃子餡♡他のメニューもめちゃくちゃ美味しそうでまた行きたいお店ですごちそうさまでした！！中華料理　龍芳　さま駐車場は敷地内に3台ありました！
“たっぷりの餡”が掛かった『天津飯』や本格中華の『エビチリ』は、絶品の域を通り越した“秀逸の一品”って感じで、今まで食べた中で “No.1”と言っても過言では無いお味。あと ランチメニューから“酢豚”“小エビ天”“たまご焼き”がワンプレートに盛られた『Aランチ』と『半チャンラーメン』も オーダー。人気なのが良く分かる“お味”でした。
友達が泉大津に用事があるので同行！泉大津の中華屋さんでC定食（酢豚・小エビ天・玉子焼き・スープ・ライス）を注文したごはんの大盛りも追加料金でできるみたいだがはじめての店なんで様子を見ることにした少ししてC定食登場！まずは酢豚から酢豚の餡は味が濃くて美味いエビ天は衣がサクサクで塩コショウでも酢豚の餡でも美味しかった玉子焼きにも酢豚の餡で食べたどれも美味しかったが欲を言えばもう少しごはんが欲しかった次回はごはん大盛りか？おかわりする事にしましょかね
今週2回目の龍芳さんです。火曜日の予告通り今日は天津飯の口でいっぱいにして伺いました！ここの天津飯は北海道や関東では絶対に食べれないような出汁餡の天津飯でとんでもなく美味しいです！おまけに追い餡まで付いてきてこれでもかってくらい卵がふんだんに使われた出汁餡を堪能できます。今まで食べてきた天津飯でTOP3間違いなしの天津飯です！関西、特に大阪の天津飯は本当に美味しいです。北海道だと甘酢餡がかかった天津飯が多くて僕は正直苦手でした。大阪は天津飯の虜になる位天津飯が美味しいお店が多いです。また必ず食べに行きます！ご馳走様でした！
今週2回目の龍芳さんです。火曜日の予告通り今日は天津飯の口でいっぱいにして伺いました！ここの天津飯は北海道や関東では絶対に食べれないような出汁餡の天津飯でとんでもなく美味しいです！おまけに追い餡まで付いてきてこれでもかってくらい卵がふんだんに使われた出汁餡を堪能できます。今まで食べてきた天津飯でTOP3間違いなしの天津飯です！関西、特に大阪の天津飯は本当に美味しいです。北海道だと甘酢餡がかかった天津飯が多くて僕は正直苦手でした。大阪は天津飯の虜になる位天津飯が美味しいお店が多いです。また必ず食べに行きます！ご馳走様でした！
SNSで見て来てみました「天津飯」お皿スレスレの餡　たっぷりの餡美味しい味付けの餡は熱々で口の中を火傷してしまいそう！でもこの熱々が美味しんですよねA定食は唐揚げをエビ天に変更してコメントにもありましたが玉子スープはこれだけでお腹いっぱいになるような量です野菜たっぷりです小皿メニューで豚天ぷらも追加こちらも肉厚で美味しい天ぷらですお腹いっぱい満たされましたごちそうさまでした(^∧^)
ボリュームがかなりあります。名物の天津飯のランチを食べました！手作りの餃子もオススメですが、食べきれません！お盆で昼だけの営業でした。次々にお客さんが、来店されます。地元の名店です、ごちそうさまでした
インスタで見た天津飯をこの目で確かめるために行ってきました。3台しか車は停められないので、仕方なくコインパーキングへとめて入店。喫煙所がいる時間帯だったので、お店の中は少しくさかったです。色々食べた結論は、、、天津飯よりラーメンが美味しかったです。
中華料理　龍芳(りゅうほう)ネットを見て天津飯の餡がたっぷりで美味しそうと思い来店しましたが、オーナーさんの体調不良で営業してないと言われて・・残念何ヶ月して再び来店しましたが、お店がお休みのため・・残念今回は電話をかけて営業しているか確認してから来店。天津飯(スープ付) 850円大盛り　200円ご飯が多いのでと別皿に餡も入れてくれていました。初めて来店して天津飯の量もわからないまま大盛りにしましたが、結構あっさりした餡なんで美味しかったです。(卵たっぷりですよ)お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。店員さんの対応も凄く丁寧な感じで居心地いいですよ
天津飯が美味しいと聞いて行ってきた麻婆丼(¥850税込)天津飯(¥850税込)酢豚(¥1050税込)飲茶3種盛り(¥600税込)を注文麻婆丼は麻婆が溢れそうな位入ってる辛さもちょい辛いくらいで丁度よい天津飯も餡がなみなみと入ってたどちらも美味しい酢豚は肉が多くいい感じ飲茶は相方が食べてた、美味しそう出来立てアツアツで美味しく頂きましたご馳走様でした駐車場は店横に6台くらい
平日のお昼ご飯に町中華に訪問です。泉大津市の駅から徒歩5分くらい。車は駐車場があります。午後1時半少し過ぎでもう少しで暖簾が終われるところでした。天津飯850円➕餃子500円を注文です。Instagramで見たとおりの餡ダク天津飯。強めの塩味が食欲をすすります。餃子は小ぶり。正直、天津飯だけでお腹いっぱいに割と好きな味でした。今度は麻婆豆腐も食べてみたいなー。
天津飯の噂を耳にしたので同僚と2人で突撃！とても明るい大将と親切な店員さんです。天津飯定食に五目そば、酢豚に餃子を注文して暫し待つ。開店同時に入ったのにみるみるうちにほぼ満員！流行ってますね。頼んだお料理も全てハズレ無し！優しい中にもちゃんと素材が主張している味付けは秀逸ですね。頼み過ぎてお腹いっぱい！また寄せて頂きます。ご馳走様でした！
餡たっぷり天津飯を頼もうと思ったが…中華丼の魅力に負けて…中華丼を注文中華丼も餡がたっぷりでうす味で美味しいです。寒い日はあったまるのでおすすめです。今は飲食店では珍しく店内喫煙OKみたいです。分煙なども無く非喫煙者の僕や家族連れはちょっと…
平日の13時ごろ伺いました！お昼のランチはリーズナブルで量も満足！Ｃ定食を頼みましたが、酢豚もプルプルで美味しかったです！1人で来られてる方や仕事中の方、地元の方に愛されているのだろうなと感じるお店でした！駐車場がお店の横にあるのですが少し停めづらいので気をつけないとです！
初めての訪問！ランチメニューコスパ良くてボリューム満点。スープは思ってたより大きい器で具も沢山入って美味しい。人気の天津飯は餡がたっぷりとろとろで美味しい。他にも色んなメニューあるからまた食べてみたい。個人的に残念だと思ったのは店主はいい人柄そうだったけどバイトの子への指導が店内に声が通るぐらいだった。タバコ吸えるみたいでタバコ嫌いからしたら残念だった。
バイトの子に教えてもらったので訪問店の横に何台か停められる駐車場ありお昼なのでランチメニュー事前に調べてたら天津飯が人気っぽい偶然にも本日のランチが天津飯なのでそれを注文しばらくして天津飯到着餡が溢れそうだ笑すくって食べるとあらいいお味少し私にはボリューミーだけど中華ってこんな感じだよね愛想の良い店員さんだし町で人気なんだろうね会社が近かったら宴会とか頼みたいぐらいのとこですね近くで飯に悩んだらまた来ます
町中華が食べたくなって、泉大津駅近くのこちらへ先ずは、天津飯。　これは餡がたっぷりで食べ応えありトロトロで美味い。京都の名店、マルシン飯店を思い出しました。カレーちゃんぽんとエビマヨも注文。カレーちゃんぽんは作ってる時からカレーの良い香り。お腹いっぱいになりました。ご馳走さまです。
美味しい天津飯を探している時に、見つけたお店です☺️隣に駐車場があるお店で、入り口入ると定員さんの笑顔と丁寧な対応でうれしくなりました天津飯の餡が、まさに私好みでお出汁がしっかり効いてて、餡に溶き卵が入ってるところもくすぐりポイントです！カレーちゃんぽんや海老マヨもドストライクに美味しい！海老マヨのソースが甘目ですが、お箸が止まりませんご主人が体調を崩されているそうで、近々治療されるとInstagramで拝見したので、いつまでも長く美味しいものを提供していただけるよう、お体大事にしていただきたいです☺️
泉大津に天津飯のおいしそうなお店を見つけたので行ってみました！天津飯　700円餃子　450円すごく雰囲気の良い町中華でした餡ダク天津飯大好きなので、最高な一品でした餃子ももちろん美味しかった！
写真から見ても分かる通りの黄金天津飯は本当に最高でした。駐車場は少し狭いので大きいサイズの車の方は苦戦する方もいるのでは...という感じです。僕は軽自動車で行ったので楽々でした。本当に美味しかったのでまた行きたいです！
4月1日(月)10時50分到着。11時開店。一番乗りで、同行の妻以外、後客2人。「天津麺」を注文☆丼の中央に炒められた卵が鎮座。細切りのメンマと葱が添えられており、下には固めの細縮れ麺があります。餡かけラーメン的な物と思っていましたが、スープはシャバシャバで、出汁がよく効いていて、あっさりとしていてコクのある味わいです。量的にはこれだけでは足りなく、プラス何か欲しいです。妻はA定食を注文してましたが、鶏の唐揚げと玉子と酢豚とミニサラダにご飯と具沢山のスープが付いていて、ボリュームたっぷりです。店内はカウンター席とテーブル席が用意されていて、席数は多めです。シンプルな内装で、アットホームな雰囲気です。店の横にはやや狭いですが、数台分の駐車はがあります。天津麺は思っていた物とは違いましたが、A定食はかなりボリュームがあって、コスパ高いと思います。ご馳走さまでした！