帰省すると、必ず飲みに行く定年された先輩が居るんです。今までは千里中央駅周辺で飲むことが多かったんですが、電車の終点が延長され、ここ萱野駅が利用しやすくなりました。新しくい駅ビルの３階にレストラン街が出来、その中で、大阪の焼き肉と言えばこのお店が昔からあって、懐かしいなぁ～っと、入ってみました。注文したのは、カルビ定食2,000円(税込)×2をベースに、カルビ、ニンニク焼きホルモンetcとビールを追加しました。自分の上野の職場の回りにも、焼肉屋さんが多く、2,000円の定食があり比べてみると全然このお店が上⤴️まず牛肉は関西ですよ～やっぱこの価格帯でも、旨いです。ホルモンも脂がノッてて、旨い。やはり超老舗のネームバリューがあって良い肉が安く手に入る強みがあると思います。大阪来たら焼き肉も是非試してみてください。ご馳走様でしたm(_ _)m
食道園 みのおキューズモール店北大阪急行箕面萱野駅の食道園平日のランチということで13時半頃に訪問平日でもちらほらお客さんがいたが、満席ではないオギョプサルランチ1380円を注文サムギョプサル 豚肉が6枚 鉄板の上で提供テールスープがすごく美味しかった
綺麗で広く落ち着ける場所です。周辺の店舗に比べて騒がしくもなく、とてもいい空間でした。ランチが安く美味しくて十分楽しむことができました。オギョプサルランチいただきました。鉄板でオギョプサルを自分で焼きます。韓国方式でキムチも一緒に焼いてみて、とても美味しかったです。近所で韓国気分が少しでも味わうことができたので嬉しかったです。
ランチで利用させていただきました。12時前でも空席があったので、並ぶことなく入店。炙り牛タン重、すだち香る地鶏冷麺と石焼ピビンパセット、焼き飯をオーダー。どれも美味しく頂きましたが、炙り牛タン重は、わがままを言わせていただくと、あと一枚牛タンが多ければ、ご飯の量と合うかなと思いました。
4月17日大阪関西万博の帰りに伺いました。店も新しく内装もセンスが良く、午後8時の入店時にはお客さんもまばらで、落ち着いて食事ができました。家内と二人で、プレモル770円ｘ２，眞露小瓶1,540円、焼肉小鉢会席3,960円一人前と追加で単品のナムル盛り合わせ800円、胡瓜キムチ600円、国産牛カルビ1,500円、黒毛和牛カルビ2,900円、冷麺1,000円を注文しました。〆て13,840円でした。1,500円のカルビは、美味しくありませんでした。2,900円のカルビは、良くなりましたがいまいちでした。結局、焼肉小鉢会席のお肉が一番口に合いました。次回は単品の注文をやめて、焼肉小鉢会席二人前にしようと思います。この焼肉小鉢会席は、平日限定メニューですが、土日祝も注文できるという不思議なメニューです。
北大阪急行箕面萱野駅直結キューズモールステーション棟3階。ランチで利用しました。明るく清潔感のある店内。オギョプサルランチを注文小さい鉄板でしっかり焼いてお野菜に包んでいただきます。ご飯は少なめなのでガッツリ食べたい方には物足りないかもですね
日曜日のお昼でしたが混雑はしていなかったランチのカットステーキ御前お肉は柔らかく少し脂も乗っていてかなり美味しかった！けど量がそこまで食べれないかも？って思うほど脂が乗っていました一緒についてくるスープもめちゃくちゃ美味しい！！！サラダと小鉢もついてきました
ちょい前の昼ごはんです。みのおキューズモールで映画を観た帰りでカプリチョーザ みのおキューズモール店食道園さんに伺いました♪今回は私はオギョプサルランチを奥さんがハラミ御膳を注文。サムギョプサルとチゲスープのセットで結構豪華な感じ。鉄板で焼きながらなのでちょっと忙しい。でも味は勿論美味しいチゲは結構辛くて美味い。奥さんのハラミ御膳も美味そうでしたよ。ご馳走様でした#大阪#箕面#みのおキューズモール#焼肉#オギョプサルランチ1580#ハラミ御膳1800#食道園 みのおキューズモール店#2024/12/15
ショッピングモールにいたのでそのまま食道園さんへ行きました。あまりお客さんははいっておらずでした。上塩タン、ハラミ、カルピ、冷麺、キムチなどを注文。値段はそれなりに高く設定されておりました。肉の質は良いですが、コスパは良くないです！
キューズモール新設された駅側のレストラン街へ初参戦食道園のお肉はあっさりして胃がもたれませんねぇ。ナムルやキムチも美味しくいただきました。店内は清潔で過ごしやすい感じです。冷麺は蕎麦粉を使ってるらしく、新感覚の歯応え。全体的に体に良さそうな感じ。サイドメニューのチャーハンがなかなかヒット◎ガツガツ食べたい人より質よく程よく食べるのにいい感じです。
食道園 みのおキューズモール店北大阪急行箕面萱野駅の食道園平日のランチということで13時半頃に訪問平日でもちらほらお客さんがいたが、満席ではないオギョプサルランチ1380円を注文サムギョプサル 豚肉が6枚 鉄板の上で提供テールスープがすごく美味しかった
そば道さんを初訪問した際、少し店前で入店待ちをしたのですが、その際に向かいの食道園さんの電子看板にランチとして酢橘冷麺と石焼きピビンパのセットが映し出せれており、これは一度トライしなければとの思いで、今回のランチ訪問となりました。石焼きピビンバ、及第点ですが、冷麺がなんとも残念な仕上がりでした。酢橘の風味たっぷりのスープは美味しいのですが、麺が私にはダメでした。ハサミで切らなければならないようなコシもなく、ツルツル食感もありません。スープが良いだけに、より残念でした。ご馳走様でした。
映画の帰りランチで伺いました。焼き肉屋さんなのに真っ白な店内は眩しいくらいに清潔感あふれていました。ハラミランチを注文、ライスをビビンバへ無料で変更できたのでビビンバで。映画の半券でソフトドリンクを頂けました。先付けのキムチは長芋で隣の煮物もどちらも美味しかったです。スープも塩辛くなく美味しいスープでした。メインのハラミはとってもやわらかくて美味しいお肉でした。柑橘類を感じる少しサッパリ目のつけダレもありましたが、はじめにかかっていたタレのみで食べた方がお肉の味がしっかり味わえて私は好きでした。他にも美味しそうなメニューがありましたので興味のある方は是非。ごちそうさまでした(^_^)
【料理】塩タンとかいただきました。美味しいですけど、お高めなのでお腹いっぱいは食べられませんでした。庶民には厳しいです。【店内】広くて綺麗です。【その他】平日の夜とかガラガラです。高いからかな。
賑わってます。食道園〜。母と一緒に乾杯〜！！店内綺麗でスッキリしてました。スタッフさん達が慣れないので、メニューを間違えたり、運んで来て下さった時も恐る恐ると何人かスタッフさん接客して頂きましたが、こんなにも皆ぎこちない接客は初めてだね〜！と母が言ったぐらいだからよっぽどです（泣）オープンですから仕方ないのですが、もう少し接客を頑張って欲しいです。（泣）ご馳走様でした〜。
ディナーで行きました。駅直結の建物内にあるので便利です。また、外の景色も見れて開放感がある店内でした。食事もお肉はもちろんですが、冷麺も美味しくて、量も丁度でした
新しい駅から直結のビルにある焼肉屋さんこれにハラミも追加してちょっと贅沢なランチにしてみました╰(*´︶`*)╯♡
初めて食道園に行きました。美味しかったです。
家族で夜に行きました。予約無しで突然行っても食べれました。タレがあっさりしているので、若い人はいくらでも食べれそうです。高齢の方がお肉を食べに行くには、良いお店だと思います。子供達はいくらでも食べれるみたいで、親はヒヤヒヤします。店内は明るく、ゆっくり食べれるので、それは良かったです。
父の誕生日祝いに、いつもは日本酒プレゼントだけど、たまには外でと父母を誘ってランチにしました。若い頃は量こそ正義で国産牛ロース肉2,900円一択でしたが、最近わかった、和牛霜降肉3,900円は千円以上の差。何でも美味しい連発する自分のバカ舌でもわかる。大変おいしく頂きました。（特選霜降4,500円は自分には少し脂がキツい）個室最低額の調整に追加オーダーしたにぎり寿司も良かった。そういえば木曽路さんお刺身やお寿司も美味しいのです。忙しそうなのでゆっくり気長にしてたんですが、何度も（頼んだこと）忘れられるのは辛かった。。。ホールの個人差は仕方ないですね。いつも行く藤井寺では誰に頼んでもビシッとしてるので少し面食らいました。総じて楽しかったので良かったです。️が店舗の真下、一階にあるので夏は駐車しやすそうですね。ごちそうさまでした！
木曽路のランチの中でいちばんコスパが良いのはお刺身定食だと信じているので（笑）この日も、夫婦で注文。天麩羅は揚げたて、いつもの副菜も変わらない美味しさ。ただ、少しだけ気になったのがお刺身。気前よく厚切りで盛られてるのが好きだったのですが、いつもより薄くなってたような、、、その分１切れ増やしてるのかも？全体の量が少なくなったとは感じなかったんですけどね。厚切りの満足感は味わえませんでした。年輩のお客さんが多いから、食べやすいように薄切りにしてるのかな？スタッフさんの気遣いをすごく感じるお店なので、きっと、そういうことなんだろうと思います。細かいこと書いてすみません。気に入ってるので、またお刺身定食は注文すると思います（笑）
備忘録今年もお誕生日会を開催。お誕生日特別コースの葉書が届いたからです。お誕生日特別コースや、結婚記念日特別コースについては木曽路のポイントカードを作る時に記念日を登録することで利用できますので、木曽路に年1回以上行く方にはお得です。今年はコース以外にもイクラや、松茸ご飯を頼んでしまって去年よりもパワーアップしてしまいました
ちょうど4ヶ月ぶりです。いつも個室お願いしていますが今日は混んでいて普通席でいただきました。今日はしゃぶしゃぶだけのコースにしました。ここのゴマだれが好きです。お肉は少し薄くなったかな〜と思います。しゃぶしゃぶすると、かなり小さくなる〜前はもっと食べ応えあったような…仕方ないですね。これからも通いますよ〜。
しゃぶしゃぶ2人前とビール2杯、子供はお子様寿司＋ポテトをいただきました。しゃぶしゃぶのボリュームがかなり多いので、子供にも手伝ってもらいました。大満足です！ポン酢もゴマだれも美味しいのですが、特にポン酢が好きです。締めのきしめんが一番好きです！
取引先の社長と訪問。あまりゆっくりしてる時間がなかったので提供の早いすき焼き御膳を注文しました。店員さんの所作も美しく、ほっこりします。料理も丁寧でお腹いっぱいになりました。木曽路さんの社内教育は徹底されてますね。どこの木曽路に行っても同じ対応をされており感心します。また寄せて頂きます。良いお店です。
お墓参りのあと、弟一家と両親と会食ということで訪問。GWということで店内は家族連れも多く賑やかでした。大学一年生、高校一年生、中学2年生というからまさにゴーヤと他人の(弟だけど)子どもは育つのが早い。甥の医学部合格とお誕生日も兼ねてお祝いしました。ご馳走さま。
ちょうど4ヶ月ぶりです。いつも個室お願いしていますが今日は混んでいて普通席でいただきました。今日はしゃぶしゃぶだけのコースにしました。ここのゴマだれが好きです。お肉は少し薄くなったかな〜と思います。しゃぶしゃぶすると、かなり小さくなる〜前はもっと食べ応えあったような…仕方ないですね。これからも通いますよ〜。
多分人生初の木曽路に行ってきた平日のお昼やったのにめっちゃ人多くて帰る頃には待ってる人も居たから予約していくのが確実やと思う《旬の味比べ御膳 ¥3850》を食べた桜えび、筍、蛤とか旬のものをいっぱい一気に食べれる贅沢な御膳やった✨️1番の魅力はこの大きい桜えびのかき揚げえび好きにはたまらん、えび！！！！っていう味がして最高すぎた笑どれも美味しくてすごい量も多くておなかいっぱいになりすぎたデザートには桜のジェラート桜の味がしっかりしててでもジェラートやから後味スッキリでおなかいっぱいやのにペロリと食べた笑この御膳は2/26~4/22までの期間限定気になる人はお早めに※店舗によって違うかもやから、行く前に調べて店員さんはめっちゃ丁寧な接客をしてくれるから気分よくご飯食べれてた〜駐車場あるし、エレベーターもあるで☝
箕面の幹線道路沿いにある木曽路さんへ、ランチタイムに訪問。御膳料理の妻籠¥2420(税込)。どのお料理も美味しい。品数多く、ボリュームもあり、リーズナブル。店内は個室も多く、落ち着いた雰囲気。ゆっくりお食事出来ました。
お墓参りのあと、弟一家と両親と会食ということで訪問。GWということで店内は家族連れも多く賑やかでした。大学一年生、高校一年生、中学2年生というからまさにゴーヤと他人の(弟だけど)子どもは育つのが早い。甥の医学部合格とお誕生日も兼ねてお祝いしました。ご馳走さま。
ちょうど4ヶ月ぶりです。いつも個室お願いしていますが今日は混んでいて普通席でいただきました。今日はしゃぶしゃぶだけのコースにしました。ここのゴマだれが好きです。お肉は少し薄くなったかな〜と思います。しゃぶしゃぶすると、かなり小さくなる〜前はもっと食べ応えあったような…仕方ないですね。これからも通いますよ〜。
お墓参りのあと、弟一家と両親と会食ということで訪問。GWということで店内は家族連れも多く賑やかでした。大学一年生、高校一年生、中学2年生というからまさにゴーヤと他人の(弟だけど)子どもは育つのが早い。甥の医学部合格とお誕生日も兼ねてお祝いしました。ご馳走さま。
【ランチ】すき焼き定食※お肉追加平日のお昼前に訪問いつもお昼時は混雑している木曽路さんお昼前だったので空いていましたお肉は国産牛肉(大盛り)ですお腹が空いていたので丁度良いボリュームでした、ご飯は十六穀米、少し濃いめの味付けにご飯が進みますごちそうさまでした。
上すき焼き(5060円)焼くより、グツグツ炊いて食べるすき焼きが好きです。きしめんも良いですね。トマトのグルタミン酸もお口直しに良い仕事をしてくれます。ゆったり空間の店内と2階の窓から見下ろす道路や箕面山の眺めも良いです。
やっぱり安定の美味しさ。ランチはすごくお得。時間がない中で、お伺いしました。ご飯は、白ごはんと十六穀米と選べ、少しずつ小鉢と、なんとも贅沢なランチ。しゃぶしゃぶは、柔らかいお肉で天ぷらもサクサク。安定の美味しさ。これがランチで上品にいただけるのは嬉しいの一言。デザートまでおいしくいただきました。
ちょうど4ヶ月ぶりです。いつも個室お願いしていますが今日は混んでいて普通席でいただきました。今日はしゃぶしゃぶだけのコースにしました。ここのゴマだれが好きです。お肉は少し薄くなったかな〜と思います。しゃぶしゃぶすると、かなり小さくなる〜前はもっと食べ応えあったような…仕方ないですね。これからも通いますよ〜。
久しぶりに両家の高齢の母を連れて木曽路に来ました。個室に案内されて落ち着いた雰囲気でとっても良い感じで食事会がスタートしました。高齢の母たちも和やかな雰囲気で、楽しそうに会話をしながら、次から次へと出していただくお料理に大満足して、最後のしゃぶしゃぶも安定の美味しさ木曽路のゴマだれはコクがあって、その中に入れる薬味のニラとにんにく，ラー油が最高に美味しいです。その木曽路のしゃぶしゃぶの締めがお餅ときしめんなのですが、これが又美味しいこと、もうお腹がいっぱいなのにペロッとお汁まで飲み干してしまうほど、いつも安定の美味しさです。又食べに行きます。
19時半予約5名（大人2、子供3）5,000円以上のコース注文で個室予約可能とのことで和牛霜降コース×2ファミリーコース×3+追加肉3人前家族のお祝い、 2時間ほど個室でゆっくりいただきました。テーブル席より個室が良さそう。
ちょうど4ヶ月ぶりです。いつも個室お願いしていますが今日は混んでいて普通席でいただきました。今日はしゃぶしゃぶだけのコースにしました。ここのゴマだれが好きです。お肉は少し薄くなったかな〜と思います。しゃぶしゃぶすると、かなり小さくなる〜前はもっと食べ応えあったような…仕方ないですね。これからも通いますよ〜。
『和韓料理 プルコギ専門店じゅろく』さん　前回お邪魔したのがちょうど1年前　その時「美味しかったね。また来ようね〜」って言ってたのが1年経っちゃいました笑笑前回は和韓しゃぶしゃぶを頂いたので今回は特壽セレクトコースからメインをプルコギ（불고기）で頂きました。特需セレクト（プルコギ）コースの内容は・前菜3種キムチ、ごま油香るマリネ、きんぴら・海鮮逸品セレクト(4種）からお刺身のカルパッチョチョレギサラダ・低温逸品セレクト（3種）から特選黒毛和牛の赤身ユッケ（육회）自家製バターとバゲット添え・プルコギ（メイン）黒毛和牛特ロースと赤身特ロースとパンチャン（반찬）・土鍋ごはん・逸品セレクト（9種）からビフカツのサラダラップ・〆の逸品セレクト（9種）から肉寿司　キンパ（김밥）・甘味じゅろく特製かき氷（팥빙수）とにかくじゅろくさんは大皿で出されるのですがどのお皿も美しいのですよ。和皿は九谷焼か伊万里焼(有田焼）かなぁ？洋皿も綺麗で食器好きの私としては興味津々なのです。“和韓”と言うことで日本の良さと韓国の良さを融合させた料理はどれも見た目の視覚と味覚、香り(嗅覚）を刺激して食事の楽しさを再認識させてくれます。前菜と同時に提供されるのは釜焚きごはんです。焚き上がったら火からおろして砂時計で10分蒸らしましょう♪パプリカやなす、オクラを使ったマリネはごま油が香る美味しさ！チョレギサラダは有頭海老、サーモン、貝柱と彩りの良い野菜の海鮮サラダですっきりとした美味しさです。赤身ユッケは黒毛和牛の赤身を使い卵黄にしっかり絡め頂くとこちらも優し美味しさ！自家製バターの乗ったバゲットを卵黄に絡めたりお肉を巻いても美味しいですよ。メインは韓国のすき焼きって言ったらよいのかなぁ？スタッフが2種類のサシの入った大判のお肉をまず1枚鉄板で焼いてくれます。牛脂を引き醤油ベースの甘辛い割したを回し入れ焚き上げる様にして出来たら鋏でチョキチョキあとは溶き卵にくぐらせたりパンチャンと言う韓国の惣菜　韓国海苔やほうれん草、もやし、きのこ、人参などのナムル（나물）と一緒にサンチェや胡麻の葉にくるんで頂きます。炊き立てごはんと共に頂くと結構お腹がいっぱいになってきますがカラッと揚がった肉厚のビフカツをパンで包んだサラダチョップもマスタードやオーロラソースを絡めて頂くと絶品☆☆☆☆☆〆の肉巻きキンパフも日本の巻きずしとは具材もシャリも異なりますがお肉を巻いてとびこをトッピングした贅沢な仕様は秀逸でした。デザートのパッピンスは口にするとすぐに溶けるほど柔らかで黒蜜の優し味とトッピングされたクリームがよくマッチして最後まで完食しました♪ごちそうさまでした。美味しかったです。
前日夜に電話してお昼11:30からランチでうかがいました。週末は予約しないと難しそうです。当日はランチ席は満席でした。プルコギを選びましたが、冬季限定の牡蠣もありメニューは豊富です。前菜の茶碗蒸しが美味しかったです。
お昼に予約してプルコギを食べに行ったのですが、予約が夜遅かったためか、昼のプルコギは前日までの要予約との事で食べれませんでした。ランチのメインはスンドゥブでしたのです注文したところ、籠に入った綺麗な前菜が到着。ビールを飲み終わった頃スンドゥブ到着！でっかい牛骨が入っており、ここから骨髄をこそげ落として食べるが、まあ結構なコッテリ感！年と共に少ししんどいかなと思ったが、難なく炊き立てのご飯と共に完食してしまいました。今度こそプルコギ挑戦です。
ランチでの訪問。牛すじのスンドゥブを頼む。キムチなどの前菜5種類の後、むした後のできたのご飯と貝、卵と牛すじの入ったスンドゥブを食べる。口の中でほぐれるお肉が最高でした。最後にアイスクリームが出て満足でした、また来ます。ご馳走様でした。おすすめです。
平日昼に伺いました。駐車場は運良く空いてました。お客さんで賑わっていました。人気店ですね。和牛モアルと粕漬ホルモンのスンドゥブ　2380円3辛まず前菜です。キムチ2種、牛出汁茶碗蒸し、切干大根、煮浸し特に茶碗蒸しがめちゃくちゃ美味しかったです。牛肉、いいですね。餡もかかっていてぷるぷるでした。切干大根も味濃いめです。キムチは言わずもがな、美味しいです。スンドゥブには焼いた牛骨（これが和牛モアル？）が刺さってて、中をレンゲでこそぎ取って食べるようです。めちゃくちゃぷるぷるなお肉でした。骨髄ですかね。スープは辛さよりも牛の甘さが目立ちました。ホルモンのジューシーさと脂の甘さで旨辛のスンドゥブ。あさりと豆腐で最高に美味しかったです。炊き立てご飯もめっちゃ美味しかったです。ご馳走様でした。
箕面小野原にある和韓料理のお店じゅろくさんへ色々なスンドゥブメニューの中から大好きなチーズたっぷりの和牛モアルとダブルチーズのスンドゥブをセレクト！スンドゥブのスープがコクがあってかなり美味しい！辛さを選べ一番辛い4にしました！チーズでマイルドになっているのか辛いもの好きな私には丁度よかったです♪前菜籠盛りテーブルのコンロで釜で炊き上げるご飯デザートのアイスと温かいお茶もついてかなりお得です海鮮のスンドゥブを食べた母が海老味噌のスープが絶品だったらしく今度は海鮮スンドゥブを食べに来たいです♪
当日の急に決定した会食でしたが、ちゃんとコース対応をさせていただきありがとうございました。人が適度に埋まってた中なのでラッキーでした。すき焼きっぽいコースで美味しくいただきましたが、量が多く後半悶えておりました。美味しい食材を残すまい…と必死になんとか完食しました。
スンドゥブをいただきました。スンドゥブが好きでいろいろなお店で食べているのですが、一番肉の旨味を感じられるスンドゥブでした。酒粕漬けのホルモンも甘味がしっかり感じられ、とても美味しかったです。お米も目の前で炊いていただけるのが、スンドゥブが届くまでのワクワクがあっていいですね。もちろん前菜も非常に美味しく、メインのスンドゥブが出てくるまでに、とても楽しめました。キムチも私好みでとても美味しかったです。次回は別のスンドゥブにもチャレンジしてみたいです。このメニューの内容と体験ならば、お得に感じられるランチです。
梅田のホワイティでスンドゥブを食べておいしかったのでこちらのお店に！店員さんの接客も丁寧でどの料理もリーズナブルでおいしかったです！ランチがやっぱり人気みたいです！また行きたいと思えるお店でした✨
９月の三連休の最終日、夫婦でランチに行こうと思い前日に食べログから予約百名店なのに前日でも予約できるのに驚きました。こちらは駐車場もあるので車で行動する私たち夫婦にはぴったりのお店です。15分早く到着しましたが席に案内してもらえました。入り口にはランチ満席とのこと予約間に合って良かったです～着席して目の前の鉄釜を着火ランチメニューから豚肉(2辛)とホルモン(3辛)のスンドゥブ２種類を注文間もなくして籠盛りで前菜５種が到着冷茶碗蒸し美味しかったです鉄釜のご飯は10分蒸らしてタイミングよく炊けるようになってました。まだ新米ではなかったですが炊き立てで美味しかったです。その後牛骨入りのスンドゥブも甘辛くて私は3辛ホルモンを食べましたが丁度いい辛さで美味しかったです。次回は4辛でもいいかも！辛いのが得意でない主人も汗だくにならずに美味しく食べていました。最後にキャラメルシナモンかな？アイスクリームも美味しかったです～今度は息子たちも一緒に行きたいと思いました。ごちそうさまでした！あと、おトイレのSABONのハンドソープがいい匂いでgoodです～
お料理はおいしかったのですが、料理を運んでくる順番が違ったり、サプライズの誕生日プレートをお願いしていたのに先にデザートが来て、丁寧に接客しているように見えて、「あれ？お刺身は忘れられてる？」とか「サプライズも忘れられてる？」とかお客さんを不安にさせる接客でした。　デザートを食べ終わっても誕生日プレートは来ず、食べ終わった食器をさげてくださいと言ってもさげてくれず（忙しそうでもなかったのに）　どなたかも書いておられましたが、お料理は美味しいのに残念な接客でした。
今夜は、ノンアルコールDAY！折角なので、ドライブ＆ディナーにしましょ✨以前から行ってみたいと思っていた『和韓料理 プルコギ専門店 じゅろく』さんを予約して伺いましたお茶とノンアルコールビールで乾杯✨特壽セレクトコース♢前菜 小鉢三種♢海鮮逸品 セレクトカンジャンセウを選択♢低温逸品 セレクト特選黒毛和牛の赤身ユッケ バターとバケット♢プルコギ黒毛和牛特ロースと赤身特ロースとパンチャン♢逸品 セレクト鹿児島産黒豚の網焼グリル サムギョプサル♢〆の逸品 セレクト和韓 鶏白湯冷麺焼き牛すじの辛チゲスープ♢甘味 じゅろく特製かき氷コースだと苦手な物があったりもしますが、セレクトコースだと自分好みに組立てられて美味しく…とっても楽しめました♡炊きたて土鍋ご飯とプルコギの相性が最高✨残り卵とナムルをのせたTKGまでしちゃった!アルコールが無くても、大満足なお食事でしたごちそうさまでした(๑>◡<๑)
前菜から全てが美味しいお店でした✨お子様メニューもあり家族ランチで行ってもスンドゥブ食べれるのはめちゃくちゃ有難いコラーゲンがぷるぷるで最初から最後まで楽しませてくれるランチでリピ確定しましたこれだけのサービスでこのお値段はお値打ち過ぎた
土曜日のランチに予約して伺いました。スンドゥブが美味しい！辛さが好みで選べます。スンドゥブランチセットは前菜セット、メインのスンドゥブ、ご飯は各テーブルのコンロで釜で炊いて炊き立てをいただけます。デザートのアイスと温かいお茶まで。大満足。私は2辛を選びそこまで辛くは無かったので辛いのがお好みの方は3辛以上をどうぞ！とても美味しかったです！
久しぶりに再会した友人達とランチに行って来ました。私は和牛モアルと野菜のスンドゥブを注文。辛さを選べます。ランチは前菜の籠盛りとデザートのアイスそれと温かいお茶付き。籠盛りのメニューとアイスは定期的に変わるようです。写真を撮り忘れましたが、ご飯は釜で目の前で炊きます。余った場合は持ち帰るか聞いてくれ全体的に美味しくコスパも良いと思います。
今日は大好きな大好きなじゅろくさん！当日予約で伺いました初めてのカウンター席〜雰囲気良し♡和牛モアルと鹿児島黒豚のスンドゥブをオーダーしました♡前菜が美しい♡キムチ美味しいです♪茶碗蒸しも絶品でございます☆スンドゥブはモアルの存在感に毎回驚きます笑辛さも選べます♪黒豚、豆腐、卵、あさりなどたくさん入っています٩( ᐛ )وモアルのおかげでコラーゲンたっぷりです♪甘辛のスープで濃厚なのにくどく無くてコクもあり‥♡ずっと飲んでたい^ ^釜炊きのご飯も最高〜熱々艶々です！食事の後はデザートのアイス！とても美味しく頂きました〜ご馳走様でした(人 ˘ڡ˘)ｺﾞﾁｿｳｻﾏまた伺います♬
韓国料理の美味しい店と聞いて初訪問しました。内観もきれいでとても清潔感のあるお店でした。お昼はすごく混雑しているようですが夜はそうでもないようです。初めてなので何を頼んだらいいのかわからないのでコースと単品とあわせて注文しました。結局どれも美味しかったです。スンドゥブは辛さ3以上で良かったかも。あと、次はしゃぶしゃぶを食べたいです。しいて言えば子供達が食べるものがあまりなかったのが残念でした。とは言えとっても良いお店でした。
こだわりを感じ、エンタメ的にいい！酒粕ホルモンスンドゥブプルコギスンドゥブを妻といただきました。前菜は絶品！スンドゥブは食べていただいたらわかるかと！鎌で炊いたご飯は美味しく韓国料理好きでなくても満足できるランチです一度ディナーでお伺いしてお酒と一緒に料理を堪能したいのですが、電車で行くにはやや面倒で二の足踏んでますが、近いうちに行きたいと思ってます。
祝日のお昼に予約して訪問。基本的に予約はマストだと思います。前回は豚バラスンドゥブにホルモントッピングしたので今回はプルコギスンドゥブにしました。ご飯の取り皿がこちらからお願いするまで運ばれてこなかったり(他の卓は事前に設置されてた)、そう言う仕様なのかもしれませんが野菜スンドゥブの具が冷たかったりと味は美味しいのですが、もう再訪はないかなと言う感じです。忙しいのは重々分かりますが正直少しがっかりしました。
2025/08/10ランチ利用のため訪問友人のおすすめで友人と4名で利用しました頼んだのはランチセットで和牛モアルと鹿児島黒豚のスンドゥブ前菜籠盛り・ごはん・アイスがついたスンドゥブランチとなっていてごはんは釜で炊いた鉄鍋釜戸飯。この炊きたての釜戸飯が美味しかった！そしてスンドゥブには珍しいモアル付き。牛の大腿骨のことで高級食材とのことスプーンで骨からたっぷりコラーゲンをこそいで食べるという食べ方です。このスンドゥブ。今まで食べたスンドゥブとは別物です、、過去一、断トツで美味しいです！旨みが凝縮されているから？モアルから旨味が染み出てるから？もう訳分からないくらい絶品です。車じゃないとアクセスはしづらいお店ですが一度このスンドゥブを食べてしまったら絶対にもう一度来たくなってしまいます。芸能人も多く来店されているようでたくさんの色紙も飾られていました。再訪必須のお店です！
ランチは純豆腐セットですが、小鉢から楽しめました！キムチ、ナムル、冷製茶碗蒸しなど五種。そして、特徴的なのが、目の前で人数分のご飯を釜で炊いてくれるのが嬉しい☺️私は、和牛アモルと粕漬けホルモンのスンドゥブをいただきました！MAXの4辛は、あなたは韓国人かも？と書いてたので3辛にしましたが、そんなに辛くなくてスープやお出汁の味を楽しめる感じでした！よく考えたら和牛だし、日本寄りに作られてますね☺️デザートもついているので、ゆっくりランチするには大満足です！
箕面の滝を散策した後に伺いました。パスポートを購入すると飲み物が250円になると言うことでもちろん購入！イチオシのニンニクの串カツや紅しょうが串カツなどなどに加え枝豆とか居酒屋メニューもあり良かったです。スタッフの方も良い感じで楽しい時間を過ごせました。
ウワサに聞いていた串カツ田中に初めて訪問。コスパ良し、味良し。そしてスタッフの対応も気持ちが良かったです。チンチロリンも初体験でしたが、見事に「田」「中」の目が揃って酎ハイメガジョッキがタダになりました。ラッキー！また行こうと思います。
２０２５年５月８日（木）初訪問しました〜エンジン故障でドックイン中の相棒（７５０ccバイク）修理仕上がりが明日で今日は好コンディションでもパラグライダーフライトに行けないのでせめて酒飲みでストレス発散です〜 (⁠╥⁠﹏⁠╥⁠)  ホントハトビテ〜１６時開店を商店街のベンチで３０分待って一番客で入店♥カウンターに着席して今回のお目当て“無限ニンニクホルモン串”と生ビールで独り呑みスタートしました〜♪♪この時間スタッフさんはワンオペでした。まあ平日の１６時ですもんね～～～インキョジジイくらいしか来ないか・・・ ( 一一)ジジイハハヤイオープンスキ他のお客さんは入店後小１時間来られずでマンツーマン接客です！配膳も早く少々ハイスピードでの独り飲みでしたが、新メニューの無限ニンニクホルモン串メチャメチャ気に入り、最初の５本では全く足りずで リピート注文しまくりだったので丁度良かったです(#^^#)最終的には２０本食べてしまいました〜〜〜〜が、まだ食べたりない（笑）昭和世代には懐かしいタコさんウインナー、ホルモン炒め、串カツ5本盛り等もも間に挟み１８時までお安いハッピーアワーのレモンサワー（レモン酎ハイ）、ジンビームハイボールをしこたま飲んで９０分の夕食でした～本日のお会計♥　３，７０７円でした～満足満腹です！　ごちそうさま～
阪急箕面駅南側には、あの有名なミスタードーナツ1号店があります。その隣の隣あたりに串カツ田中箕面店さんが位置しています。箕面駅近くという場所柄、季節によっては観光客半分、地元民半分といった感じでしょうか。休日に訪問しましたが、ディナータイムはなかなか混み合っていますね。店内は他の串カツ田中のお店と同様、カウンター席、テーブル席、小上がり座敷席2卓の造りになっています。常連になるとビール(プレモルの香るエール)が半額の270円になるのがいいですね。串カツいろいろと、無料のたこ焼き、アテなどたくさんいただきました。スタッフさんの接客も◎ですし、なんといってもスピーディーな提供が好印象です。店内は全席禁煙です。スマホオーダー店です。クレジットカード、QR等使えます。お子さま向け特典あります。(たこ焼き無料、アイス無料など)美味しくいただきました。ごちそうさまでした。#串カツ田中箕面店#串カツ田中#箕面駅#箕面市#串カツ#食べログ#じぇりぃ#じぇりぃごはん
子供向けのサービス(ジャンケンで買ったらドリンク無料とか)がたくさんあってファミリー向けのお店らしく子供がたくさんいてかなり賑やかでした。串は何も説明が無く運ばれてくるのでどれが何の串かさっぱり分からず人が頼んだものが食べたり。ポテりこが美味しくて２回頼みました。近くのタイムスパーキングがチケット貰えて無料パーキングになります。
今まで串カツは新世界で食べてましたが、近くの串カツ田中で気軽に串カツを。別のエリアの店舗に行ったことがあり、あまり清潔感がなかったので心配でしたが、こちらの店舗は、新しいからか、綺麗で清潔感もあり家族で行きやすい。串カツの種類も程よく、良かった。でも１つ…チンチロリンドリンクのシステムの説明が全くなかったので知らず…サイコロもチャレンジできなかったです。気づいた時には既に遅し…言うのも面倒で諦めました。。残念…でも思い立ったらすぐ行けるので、串カツ食べたくなったらまた家族で行くと思います。
前は土曜日の１８時過ぎに行ったら、めっちゃ並んでいたので、今回は１７時３０分に訪問しました！1人でカウンターだから〜2組待ちがあったけどすぐに入店！串カツと、かすうどんを食べました！串カツは普通…かすうどんは麺がイマイチだが、出汁は美味しかったです！かすうどんは〜もう食べないかな？ご馳走様でしたぁぁ〜
箕面大滝の近くにある串カツ田中　箕面店さんへ。この日は箕面の大滝まで遊びに行き17時から大江戸温泉が入浴料500円になると言う事でそれまでの時間潰しにお邪魔しました。串カツ田中さんは全国にフランチャイズを広げてる有名ですがはじめてお邪魔しました。スタッフ皆さん若く活気があり祝日の昼過ぎという事もありファミリー層が多かったです。肝心な串カツですが油切りが弱く少しベタベタしてたのが残念でした。お店によって串カツの揚げ具合は変わるのかな？と思います。また機会があれば違う田中さんにもお邪魔しようかと思います。ご馳走様でした。
友人が遊びにきた際のデリバリー。助かりますよね。バケツがおすすめという事でお友達が注文してくれていましたバケツ大2個。5人分まあまあなボリューム揚げたてのあつあつが届きました。嬉しかったです。すぐに食べたらお店のお味そのままなのかな？お肉はかなり薄かったですがお野菜などもあり美味しくいただきましたうずら卵牛肉豚肉紅しょうがアスパラたまねぎが入ってましたみんなの人気は紅しょうが大阪らしいですよね！味は濃いです付属のソースはたっぷり入ってました。ご馳走さまです。またデリバリーしたいと思います。
今回は「そば道 みのおキューズモール店」へ伺いました。特に「ねぎ豚しゃぶ」が絶品で、蕎麦居酒屋ならではの楽しみ方が魅力です。■雰囲気：モダンで落ち着いた和の空間■食べ物：バリエーション豊かな蕎麦としゃぶしゃぶ■価格感：コスパ良しズドラーストヴィ！（こんにちわの意味）ミヤーンです。こちらのお店は、箕面エリアにあります。【 絶品！ねぎ豚しゃぶで大満足 】このお店の名物「ねぎ豚しゃぶ」は、豚肉の旨味がたっぷり詰まった一品。たっぷりのねぎとともに、さっぱりしたポン酢でいただくと豚の甘みが引き立ち、絶妙なバランス。ゴマだれも選べますが、ポン酢で食べるのが特におすすめです。1980円でこのボリュームと質なら、コスパ抜群！日本酒との相性も最高なので、蕎麦だけでなく、しゃぶしゃぶも楽しめるお店です。【 オススメメニュー3つ 】[1]ねぎ豚しゃぶ：1980円ネギのシャキシャキ感と豚肉の柔らかさが絶妙にマッチ。[2]煮豚入り魚介コッテリつけ汁蕎麦：1000円濃厚なつけ汁が蕎麦の風味を引き立てます。[3]蕎麦前五種盛り合わせ：1290円前菜のバリエーションが豊富で、酒のつまみにぴったりです。【 価格の相場 】一人あたり2000円〜4000円ほどで、しゃぶしゃぶやお蕎麦、さらには日本酒まで存分に楽しめます。特に「ねぎ豚しゃぶ」はこの価格帯で贅沢感を味わえる一品です。【 まとめ 】「そば道 みのおキューズモール店」では、蕎麦もしゃぶしゃぶも楽しめる多彩なメニューが揃っています。落ち着いた空間で、美味しい料理をじっくり味わいたい方にはおすすめのお店です。ぜひ、次回は他のつけ汁蕎麦や新しいメニューも試してみたいと思います！スパスィーバ ザ ウガシシェーニエ(^_−)−☆（ばいばい）
平日の夜に伺いました！他店で食べるつもりが混んでいたのですぐ入れたこちらに行きました。店内はとても綺麗で、夜なので日本酒と一緒に飲みにきている人もいました。日替わり丼のセットと、天丼のセットを頼みました。あまり混雑していないので正直期待をしていなかったのですが、とてもおいしかったです！そばにはコシがありどんぶりもとてもおいしいです！また違う日替わり丼を食べたいです！ランチも気になります(*´°`*)
箕面萱野で映画を観た帰りに友人と晩酌利用できるお店を探していて、飲み放題があるお店だったので予約して行きました。料理は注文したものすべて美味しかったけど、全体的に少し塩分が高いような気がしたので−1。居心地はすごくよかったので、また利用したい。
そば切り　900円今日は休日、近くまで来たのでお伺いさせていただきました今日は少食、そば切りをお願いしました小さな厨房で茹でているのかな、そこそこ時間がかかりました、その間の店員さんの私語が盛り上がっているのが少し気になりますねお蕎麦はキンキンに冷えており美味しく頂きました駅すぐなので利用させてもらっていますがメニューを見ると少々値段がはるのが玉に瑕ですねファミリー向けなのにちゃんと蕎麦湯があるのは評価できますね
お盆前の日曜11時に入店。開店直後でしたが店内は7割ほど埋まってる感じでした。そば道ランチセット［海老イカ彩り天丼付き］¥1490を食べました。・蕎麦はしっかりしており、食べ応え抜群。・麺つゆは東京のつゆらしく、ちょっと塩味が高めでした。七味を入れるとかなりしっかりした味になるので、辛いのが平気な方は七味をちょっと足すのがオススメです。・天ぷらは超美味すぎるエビのサクサクプリプリ感がやばい！イカやナスもしっかりした衣ながら、油っぽくなりすぎてなくて、かなりレベル高いです。店内は綺麗で、店員さんの接客も丁寧で快適でした。
日替わり丼が３種類あり、その中よりチョイスするスタイルで月替わりつけ蕎麦もあり、今月は鶏もも肉の塩つけ蕎麦でした！美味しかったです♪鶏天丼は鶏天というより、もも肉の唐揚げに近いような(-.-;)y-~~~味付けはどれも好みで、最後蕎麦湯も提供されて美味しく最後まで頂きました(o^^o)
土曜日の13時過ぎ店内満席、カウンターが空いてたのでそちらへたくさん種類あり悩みましたが日替わり丼とそばのセット（1,290円）丼はなめ茸とろろ丼を選択ツルツルっと喉越しよく美味しかった店員さんもテキパキとされてて感じ良かったです日本酒メニュー豊富そうなので夜にまた来たい
短歌でレビューくるみダレコクと甘さと香ばしさ啜れば啜るほどにもかくなんいくばくのくるみ砕いて合わせればこれほどの濃厚顕現しうるか平日の昼間だからかスッと入店そういうところ地味に嬉しい
最終土曜日のポイント3倍の特典日だったので、みのおキューズモールに行って、ランチでこちらに初めて伺いました。ベビーカー入店&席への横付け可能。・日替わり丼と蕎麦（なめ茸とろろ丼） 1,290円・そば道ランチ（穴子イカ彩り天丼）1,490円北海道産のそば粉と鹿児島県産の鰹で取った出汁の蕎麦をいただけます♪天ぷらはサクサクやったけど、普通で、ざる蕎麦はコシあってツルッと美味しかった！ご馳走様！
柔らか煮豚の竜田揚げを初めて食べた時の衝撃と言ったらすごかったです。あまりにも美味しくて独り占めしたくなるので要注意。毎回頼んでしまうほどやみつきです。昼も夜も行きましたが、ランチメニューは食べたことがないので次回はランチメニューも食べてみたいです。
お昼そばとイカと海老の天ぷらセット⭐︎クレジットカード可能平日のお昼時でしたが、割と混んでいました。店内は落ち着いていて、お蕎麦も天ぷらも美味しかったです。店員さんもこまめにお茶をまわってくださいます。
日本酒のラインナップと蕎麦前が充実まずはビールで赤海老の青唐辛子醤油漬これは日本酒やろ何種か頼んで蕎麦の刺身に飯蛸天っと焼き鳥ささっと焼いてもらおか汗をひかすための一杯が肴のおかげで良い酔いと
再訪問です。おそばランチを！と思い、こちらに伺いました。12時半過ぎだったので、待つ事なく着席できました。JAZZの流れるそば屋さんです、お味も良く店員さんもテキパキされているので、安心してお食事できます。鴨つけ麺と日替わり丼セットにお蕎麦大盛りと、黒カレーつけ麺にご飯セットをオーダーしました。シンプルなお蕎麦の美味しさと黒カレーの風味を味わって満足ランチでした。店内設置の黒胡椒は是非！お蕎麦に香りを足してまた味わいが深くなるので、お勧めです。
映画を観る前に寄りました。天ざるを注文。お蕎麦は細い方を選びましたが、コシがあるというより少し茹で足りない感じがしました。天ぷらは熱々で衣がカラッとあがっており美味しかったです。蕎麦湯を出してもらいましたがとろみはなくサラッとしたお湯のようでした。新しくできたお店なのでとても綺麗で席もゆったりとしていて落ち着いて食べられました。何よりも接客してくれた店員さんが外国の方のようでしたがとても丁寧で笑顔が素敵でした。
穴子天ぷらのランチを食べました♪日替わりのとり天にしたらよかったかなぁと思ったのですが、これで良かった！サクサクで穴子は分厚くてボリュームたっぷりでした♪他にイカはとっても柔らかくて美味しいそばはコシが強めで美味しいけど、そば出汁はちょっとしょっぱめかな。蕎麦湯も美味しかったです。温そばもぜひ食べてみたいです！
ランチで日替わり丼とそばのセットを注文しました。この日のどんぶりはあぶり豚丼で、食欲をそそる濃いめの味つけでした、ざるそばはのど越しがよく、美味しかったです。そばつゆはだしの風味豊かで、最後はそば湯で割って楽しめました。
居酒屋メニューも、ランチのがっつり定食も種類が豊富で、キューズモール内にあるのでファミリーも使いやすいこんな汎用性の高い蕎麦屋さんは珍しいです。蕎麦の種類も豊富なのがありがたい。創作系は珍しいのでついつい頼んでしまいます。つけ蕎麦とっても美味しかったです。セットの豚丼も満足でした。蕎麦もコシがあって美味しくて、味良し、コスパ良しのお蕎麦屋さんでした。
大ざる蕎麦【太打ち】２人前蕎麦前五種盛合せ平日の19:00頃に訪問。ショッピングモール内にありながら、落ち着いた和の雰囲気が漂う店内。仕事帰りや買い物ついでに立ち寄りやすいのが魅力です。『大ざる蕎麦【太打ち】』見た瞬間、その太さに驚きました！一般的な蕎麦の2倍以上ありそうな極太麺で、見た目からして圧倒的な存在感。実際に食べてみると、しっかりとしたコシともっちり感があり、噛むたびに蕎麦の香りと甘みが広がります。ただ、かなりのボリュームと重量感があるので、軽く蕎麦を楽しみたいという人には少しヘビーかも。つゆはしっかりした味ながら濃すぎず、太麺に負けないバランスの良い仕上がりでした。『蕎麦前五種盛合せ』上品な前菜盛り合わせで気分を変える蕎麦がかなりの重量感なので、前菜の盛り合わせを一緒に頼んで正解でした。前菜があることで、ガッツリ系の太打ち蕎麦とバランスが取れ、最後まで美味しく楽しめました。太打ち蕎麦は、とにかく食べ応え抜群で、しっかり食事をしたい人におすすめ。一方で、軽く蕎麦を楽しみたいなら細打ちの方がいいかもしれません。前菜のクオリティも高く、お酒と一緒に楽しむのも◎ごちそうさまでした
そば切り　900円今日は休日、近くまで来たのでお伺いさせていただきました今日は少食、そば切りをお願いしました小さな厨房で茹でているのかな、そこそこ時間がかかりました、その間の店員さんの私語が盛り上がっているのが少し気になりますねお蕎麦はキンキンに冷えており美味しく頂きました駅すぐなので利用させてもらっていますがメニューを見ると少々値段がはるのが玉に瑕ですねファミリー向けなのにちゃんと蕎麦湯があるのは評価できますね
平日ランチタイムに訪問しました。13時過ぎ、店内先客は3割ほど。店内は明るく、和風でありながらも近代的な雰囲気です。女性の方が多かったです。蕎麦切りとカツ丼のセット注文後10分ほどで到着。カツ丼はカツを卵で閉じておらず、別々に盛られてましたのでサクサク感ありました。少し甘めでご飯が進みました。蕎麦切りは細麺でも強いコシがあり美味しかったです。蕎麦の風味はそこそこ。ご馳走様でした。
みのおキューズモールにあるそば居酒屋のお店。ランチで伺いました。ここのキューズモール、平日昼間なのに意外とお客さんいるのでびっくり。この店も結構お客さんいました。内装はとても綺麗。席もゆったりして落ち着いて食べられます。日替わりの、そばと炙り豚丼のセット1,150円にしました。そばはザルとかけそば選べます。そばは少し緑ががっていて香りはそこまでではないですがかなりコシのあるタイプ。店内で打っているみたいです。豚丼は薄いバラ肉を炙ったもの。ミニ丼サイズです。豚は炙ってあるので香ばしかったです。量はもう少しあったらなと思いました。ただ手打ちで丼のセットで考えるとこの値段は妥当かなと思います。
お蕎麦を思う存分食べたくてランチ訪問オーダーはもちろんわんこそば食べ放題¥2,180店舗で製麺されているお蕎麦を思う存分堪能香り良くコシもありスルスル入る　旨し！お口直し部隊も充実天ぷら海老2匹　オクラ　レンコン　かぼちゃ薬味とろろ　なめことおろし　オクラと青菜刻みのり　花カツオ　ネギ　ワサビ天ぷら以外はお代わり可で神！そばは20追加して計25杯大満足ご馳走様でした
ポイント使えるお店を探していて予約してこちら訪問平日12:30にしました駐車場も広いですがほぼ埋まってました半個室に案内してもらいました何回かしか来たことが無かったのでメニュー見るのも楽しい！色んなメニューがあってワクワクしました悩んでお昼のサガミセットにしましたお昼のサガミセット ￥1490うどん、そばそれぞれ温・冷お寿司三巻、ミニ天丼、ミニいくら丼から選べます！ざるそば、ミニいくら丼にしました注文はテーブルに備え付けのタッチパネルからです待つこと数分、どどーんと到着！めっちゃ豪華茶碗蒸しには鶏肉、海老、椎茸、銀杏も入ってました食べ進めていくと、あれ？全然おなかいっぱいになる気がしない…どーしよ？って思ってましたがデザートの餡子と白玉を食べ終わった時にはちゃんと満腹になりましたごちそうさまでした！
お昼にお蕎麦を食べたくなって車で箕面まで走りサガミさんまで行きました。店内の雰囲気は民芸風の落ち着いた感じ。サービス良く、とんかつ定食を頼みましたが外れなく美味しい。わんこそば食べ放題もあるらしいのでお腹を空かせて戦ってみたいです。
定番のわんこそば、久々でしたが安定の旨さでした。息子も大人前になり、杯数を競い合う仲に。。。同数でフィニッシュすることが増えました。何故、大人と同じくらい食せるのか不思議でならないが。まぁ、親子って事ですかね。
たまに寄らせてもらいますチェーン店なのに食べログ予約できるのが評価高いメニューが豊富でいつも迷う今回は宮崎牛のつけそばをうどんに変えて頂きました肉が100グラムでたっぷりで旨味が凝縮されていて美味しいつけ汁は甘めで、お好みでラー油をかけるタイプこれがまた美味しい
お蕎麦を思う存分食べたくてランチ訪問オーダーはもちろんわんこそば食べ放題¥2,180店舗で製麺されているお蕎麦を思う存分堪能香り良くコシもありスルスル入る　旨し！お口直し部隊も充実天ぷら海老2匹　オクラ　レンコン　かぼちゃ薬味とろろ　なめことおろし　オクラと青菜刻みのり　花カツオ　ネギ　ワサビ天ぷら以外はお代わり可で神！そばは20追加して計25杯大満足ご馳走様でした
母の日の御膳をいただきましたが、安くて盛りだくさんでどれも美味しかったです。ただ子連れファミリーが多いので、賑やかすぎるのは否めないかな。あちらこちらで赤ちゃんの泣き声がしていました。個室利用できると良いんですが、予約の際、聞かれなかったのは、いっぱいだったのかなぁ？ネットでは、選べないようでした。
箕面のサガミに久しぶりに来店。北摂霊園にお墓参りの帰りに立ち寄りました。サガミは名古屋出身のお店なので、名古屋めしのみそ煮込み和膳をテーブルのタブレットでオーダー。紙のメニューも置いてあるので、電子機器が苦手な御仁も安心です。オプションで選べるみそ煮込み用の固めのうどんと八丁味噌の組み合わせが秀逸。具材の揚げと半熟卵をご飯に載せていただくと幸せになれました。岩手県産の和鶏の存在感は余り感じられませんでした。和膳は天ぷらとお造りが付くので、満足感があります。食後はブレンドでまったりできました。【お勧めポイント】・家族との大事なイベントに利用できます・和膳類が豊富で豪華・オプションで選べるみそ煮込み用の固めのうどんが秀逸
大阪・箕面、西川きよし師匠のお宅のちと東、サガミさんで「宇和島風鯛めしとざるそば」(2010円)。嫁ちゃんは「大海老天つけそば」(1440円)です。近くの茨木彩都にカフェ活に向かう前にランチタイム。名古屋在住時代によく見たサガミさん。少し前に滋賀・彦根のお店にお邪魔した際に、名古屋時代と比べて格段にクオリティが上がっているのを知り、そのことを嫁ちゃんに話したら行ってみたいと言うので来店です。店内挽きの打ちたて茹でたての二八蕎麦はファミレスと思えないほどの高いクオリティ。愛媛産の活けじめ真鯛を使った鯛めしも本場様柄。ちとお値段は他のファミレスよりお高めですが、値段に見合った充実度です。退店時には10組ほど待ち客もいて人気のようです。
月末だけの晦日そばを目当てに１０歳の長男と伺いました！９０分、お蕎麦の食べ放題。３０分待ったけどお蕎麦が出てこないハプニングがありましたが、店員さんの対応が素晴らしく怒りなど微塵も感じませんでした。味は、お蕎麦も天ぷらもとても美味しかったです。結果は、私は７枚、長男は３枚でした。また行きます。
一人で夕食に行きました。所用があって時々行きますが、価格帯が上がっているのですかね。宇和島の方の鯛めしがあったのですが、ここに来るとせっかくだから味噌煮込みうどんになります。関西では普通の鍋焼きうどんがほとんどなのでたまに良いよね。
富田林で出会ってからまた行きたいと思っていたお店！とにかくね、メニューがおいしそうな写真付きでものすごーおく豊富だから、ワクワクするのです。今回は蟹釜飯と温かいお蕎麦の定食にしましたけど、お蕎麦も普通に美味しいし、釜飯も美味しかった！次は鶏肉の釜飯を食べてみたい。
久々に引かれて行きました。カツ丼と蕎麦の旨いサガミへ11時すぎなのでメチャメチャすいてました。とにかくここのカツ丼が食べたかった。名古屋にいるときは良く行ってましたが、箕面で発見してたまらず入りました。
2025.3.1にリニューアルされたサガミさん。店内はもちろん綺麗で若いスタッフさんの接客もとても良かったです。ただ、タッチパネル注文が改善点ありだと感じました。メニュー番号でしか注文できない。メニュー表も一冊しかないから、複数で来た時にタッチパネルでメニューを見れない。そこをどうにかしてもらえると注文がスムーズだと思いました。私は四川風味噌煮込みうどん（単品）を注文。とりあえず第一印象見た目が悪い。添付写真はもちろん、蓋をあけた初期の状態です。メニュー写真との差が大きいのはマイナスでした。味はもちろん美味しかったです。
夜ご飯を食べに思っていた以上にメニュー豊富でした釜飯、蕎麦、うどん、刺身、寿司、丼…迷ったらここ行けば大抵の和食は食べられる感じでした笑店内も広めです駐車場もありますが、昼間だと出入りしにくいかもしれないです
定番のわんこそば、久々でしたが安定の旨さでした。息子も大人前になり、杯数を競い合う仲に。。。同数でフィニッシュすることが増えました。何故、大人と同じくらい食せるのか不思議でならないが。まぁ、親子って事ですかね。
名古屋発祥のサガミは和食の世界的なお店海外の方がバスツアーで利用して好評です。普段は味の民芸宝塚店で美味しい関西うどんつるつるっと楽しむ所ですが、ツレは「今日は旨いお蕎麦が食べたいね」そこでドライブしながら系列のこちらへ。毎月30日は晦日蕎麦(みそかそば)と言って北海道産の10割蕎麦が食べ放題だから少し待って30日に行こうよと言っても、「今日食べたい!!それに150種類のメニューがあるから、今日は晦日蕎麦じゃないのも食べられるよ♪」その他にも、北海道フェアのいくらは絶品だそろそろ栗など秋のSweetsも美味しいよ〜と言われたら、行かないわけにはいきません。車窓には、雨が止んで美しく青い秋空が晴れ晴れとひろがっています。シバーズU^ｪ^UU^ｪ^Uもドライブ大好きなので後ろで楽しそうに窓の外を見ています。到着すると付近を散歩してから店内へ。北海フェアの美味しそうなイクラやホタテ本当にメニューが多くて楽しいですね。メニューはどれも贅沢で、いつも迷います。今日は、祝祭日なのでのんびりとビールと名古屋手羽先(728円)を楽しんでから上寿司とお蕎麦と天ぷらに茶碗蒸しのセット(お寿司5貫…1682円,7貫…1864円)このお値段でこれだけ上質な和食を味わえるサガミさんに感謝な一日でした!!【手羽先の食べ方】①両端を持ち下に折る②骨がでる③肉を下に引く④肉だけお口にポイっと食べる
墓参り行った後の豪華ランチ何処にするか迷って、安定感のあるサガミへ昨日食べれなかったカレーうどんいただきました。サガミなら、カレー蕎麦があってもいいんちゃうのかな？！お盆だけ、10時30分から開いてました。
箕面にある日本料理チェーン店へ二度目の訪問です。ここは車が無いと来にくい場所ですがお昼、ディナー共に繁盛してます。この日は親族一同で飲み会です。注文したのは、大皿手羽先(15本)1,790円(税込)大海老天2本1,990円(税込)うなぎひつまぶし和膳3,190円(税込)牛タン2,000円ぐらい山盛りポテト650円(税込)北海道メロンアイス440円(税込)生中600円(税込)等々お部屋は大人数でも対応出来個室掘りごたつ風の座敷等の設備があるので、こう言った飲み会を催し易いです。名古屋めし的なメニューが豊富でやはりここの手羽先は美味しくてお奨めです。あと大海老天は、凄く立派<( ¯﹀¯ )>これ車海老ですよね。食べ応えあって、大満足です。うなぎは自分の好みじゃなくタレの粘度が高過ぎて、甘い。牛タンも、肉を漬けにしてるのか？ちょっと味が、独特でした。ここって、玄関横で蕎麦を石臼で挽いてるんですが、蕎麦が美味しいのかも。このお店は徒歩圏にあって利用しやすくまた帰省の時には、お世話になります。ご馳走様でしたm(_ _)m
息子が蕎麦が食べたいと言うことでお腹いっぱい食べるためにわんこ蕎麦を注文。一皿の量が想像より多いのと、店員呼び出しも、注文も、時間かかるので、おなかいっぱいになった。少し消化不良（気持ち的に）薬味としていろんな小鉢があったのは嬉しい
この日はちょっとMっると野暮用で箕面遠征やっ(｀・ω・´)＞!!!!帰りにどっかで食べて帰ろか～って事で、みんなのレビュー見て前から気になってたこちらを予約して訪問や～っ(･∀･)ｼﾗﾝｹﾄﾞ!!!!!頂いたコースはコチラ↓●寿六（5,830円）こちら、途中のお料理を色々選べるシステム♡Mっるのご要望で肉ばっかりのチョイスなったわっ(･∀･)ｼﾗﾝｹﾄﾞ!!!!!《先付け》・黒毛和牛のスジ肉と白菜のまろやかキムチその名の通り、まろやかなキムチ♪ていうかキムチにスジ肉入って初めてかも！キムチってお肉の合間に頂いたら最高やし、スジ肉キムチやから単体でもめっちゃアテなるやつ♡《低温加熱逸品》・黒毛和牛のユッケ風玉ねぎのソースと青海苔のジュレ、卵黄をじぇんぶよ～く混ぜて頂くよ～ヽ(´▽｀)/それをパソに乗せて頂くんやけど、ユッケ風じゃなくてこれは完全にユッケやん♡Mっる的には「これは絶対ごはんや！」って事で、あとから出てきたご飯とガッツリ食べとったわっ(･∀･)ｼﾗﾝｹﾄﾞ!!!!!《箸休め逸品》・黒毛和牛味醂付の牛タタキ大根を巻きつけて食べるで～(･∀･)ｼﾗﾝｹﾄﾞ!!!!!ポンズのジュレとらっぷり大根でさっぱりと頂けて旨いやん♪《焼きしゃぶ》・黒毛和牛三種と牛タンの盛り合わせ（シンタマ・牛トロ・ランイチ・特選上ロース）・巻き野菜セット最初に、可愛い子店員さんが1枚焼いてｸﾚﾙﾖ――(ﾟ∀ﾟ)――!!お肉をハサミで半分くらいにカットして、片面1秒ずつ焼いてから、サッサッサ～とテッパンの上でお肉をシャブシャブ～♡そのお肉をなんと直接炭火に付けて香り付け！お好みでタレやお塩、色々な薬味で頂きます♪どのお肉も薄切りで柔らかくって美味しいやん♡結構脂ブリブリのやつはやっぱり塩ワサビで頂くのが好み♡Mっるも塩の方がお気に入りやった様子やったわっ(･∀･)ｼﾗﾝｹﾄﾞ!!!!!あとは、巻野菜がめっちゃ良かった♡大根の鬼おろしをたっぷりお肉で巻いて食べたら超サッパリでめっちゃ美味しいねん♡お肉×大根、めっちゃヒットやわ♡おひつご飯もめちゃくちゃ美味しかったよ♡私は酒飲んでるし、お茶碗に軽く１杯だけ食べたけど、残り全部Mっるが１人でぺろっと完食しとったわｗ(･∀･)ｼﾗﾝｹﾄﾞ!!!!!《逸品》・黒毛和牛の発酵ビーフ　卵黄タルタルどんだけ肉ばっかチョイスすんねんってなっ(･∀･)ｼﾗﾝｹﾄﾞ!!!!!可愛い子店員さんが、卵黄にタレをかけて目の前で取り分けてｸﾚﾙﾖ――(ﾟ∀ﾟ)――!!濃厚な卵黄が堪らんってまじで♡焼き野菜の大根に目覚めたばっかりで、これまた大根×和牛の組み合わせが最高すぎ♡刻みわさびもめっちゃ合うし、これはまじでご飯欲しくなるやつやで～ヽ(´▽｀)/《〆》・黒毛和牛のモアル(骨髄)の出汁茶漬け目の前のテッパンでモアルを焼いて、それをお出汁に入れて、お茶漬けにする感じやったで～！お出汁が結構しっかり味で酒のんだ〆に最高のやつやで♡《甘味》・マシュマロのパンケーキワタシアマイモノタベラレナイケドMッルがトッテモオイシソウニタベテタヨ！オイシイッテイッテタヨ！(･∀･)ｼﾗﾝｹﾄﾞ!!!!!色々なお野菜や薬味と一緒にいただく焼きしゃぶ、楽しくって美味しくって最高やった♡でもな、Mっると行ったから、お肉じぇんぶ私が焼かなあかんやん？めっちゃ大変やったわっ(･∀･)ｼﾗﾝｹﾄﾞ!!!!!なので、焼いてくれる人と一緒に行く事を軽くオススメしときますｗ(･∀･)ｼﾗﾝｹﾄﾞ!!!!!あとはお席にあるホワイトボードもめっちゃ遊べて楽しかったわ～！お子様連れのお客さんは100％お絵かきしてて可愛かったわ♡ご馳走様でした♡!!!!!(・∀・)!!!!!♡
喜六ランチコースをいただきました。以前からInstagramで見て行きたいと思っていて、ようやくお伺いできました。焼きしゃぶのお肉は一枚がとても大きくてタレ、山葵、塩、それぞれに薬味をトッピングして色々な楽しみ方が出来、絶品です。すじ肉の入った自家製キムチも美味しくて、ご飯をパクパク食べてしまいました。チョイスの逸品はサーモンとステーキを選びましたが、こちらもとても美味しかったです。締めの出汁茶漬け、デザートのアイスまで、全てが最高のお味で1時間半の道程をかけて行く価値は有ったと思います。平日のランチでお伺いしたので落ち着いてゆっくりと食事を楽しむ事ができました。土日は混んでいるそうなので早めの予約をされる方が良いかと思います。お店の方の接客もとても丁寧で説明や途中のご飯等のお代わりへの声かけもしてくださり、また行きたいと思わせてくれるお店です。写真を撮るのが上手くないのですが、とりあえず載せておきます。
まず最初に出される膳にも白米がついており、更にメインのユッケ丼の下もご飯なので、女性にはかなりボリュームが多いかも...？^_^ と心配しましたが、ユッケの肉質がとても良く、思った以上にあっさりペロリと食べられました。最後は、お出汁をかけていただけます。ローストビーフやステーキ丼も美味しそうでした！店舗前に駐車場も十分にあるため、便利。また伺います。
喜六コースを注文。焼き肉とは異なる、焼きしゃぶという食べ方に新鮮さを感じました。焼きしゃぶ以外の１品もいずれも手間がかかっており、こだわりを感じました。またスタッフ方のメニュー説明も非常に丁寧でした。箕面に来たさいにはまた伺いたいです。
初めて来店。家族のお祝いで行かせてもらいました。大人数にも関わらず、席も考慮いただき、行くまでは個室ではないところが不安だったけど、そんな不安は払拭。。ゆったりさせてもらいました。お料理は本当に大満足。喜六コースを事前オーダー。順番に出てくる一品も美味しくて、お肉が本当に良かった〜。。女子が多いので、分厚い肉より焼きしゃぶがみんな好き！柔らかくてハサミで食べやすい大きさにカットしてたからパクッと食べれて最高でした。お祝いしてもらった本人は美味しいお料理とお祝いの雰囲気がすごく嬉しかったみたい。お店の方がみんな笑顔が素敵な方でとても良い接客いただき大変満足でした。　ありがとうございました♪また行かせてもらいます。
気になっていたお店とりあえずランチで訪問ランチメニューの３種類をシェア・自家製ローストビーフ重 特製ソース・熟成発酵ビーフのステーキ 甘ダレ野菜添え・黒毛和牛のユッケ風と野菜の天麩羅重ローストビーフは柔らかいユッケ風はソースの味に好みがありそう野菜の天麩羅はサクッと美味しいイチオシはビーフステーキ重噛めば噛むほど味わいがあり、満足感が得られる決して柔らかいお肉とは言えないが硬くはないこの歯応えだからこそお肉の味が楽しめる甘味のあるキムチにピリ辛のお汁最後のお茶漬け風も美味しい色々楽しめて良い！次は夜に訪問したいサインがたくさんあった菅田ファミリー御用達のお店のようです
黒毛和牛のユッケ風と野菜の天ぷら重2180円を注文。量もちょうどいいくらいで、落ち着いてゆっくり食事ができます。予約もできますが、予約なしでも大丈夫かと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした。
今回で二回目の来店です!一回目の時に印象にすごく残ったのでもう一回来て見ました!やっぱり和牛につける炭ですね。美味しすぎて食べまくりました(胸焼けした、、)ラストはアイスで中にはクッキーが入ってとっても美味しい!またきまーす!
ディナーで利用させていただきました。休日20時頃に伺い、入店。当日の連絡でも予約が取れたので、助かりました。喜六コースをオーダー。お肉を焼く際にかなり火が上がり、焼くのに苦戦しましたが、出てくる料理はどれも美味しかったです。
ランチで利用しました。ユッケ天ぷら重と豚肉のどんぶりは美味しかったです！豚汁は少しピリ辛でしたが美味しかったです。見た目の割にボリュームがあってお腹も満足でした。頼んだ中で一番高かったステーキ重は硬めのお肉で私たちの好みではなかったです。
今日はこちらへ〜本当は牛とろ焼きしゃぶを頂きたいところですが次の予定との間にさっと食事出来るものが良かったのでランチメニューで我慢^ ^自家製ローストビーフ重と黒毛和牛のユッケ風と野菜の天麩羅重をシェア〜まず少なめご飯と具沢山味噌汁とキムチが到着キムチは甘めで食べやすいです♪お味噌汁がとても美味しい╰(*´︶`*)╯♡その後丼物〜最後に少し残して熱々のお出汁で出汁茶漬けでいただきます♡お肉は低温調理で2時間かけて調理しているそうでとてもトロトロとして柔らかいお肉でした^ ^出汁茶漬けも美味しかったです❣️今度は牛とろ焼きしゃぶをいただきに行きたいと思います！レジの後ろの壁にはたくさんの芸能人のサインがありました（箕面出身の菅田将暉さん、兄弟のサインもありました）ご馳走様でした♬ランチの後、資生堂さんの工場見学に行ってきました〜^ ^楽しかった♡
母と2人でランチっ ̫ ‹ ᐝ箕面は行きやすくて良いお店も多くて嬉しい‎' ‐ '‎‎母と一緒に分け分けしながら食べましたがどっちも美味しかったです^ - ^けど、1番美味しかったのはお汁が最高でした♪美味しかったなぁ^ ̳ට ̫ ට ̳^サインもいっぱいあって人気店なのが分かりました！また行きたいですゎ‹ゎ‹（๑ ᷇  ᷆๑)♡ゎ‹ゎ‹
〔店名〕牛とろ焼きしゃぶ専門店 十二松六左衛門〔最寄駅〕箕面萱野駅 徒歩3分〔ジャンル〕焼肉〔オーダー内容〕・牛とろ焼きしゃぶランチセット　喜六 ¥3800（自家製キムチ、厳選米おひつご飯、お野菜の牛骨味噌汁、焼きしゃぶ野菜、特選黒毛和牛3種、本日のアイス）〔感想〕箕面萱野にある焼肉屋さん「牛とろ焼きしゃぶ専門店 十二松六左衛門」へ行ってきました。こちらのお店には2回目の来店で、初めて食べた焼きしゃぶの美味しさがずっとずっと忘れられなくて念願の来店です！！！【喜六】前回から少し値上がりしていた喜六コース。ご飯も前回は食べ放題だった気がするのですが、今回は3回までで、それ以降は追加料金が発生するとのこと。昨今のお米の価格高騰の影響ですね涙ここのご飯はお米も炊き方も完璧で本当に美味しいので少し悲しいですが、仕方ありませんね、、、久しぶりの念願焼きしゃぶ。炭の良い香りをまとった程よくサシの入ったお肉がもうたまらなく美味しくて、薬味がたくさんあるのでどの食べ方も間違いなく美味しい。鬼おろしでさっぱりさせたり、ニンニクスライスと焼肉のタレでパンチのあるのも楽しめて食べ方は自由自在です。あぁ、食べログ書きながらまた行きたくなってきました、、、食べたいぃ。ご馳走様でした！！！！
箕面萱野駅近くある店です。周辺は御堂筋線沿線によりかなり開発が進んできた感じ。人気の焼きしゃぶ店ですが、ランチで訪問。ランチは3種類の丼がメインにようで、家族3人それぞれ別々メニュー。丼が提供される前に具沢山味噌汁、キムチ、少しのご飯が配膳。ご飯は少し残してです。メインの丼が。。。肉専門店なのでそれなりに美味しい。最後に残しておいたご飯とだし汁でお茶漬けで締める感じです
熟成肉の炙り牛丼でしょうか。あと、ローストビーフ丼に黒豚丼です。真ん中の卵の黄身を崩して、とろーり牛を頂きます。上手い具合に焼きが入っており、おいひー具合にいただけます。椀のものには、野菜がたっぷりで野菜不足も解消です。最後の牛骨スープでのお茶漬け？も、よかとですね。
勝尾寺に行く前に、友人とランチするお店を駅近で探して、ここに決定！事前にメニューから、ローストビーフ丼（2180円）を食べようと思ってましたそこまで期待はしてなかったんですが…美味しかったです‼︎最初に小さなご飯とキムチ味の野菜具だくさんのお汁とキムチが出てきます真ん中の三つ葉とワサビは最後に出汁茶漬けにも半分置いといてくださいとのこと小さなご飯は先に全部食べてしまって良かったんですね（このご飯でお茶漬けするのかと思い、少し残してました）前の職場近くでよく食べたローストビーフ丼が妙に懐かしくなりました〜　また行こかな♪
すべてのランチに自家製キムチ/小盛りごはん／今月のスープがついております。今回選んだのは自家製ローストビーフ重 特製ソース2,180円熟成発酵ビーフのステーキ重甘ダレ野菜添え2,460円黒毛和牛のユッケ風と野菜の天麩羅重2,180円箕面キューズモール前、駅にも近く使いやすい。少し座席間が狭く隣席の椅子に接触気味なのが残念。有名人のサインがたくさん飾られてました。箕面出身菅田将暉さん一家のサインもありました。
◾️おすすめの利用シーン・良いお店で食事したい時例:上司など目上の人、少し良いデートをしたい時など→落ち着いた雰囲気と接客が丁寧、メニューも美味しく満足していただけそうです。照明が落ち着いておりやBGMもうるさすぎないなど気が配られています。・家族で利用したい時→ベビーカー利用のお客様などがいらっしゃり浮きにくいと感じました。・良いお肉を食べたい時→1人でも予約が可能でした。◾️アクセス電車を利用するのなら御堂筋線の箕面萱野駅からのアクセスが良好(徒歩でも可能)で行きやすいと思います。車でもパーキングがあるため、利用可能です。子連れのお客様もいらっしゃり、ベビーカーでの来店も可能そうでした。また、近くにキューズモールがあるため、買い物や映画のついでに伺うのも良さそうでした。◾️予約1人での利用もweb予約が可能でした。満席の場合もあるので、事前に予約してからお伺いすることを推奨します。◾️接客(1.3/1.5)全体的に丁寧な接客だと感じました。メニューの説明なども「こちらはこれに」「こちらは後の食事で」など説明が丁寧でした。また、ランチのメニューを先に開いて提供するので細かい気配りもされている印象です。嬉しかったのが、前菜(ご飯と味噌汁、キムチ)の提供が5〜10分程度で提供されてスピード感のあるお店だと感じました。◾️店の雰囲気(1.3/1.5)全体的に趣きがあり、良い値段の内装でした。机がこだわっている、BGMが控えめ、簾でプライベートを邪魔しないなど工夫が見受けられます。◾️料理(1.7/2.0)キムチ:口に入れた時の印象は美味しかったです。美味しいキムチとして辛味や酸味のバランスなどが良く万人受けするキムチに感じました。前菜のご飯と良く合いましたお味噌汁:日替わりとの記載がありましたが、本日は野菜がしっかり入ったお味噌汁でした。しめじや白菜、人参などが入っており、優しいけど野菜の旨みを感じるお味噌汁でした。特に人参はホクホクで、人参が少し苦手な自分でも美味しく頂けました。小盛りご飯:全体的に粒が立っており、前菜のキムチと相性が非常に良かったです。ローストビーフ重:熟成されたという謳い文句の通りお肉の旨みを感じる一品です。中身は味のついたご飯が詰められており、お肉との相性もよく感じました。また、卵黄やマヨネーズで、コッテリ系がお好きな方にも満足度が高いです。少しご飯が多いかなと感じましたが、後半になると店員さんからの説明の通り出汁をかけて味の変化を楽しむことができます。ひつまぶしのように楽しめるので、一食で味の変化を楽しむことができ、満足度の高い一品でした。コース全体を通して:提供の順番、器や料理の彩り、そして味などとても満足できました。最後に出汁で締めたため、食後の後味もよかったです。強いて言うなら食後に暖かいお茶があれば嬉しかっですが、それは私のわがままですので、特にマイナス要素ではありません(そんなに飲みたいなら後で喫茶店でも行けという話です)◾️その他・敷地内にDYDOの自販機がございます。・電子マネーのpaypayが使えない点に注意してください。なお、クレジットカードやd払い、aupayなどは使えそうです(d払いとaupayはバーコードらしきものを見ただけですので、参考までに)・混雑時は1時間制とのことですのでご留意ください。◾️総評(4.3/5.0)全体的に満足度が高く美味しく頂けました。ランチで1人2,000円というのは少しお値段が張りますが、値段に見合った価値はあるかと思います。ランチで来訪させていただきましたが、今度は是非夜も利用させていただきたいです。キューズモールでデートする時があれば利用させて頂きます。
黒毛和牛のユッケ風と野菜の天ぷら重2180円を注文。量もちょうどいいくらいで、落ち着いてゆっくり食事ができます。予約もできますが、予約なしでも大丈夫かと思います。美味しかったです。ごちそうさまでした。
焼きしゃぶって何かなということで家族で行ってみました。厳選された黒毛和牛を鉄板で軽く炙り、特製のタレや薬味、そして新鮮な野菜と一緒に巻いて食べるスタイルが焼きしゃぶってことみたいです。コースには焼きしゃぶだけではなく、前菜や〆の出汁茶漬けまで、充実した内容になっています。特に、釜炊きのご飯は、艶があり肉との相性も抜群です。
ガッツリステーキ丼が綺麗な店内で頂けるお店。箕面キューズモールから歩いてすぐ。肉のボリュームもいいし、めちゃくちゃ美味しいお肉で質が良いので後半はちょっと重く感じるくらい。最後は美味しい出汁をかけてお茶漬けにできるのでサラッと味変できるのも嬉しいし食べやすくなってよかったです。半個室っぽい少し厳かな雰囲気があるのも人気の秘密なのか芸能人のサインが沢山あって美味しいのは間違い無いです。
以前から行きたいと思っていたお店。念願叶って、娘の誕生日で訪問いたしました。お店の雰囲気、素敵です。お料理は喜六コースを選びました。◎自家製キムチ◎特選黒毛和牛のユッケ風◎前菜は大根と上ミノの白肉の湯引きをチョイス◎特選黒毛和牛◎焼きしゃぶ野菜◎厳選米（お櫃にたっぷり）◎逸品は特選黒毛和牛の赤ワイン煮込み デミグラスをチョイス◎和牛モアルの出し汁茶漬け◎本日のアイス前菜や逸品がついているだけでもお得なのにそのお味もクオリティが高くて美味しかったです。焼きしゃぶのお肉は、1枚が大きくて量もたっぷりでした。〆の出汁茶漬けもモアルのが入ってるのにさっぱりといただけました。店員さんもその都度、声かけてくださいますし、ラストまでいたのですが最後まで気持ちの良い接客をしてくださいました。また必ず行きたいと思う、素敵なお店です。ご馳走様でした。
箕面の隠れ家的カフェ、CAZICAFEに行ってきました！店に一歩足を踏み入れると、まるでタイムスリップしたかのよう。古民家をリノベーションした空間は、どこか懐かしさを感じさせつつも、モダンな雰囲気も漂います。座敷席もあり、小さなお子様連れでも安心して過ごせるのが嬉しいポイント。さて、お待ちかね、お料理の登場です。日替わりランチとおかずランチ、どちらも2,200円。「少々お高め？」と思われるかもしれませんが、ちょっと待ってください。地元の新鮮な食材を使った料理は、見た目も味も絶品。量も十分で、まさに「目で食べて、舌で味わう」贅沢なひとときです。デザートにはいちごのかき氷、チーズケーキとチョコブラウニーを。かき氷は驚くほどふわふわでソースも濃厚でした。箕面の爽やかな空気をそのまま閉じ込めたよう。ブラウニーは濃厚なのに重すぎず、コーヒーとの相性抜群です。CAZICAFEの魅力は、単においしい料理を提供するだけでなく、ゆったりとした時間の流れの中で、心も体も癒される空間を作り出しているところ。古き良き日本の佇まいと、現代的なカフェの快適さが見事に融合しています。箕面観光の際はもちろん、日常の喧騒から少し離れて、特別な時間を過ごしたい時にもおすすめです。ただし、人気店なので週末は混みあうかも。予約をしていくのが賢明ですよ。至福のひととき、あなたもぜひ体験してみてください！
子連れにも嬉しい古民家カフェ✨️友人と子供とランチ。オーダーしたのは、海鮮丼定食(2200円)＋ココナッツラテ(580円)海鮮丼はお刺身が分厚めで新鮮で美味しかったです！おかずも味付けが優しくて上品✨️食後はココナッツラテを頂きましたが、これも美味しかったです❤️お店の方もとても親切で、子連れにも嬉しいような席の作りでした！駐車場もあり便利です。ご馳走様でした！
ずっと行きたかったシリーズ。北摂ではメジャーなこちらで初ランチ。CAZI色々おかず定食を。まず白米がつやつや美味しい！メインのエビフライはプリプリ肉厚。煮炊きした小鉢のおかずはどれも具沢山で味付しっかり。小鉢一皿ごとのボリュームもあり。食材に派手さはないけど、それぞれ美味しく、白米がすすむ健康的な定食。しなかったけど、ひさしぶりにお代わりしたい！な白米だった〜ランチは11時と13時からの二部制。内装に駐車場の店舗の印など、手づくり感に溢れていて、古さやバラバラを敢えて活かしたお店。店舗前に舗装されてない駐車場あり。ぬかるみがあり、ロープの線引きが見えにくいけど、前が広いので駐車はしやすいかと。奥に舗装された駐車場も2台分あった。ハンバーガー屋さん他、別借主の駐車場と混在しているので、CAZI CAFEマークの番号がふられた10台分に。
予約なしで平日のお昼間にお伺いしました。少し時間がずれていたからなのか大きなお席にご案内いただけました。ありがとうございます。ランチの中から小さな小鉢がたくさんあるものを選びました。どれも美味しくて、デザートもいただき^_^した。
休日に母とブランチを食べにお伺いしました。古民家のようなお店で、落ち着く雰囲気があって、個人的に凄く好きでした。ご飯も小鉢がたくさん入ったセットで、炊き込みご飯に変更させてもらったのですが、どれも、健康的で、身体に染みるような優しいお味でおいしかったです！いちごのかき氷も、食べれてよかったです！ただ、お値段が少し高いなと思ったので、もう少し下がっていたら、リピートしやすいかもとは思いました‍↕️また、ご褒美の日に友達ともお伺いします！
3連休の最終日、13時過ぎに空きがあるか電話で確認、大丈夫とのことで向かいます。駐車場の空きがなかったので少し待ちましたが出て行かれるお客様がいたので10分くらいの待ちで入庫できました。どこに停めたかお店の方に聞かれるので番号確認しっかりと。日替わりは海鮮丼だったのでおばんざいランチの方にしました。小鉢はどれもしっかりめの味付け。プラス200円で炊き込みご飯にしましたが炊き込みご飯も味が結構しっかり目なので白ご飯の方がよかったかも。小鉢は味付けは濃いですがどれも違った味で美味しいです。少しずつ食べられるのが楽しい。帰りに冷凍のチーズケーキとブラウニーも購入して帰りました。お値段としてはやや高めですがまた来たいなって思えるお店。いつも繁盛してます、ごちそうさまでした！
のランチプレートオプションで白米を炊き込みご飯に変更できますまず見た目の綺麗さに驚き食欲をそそりますどの料理もとても美味しく食べ応えありボリュームも言う事なし何とサッカー元日本代表の加地亮さんのお店心地良い接客してくれてとても嬉しかったです
以前から気になっていて初訪問駐車場はお隣のFRANK Ride and Eatさんと同じ敷地内で分けてる感じです砂利引き＆ロープ、駐車場入口の段差スロープがちょいキツめ→車高が低い車は要注意^^;日曜日でしたが、ランチタイム終了ギリギリぐらいだったこともあり待たずに案内していただけましたおそらく名物であろう色々おかず定食をオーダープラス料金で炊き込みご飯へ和食中心でバランスよく食べられます！まぁまぁお腹いっぱいだったのですが、どうしても気になりメロンのタルトを追加オーダー季節モノかな？期待以上にメロンがごろごろ乗っててめちゃくちゃ美味しい！またお邪魔しますご馳走さまでした( ･ᴗ･ )
ランチで利用させていただきました。休日11時30分過ぎに伺い、入店。お子様定食、CAZI色々おかず定食、CAZI本日の定食(牛丼定食)、自家製いちごシロップかき氷をオーダー。栄養バランスが良く、美味しく頂きました。また、暑い日のかき氷は美味しかったです！
箕面にある古民家カフェです！B（色々おかず）定食を頂きました！小鉢でたくさんのおかずが食べることができ、大満足です！元日本代表でガンバ大阪でも活躍された加地亮さんの奥様が経営してる古民家カフェで、たまに加地亮もお手伝いに来るみたいです！(行った日はいませんでした)古民家カフェともあり、雰囲気も凄く良かったです！ご馳走様でした
当日11時に電話予約をして13時に伺いました！日替わり定食は、牛丼定食と、色々おかず定食〔ハンバーグとエビタルタルがメイン〕でした！(*´°`*)久しぶりに来店したら少し値上がりしてた気がします、、！ランチにしては高いけれど、ボリュームがあり、おしゃれなカフェでゆったりできました！色々おかずに入っている胡麻豆腐？が絶品です！また行きます∠( `°∀°)／
平日休みの日に妻と訪問しました。以前、別の平日休みにフラッと訪問すると、満席で入ることができず。今回は行く前に電話で確認したうえでの訪問でした。行ってみると、大人向けのメニューは本日の定食といろいろおかず定食の2つのようです。この日の本日の定食は牛丼とのこと。価格2200円で牛丼となるとやや物足りないかもしれないと感じつつ、迷ったすえに私は本日の定食、妻はいろいろおかず定食にしました。お昼ごはんを待つ間に口コミを見ていると、元サッカー選手が経営していて、地元淡路島の食材にこだわった料理が提供されているとのこと。いざ牛丼が届くと、確かに見た目から肉質は上等に感じました。そのほか、カレー風味の付いたおからや濃い味の漬物など美味しい小鉢も付いていて、満足度としては高いお昼ごはんになりました。この日は満席でもなかったようで、古民家カフェのお部屋を楽しみながら妻とゆっくり過ごすことができました。ごちそうさまでした。
よく行く場所なのにʅ（◞‿◟）ʃ前の記憶でもおいしくて混んでた記憶でしたが変わらずお客さんはいっぱい予約無しでこれましたが次からは予約した方が安心かもしれません味もさることながらボリュームもあって( ^ω^ )旨かったな〜ww
ランチー！！！！！ここはほんとに何食べても美味しい♡！♡！栄養のあるちゃんとしたご飯が食べれるって感じ！海鮮丼も刺身が肉厚で魚屋さんじゃないのにここで食べるのって…って後悔することなく美味しかった！でも食べるなら小鉢たくさんランチの方が絶対お得？な感じ！でも何食べても美味しいよ！夜勤明けの私はこの二つぺろりしちゃった
箕面にある古民家カフェ。流行ってます。少し時間ずらして座敷に通してもらいました。座敷は家族連れが多くて元気なお子さんばかりなので、静かに食事したい人はテラスかテーブル席へ。いらいろある小鉢ランチは一品一品が丁寧に作ってあります。炊き込みご飯とえび天ぷらとハンバーグは安定の美味しさ。QuickPayは通らないけどiDは大丈夫。駐車場は決まったとこに停めないとトラブルになるかも知れませんので気をつけて。
ランチー！！！！！ここはほんとに何食べても美味しい♡！♡！栄養のあるちゃんとしたご飯が食べれるって感じ！海鮮丼も刺身が肉厚で魚屋さんじゃないのにここで食べるのって…って後悔することなく美味しかった！でも食べるなら小鉢たくさんランチの方が絶対お得？な感じ！でも何食べても美味しいよ！夜勤明けの私はこの二つぺろりしちゃった
おしゃれな古民家カフェです。ランチは2種類。ハンバーグやさばの味噌煮、他にも小さな小鉢のおばんざいがたくさんのBセットにしました。2200円。大変人気なようで予約必須です。同じ敷地内にも人気のバーガー屋さんがあるようで駐車場もいっぱいでした。
箕面の古民家カフェでランチ♪テーブル台が昭和の足踏みミシンでおしゃれ。ランチは海鮮丼定食とおかず色々定食の2種類。2人で行ったので一つずつオーダーしました。海鮮丼もおいしいけど、おかずが色々ある方が個人的には好みです。山芋よりもねっとりしているお豆腐がおいしかった。あとでスタッフの方にお聞きすると、豆乳豆腐とのこと。ねっとり感はタピオカ粉でトロッとさせているそうです。ハンバーグもふんわりしていて美味(^^)どのおかずもとっても美味しくいただきました。ごちそうさまでした^ ^
ランチで行きました。２種類あるメニューのうち海鮮丼をいただきました。もうひとつの方もいろんな料理があってよかったですが、海鮮丼も捨てがたくこちらにしました。寿司屋なんかにある海鮮丼のようなボリューム感はなかったです。
ランチで利用させていただきました。休日11時30分過ぎに伺い、入店。お子様定食、CAZI色々おかず定食、CAZI本日の定食(牛丼定食)、自家製いちごシロップかき氷をオーダー。栄養バランスが良く、美味しく頂きました。また、暑い日のかき氷は美味しかったです！
ママ友と忘年会で訪れました。古民家で女子が好きそうなかわいい感じで、楽しみにしていました。予約しました。駐車場はすぐ前にあり、わかりやすかったです。ランチも小鉢たくさんのを選びました。１つ１つ全部美味しかったです。食べるの迷います♡スイーツも美味しそうだったのですが、たくさん話したかったので、ランチ2部制にされてるとお伺いしてたので、残念ながらやめました。また、行かせていただきます♡ごちそうさまでした！
Nayutaka /大阪箕面敬老の日に口コミが良くて雰囲気も良さそうだったので、初訪問☺️ランチコース　¥8,000で全8品！・アミューズ・とうもろし ヒラマサ・ムラサキウニ ビスク・白甘鯛・和牛頬肉・自家製キラッタ 唐墨・ドルチェ カフェ写真見てもらったらわかるけど、シェフのこだわりがつまった創作料理が素敵すぎて一口一口食べるごとに美味しい〜ってなってた食材こう使うのか…初体験の食べ方や…だらけで☺️コースは鮮魚中心の旬食材もふんだんに使用されたコース！ディナーは日本酒とワインのペアリングコースもあっていつか行きたい。お料理が出てくるタイミングもすごくスタッフさんが気遣ってくださるのもわかったし、シェフから直接お料理の説明してくださったり(これはこの日全体のお客さんの感じによると思う)とても満足に過ごせました☺️カウンター席と個室のみになるのかな？今回は祖母とゆっくり話しながら過ごしたかったので、個室に。特別な日や贅沢したい気分の時に。とってもおすすめなお店！とっても満足できたお店でした☺️
家族にとって大切な日なので、気遣いがあり、美味しさが間違いないNAYUTAKAを選びました。期待どおりの料理と、個室で気の利いた接客で、家族の記念日に華やぎを添えてくれました。ありがとうございます。食材の良さを存分に引き出した魚料理がとっても気に入ってます。また利用させていただきます。
姉の誕生日に、友人から勧められて気になっていたお店「Nayutaka」さんへ伺いました。席は個室で、天窓のある開放的な空間。とても落ち着いた雰囲気で、ゆったりと過ごすことができました。お料理はどれも非常に凝っており、シェフのこだわりと技術が光っていました。素材の良さが存分に引き出されていて、どのお皿も素晴らしかったです。中でも、48時間かけて低温調理されたメインの肉料理は、今までに体験したことのないような食感で、まさに絶品でした⭐︎お店は箕面萱野駅から徒歩10分。車では新御堂筋を一本で行ける好立地で、迷うことなく到着できました。誕生日のお祝いであることを事前に伝えていたところ、デザートにはメッセージを添えていただき、さらにお店からお花のプレゼントまで！姉もとても感激しており、素敵な思い出になりました。またぜひ伺いたいです。ごちそうさまでした m(_ _)m
バースデーディナーで利用させていただきました！アミューズからメインまでお魚やお野菜がたくさん使われていて食材の数がすごくあり、一つ一つがとても丁寧に調理されていると感じました！シェフはイタリアンメインだそうですが、和もフレンチも中華も合わさったような創作イタリアンといったかんじで楽しんで食事できました！お店の方の気遣いも素晴らしく、また是非利用させていただきたいです！
【大阪 箕面】▶︎大阪メトロ 箕面萱野駅より 徒歩15分箕面で6年目を迎える隠れ家イタリアン。以前は桃山台でお店をされており移転されて来たそうです。落ち着いた店内はイタリアンらしいカジュアルさも取り入れたカウンター7席と個室があるスタイリッシュな店内。シェフはイタリアンを中心にフレンチやスパニッシュで腕を磨いてこられ魚介を中心としたお料理はイタリアンながら少しフレンチの要素も感じるお料理の数々。私的にはお料理を引き立たせるソースが美味しくて印象的でした✨今回は夜のおまかせフルコースをいただきましたが15,400円で10品も提供され1皿のボリュームもあるため かなりの量ですごくリーズナブル❤️男性並みに食べる私でもかなりお腹いっぱいになったくらい(*ﾉω<*)普通の人なら6皿のハーフコース(7,700円)で十分満足できるボリュームだと思う。ワインにもこだわっておられワインショップもやっておられるのでペアリングもオススメ✨落ち着いた雰囲気なのでデートや会食にオススメですが貸切や個室だとお子様も一緒にいただけるそうなので幅広く使えるお店です♪【お昼のランチ】12:00一斉スタート▶︎ フルコース 7皿  7,480円▶︎ ハーフコース 5皿  4,500円【ディナー】▶︎ フルコース 10皿  15,400円▶︎ ハーフコース 6皿  7,700円▶︎ ハーフコース 5皿+ペアリング  13,200円【おまかせフルコース  15,400円】お料理は10皿の提供でデザートは無し。デザートは追加で注文できます。個人的にデザートは要らないタイプなので凄く嬉しい♪●アミューズ 4品→生ハムイタリア製のスライサーで薄くスライスされたフランス産生ハムの下には無花果と水牛モッツァレラ。薄くて溶けるような舌触りの生ハムの塩味に無花果の優しい甘味とモッツァレラのミルキーさが合わさりすごく美味しい❤️→活け鯖の酢締めと大葉のジェノベーゼ新玉ねぎのケークサレの上に乗っています。ふわっとし少しボソッと感もある優しい食感。鯖は炙ってあります。→生シラスとキャビアハーブの香りがいい感じ♪→茶豆と蟹味噌の冷製フランイクラ独特の香りと塩味がいい✨●淡路の新玉ねぎ 冷製スープ甘くてまったりしたスープの上には雲丹とコンソメのジュレが乗り真ん中にはプルンとしたホワイトコーンのムースが入って旨みが凄い！●鱧・ガスパチョ・すもも炙った淡路の鱧は肉厚で香りも良く旨味が結構ある。ガスパチョはトマトと赤万願寺のピュレ焦がしきゅうり。そこに胡瓜のグラニテがかかってます。鱧以外は全体的にに冷たく胡瓜のグラニテが初夏を感じされてくれる風味。スモモは後味をスッキリさせてくれる甘さ。●冬瓜・ジュンサイ・コンソメイワシのコンソメを使ったスープの温かいカッペリーニ。スープは全く臭みはなくイワシの風味が遠くで感じ美味しい♡温かいカッペリーニは珍しいけどしっかりした麺でした。●蟹味噌・鰻・リゾットイタリアのスペルと小麦を使った蟹味噌リゾット。上には皮目パリッパリの鰻の白焼きが乗っています。粉末にした小麦ではなく粒の小麦をリゾットにしてありネギを刻んだ物と生姜の風味がし食感は超アルデンテで粒が立っており噛めば噛むほど味が出てきて凄く美味しい❤️●パン福島にあるポルチーニさんの特注品。ふわふわでもーっちりしていて美味し過ぎ✨●琵琶湖 天然鮎鮎は緑茶で骨が柔らかくなるまで炊き2匹をサクサクカダイフで巻き揚げ焼きにしてありました。ソースは菊花のビネグレット・スイカのソース鮎を丸ごと使ったソース。●ノドグロほわっとして柔らかいノドグロに濃厚な風味の干しエビと胡桃のソースと発酵した香りがする夏蕪のブールブランソース。そして上には山わさびを削っておりピリッと感もあり美味しかった❤️●あん肝のブリュレこれは珍しい‼️あん肝をブリュレにしてあります。あんぽ柿と金柑で作ったジャムをそえてあり甘味を感じとろける。モナカに乗せて食べるとサクサク軽く若干スイーツと間違える(●︎´艸`)●和牛ヘレA4和牛 雌のヘレ肉を炭火焼きにしてあります。柔らかくて脂が少なく食べやすい。そしてソースが美味しい❣️添えてある菊芋土臭さがまた良かった♡●自家製キタッラ・唐墨提供前に麺を伸ばしてくれます。強い麺で麺は好きだけど具材にフグの白子が入っていて臭みがあったので私は苦手でした。
私の誕生日に、家族3人でお邪魔しました。アミューズからメインに至るまで、オーナーシェフの渾身のパワーが漲った絶品の連続・・・ワインのペアリングも見事で、ほぼフリーフローで、コスパも抜群。カウンター形式のオープンキッチンで、一品ごとにシェフがプレゼンしていただき、エンタメ性も◎またお世話になります！！
前回、ランチコースで利用し、お気に入りのお店となりました、ナユタカさんへ。今回はよく飲むメンバーとペアリングコースを予約し伺いました。コースのお料理は全5品。ワイン5種。追加2種。お酒は弱い方でワインならば2杯…ほどしか飲めないのですがこちらのワインは美味しくてたくさんいただけました。ソムリエさん在中、ワインショップを経営されていらっしゃるからこそだと思います。お料理ももちろん美味しくお酒好きなお友達も喜んでくれました。次回はお料理を堪能するフルコースで伺いたいです。ご馳走様です。カウンター席、個室あり、駐車場あり
前回、ランチコースで利用し、お気に入りのお店となりました、ナユタカさんへ。今回はよく飲むメンバーとペアリングコースを予約し伺いました。コースのお料理は全5品。ワイン5種。追加2種。お酒は弱い方でワインならば2杯…ほどしか飲めないのですがこちらのワインは美味しくてたくさんいただけました。ソムリエさん在中、ワインショップを経営されていらっしゃるからこそだと思います。お料理ももちろん美味しくお酒好きなお友達も喜んでくれました。次回はお料理を堪能するフルコースで伺いたいです。ご馳走様です。カウンター席、個室あり、駐車場あり
センスがある店！ここのシェフは寡黙だが実力派で実力者、このセンスは普通での修業では習得できません。本当に満足させられる内容でこだわりのある店で再訪したいと思えました。料理は全て奇想天外な内容で味が美味しくコラボする内容が素晴らしく気に入りました。ご馳走様でした。
箕面にあるナユタカ一見お店には見えないです！センスが良く感動的に美味しいと聞いてました^_^美味し過ぎてメニューをメモるのを忘れてしまいましたが写真を見てもらえると伝わると思います！中盤に出てくるぶり大根は華やかな色合いでぶり大根には見えないですが大根がシャーベット状になっていて食感を楽しみながらも味はぶり大根で不思議な感覚になりました！味もとても美味しく全て感動です全体的に美味しいのは言うまでもないのですが食感、色彩を楽しむことができました！大切な記念日や仲の良い友人を連れてきたいなぁと思えるお店ですまた再訪したいと思いますご馳走様でした♪
以前からずっと気になってたフュージョンイタリアン外観も素敵なお店から店内へ‍♂️‍♀️店内はカウンターと個室1部屋個室は子供も可能♡品数は勿論、一品一品に魂を込められた感がこちらへ伝わるお料理。初めから最後まで感動の連続本当に大満足イタリアンでここ数年で1番度肝を抜かされたお店でした‼️御馳走様でした❗️必ずまたお伺いしたいです✨
初めて寄させて頂きました‼️先輩ご夫婦と友達といかせてもらいました‼️前菜からめっちゃ美味しかったです‼️魚なども2種類ぐらい出てきて‼️こんなに色んな種類を食べれるイタリアンは中々ないんじゃないかな‼️コスパ良く‼️是非寄させて頂きます^_^‼️
移転前は我が家のすぐ側にあったのに、帰国の度に行こうと思っても満席。そして移転・・・もう行けないのかな？と思っていましたが、箕面のお友達のランチにこちらを予約してくれて行く事が出来ました！なんせ予約しての訪問が苦手な私は、お友達に任せっぱなし。でもねー本当に行ってよかった！久しぶりに会ったお友達とマスク越しに話をしながらの食事。見て感動、食べて感動、でもお喋りもしたいw忙し過ぎて料理の説明はちゃんと聞いたし味わったのだけど覚えてないwでもムール貝の姿は一つもないのにムール貝のお出汁で作ったソースとか見えないところに、こんなに手間暇かけて作ってるの？と驚く料理たち。お喋りしながらも、しっかり味わっていただきました。ゆっくり食事ができたし、また行きたいと思います。
ご紹介していただき、初のナユタカさんへ！以前は確か耳鼻科があった店舗の記憶がオーナーは無口ですが料理はとても美味しく、ワインもいただきました。落ち着いた雰囲気も最高の時間を過ごせました。駐車場はありで助かります。ご馳走様でした。
クリスマス限定コース。魚と野菜に特に拘りがあり、使い方に独特のセンスがある。クジラのコロのコンソメスープ、下仁田ネギ、大根寒ブリのブリュレ、キンカン、キャビア、あん肝生ハム、カキと洋梨のサラダフォカッチャとバゲットタラの白子、カリフラワーのソース瀬古がに卵とじ、あんかけ、カブのピューレのどぐろ、イカスミとアワビのリゾット、鰹出汁をかけてハタのポワレ、ウニ、山わさび黒毛和牛うちもも肉、トリュフ、芽ネギ、堀川ゴボウ自家製手打ちパスタ（キタッラ）、カラスミ、フグ白子ソースをお好みでマスカルポーネのムース、イチゴのシャーベット
家族にとって大切な日なので、気遣いがあり、美味しさが間違いないNAYUTAKAを選びました。期待どおりの料理と、個室で気の利いた接客で、家族の記念日に華やぎを添えてくれました。ありがとうございます。食材の良さを存分に引き出した魚料理がとっても気に入ってます。また利用させていただきます。
全部の料理に手が混んでて、とても美味しかったです✨量もバッチリでした！また来たいお店です♪
ランチのフルコースをいただきました。旬の野菜やお魚、お肉の素材を生かしつつ、オリジナリティ溢れる組み合わせや調理法で、驚かされました。見た目も洗練されていて、何より本当に美味しかったです。あのクオリティでこのお値段、非常に満足度が高いです。0.1の減点は、駐車場が停めにくいところ…。
お店は知らないと見逃してしまいそうな場所にあります。外からは想像し難いけど、こじんまりなのにお洒落で大人空間✨コースの一皿ごと丁寧に素材を活かしたお料理(特に魚介)は、目で楽しんで味に驚いて次のお皿を待っている間もワクワクして嬉しくなります❗️ポーションは控えめなので、ワインは赤白グラス、ボトルも勿論、まるで白ワインのような日本酒など、お酒もしっかりと楽しめる素敵なイタリアンです
パンがフワッフワで美味しかった！
休日の夜、いつものお気に入りの店を訪れました。この店は、いつ来ても新しい発見と感動を与えてくれます。定番メニューの「契約農家野菜を使ったおくりものサラダ」は、今回も新鮮で瑞々しい野菜本来の甘みが際立ち、心も体も満たされる一品でした。そして、口に入れた瞬間に幸せが広がる「鹿児島産白美豚のジューシーカツサンド」柔らかくジューシーな豚肉と、香ばしいパンの組み合わせは、何度食べても飽きません。今回は特に、他では味わえない珍しい「秋刀魚の燻製」もいただきました。程よいスモーキーな香りと秋刀魚の旨みが凝縮されていて、ビールやワインとの相性はまさに抜群。まさに、食の冒険心をくすぐられる逸品でした。どれもこれも、一口食べるごとに「美味しい！」という言葉が自然とこぼれてしまうほど、一切の妥協がない料理ばかり。このお店は、訪れるたびに食の喜びを再確認させてくれます。すべての料理が主役級の美味しさで、心ゆくまで幸せな時間を過ごせました。
夜遅い時間に伺いましたが、心よく対応してくださいました。ハンバーグが美味しそうだったのでハンバーグのセットを注文。スープは優しいお味そしてびっくりしたのは野菜の量！これだけでお腹いっぱいになるほどの蒸し野菜！罪悪感なく遅い時間にしっかりとした食事ができました。ハンバーグはお肉感たっぷりでほんとに美味しかったです。次はランチに行きたいな。
友達からこちらを教えてもらい訪問しました。当日ですがネットから予約ができたのでよかったです！迷いましたが夫はエビフライとハンバーグのランチ、私は息子とシェアでせいろ虫のランチ、メインはハンバーグにしました。キッズプレートもあったのですがあまりお腹が減っておらず今回は大人分でシェア。メインのハンバーグがとてもおいしかった！ふわふわであっという間平らげてしまった、せいろ虫のお野菜も美味しく3種の小鉢も美味しかったです。お店の衛星目だけ少し気になりましたがまた来たいと思います。駐車場は3つありますが残り幅的にもギリギリでしたがなんとか空きがあり停められてよかった。ごちそうさまでした！
旬の野菜やめずらしい野菜を使った蒸し野菜が人気の、たくさんの野菜を美味しく食べられる店。また米不足で備蓄米が流通する昨今において、ここでは米にもこだわり、五ツ星米マイスターブレンドした米を使用し、信楽焼の土鍋でご飯を炊いいるところも魅了満点。・野菜のせいろ蒸し & 選べるメインランチ1,700円 税込本日のスープ   旬野菜のせいろ蒸し  前菜3品土鍋で炊いたご飯orパン   フリードリンクメインは4種類から1品選べます。• 自家製ハンバーグ• チキン南蛮 夕ルタルソース・トンカツ 2種類のソース・若鶏の唐揚げ野菜がたっぷり入ったスープはコクの深い旨味で、まずは挨拶代わりの軽い感動を呼び覚まされます。せいろには数種類の野菜が詰まっていて、醤油と塩で食べるのだが、旬の野菜を活かした蒸し具合は、何も付けなくて充分美味しい。前菜のひとつ、ジーマミー豆腐も絶品だね。メインに選んだハンバーグが、これまた味覚を満足させる出来映え。ご飯はつやつやに輝いていて、一目見て上質米だとわかる。米の甘い美味しさは誰にでもわかるレベルだ。ピアノ演奏が流れる店内で、食後にフリードリンクをいただく。マスカットジュース、アップルジュース、ルイボスティー、コーヒーなど、セルフで好きなものを楽しめた。
日曜のお昼混んでるのを覚悟で伺うとお客は2組カウンターとテーブルがあり、テーブルを案内いただく頼んだのは野菜のせいろ蒸しランチスープ前菜ライスハンバーグを選びましたフリードリンク付き時間に待たされることもなくお料理を出していただきました野菜のせいろ蒸しは玉ねぎ、じゃがいも、サツマイモ、人参など美味しかったですしヘルシーなお味でしたハンバーグも美味しくとても満足です1,700円は妥当な金額でしょう
休日の夜、いつものお気に入りの店を訪れました。この店は、いつ来ても新しい発見と感動を与えてくれます。定番メニューの「契約農家野菜を使ったおくりものサラダ」は、今回も新鮮で瑞々しい野菜本来の甘みが際立ち、心も体も満たされる一品でした。そして、口に入れた瞬間に幸せが広がる「鹿児島産白美豚のジューシーカツサンド」柔らかくジューシーな豚肉と、香ばしいパンの組み合わせは、何度食べても飽きません。今回は特に、他では味わえない珍しい「秋刀魚の燻製」もいただきました。程よいスモーキーな香りと秋刀魚の旨みが凝縮されていて、ビールやワインとの相性はまさに抜群。まさに、食の冒険心をくすぐられる逸品でした。どれもこれも、一口食べるごとに「美味しい！」という言葉が自然とこぼれてしまうほど、一切の妥協がない料理ばかり。このお店は、訪れるたびに食の喜びを再確認させてくれます。すべての料理が主役級の美味しさで、心ゆくまで幸せな時間を過ごせました。
小野原、箕面にある小さなレストラン。隣に3台、駐車スペースがあるので、車を停めることが出来ます。ここの推しは、蒸し野菜料理。ヘルシーな蒸し野菜でお腹いっぱいになります。ドリンクバーの飲み物が飲み放題で、暖かい飲み物と冷たい飲み物の両方から選べるところは、とても良かった。ランチ¥1,700。小さなドルチェが付いていたらなお良かったです。
夜に行きました。セットでいただきました。お店は空いていて居心地はよかったです。せいろ蒸しは量も美味しさも満足でした。夏バテ気味で手軽な生野菜に走りがちな私の身体には野菜の優しい味がそのまま生かされて出てきたせいろ蒸しはテンションが上がりました。チキン南蛮は３切れあり、1切れも大きく食べ応えがあります。店内のプロジェクターでトトロが映し出されており、美味しそうなもぎたての野菜の映像を見ながら食べるのもよかったです笑笑１つお店の改善点を辛口に言うとパンとご飯が選択できるメニューで私はご飯を選択しました。冷凍を解凍したのかとても鼻につくにおいが気になりました。解凍のご飯のにおいか、ラップの化学的なにおいか説明がしにくいのですが私は食べられませんでした。すみません←私が敏感すぎるのかも。
テーブル席が4つとカウンター席、店主と女性の2人で営業されていました。平日のランチでしたが人気店なので予約するのがオススメです。1番人気メニューは1700円と割高に感じると思いますが、ドリンクがおかわり自由なので私はお得だと思いました。選べるメニューはハンバーグとチキン南蛮を選択。ハンバーグは手ごねですが少し密度高めでした。チキン南蛮は大ぶりでサクサクで、タルタルソースも卵がゴロゴロで美味しかったです！せいろ蒸しはいろんなお野菜を使っていて身体にも良さそうだと感じました。お塩とポン酢が付いてきます。
私的にめちゃめちゃ大当たりなステキなお店でした箕面に有る契約農家さんのお野菜を使ったお料理が美味ｽｨｰお店ですランチは野菜のせいろ蒸し&選べるメイン（自家製ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ ・ﾁｷﾝ南蛮・ﾄﾝｶﾂ・若鶏の唐揚げ）特製パワーサラダチキンと野菜のクリーミーグリーンカレー白美豚のジューシーカツサンドの４種類です＊野菜のせいろ蒸し に惹かれて来店したので私は勿論せいろ蒸しとチキン南蛮 に❤️お友達のパワーサラダと悩んでせいろ蒸しとハンバーグ に☺️本日のスープと前菜が付いて来て飲み物はﾌﾘｰﾄﾞﾘﾝｸですパンか雑穀米が選べるので雑穀米にスープはミネストローネ崩したﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ なの？って位ｺﾞﾛｺﾞﾛのﾐﾝﾁが入って濃厚な味で凄く美味ｽｨかったです前菜は３種 前菜もかなり美味ｽｨくて上から胡麻豆腐真ん中サーモンのカルパッチョ は厚切りでﾄﾛﾄﾛ一番下はお肉ｺﾞﾛｺﾞﾛ麻婆茄子の上には鴨ロースト がもー前菜だけでご飯１杯行けるボリュームですそしてメインのお料理野菜のせいろ蒸しがメインでお料理はサブ的な量かと思っていたら普通のボリュームのチキン南蛮が付いててビックリ∑(ﾟДﾟ)お友達のハンバーグ もしっかり普通サイズお味も勿論美味ｽｨｰ❣️❣️❣️サックサクの衣と優しい甘酸っぱさの南蛮タレたーっぷりのタルタル食べ応え有るー今まで食べた中で1・2を争う好みのチキン南蛮です！！＊一番楽しみにしてた野菜のせいろ蒸しは１２種類のお野菜がせいろに盛られていて彩りがとても綺麗ですお塩とポン酢が添えられていて素材の甘味をしっかり味わえますどのお野菜も火の通り具合が絶妙で歯応えは残っているけど柔らいのですこれは野菜毎に蒸し時間を変えてるのかな？こんなに色んな種類のお野菜を美味ｽｨく頂けるなんて凄い嬉ｽｨ-ですしかも価格もリーズナブル∑(ﾟДﾟ)これは絶対に又来たい！！！何回も来たいです＊デザートはお隣のケーキ屋さんのケーキを選んで食べれるみたいですがこの日はランチのボリュームにお腹イッパイで食べれませんでした＊お弁当等のテイクアウトも充実していてお店に入らなくても大丈夫なテイクアウト用の窓口も有ります＊駐車場はお店の有るマンションの敷地内に店舗用の区画が有りそこに3台用意されています️＊
撮った写真を整理していたら出てきたので、こちらにupしています。昨年(2020年)伺いました。現在の新しい情報ではありませんので、行かれる時は確認されると確実です‍♀️箕面の滝での紅葉と滝を楽しんだ後、お連れ様に連れて行って貰ったお店。嬉しい出会いをありがとう〜っ見て下さいっ❣️蒸し野菜の驚きのボリューム野菜好きには嬉しい〜っ女子になってキャッキャ言いながら食べてみるとお野菜の甘みに感動後から友達の料理人が「蒸すと甘くなる野菜を集めてるね」って教えてくれました。それに気づく友達も凄いけど、やっちゃう料理人さんって本当に凄い尊敬します❣️□旬野菜のせいろ蒸し、メイン料理は選んでハンバーグ前菜3種雑穀米スープドリンク2杯も付いて驚きの1500円(税込)せいろ蒸しのお野菜達の火の通り加減にも感動✨コスパ最高ですっ紫色のブロッコリーと初対面にドキドキだった思い出オススメですごちそうさまでした
ランチで伺いました。野菜好きな友人が居てて樹さんにランチ野菜は蒸した野菜で暖かく食べるのがよかったです。野菜中心でメイン料理選びます。僕はカルボナーラ美味しかったです。ドリンクはドリンクバー形式になっててお得です。郊外のお店でゆったり食事できます。夜もいい感じで夜に一度来てみたいです。
食事3,500円＋アルコール飲み放題1,500を8名で予約しました。お食事はかなりのボリューム。お肉も、お魚も、ピザもあって、どれがメインなのか分からないぐらい豪華でした。野菜のせいろ蒸しも、普段家では絶対たべないであろうオシャレな野菜が色々はいっていて美味しかったです♪飲み放題のコースにしたのですが料理が多かったのであまり量は飲めませんでした～。残念！けど、お若いバーテンさんっぽい方がいてメニューにないお酒も好みを言ったらある程度対応していただけました。「ないです！」と断られるよりか、できる範囲で作っていただける事に好感が持てました。今度は、お腹を空かせて再チャレンジしたいと思います！
ランチ利用。蒸し野菜がたっぷりでバランスが良く美味しかった。フリードリンクも付いているのが嬉しい。
美味しくてアットホームな雰囲気が良かったです♪ご馳走様でした！ありがとうございました！
たまたま寄ったお店です。野菜の蒸しが美味しそうなのでランチで頂きました。量が多く美味しかったです。
11月のディナーコースをいただきました。夕食は早めに食べる方なので17時から入店させていただきました。お料理は以下の通りです。(ほぼコピペです。)・花特製前菜盛り合わせ・ふかひれの中国醤油煮スープ・北海道産生貝柱の湯引き～特製ソース・セロリとエビの蒸しギョーザ、松茸ショーロンポウ、特製春巻・エビの炒め〜上海ガニの卵あんかけ・豚の角煮〜蒸しパン付き・ハスの葉包み蒸しご飯・デザート2種(画像の黒板の中から選べます)冷たいデザート…宮廷杏仁豆腐温かいデザート…ココナッツ団子(？正確ではないです)薄味好きの方におすすめのお店です。こちらへうかがった時の楽しみの一つですが、中国茶を注文します。中国茶はいくつか種類があり、お湯を何度か継ぎ足していただけます。一品食べる毎に中国茶を飲んでリセットして次のお料理の味を楽しみます。私個人としてディナーコースの一番の楽しみは蓮の葉包み蒸しご飯です。こうして書いてしまうとすごく期待されてしまう方がいらっしゃるかもしれませんが、ご近所で本格的な中華を食べられる幸せを毎度感じています。有難いです。
近くに美味しい中華があると聞いてランチに行ってきました。前菜の盛り合わせ、小籠包ももちもちで美味しかったです。四川麻婆豆腐も辛さが適当で食べやすかった！デザートの杏仁豆腐もあっさりなめらかで良かった！
キューズモールの近くにあります。美味しすぎてめちゃくちゃリピートしているお店です。飲茶は毎回頼んでいて、今回も頼みました。おすすめです。あとはエビチリと麻婆豆腐も美味しすぎます。ここはデザートもかなり美味しいので、お腹を空かせて行ってください。いつも予約でいっぱいです。
キューズモールの近くにあります。美味しすぎてめちゃくちゃリピートしているお店です。飲茶は毎回頼んでいて、今回も頼みました。おすすめです。あとはエビチリと麻婆豆腐も美味しすぎます。ここはデザートもかなり美味しいので、お腹を空かせて行ってください。いつも予約でいっぱいです。
箕面で中華ランチ休日ということもあり念の為予約を入れてからの訪問( ´ ▽ ` )ランチは11時30分からと13時15分からの2部制で、この日も予約で満席になっていたから予約しての訪問がおすすめ今回は前菜盛り合わせ、スープ、飲茶、メイン、デザートがセットになったBコースを注文前菜はアルコールとよく合いそうな中華冷菜で紹興酒ビールか紹興酒ハイボールを注文しようかと思ったけど、この後に予定が入っていたから今回は断念スープや点心も熱々で、メインのエビのチリソースご飯はエビが身がプリプリ、ネギ汁そばは極細麺でスープも優しい味温かい烏龍茶もポットで提供してくれてデザートの杏仁豆腐もトロトロで美味しかった(o^^o)またメニューが変わった頃に訪問したいな
キューズモールの近くにあります。美味しすぎてめちゃくちゃリピートしているお店です。飲茶は毎回頼んでいて、今回も頼みました。おすすめです。あとはエビチリと麻婆豆腐も美味しすぎます。ここはデザートもかなり美味しいので、お腹を空かせて行ってください。いつも予約でいっぱいです。
一品1500-2500円程度の料理が多く、決してお安くはないですが、どれを食べても美味しくて、定期的に訪れています。子連れで伺うと、「お子様のために早めにお出ししたほうがよいお料理はありますか？」とオーダー時に必ず確認してくださり、店が混雑していない時には本当にササッと出してくださるので助かります。また、食べ終わった皿などはすぐに片付けてくださり、次に運ばれてくる料理用の取り皿の用意なども素早く、サービスにも満足です。駐車場も台数がたくさんあるので、安心。
祝日のランチ　近場で検討して当日予約で訪問久しぶりの来店で、ランチメニューじゃなくアラカルトでのオーダーです。前菜の盛り合わせは…美味いヤリイカと野菜炒めも…美味い和牛の味噌炒めクレープでも美味しいエビシュウマイは普通海鮮焼きそばはまぁ美味しいです。近所でクオリティ高い中華があるのは嬉しいです。
年始平日の午後に往訪地元で評判の上品な中華屋さんです四川麻婆豆腐は最初は甘みを感じすぐにうま味が拡がって最後に辛味と深みが増してきて◎味の重なりが深みを醸します紹興酒は瓶二十年モノをいただきました馴染んだ香りと穏やかな舌触りが◎落ち着いた深い味わいに感銘です竈出し八年モノもいただきました若い香りが好ましく感じられ多少感じる荒っぽさに率直な味わいを感じますチャーハンや野菜炒めも定番ながらしっかり美味しい本格派の逸品です
お盆でしたので、行く直前に電話をしてから伺いました。お腹いっぱいになりましたが、メインの汁そばの麺がねちょっとしていて粉っぽく、一部麺同士がくっついて塊になっていて美味しくなかったです。沸騰していないお湯で茹でた麺みたいになっていて残念な仕上がりでした。前菜と点心、同伴者が注文したAセットのチャーハンはとても美味しかったのですが、メインにがっかり。前回は美味しく頂けただけに、残念です。他のクチコミにも麺について書かれていたので、改善した方が良いと思います。
お盆辺りに行ったところ、爺婆が孫を連れて団らんしている卓が多かった感じ。メニュー表を見て納得。１つ１つの料金設定がなかなか高額。こりゃ爺婆のマネーパワーも発揮されるわなぁっ〜とwでもでも！アオリイカと季節野菜の炒めの一品を除いて他はどれもめっちゃ満足でした。特に「おこげ海鮮あんかけ」は超美味しいです。
ランチタイムに予約し、初めて行ってみました。事前に聞いてた噂では、店員さんが無愛想とのことでしたが、私のテーブルを担当してくれた人はそうでもなかったので気持ちよくランチタイムを過ごせました。前菜のオードブルは盛り付けがおしゃれでしたが、サーブされた時に料理の説明がなかったので、何を食べているのかわからない状態でした。きのこのスープは見た目の割に味が薄かったです。飲茶は蒸し立てホヤホヤで小籠包からは生姜のきいた出汁が出てきました。ネギそばはとてもあっさり。好みで塩を入れてくださいと塩を持ってこられました。杏仁豆腐は何の特徴もなく普通の杏仁豆腐でした。全体的に薄味の中華という印象です。
家族で久しぶりの利用です。この辺りでも安定の美味しさですね。予約は店舗の大きさもありややしにくいですが、電話で当日の空きを案内してもらい、入店に成功。事前に注文した料理に加え何品か追加でいただきました。注文した品に合わせて料理の順番を決めてくれるのでどの料理も邪魔し合わずにいただけました。麻婆豆腐は去年と変わったかな？と思いましたが美味しかったです。いただいた中でもオススメを掲載します。
もうすぐ、御堂筋線＋北大阪急行が、千里中央から更に延伸します。その終着駅になる、箕面萱野駅＝箕面キューズモール近くにある、ちょっと上品な中華料理店。一度トライしたのですが、予約で満席なため入れなかったのですが、今回はスッと入ることができました。少し敷居が高そうな扉を開けて入ると、ランチタイム時ということもあり、箕面のコマダムだらけです。男は、私一人。ちょっと、圧倒されます。一番安い、Aランチ、特製ネギ汁そば、海老の天ぷら、チャーハンがついて、1320円。他にも、Bコース（2200円）やスペシャルコース（3520円）もあります。周りを見ると、コマダムはスペシャルコースっぽいな。羨ましい。透き通ったキレイな色のスープは、あっさり系です。麺は、細く繊細に仕上がってます。ラーメンじゃなく汁そばですね。チャーハンも美味く、人気が出るのがわかります。
平日の昼13時過ぎに訪問。店内９割の入り。繁盛店の様。ランチメニューのAセットを注文。1540円。税込。特製ネギ汁ソバ、海老の天ぷら、チャーハンが付いている。5分位でソバが来る。あっさりスープに細麺、ネギと中華ハムのスライスが少し乗っている。非常に上品な味で美味しい。チャーハンは玉子、海老が結構入っている半チャーハン。こちらも美味しい。エビ天は中サイズが2本。塩で食べる。プリプリで美味しい。なかなか上品で美味しい中華料理で客層は女性中心の綺麗なお店。ランチも流行っているが、夜も予約必須とのこと。
こちら昼も夜も満足度が高く数回訪問していましたが、久しぶりに夜に訪問しました。どの料理も美味しすぎて取り分けるスピードが早いので写真が追いつかなかったものは自分の取り皿で撮ってます^_^;カニ肉レタス入りチャーハンなど数品取り漏れもあります。◎クラゲの冷菜◎蒸し鶏の2種ソース◎海老蒸しギョーザ◎海老のチリソース煮◎牛肉の甘味噌炒め〜蒸しパン付き◎生貝柱のXO醤炒め◎香酢の特製酢豚◎カニ身とアスパラのなんちゃら忘れました^_^;◎海老入りあんかけ焼きそばしつこいですがどれも素晴らしく美味しく大満足お腹いっぱいになりました。強いて言えばステーキが品切れだったのが残念でした。美味しかったです。また伺います。
文楽に行く前〜文楽の帰り〜忙しいのです朝早く京都の家を出て先ずは途中でランチ箕面トンネル抜けてすぐ大阪の家に行く途中です直前予約です時間制限一時15分までならって速攻食べますからと予約車は駐車場があるので便利単品にしようと思ったけどセットなら早いかなとBコース前菜スープ飲茶三種ネギ汁そばデザート前菜はすぐにやってきました少しずつだけどみんな美味しいスープは豆腐と卵スープでも野菜がいっぱい❺❻❺❻飲茶三種シウマイエビ水晶餃子小籠包みんなそれぞれ美味しいメインはネギ汁そばシンプルでこれが一番食べたかったの❣️あっさりとしたスープみんな飲み干したかったけど少し残しましたデザートも多め❣️ガツガツ食べてまだ10分残ってるお茶をゆっくり飲んでそれから日帰り温泉に行ってまったり〜車を家に置いて枯葉掃除してバスと電車で大阪日本橋文楽劇場に向かいます夜の部なので帰りは天満あたりで晩御飯ハードな一日ほんとにバカだよねこちらの中華はママ友誘ってまた来ようと思いました
箕面のキューズモール近くにある中華料理屋さん。当日夕方に電話して、短い時間で良ければと入れていただきました。時間が短かったため、単品で注文。注文内容は以下の通り。・香酢の特製酢豚(¥1980)・四川麻婆豆腐(¥1980)・特選飲茶5種盛り合わせ(¥1287)・五目チャーハン(¥1320)惹かれるメニューが多くすごく悩みましたが、悩んでいる時間はないので今回は王道メニューを注文。繊細で上品な味付けが超好み。特に、特製酢豚は揚げられた豚の旨味が凄くて美味しかったです。チャーハンもしっかり味がついているのに全く濃くはないという絶妙さ。どれもすごく美味しかったので、他のメニューも気になりすぎます。本格的な中華を楽しめて大満足です！車がないと行きづらいので行くハードルが高いですが、絶対また行きたいです！次回はコースをいただこうと思います。完全予約制ではありませんが、ほとんど予約で埋まっているため予約推奨です。
ここは私のめちゃくちゃお気に入りのお店♡場所は住宅地の中にあって分かりにくいんやけど本格的な中華が比較的リーズナブルに楽しめて大好きやねん！！今のところ穴場で地元の人でも知ってる人はまだ少なそう。本音を言うと好きなお店やからあんまり人気出て欲しくないけど箕面で美味しい中華食べたいならこちらは間違いないオススメのお店です♡♡
お友達に連れていかれましたサッカー選手が良く来るとの事で量なのか質なのか、、ワクワク♪そんなに広くないけどスッキリとしたこ綺麗な店内予約時はいっぱいであきらめて他を予約しようとしていた時に席が空きそうだとの連絡を頂き直ぐに向かいますこういう気遣いは本当に嬉しい限りです3種類のランチがあり真ん中の️ランチ¥2400をいただきました前菜は盛り沢山で全てが、美味です✨✨その後のメニューに期待感が募りますスープ、飲茶、飯or麺、デザート満喫いたしました北摂では1番なのでは一つだけとても残念だったのは最初に出てきた温かいお茶が烏龍茶なのかプーアールなのか色は出てるのに全くがしないし水道水の味が出ていて残念でした最後の客だったので出がらしだったのでしょうか全て期待以上だっただけにこういう所が残像として残ってしまうモノですね
予約して13時頃に入店。もちろん満席！さっそく『Aランチ』1320円を注文。お時間かからず、特製ネギ汁そば、海老の天ぷら、チャーハン、搾菜を持ってきてくれました。お味のほうは全体的に上品な感じ。ごちそうさまでした！
今日は昼飲み！久しぶりの串カツ田中！こども椅子あり、禁煙…！ファミリーも周りにたくさんやから罪悪感なく飲める笑チンチロとかも楽しいなぁ。料理は、どれも期待を裏切らない美味しさ！まずはお通しのキャベツ。串カツと相性抜群の定番！続いて「ネギまみれチー平焼」は香ばしい生地にチーズがとろりと溶け、たっぷりのごま油のネギがアクセントとなり、お酒も進む味わい！「とろたくガリ」は濃厚なとろとさっぱりとしたガリの組み合わせが絶妙で、箸休めにぴったり。さらに「チューリップ唐揚げ」は外はカリッと、中はジューシー！味付けが◯シメ系では「かすうどん」が出汁の旨味と油かすのコクで優しい味わい。「タナポリタン」は昔ながらの酸味もありの甘めソースがクセになる、どこか懐かしい！メインの串カツ。牛や豚は衣の軽さとジューシーさが相性抜群。ホルモン串は噛むほどにニンニクパンチのタレの旨味が広がり、レンコンやアスパラは、野菜の甘さが◯特にアスパラ豚巻きはジューシーさとシャキッとした食感がいい！キスはふんわりと軽やかで、チョリソーはピリ辛がアクセント。紅生姜は衣と相まって爽やかな酸味が◯ささみ梅大葉はさっぱりと！約¥10000※2人で※カード可◯注文メニューお通し　キャベツネギまみれチー平焼とろたくガリチューリップ唐揚げかすうどんタナポリタン・串カツホルモン串牛豚蓮根アスパラアスパラ豚巻きキスチョリソー紅生姜ささみ梅大葉ドリンク　等等☆オススメ度味　　　　→ ★★★★☆サービス　→★★★★☆コスパ　　→★★★☆☆オススメ度→★★★★☆店名：串カツ田中住所：大阪府箕面市西宿1-14-40電話番号 ：072-734-8694
串カツさん家の田中君です。前を通らせて頂くには田中君である必要がないとの事。中に入室させて頂くにも田中君である必要がないとの事。なんてハードルが低く素晴らしい設定であるのだろう。串カツ良かった。
キューズモールで映画鑑賞後、こちらで夕食。半券でドンリク１杯無料でした。・お通し　＠297-・定番５本盛り　＠880-・かすうどん（小）　＠418-・ナス　＠154-・キス　＠253-・ジンジャエール　＠サービスちょっと油っぽ過ぎるかなぁ。素材と衣が分離する感じもあります。おじさんには胃もたれする感じですね。定番内のレンコンが一番美味しかったです。卵焼きやたこ焼きも気になったんだけど、自分で作らないといけないのがつらい、作って出して欲しい（笑店内も結構賑やかです。
他のお店を目当てに行きましたが、子供のリクエストで横のこちらのお店に入りました。単価が少し高めかな？という印象です。串カツは安いイメージなので。味は可もなく不可もなく、食べやすかったです。子供のドリンクがじゃんけんに勝つと無料、負けても半額と、楽しめました。
土曜日の夕方17:00入店（待ちなし）17:30〜待ちあり座敷もあり、椅子テーブルもあり子供用の椅子もあります。子供ドリンクじゃんけん勝つと無料やねんけど大学生アルバイトのホスピタリティがみんな異常に高くておすすめ味も美味しいし、安いし楽しいし最高でした!⭐︎
【料理】串カツ(じゃがいも、山芋、ささみ梅、チーズ)ポテりこ、かすうどん自分で作るだし巻き玉子などをいただきました。だし巻き玉子自分で作るスタイルだったのが面白かったです。【店内】普通の広さ。テーブル席、カウンター席、座敷ありました。【その他】お子さんに優しいお店のようです。大人も一緒になって楽しめると思います。
子どもは安くて済むのですが、一品毎が観光客用なのか結果割高感が否めない。まぁ、昔のように気軽に串カツとまではいかなくなったのかもですね。知らんけど。子どもは、ジャイケンに勝ち無料でジュースをゲット！無料のたこ焼きを食べ、ソフトで〆る。サイコーっすね。食べたいものを沢山頼んだら会計は普通になりました。中々行けませんが、やっぱり電車で行った時にお酒も入れたいですね。
子供連れの多いお店でした。子供はタコ焼きが無料だったり、じゃんけんでドリンクが無料や半額になったりする特典があるからだと思います。大人のアルコールもチンチロの結果で無料や半額やメガ化してくれます。最初知らずに定価で飲んでた。ペットも入店可みたいです。串カツがまとめて運ばれてくるのが少し気になりました。
せっかく買った飲Passの期限が切れる前にもう一回行かなくちゃっと思い平日晩に1人で訪問注文したのはお通し 297円田中の肉豆腐 440円鶏ももの唐揚げ 363円イカ磯辺揚げ 572円串カツ玉ネギ 121円串カツうずら 176円串カツなすび 154円串カツ鶏むね 154円生中×2 540円ガリ酎ハ 270円アップルハイボール 270円串カツ田中の肉豆腐初めて食べたけど結構美味しかった
子供に優しいお店と聞き、駐車場があるこちらへ来訪。子供は、たこ焼き無料、じゃんけんして勝つと飲み物無料、最後にソフトクリームも作れるとのこと。サイコロ振って、偶数で半額、奇数でメガ。どっちでも呑兵衛には有り難いサービス。サイコロを振るのを楽しむ子供、サイコロを振るために沢山呑む大人。良いサービスだと思います。ついつい飲み過ぎたのは言うまでもありません。勿論、またリピします。
平日の食べ放題を利用させて頂きました。串カツはアツアツで一口食べたら「美味しい」と言葉が出ました。一品料理も、どれも味が完成されていて美味しかったです。かすうどんは、初めて食べる味でした。うどんがコシがあってモチモチして美味しかった。全品はさすがにお腹がいっぱいになり過ぎて食べる事はできませんが、大満足です。店員さんも丁寧な接客で良い時間を過ごせました。
初めて利用しました。串カツ食べ放題を予約して早い時間だったので他にお客さんも居なくて、料理もすぐに出てくるし、店員さんもみんな感じが良くてとても満足しました！串カツも食べ放題と思えないくらい立派なネタなのがとても良かったです！コスパ最高で、是非また利用したいです！
可もなく不可もなく。うまい、安いとは言えない店。ただ子供が喜ぶのは間違いない。子供ドリンクはじゃんけん制で買ったら無料あいこで半額、負けたらそのまま。。。たこ焼きワンプレート無料食後のソフトクリームが無料✨出かけ際に子供もいて一杯飲みたい時は最適✨ご飯よりおやつ的感覚
ここのところ油物を控えてました。どーしても串カツが食べたくなり初串カツ田中へ。お店はたくさんの人で賑わってました。予約しておいてよかった！若い店員さんはみなさん愛想も良く気持ちいい接客してくださいました。久しぶりの串カツも美味しいかったです。コースで出てくる串カツもいいけれどやっぱり好きなものを注文して食べるスタイルがいいですね。ご馳走様でした
予約10分前に訪問しましたが、席に案内してもらえました。平日18時まで限定の串カツの食べ放題を満喫しました。とても美味しかったです。想定内ですし仕方ないことですが、全身と持ち物全てが油の匂いまみれになるので、それだけは覚悟を〜。
コレはお得でラッキーでした☆創業祭で110円の串が多く、お値打ちでした！！16時過ぎにおやつ+夕飯でお邪魔しました。スタッフの人も子供に優しく、居心地の良い空間でしっかり串揚げを堪能出来ました。ありがとうございます。
ラ・ミノール率いるみのおキューズモール。2024年春に北大阪急行(御堂筋線)の新駅、箕面萱野駅が開業し、めちゃくちゃ賑わっていますね。そんな中、駅前というか駅下に位置する串カツ田中さん。全席禁煙の串カツ居酒屋さんです。小学生以下のお得なメニュー(たこ焼き無料、じゃんけでドリンク無料、アイスクリーム無料等)が充実しており、駅前ながらも飲み助の需要と、ファミリー層の需要をくみ取っていますね。キューズモール内、かつ、目の前がバスターミナルなので、お買い物する方にも、バスで帰宅する方にも重宝しています。串カツはサクサク系、ドリンクはプレモル完備です。いただいたのはこんな感じです。席料　330円(税込)　つきだしの枝豆付ザプレミアムモルツ　270円(税込)鶏もものから揚げ　330円レンコン串　130円串カツ豚　190円串カツ牛　200円えひ　260円などなどです。接客もよく、美味しくいただきました。ごちそうさまでした。#串カツ田中#食べログ#じぇりぃ#じぇりぃごはん
箕面のイオンでランチ。そういえば行ったことの無かった串カツ田中さんへ。運転なのでお酒が飲めないのが辛い。◾️注文内容・ささみ梅大葉　230円・エビ　260円・イカ　180円・玉ねぎ　130円・串カツ豚　190円・紅しょうが　180円・キス　260円・ささみワサビ　230円・アスパラ　280円※小学生以下無料・ソフトアイス　300円→0円・手作りたこ焼きセット　480円→0円串は衣がサクっと美味しい。お酒とならもっと美味しいだろうなー。子供は無料のたこ焼きセットやアイスに大喜びで、子連れでの訪問にも向いているお店ですね。ご馳走様ですー！
子どもは安くて済むのですが、一品毎が観光客用なのか結果割高感が否めない。まぁ、昔のように気軽に串カツとまではいかなくなったのかもですね。知らんけど。子どもは、ジャイケンに勝ち無料でジュースをゲット！無料のたこ焼きを食べ、ソフトで〆る。サイコーっすね。食べたいものを沢山頼んだら会計は普通になりました。中々行けませんが、やっぱり電車で行った時にお酒も入れたいですね。
週末は父の日。夫の平日休み、ひと足早めの父の日ご飯へ。18時過ぎ、ウェイティング数組。入店して平日18時迄のお得があるのを見て、なるほど納得！！早い時間から飲んでる方が多いし、意外に子供連れも多い。テーブルに案内されて、スタッフさんに飲み物オーダー。子供向けサービスも多く、スタッフさんとじゃんけんして買ったので、ソフトドリンクが1杯無料に！後はQRコードを読み取り、スマホでオーダー。スマホに串カツ1本無料のクーポンもあり、早速使わせてもらいました。安くて美味しく、楽しかったけど、オーダーしてから、配膳まで待たせるな〜という印象。カツは待てるけど、飲み物は早く出して欲しいところ、、オペレーションはこれからな感じ。
家族で行きました。中落ちカルビがおいしいです。冷麺も梅味美味しかったです。混んでましたが席数が多く並ばず入れました。水や食器や注文すべてセルフで、食べ物もレールで運ばれてくるので、店員さんもほぼいないですが効率が良くありがたいです。
コスパが高く、駐車場も広いので使い勝手がいいお店。夕方から夜にかけて混んでくるが、席数は多い。全体的に肉が柔らかく、量が多い。数量限定の厚切りタンは、千円のクオリティを凌駕している。店頭で販売もしている米と合う脂の乗った肉もお値段以上で食べられる。
ドリンクのほとんどが299円というお安さにびっくりしました。専用のレーンで商品が届くスタイルのお店。牛楽特選ランチセットにしましたがハラミ、上ロース、上カルビ、ミスジが二切れずつあり充分な量でした。ライスのサイズも選べ、サラダはプラス100円、キムチも100円で追加しました。
土曜日の14時頃伺いました。ランチがどこもいっぱいで焼肉に辿り着きました。お肉を選べばとっても美味しいです。タンと焼きしゃぶをメインにオーダーしました。焼きしゃぶはかなり美味しいです。2回目の訪問でしたが前回よりも上手に好きなものばかり頼めました。次回もまた焼きしゃぶを食べに来たいです。あとビールがとっても安いです！
初めてのお店です。店舗の規模は大きめでファミレスのような感じのテーブルの配置ですね。注文は今どきのタッチパネルで注文した商品はオートでテーブルまで流れてきます。注文から届くまでの時間も迅速で待たされた感はありませんでした。お肉についてはお手頃な価格帯が多く、注文しやすいものがほとんどです。メニューも定番からホルモン、サイドメニュー、ご飯系、デザートとお子さんにも喜ばれるかと思います。お肉の味についてはファミリー向きなお店でコスパも良いという感じなので、バランスは合っているかなと思いますね。ご馳走様でした。
最高に美味かったですごちそうさまでした(^^)Buono!——————————————————————-私はお店様を評価できるような者ではございませんので全てのお店様に点数ランク付けはしません。決して0点という意味ではありませんのであしからず
ランチに訪れ、熟成ハラミランチを頂きました。サラダもセットで付けて1,300円ほど。お肉は柔らかくて美味しく、量も結構多かったです。初めてだったので王道の熟成ハラミを選びましたが、ランチはいろいろな種類があったので次は違う種類のランチも選んでみたいと思いました！
美味しい、安い、最高。何度も利用させてもらってます。このコスパは本当に素晴らしい。ビールも安く飲めてすごく嬉しいです。牛肉が食べたい、ビールが飲みたい、でも安く済ませたい。そんな人に最高のお店でしょう。最高のご馳走様でした。
高級感ある店内。セットで2000円で、安め。正直あまり期待していなかったが、おいしくてコスパが良い。ハラミは少し臭みがあり。逆に少しクセのある肉のほうが野性味を感じられておいしい。タレの味濃いので薄めのがあれば。
ここの焼肉がなかなか良かったと聞いて、お昼に食べに行きました。行く前に電話して、すぐに入店できました。回転寿司のように、タッチパネルで注文すると、お肉がレーンで運ばれてくるのがおもしろかったです☺︎店内はきれいで、席も区切られていて落ち着いた雰囲気。家族でもりもりランチ¥1,399や牛特選ランチ¥1,999熟成ハラミランチ¥1,099サイドメニューでじゃがバター、チヂミなどを、注文しました。量は少なめに感じるけど、私はお腹いっぱいになりました。たくさん食べたい人はグラム量多めを選ぶといいかも。お肉は質も良く、特にロースはおいしかったです！ご飯もほかほかでおいしい。近江米を使っているようです。この日は売り切れでしたが、お店で食事したお客さん用に10kg7000円で売っていました。ランチのコスパ抜群でしたが、夜も是非行ってみたいです。
とにかく色々な部位のお肉が美味しい好きな部位をお腹いっぱい食べてこの値段なら、食べ放題よりお得だと思いますお肉以外のメニューも充実していました混むので予約がお勧めです幸せな時間をありがとうございました
タッチパネルで注文方式で注文したお肉などはレーンで席まで運ばれる自動方式お茶やお水はセルフですサラダはシーザーサラダを注文上に乗った温泉たまごを潰して食べますこのサラダがまず美味しい！大判ロースは薄切りで甘だれが掛けてあり1枚が大きいので1枚づつ炙り焼きをし生たまごに潜らせすき焼き風景にして食べる！たまごの黄身がオレンジ色のハリのある良いたまごハラミも柔らかく臭みもなく美味しいレバーは厚切りで焼いてもパサパサ感がほぼなくレバーが苦手な主人が食べれてびっくり!!さすが問屋直送のお肉！とても美味しかったです
以前より気になってたお店にランチ初訪問平日13時頃、車でお店まで入店すぐに案内されるもまあまあの混み具合注文は最近ありがちなタッチパネルでオーダー品がテーブル席横のレーンに運ばれてくる回転寿司形式ランチメニューは種類も多く部位別で選べる一番人気のハラミ300gと連れはロース大の定食を注文私はもちろんご飯大盛りで5分ほどでレーンに到着お肉は結構量があるハラミ、ロースとも柔らかくて美味しいご飯と漬物、ワカメスープがついてる結構お得な感じランチ使いに良いかも美味しかったごちそうさまでした♪また行きます
しばらくお邪魔していないなーとなり、行ってきました。ランチタイムだったので賑わっていましたが、すぐ席に案内して貰ってサクッと注文したらわりとすぐレーンに流れてきます。定番の『熟成ハラミランチ300g』と『ネギ塩牛タン』。ネギ塩の付けタレが好きなので、ハラミもこれで食べるとさっぱりで美味しいです。セット内容を必要最低限に削り落としてあるのでこの価格でたっぷり食べられてありがたいです。
今日は箕面の171号線沿い「焼肉 牛楽」でお昼ごはんこちらのお店はタッチパネルで注文するとテーブル横をレールに乗って運ばれてくる回転寿司システム熟成ハラミランチのお肉3倍1529円をご飯大盛りでオーダー、そして10分程で列車到着ご飯もお肉も大盛りでかなりのボリュームです肉質はそれなりですがリーズナブルでお腹いっぱい美味しゅうございましたよ。
昼食利用、牛楽箕面店へ。店内は広々、席数もかなりのもの。そのホールを基本一人できりもりされてます。水などセルフコーナー、オーダーはタブレット、配膳は各席への専用レーン。よく考えられてます。ハラミ、ロース、カルビ、鶏せせり、ウインナー、バターコーンが盛り盛りのファミリーセットをいただきます。各部位は柔らかく、味わいもなかなか。ごはんがとてつもなく進む焼肉。冷麺ともよく合います。さっぱりとしたガラスープにキムチやその他具材の旨さが加わり、いろんな味わいを楽しめます。温玉が特によいかも。リーズナブル、かつオペレーションが素晴らしい牛楽、ごちそうさまでした。
しばらくお邪魔していないなーとなり、行ってきました。ランチタイムだったので賑わっていましたが、すぐ席に案内して貰ってサクッと注文したらわりとすぐレーンに流れてきます。定番の『熟成ハラミランチ300g』と『ネギ塩牛タン』。ネギ塩の付けタレが好きなので、ハラミもこれで食べるとさっぱりで美味しいです。セット内容を必要最低限に削り落としてあるのでこの価格でたっぷり食べられてありがたいです。
安い！早い！うまい！！三拍子揃った焼肉屋さん配膳が全てオートメーション化されていてレーンで運ばれてくる。店内お客さんが少なかったのもあり、注文してから5分で届いた　笑すごいな〜肝心なお味は不味いわけもなく特別にうまいわけでもなく、価格からすると普通に満足させてもらえるクオリティで地元民に人気のありそうな素敵なお店でした。案内してくれるスタッフさんの愛嬌が素晴らしかったです。ご馳走様でした
家族で行きました。中落ちカルビがおいしいです。冷麺も梅味美味しかったです。混んでましたが席数が多く並ばず入れました。水や食器や注文すべてセルフで、食べ物もレールで運ばれてくるので、店員さんもほぼいないですが効率が良くありがたいです。
しばらくお邪魔していないなーとなり、行ってきました。ランチタイムだったので賑わっていましたが、すぐ席に案内して貰ってサクッと注文したらわりとすぐレーンに流れてきます。定番の『熟成ハラミランチ300g』と『ネギ塩牛タン』。ネギ塩の付けタレが好きなので、ハラミもこれで食べるとさっぱりで美味しいです。セット内容を必要最低限に削り落としてあるのでこの価格でたっぷり食べられてありがたいです。
平日12:30予約して訪問駐車場はドラッグストアとスーパーと共同ですがよし田さん専用の場所が店舗の目の前に何台かありました三角コーンが立ててあるので使う時は一旦退けてから止めるといいと思います店内は右手にカウンター、左手と奥に個室があります予約した際にカウンターしか選べなかったのですがもっと早くとか人数が多かったら個室でもいけたのかはわかりません…入口近くのカウンター席だったためお客さんが出入りする度に冷たい風が吹いてきたのでひざ掛けを貸していただきましたお料理は順番にホールの方が運んでくれます食べ終わるタイミングで次のお料理を出していただけるので待ちくたびれることも、テーブルの上がお料理でいっぱいになることも、冷めてしまうこともなく食べ進めることができました【ランチ】今宮(いまみや）¥3,300突き出し、お刺身、焼き魚、ご飯と汁物とお漬物、茶碗蒸し、天ぶら、角煮と大根盛りだくさんでおなかいっぱいになりました！よし田さんはお隣のもう少し高級なコース料理のお店にいらっしゃるとの事でしたがカウンターの奥に少しだけ姿を確認できましたwおなかいっぱいで食べれなかったのですがバスクチーズケーキもおいしそうでしたごちそうさまでした
萱野に出てきてランチをどうしようかと思いながら、よし田に電話、カウンターなら直ぐ入れるとのことで即決頼んだのはよし田御膳2200まあ外で食べるとチェーン店でも1500ぐらいはデフォルトで取られるので、それならここのほうがはるかにましかなぁ、と
ツレ君のお祝いでこちらに行ってきました。ずっと前から行きたかったけど、この日のために大事に取っておいたのです。淀屋橋のよし田さんにはよくランチに伺っていました。立派な海鮮丼が1000円でいただけたからです。でもいつの間にか海鮮丼は事前予約制になったりお値段がグッと上がったので、足が遠のいていました。ここ箕面のよし田さんは、品があってとてもいいって調べてあったのです。ツレ君は私が行きたいからここに決めたんだろうと言いますけど、ずっと行かずに我慢していたのです。平日11:30の予約時間に入店すると、カウンター席にご案内いただきました。板前さんが威勢よく挨拶してくれます。これってうれしいです。目の前に青いマンゴーが置いてあり、気になって話しかけてみました。これは宮古島のマンゴーで緑色なのに完熟してるそうです。八百屋さんが持ってきてくださったそうで、数が少なく幻のマンゴーと呼ばれているそうです。いい香りがしました。お願いしておいたのは2200円のよし田御膳です。お刺身、煮物、茶碗蒸しなど揃ってるなかなかいい御膳のようです。出てくるととってもおいしそうです。もっと見映えのする器に入っていたなら、立派な御膳になるはずです。お刺身は歯ごたえがあってすごくおいしい。鴨ロースも柔らかくておいしい。胡麻豆腐は自家製だそうで、甘さと粘りがいい感じです。お野菜のマヨネーズ和えも何が加えてあるのか、結構おいしいのです。茶碗蒸しは卵黄多めで黄色がっていて、ウナギが一切れ載っています。結構うれしい。デザートがあれば完璧だけど、このあと古民家カフェを予約してあるんだなぁ。接客もよく、雰囲気もよく、お料理も美味しくてとってもよかったです。これでもういつでも行けるので、ホッとしました。
お昼にいってよかったので夜も行かせてもらいました✨お店は広く、ゆっくりできます！個室なので子連れも◎店員さんはみなさん愛想がよく素晴らしいです料理はどれもおいしいです！安いコースにして追加で注文しようと思っていましたがボリュームもあり追加できない満腹具合この料金ですごいです子供向けのメニューもかなりおいしかったのでオススメです！ノンアルコールのメニューも充実してて嬉しいです写真はあまり撮ってなかったのでこの2枚のみです(笑)
きれいな個室で、行事とかで家族で食べに行くのにいい感じ、ふつうにカウンター席もある◯よしだ御膳2200円だけどすごくちゃんとしてて、どれもおいしい！器もいろいろ違うのがのってて楽しい・天ぷら(パプリカ、えび、かぼちゃ) サクサクうまい・ずんだ豆腐　濃厚でうまい！一番好き！・さば　脂っこ過ぎなくてよい・ポテトサラダ　味がしっかり、おいしい・刺身(まぐろ、たい、ほたて、鰆) 鰆は脂がのっている・漬物など　こんぶも白菜もうまい・きんぴらごぼう・おひたし　たぶんモロヘイヤ、甘みがある・鴨　おいしい・ごはん、味噌汁　おかわり自由！おいしい◯バスクチーズケーキ写真ではいちごだったけど、シャインマスカットがついててうれしかった！いい感じに濃厚でおいしかった！
3300円で一品づつ提供されるコース料理にしました。お造りは新鮮でとても美味しかったです。カツオがめちゃ美味しかった〜　それから鴨の肉、スズキ、天ぷらとコスパ的に満足でした。2200円の手頃なコースもあるのでまたお邪魔しようと思います。駐車場もあって行きやすいところです。今回よく通る道で気になっていた店だったので利用しました。また行くと思います。ごちそうさまでした♪
訪問する2週間程前にネット予約を見ると満席だったので電話で問い合わせたら予約OKとの事‍✌️7月3連休の初日に訪問。予約時間の30分前に到着してしまいましたが快く席に案内していただけました。今回いただいたのは「よし田御膳」おかず9品とご飯と汁物で￥2,200でした。見た目が綺麗でテンションあがります❣️お刺身はサーモン、かつお、鯛どれも臭みなく美味しかったです。金平や天ぷらなどはもう少し頑張ってほしいと感じたけどランチでこの価格やとこんなものなんかな～～～。次はディナーで伺ってみたいです。
お店は白木の綺麗な内装で、美味しそうな雰囲気満席で少しお待ちするように言われ、少し待機すること5分程度でお呼び頂いて、着席しました。給仕してくださるオジサマがご丁寧で素敵なご接客でした。お昼はコース又は御膳のいずれかと、逸品料理が3種でした。御膳に天麩羅追加して頂いて、10分程度で御膳が運ばれてまいりました。お味は、意外にも家庭的で優しいタイプで、お味噌汁なんて本当に家庭の美味しいものという感じでした。お料理も全体的にやや家庭的な感じで、日本料理というより和食屋さんといった感じでした。また近くにお伺いした時には次回はコース頂いてみたいと思います。
時差投稿ですが(￣▽￣;)ゴルフの後に箕面今宮のよし田さんへ♪このコースで4620円(　ﾟдﾟ)！！ランチでなく夜のコースで！ボリュームも料理の質もめっちゃ良い(ﾟ∀ﾟ)場所が駅から遠いけど、タクシーなら箕面船場駅からだと近いし、めっちゃオススメ( ´∀｀)何の料理かは覚えてないけど、ハズレなしの料理の数々でした。メニューも日や季節によって違ってくるので飽きない。#箕面今宮よし田#よし田#箕面グルメ#箕面船場#箕面船場阪大前駅#北摂グルメ#日本料理#酒好き#割烹
久しぶりに娘と水春に行く事になり、その前に「よし田」さんでランチです♪予約をして行ったからか、個室に通していただきました。娘と水入らずで落ち着いて食事が出来てとても嬉しかったですお料理も美しくテンション上がりました。ごはんもおかわり出来るそうです。少しずつ色々食べれてお腹いっぱいになりました。大満足のランチでした。
ネット予約して、伺いました。お店の️駐車場は沢山あって、広くてとても利用しやすいです。お料理も店内も接客も、このお値段で‼️というレベルで、また利用したいお店です。写真に載っていませんが、ご飯とお味噌汁がついてます。ご飯はおかわり自由でした。
事前に予約し、よし田御膳とデザートセットをいただきました。ご飯とお味噌汁はおかわり自由でした。どれも美味しかったですが、特にカレイのオランダ煮が絶品でした。デザートセットでバスクチーズケーキとホットコーヒーをいただきましたが、特にコーヒーがパンチのある味で良かったです。お値段以上に満足感のあるお店でした。またリピートしたいと思います。
遅めの家族新年会で往訪毎年お得で美味しい新春のコースをいただきます先付けの河内鴨からすでにローストの醸し香が漂い適度な歯ごたえに鴨の旨みが感じられて◎炊きものは蟹や海老が炊き合わされ新春らしい味わいと彩りが◎刺身はいつも活気がよいだけでなく味わいが濃厚で◎裏切らない逸品です焼きものに脂ののった魚の旨みを感じ煮ものにも深みのある出汁の旨みが安心感を醸します〆の炒飯まで美味しい迎春にふさわしい宴でした
お店の前を通る度に、一度はここでランチと何度も嫁さんと言っていたのですが、本日いよいよその日がやってきました。席も事前に予約済みです。ランチは2,200円、3,300円、4,400円の3種類あることも事前調査済みで、初回は2.,200円スタートと決めていたので迷わずオーダーです。ビールも追加してしまいました。提供されるお料理、ボリューミーではありませんが、中年オッサンにはぴったりハマります。ビールにも合います。予約無しで来店されていたお客さんもいるようで、混雑必至ではないようでしたが、やはり事前予約がベターと思われます。次回はランクアップしたランチをトライしたいと思います。ご馳走様でした。
前から気になっていたよし田さん土曜日のランチを予約して初訪問ランチタイムはとても賑わっておりタイミング良ければフリーでも入れるようでしたが予約して行って良かったですコースの料理は美味美味の連続刺身、焼き魚、茶碗蒸し、最後のエビ釜飯(写真)までとても美味しく頂きました。近所なのでまた行きたいです。
遅めの家族新年会で往訪毎年お得で美味しい新春のコースをいただきます先付けの河内鴨からすでにローストの醸し香が漂い適度な歯ごたえに鴨の旨みが感じられて◎炊きものは蟹や海老が炊き合わされ新春らしい味わいと彩りが◎刺身はいつも活気がよいだけでなく味わいが濃厚で◎裏切らない逸品です焼きものに脂ののった魚の旨みを感じ煮ものにも深みのある出汁の旨みが安心感を醸します〆の炒飯まで美味しい迎春にふさわしい宴でした
全体的な印象としては温かい仕出弁当をお店で食べてる感じ。　器も高価な物でなくても、もう少しは凝って欲しいかな… 。　寿司を握る際に手をパンパン叩くのもリズムかもしれないですが正直うるさいし。　テイクアウトの巻き寿司も切口がボロボロになってるし、幅もテキトーだし… 。コスパからしてこんなもんか…と納得できる。八寸と言われて提供された品見て溜息も…目で楽しむというのは無いですね。
寿司屋さんの旬壽さんの系列店、よし田さんに伺いました。和食が食べたい時はこちらによく伺ってます。注文は刺身の盛り合わせ、揚げ物、万願寺などの一品物を満遍なく頼みました。旬壽さんと同じように全体的にレベル高く大満足です。
本日はコースじゃなく一品料理。ごちそうさまでした
小野原エリアに行く機会があり軽い会食でお店を探していました。夜中だったのでネット予約をしたかったこともありそれで探すと、こちらのお店がヒット！何度かお店の前は通った記憶があるのですがお店に行ったことはなかったのでこちらのお店にしました。お店はカウンターと個室のテーブル席がありました。この日は４名だったのでテーブル席に案内してくれました。個室のテーブル席も昔の和食屋さんにある掘り炬燵？みたいな形ではなく、テーブルになっているのが今回は有り難かったです。季節のお料理も豊富だったので、それを数点頼み、ビールで乾杯して日本酒も。お隣がお寿司屋さん？なのか、お寿司のメニューも豊富だったので、〆ではまき寿司よりも握りが好きな自分的には嬉しかったです。お店の前を通っているだけでは気づかなかったのですが奥行きが広く、スーパーなども併設されているので駐車場が広く停めやすいのも良かったです。
ますばお料理❣️美味しかった❣️近所なら行きつけにさせてもらいたいお店でした❣️ランチなのでお酒は飲んでないのでドリンクは2.5にしてます‼️ただお酒はショーケース見せてもらったら、沢山ありさらにまだ奥にも貯蔵してますよとの事で、是非一度夜にも寄ってみたいお店でした‼️
11時半頃に店に到着するも店内は満席で、4〜5組待ちという大盛況。オープン直後の予約ですでに満席という状態。しばし待ち、一回転目が終わったのちに入店。以前は無かったハラミ系のメニューが追加されていたが、今回は売り切れとのことで、いつもと同じ200gのステーキランチ。ご飯は当然大盛りで。いつも通り熱々の鉄板に乗せられた肉と野菜を自分で焼く。何度も来ているが、ニンジンがうまく焼けた事がない。そもそもニンジン自体が冷凍品で美味しくない？？※冷凍でなければごめんなさい。。しかし肉は抜群に美味！翌日が休みなので、ニンニクもしっかりいただき大満足ランチでした！
ランチでてりやきハンバーグを、友人はデミグラスハンバーグを選択。ハンバーグに溶き卵というスタイルを初めて見てハンバーグ一択でした。ただ、ほとんどのお客さんは、ステーキや焼肉を召し上がってらっしゃる感じでした。ワンコインでサラダと飲み物セットなので追加しました。飲み物にノンアルビールや炭酸水が選べたらなと思いました。（ジンジャエールやコーラという炭酸はあります）ハンバーグも200g、そしてスライス玉ねぎもたっぷり。お肉の毒消しされる量じゃないかと思うほどたっぷりの玉ねぎが有難いです。このボリュームでセットで2,000円は安いと思います。初めて来させてもらい、別駐車場に気づかず通り過ぎてぐるっとUターンしたので、そこは注意してください。また行きたいです。
前から気になっていた箕面にあるお肉屋さん。土曜日の午後13時半頃で6組待ちで、約30分後に入店。ビフテキ定食200gとハラミ赤身のミックスランチを注文。ビフテキは鉄板で提供されるので、焼き加減を調整しながら前半はレア気味に、後半はミディアムレアでいただきました。柔らかくてとてもジューシー、とても美味しかったです。ミックスランチは焼肉スタイルで、特にハラミが美味しかった。赤身は普通かなと。ランチはリーズナブルでお得だと思います。ご馳走様でした！
美味しくて2週続けて、みーとがぁでんさんへ。今回は予約ができず、30分ほど並んで入店しました。店内は大盛況！回転は速いです。今回も前回と同じ熟成ロースステーキ200gを！単品でローストビーフサラダも注文。やはりどちらも美味しい！いいランチです。お腹がはち切れるくらい食べました〜150gで十分かなと思います。家まで4キロ歩いて帰りました。またお伺いします。ご馳走さまでした✨
美味しくて2週続けて、みーとがぁでんさんへ。今回は予約ができず、30分ほど並んで入店しました。店内は大盛況！回転は速いです。今回も前回と同じ熟成ロースステーキ200gを！単品でローストビーフサラダも注文。やはりどちらも美味しい！いいランチです。お腹がはち切れるくらい食べました〜150gで十分かなと思います。家まで4キロ歩いて帰りました。またお伺いします。ご馳走さまでした✨
お肉を食べにランチで初めて伺いました。ランチはハンバーグ、焼肉、ステーキとラインナップ豊富なお店で、数量限定の焼肉ランチと溶き卵が周りを飾ってる鉄板ハンバーグを注文。・ハラミ・赤身バラミックス　1,903円・おろしハンバーグ（200g）1,507円黒毛和牛めす牛専門店で、ハラミも赤身が好きな私にピッタリの好きなお店でした。ハラミも赤身も両方とも柔らかかった。入口に段差あるけど、双子ベビーカー席への横付けも可能。また通おう。いいお店みっけ。ご馳走様。
ランチで訪問おろしハンバーグを注文しました。たっぷりのおろしが乗ったハンバーグと、付け合わせの野菜たっぷりでボリュームあり◎とろとろの卵つきで珍しい！ハンバーグは肉肉しさアリでおいしかった。ゆかりが少し散らされたごはんと、コンソメスープ付き。ごはんの量もちょうどよく満足୧⃛(๑⃙⃘◡̈๑⃙⃘)୨⃛他のお客さんへ運ばれていく鉄板のお肉が肉厚でそそられました〜。なので今度はステーキを頼んでみたい。
地元で人気の焼肉屋さん。近くにあるが行くのは初めて。しかし期待値を上げすぎたのか、もちろん美味しいのですが感動的な肉というほどではなかったのが残念。店内は広く、ボックス席になっているので居住性は高くゆったりと使えるところはありがたいです。
「焼肉・ｽﾃｰｷ みーとがぁでん 箕面小野原店」さんへランチタイムに伺いました。店員さんおすすめのビフテキランチ（150g）をオーダー、150g以上を注文された方はご飯大盛りがサービスになるようなのでお願いしました。周りはほぼ満席状態です。程なく到着、肉•野菜ともにボリュームあります、鉄板で好みの焼き加減で仕上げて食べるスタイルです。肉は赤身、おろしポン酢でいただきます…美味い！柔らかく肉本来の味を楽しめます。最近はサシが入っている肉を食べる機会が多かったのですが、赤身…めっちゃいいです。野菜と一緒にあっという間に完食、ご飯もおいしかったです。お昼時間があれは是非立ち寄りたいお店ですね、昼も夜のメニューも魅力的な物が多かったです。また伺います、ご馳走様でした。
妹の結婚祝いを兼ねて、仕事終わりに行きました。ランプ　130gをセットで注文。お肉が柔らかくて美味しいです。すぐ焼けてしまうので、裏面も焼けたらすぐに玉ねぎの上にお肉を避難するのを忘れないようにしています。スープ　ハム　ごはん　デザートも全部美味しいです。事前に連絡し、サプライズもしていただけました。
昼間から、お肉をがっつり食べたい時はココ。熟成ロースのランチステーキはお肉の旨味がとてもジューシー。ステーキのソースはおろしポン酢風だけど、いつも焼肉用のタレも貰って肉はそっちで、焼き野菜をポン酢でいただきます。
久しぶりのミートガーデン昔は家から歩いて行けるところにも店舗があってよく行っていたのだけれど…食べログクーポンでハムのサービスあとはバラエティで肉が約1kg…それなりに美味しいし、もうこれで十分なのでトータルしたら安いのかと
12時前にお邪魔してほぼ満席。12時半前に満席になり並び出しました。『ビフテキランチ　200g』2167円と『ゆずソルベ』33円を注文。スープとライス付きで、ソルベは30周年記念キャンペーンヽ(´▽｀)/ワインとフレッシュ野菜でマリネした味わい深いビフテキなんだって！久しぶりに来たけど、がっつりお肉食べて大満足(๑´ڡ`๑)ごちそうさまでした！
土曜日17時に到着。1巡目で入店。厚切りタン、特上カルビ、焼きしゃぶ、ヒレ肉150g肉は柔らかくて美味しい！が…肉の旨みがあんまり感じられないかな。まあ、こんなもんかな。あと、焼きしゃぶは分厚くて食べにくい。
ハラミステーキと悩んだけどビフテキランチセット100gにしました。200℃の鉄板にレアな状態で提供されて焼き加減を好きに調整できるようになってる！もちろんミディアムレアで決めますよ^_^いい感じに焼けたら玉ねぎのお布団に乗せて完成^_^タレは醤油ベースで玉ねぎともお肉とも相性◎お肉は柔らかくて肉汁たっぷり！150gにしたら良かったなと後悔するくらい美味しかった❗️次はハラミを食べたい！ゴチソウサマデシタ
こだわったお肉を使ってるんだろうなぁという感じ。ランプ肉なのにこんなに柔らかいのか！と感動しましたお値段はしますが、ステーキ、ライス、スープ、ハム盛り合わせ、ドリンクがついてこれなら割安かもしれませんただステーキを食べるならランチの方がお得かも...?
本降りの雨の日の1時前に来店。たまたま待ちゼロのタイミングで入れましたが、後からもひっきりなしにお客様が。おろしハンバーグ、と、150グラムの熟成肉のハラミステーキを注文。鉄皿、熱々で提供されます。ジュージュー音とお肉とお野菜が発する白い蒸気からして美味しそう。肉質、肉肉しさ、ハンバーグもステーキも、どちらもご飯にあう。タレ、ソース、甘すぎず、美味しい。大量の玉ねぎ&ソースが、美味しい。お米、ご飯、ピカっとモチっと、美味しい。炊き立てご飯の美味しさ、ポイント高し。また行きます。
妹の結婚祝いを兼ねて、仕事終わりに行きました。ランプ　130gをセットで注文。お肉が柔らかくて美味しいです。すぐ焼けてしまうので、裏面も焼けたらすぐに玉ねぎの上にお肉を避難するのを忘れないようにしています。スープ　ハム　ごはん　デザートも全部美味しいです。事前に連絡し、サプライズもしていただけました。
前回ディナーで来て美味しかったのでランチでわざわざ来ました。駅からタクシーでひとっ飛び。みーとがぁーでんさん3km圏内に入ると順番取れるみたいです。前回ランプが美味しくてランプが良かったけどお得なランチで微妙かなって思いながらも熟成ロースいきました。これがまた！！美味い！！赤身の旨みを存分に楽しみました。とっっても柔らかくて最高でした。そして、鉄板の避難所の玉ねぎがこれまた美味しい。さてランプはどうするのか。食べるのか。食べないのか。せっかく来たんだから食べとこ！！どっちも食べたいじゃない！うーん、今日は熟成ロースが優勝でした。今日のランプはもも寄りが強かったかな。熟成ハラミもいきましたがこれまた柔らかい！！甘い！！ランチメニューはお得だわ♡サラダセットを頼みましたがこれまた美味しい。コーヒーもついてるけど+150円でちびビールに♡最高！！そしてこちらのハウスワイン美味しいわ～♡とにかく美味しい♡またリピートします♡••┈┈┈┈••点数は基本的に食べログの平均点をそのまま入力しています。
みーとがあでんここほまんに美味しい安い最強ランチ人気なハラミランチを差し置いてわたしは圧倒的ステーキランチ200グラムもちろん肉厚で熟成された脂身の少ないぺろぺろいけちゃうお肉300でも余裕でたべれちゃうワ
ステーキと焼肉を同時に楽しめるお店で、上質なお肉が揃っており、どの部位もとても美味しかったです。特にタンやカルビはやわらかくてジューシー、ウルテやミノも新鮮で歯ごたえが良く、素材の良さを実感しました。店員さんの対応も丁寧で、落ち着いた雰囲気の店内でゆったり過ごせました。サイドメニューも豊富で、お肉と一緒に楽しめるのが嬉しいポイントです。価格はやや高めですが、内容に見合った満足度の高い食事ができました。またぜひ訪れたいお店です。
大阪で“わざわざ遠征してでも行く価値がある”焼肉店を発見✨ここでしか味わえない特別な一皿に出会えました。・上たん 1,430円  歯がいらないほど柔らかく、名古屋ではなかなか出会えない極上の味。・上ロース 1,650円  さっと炙るだけでとろける…肉本来の甘みが際立つ贅沢な一枚。・特上ハラミ 1,540円  肉汁が溢れて旨味が濃厚、ハラミ好きなら絶対食べてほしい。・新鮮レバー 968円 / 炙りユッケ 1,320円 / せんまい 715円  鮮度が命の部位も全て抜群で、ここだけで味わえるレベルの高さ。・ウルテ 748円  コリコリ食感がクセになる珍しい逸品。・牛トロ飯 650円  シメまで感動、最後の一口まで幸せ。＋椎茸330円・長芋275円で野菜もバランスよく。しかもランチ営業していて、昼から焼肉×お酒が楽しめるのも最高✨14時〜19時のハッピーアワーは、生大350円・メガハイボール320円と衝撃価格！大阪で昼飲みするなら絶対外せない。そしてお肉の美味しさに加えて、お店と店長さんの温かさも魅力。ただの食事じゃなく、わざわざ訪れる時間そのものが特別になる。“名古屋では味わえない、大阪だからこその一皿”ここはまさに、遠征してでも行く価値ある焼肉店でした
ここはランチなのに七輪で焼肉が楽しめるお店。メニューを見ると、焼肉にサラダとドリンクとスープが付いて1300円(税込)。ツレ君はハラミ定食を、私はタン定食をお願いしました。注文すると「焼いたのを持って来るのと、テーブルで焼くのとどっちがいいですか？」と聞かれ「自分で焼きたいですっ！」すると、七輪がテーブルに届きました〜お肉もおいしそうです。焼いてみるとハラミはとっても柔らかくておいしいぃ〜。1300円のランチでこれはやり過ぎちゃう〜美味しさに感動！タンはちょっと固めだったけど、もう少し小さめにカットしてくれるとうれしいな。サラダはすごい量です。キャベツの山ともやしナムル、ほうれん草、キムチ。これってビピンパの材料なんじゃ⁈とか言いながら、お肉とお野菜をたっぷりいただきました。食後にコーヒーとりんごジュースをいただき、お腹いっぱいです。びっくりしたのは、「雨の日割　全品100円」の張り紙。割って何割引やからお値引きよね？全品100円お値引きってこと？スタッフさんに聞くと分からないから聞いてくるって奥に消えた。その直後奥からええっ〜って聞こえて「雨の日は全品100円ですっ」えっ！すごすぎないですか？「そうですよねぇ。一部例外はあるらしいんですけど...」じゃ今度雨の日きま〜すって帰ってきました。片隅に綿菓子の機械とポップコーンの機械が置いてあって、尋ねると、自由に作っていいそうです。ランチでも夜でも、オトナでも子供でもOKだそうです。楽しすぎて帰るきっかけをなくしてしまいそう...ちなみに雨の日のドリンク100円の一部除外は、お店さんに聞いてください。ハッピーアワーも雨の日は半額になるそうです。梅雨の時期、余計な心配をしてしまいそうです。
まず「タン塩（980円）」は、タンの旨味がストレートに感じられて、シンプルながらも“焼肉の入り口”として最高。続く「タンたれ（980円）」は、塩と比べてタレのコクと甘みがプラスされて、また違ったタンの魅力が味わえます。「上タン塩（1,300円）」になると厚みと質がぐっと上がり、口に含んだ時の満足度も増し増し。さらに「厚切りタン（1,800円）」では、タン特有の弾力と旨味がダイレクトに来て、“肉食ってる感”がバリバリ。「ハラミステーキ（1,800円）」はハラミならではのジューシーさと肉本来のコクが強く出ていて、噛むごとに旨味が広がる。最後に「新鮮ハラミユッケ（1,200円）」を生っぽく楽しむことで、一巡して“焼いた＆生で味わう肉の世界”を満喫できました。どの皿も価格設定はきちんとしてるけど、その分“肉質”“味”“満足感”ともにブレないクオリティで、“今日は肉を楽しむぞ！”という日にぴったりなラインナップ。店内の雰囲気も落ち着いてて、焼肉好きならまた行きたいと思えるお店でした！
大人4子供3での訪問。私たち以外のお客様がいなくて、広々使わせていただきました。１９時まではハッピーアワーでドリンクがなんと半額!ビールも半額には驚きました！わたあめとポップコーンに子供達は大喜び。カイノミが安いのに美味しかったです。〆は夏限定のすだち冷麺。総合的によかったです。
箕面市役所の近く…かつてカフェだったり、懐かしのPCR検査場だったり目まぐるしく店舗が変わるこの場所は現在焼肉屋さんとなっています元カフェだけあってお洒落な雰囲気の焼肉屋さん、炭火七輪で焼く店名はまさかの「たんかてい」です！しゃぶしゃぶすき焼きで利用の時は「かじか亭」みたい…こちらはなんと平日でも通し営業ですランチタイム（14:00ラストオーダー）が終わった後はハッピーアワーが始まるのでお得ですねしかも雨の日はドリンク100円…！？（100円引きじゃないですよ！）本日はランチで伺いましたランチメニューから…・ハラミ定食（ご飯大盛り）¥1300・ハンバーグ定食（ご飯普通盛り）¥1500たっぷり盛り盛りキャベツとナムル、キムチ、きんぴらごぼう　わかめスープ付きご飯は大盛りもOK硬めの炊き方で美味しいご飯です酸っぱめのデミグラスソースに肉汁がたっぷりのハンバーグ！とても肉々しいです　ナツメグ、胡椒等かな〜りスパイスきいてますなのでナツメグの風味が苦手な方はご注意です！ハラミは七輪を出してもらって自分で焼くことも出来ます…が今日は焼いてお皿で持って来て頂きましたハラミ感が溢れる好きなタイプの厚切りハラミが6切れ！サクサクの歯ごたえが美味しいナムルは嬉しい薄味です…とにかくプレートに野菜たっぷりで嬉しい！わかめスープも少し白濁してて普段飲むものより本格的焼肉屋さんらしからぬ打ちっぱなしの内装はもしかしたらカフェ時代のものを使っているような気も？せっかくオシャレな空間なんだから、メニュー写真は壁に貼らなくても良いのになぁと思ったりしましたランチは土日でも頼めますランチタイムでも通常メニューの注文OKです駐車場は店舗横にありますテイクアウトのお弁当あります（ロース弁当買って帰りました）支払いはクレジットカード、QRコード使えます
阪急牧落駅から徒歩12分！住宅街を抜けるとお店があります！平日の19時に行くと他にお客さんはいませんでした！注文したメニュー上タン　　　　　　1430円ロース　　　　　　1100円ハラミ　　　　　　968円焼きしゃぶ　　　　1628円新鮮薄切りレバー　968円冷麺　並　　　　　935円どのお肉もサシが入った良いお肉がコスパよく食べられる！毎日14時から19時までハッピーアワーがやってるみたいだから早い時間がオススメ！家の近くにあったらなー！！！
広々とした店内でゆっくり食事ができる奥までかなり広いので、ファミリーや団体でも利用しやすい感じ鮮物から色々揃っている、ユッケが美味しかったです。炭火で焼くので、香りもよくご飯と一緒に焼肉が進みます
箕面市役所通りにある焼肉屋さん普段あまり焼肉を食べに行くことが無いので比較はできませんが、店員さんも若いながらも笑顔で明るく、お肉も充分美味しかったです中でも、タンが厚く食べ応えがありました焼き器は炭火なので、肉への火の通り方がガスとは違います1テーブルごとに炭火の上にダクトがあるので、油煙が漏れることもなく、女性も臭いを気にせず食べられると思います
阪神タイガース優勝！22%off◎◎◎安定の旨さ◎◎◎肉質◎◎◎厚切りタン◎◎ヘレ◎◎◎今回は初めて薄切りタンも堪能◎◎◎ご馳走様でした。
阪急　牧落駅から徒歩10分くらいのところにあります。店内はとても広く、天井も高くゆったりと食事ができます。ベビーカーや車椅子に座っての方も複数名、お見えになっていました（お手洗いもバリアフリー仕様あり）。奥の席はお子さんがはしゃいでも大丈夫なスペースも準備されていて、家族で楽しくのびのびと過ごせると思います。前回、焼肉の単品料理を食べに伺ってとても美味しかったので今回は２回目の訪問です。今回はしゃぶしゃぶの牛たんコースを堪能しました。90分でお肉（牛タン・和牛・和豚）と野菜、ご飯・お蕎麦を食べ放題です。一言、とても美味しくコスパが良すぎました。お鍋の出汁が減ってきたら、途中で追加してくださいます。お出汁・ポン酢・ごまだれに変わるがわるで具材をくぐらせて、90分食べ続けたと思います。笑かなり満足度が高く美味しいお店でした。
ご飯ものやスープ、逸　一品料理、サラダ、お野菜、ほんとにたくさんの種類があります七輪で焼くお肉は見た目にも風情があり美しく、そして旨味をぎゅっと凝縮してくれる肉汁の滴る音も香りも格別だよね❣️❣️宴会コースは4500円からいろんなお肉を楽しむことができるよ6名様から利用できるんで、忘年会新年会宴会にもぴったりだね今回私たちが頼んだメニューは⭕️タン　1078こちらのお値段でこのクオリティーはちょっとびっくりだよ⭐️⭐️しっかり厚みもあるのに柔らかいー⭕️ハラミ　968ハラミもジューシーで美味しいヘルシーなお肉が好きな方はハラミで決まりだよね⭕️てっちゃん　660てっちゃんはトロトロ！絶対タレがおすすめ甘辛タレがよくあうんだ無限に白ごはん食べられます⭕️玉ねぎ　220ぴりっとからい玉ねぎお肉によくあいます⭕️カルビ935カルビも肉厚でジューシーほどよい食感とお肉の濃厚な味も堪能できますカルビ優勝でした！⭕️炭火亭サラダ　550醤油ベースのドレッシングがシャキシャキ新鮮お野菜によく合うサラダでも白ごはんがすすむからびっくりしちゃうよね⭐️⭐️⭕️石焼ビビンバ　935具沢山でパリパリ熱々でとっても美味しいスープもついて贅沢贅沢おこげのところがまた美味しいんだよねぇコチュジャンと卵のバランスも最高に仕上がりました⭕️ライス大　308実のところカルビが美味しすぎて最初1人前頼んで次2人前追加してまたまた2人前追加して。。ご飯は大盛りご飯からの石焼ビビンバからのまた大盛りご飯またモリモリたべにいこー
大阪・箕面にある焼肉屋さん。本日はランチを食べに行きました。焼肉、しゃぶしゃぶ、すき焼きと選べました。悩んですえ、今回はしゃぶしゃぶをチョイス。新鮮なお肉をお腹いっぱい堪能しました。自家製の出汁は絶品でした。
箕面市役所近くにはいくつか焼肉屋がありますが、気になっていた炭火亭さんに訪問。駐車場もありアクセス良好。夕方早めの来店だったので、アルコールドリンクはハッピーアワー価格でお得でした。おすすめ表示のあるメニュー中心にスマホでオーダーを通すと、早速炭火の七輪が登場。間もなくお肉が次々と運ばれてきました。まずは、上タン。バターとスライスニンニクの入った小皿を七輪に乗せて良い香りが立ち昇ってきたら、焼き上がったタンをそのタレにくぐらせレモンと胡椒を振って食べるとやや厚めに切られたタンの旨みが口中に広がります。炭火亭セットも、予想以上の質とボリューム。さっぱり系のタレと甘めのタレの2種類で、様々な部位を食べ比べ出来て大満足。単品の厚めにカットされたハラミもいっさいクセも無いうえにとても柔らかく、価格以上にお得感あり、ランチメニューでの人気も納得です。おすすめの炭火亭丼(焼肉丼)、石焼きビビンバともにスープ付きで普通に美味しい。店舗の内装やサービスは省力化されていますが、この価格帯の割には肉質も良く、満足度の高いお店でした。次回は、お得感のあるランチや、月火水限定のすき焼きや、しゃぶしゃぶの食べ放題メニューにチャレンジし見ようと思います。
阪神タイガース優勝！22%off◎◎◎安定の旨さ◎◎◎肉質◎◎◎厚切りタン◎◎ヘレ◎◎◎今回は初めて薄切りタンも堪能◎◎◎ご馳走様でした。
箕面市牧落市役所近くにあるお店。中に入ると案外広くて50席くらいある。遅めのランチタイムに、おじゃましました。数種類のお肉ランチがあり、ハラミをいただきました。テーブルで焼くのではなく、焼いて持ってきてもらうタイプ。けっこうお肉があり、付け合わせも３種あり、キャベツにかかったゴマ風味のドレッシングもよい味で、スープもついていて、美味しくいただきました。
大阪・箕面牧落まで焼肉が食べたいと大好きなお店に行ってきました♪炭火焼肉 炭火亭閑静な住宅街に佇む広々とした素敵空間な店内で雰囲気も良くとても落ち着きますコスパ最高で新鮮で上質な焼肉がリーズナブルで食べられるお店です雨の日に伺いましたがその日はソフトバンク＆全アルコールがall100円という嬉しすぎるサービスで焼肉屋さんで生中が100円ってなかなかないかと思われます素敵すぎるサービスですお肉も間違いのないとろける肉の旨みたっぷりな新鮮なお肉を堪能できるのですがお気に入りのテールスープも外せない1品ですとろとろなテールとダシが美味しすぎて沁みますスタッフさんも凄く優しくて笑顔が素敵ですサービスで店内にわたあめとポップコーンも作れるスペースがあります家族と一緒に友人とデートにも色々と利用できるかと思われますそしてめっちゃお得なハッピーアワーは19時迄やってます後ランチもオススメです♪（今回食べたメニュー）特上ハラミ1,400円（税抜）上ロース1,500円（税抜）新鮮炙りユッケ1,200円（税抜）新鮮レバー880円（税抜）イカ500 円（税抜）テールスープ並900円（税抜）ハツ円580 （税抜）炭火亭サラダ500円（税抜）ほうれん草ナムル350円（税抜）山芋キムチ400円（税抜）ご飯大280 円（税抜）×1ご飯中250円（税抜）×1抹茶アイス100円×2（雨割アルコール1杯100円となっており）FRUITS WINE とろとろキウイ¥100×1生中100円×10緑茶100円×1『炭火亭』大阪府箕面市牧落1-7-29牧落駅東口から徒歩7分程営業時間水・木・金・土・日・祝日・祝前日・祝後日11:00 - 22:00L.O. 料理21:00 ドリンク21:30月・火定休日席数・50席支払い方法・カード可・電子マネー決済不可・QRコード決済可
美味しい焼肉屋さんみつけた〜✌️ここの焼きしゃぶ美味しくておすすめだから行ったらぜひ食べて欲しい！！タレが最高なの！上タン塩は柔らかくて適度な脂身で何枚でも食べれちゃいそうここね、ポップコーンや綿菓子が作れたり←しかも色付きなのが可愛くて子供達より私の方がテンションあがってた笑お子様連れにもおすすめ♡しかもね！この日小雨？だったんだけど雨割ってのが開催されていて、ドリンク100円だったの！！！ソフトドリンクだけじゃないよ？生ビールもお得すぎてびっくり運転で飲めなかったのが残念すぎたからまたリベンジしにいく♡．
軽く呑んだ後に伺いました。ランチメニューにプラス料金してお肉を増量してもらいました。お野菜のお皿もあってボリュームありました。お店で焼いて貰うのと自分で焼くを選べました。自分で焼くと好みの火加減にできるのがいいですね。あっさりと食べれて美味しかったです。ご馳走さまでした。
肉活@炭火焼肉 炭火亭閑静な箕面牧落の住宅街に住む本格焼肉をコスパ最強でいただけるビアホールのような開放感がたまらないNICE過ぎる焼肉屋さん✨☝️今回いただいたもの新鮮薄切リレバー（968円）絶対頼むべき上タン（1430円）ガーリックバター胡椒で上ロース（1650円）脂ノリ抜群ごはん大(308円)特上ハラミ(1540円)めちゃオススメ新鮮炙りユッケ(1320円)ピーマンが旨いハッピーアワー生大(385円)×1ハッピーアワー生中(242円)雨割生中(110円)×7ハッピーアワーフルーツワインとろとろキウイロック(275円)×1クッパ並(825円)わか玉スープ並(550円)抹茶アイス(209円)×2⭐️肉質めちゃくちゃ良いお肉達と丁度良い炭火がサイコー⭐️スタッフさんも優しくてめちゃんこ居心地良いお店⭐️トイレもキレイで広くてNICEです⭐️お得なランチも多数ありでコレもご近所さんなら、めちゃくちゃ利用したい⭐️めっちゃんこお得なハッピーアワーが19時迄コレは要チェック✅更に‼️雨割☔だと生ビール中やハイボールなどが何と100円✨注文はスマホでQRを読み取ってするタイプ後払い現金PayPayカード各種可能#炭火亭箕面店#箕面市#箕面グルメ#箕面焼肉#箕面ディナー#箕面市グルメ#牧落#牧落グルメ
大阪・箕面牧落まで焼肉が食べたいと大好きなお店に行ってきました♪炭火焼肉 炭火亭閑静な住宅街に佇む広々とした素敵空間な店内で雰囲気も良くとても落ち着きますコスパ最高で新鮮で上質な焼肉がリーズナブルで食べられるお店です雨の日に伺いましたがその日はソフトバンク＆全アルコールがall100円という嬉しすぎるサービスで焼肉屋さんで生中が100円ってなかなかないかと思われます素敵すぎるサービスですお肉も間違いのないとろける肉の旨みたっぷりな新鮮なお肉を堪能できるのですがお気に入りのテールスープも外せない1品ですとろとろなテールとダシが美味しすぎて沁みますスタッフさんも凄く優しくて笑顔が素敵ですサービスで店内にわたあめとポップコーンも作れるスペースがあります家族と一緒に友人とデートにも色々と利用できるかと思われますそしてめっちゃお得なハッピーアワーは19時迄やってます後ランチもオススメです♪（今回食べたメニュー）特上ハラミ1,400円（税抜）上ロース1,500円（税抜）新鮮炙りユッケ1,200円（税抜）新鮮レバー880円（税抜）イカ500 円（税抜）テールスープ並900円（税抜）ハツ円580 （税抜）炭火亭サラダ500円（税抜）ほうれん草ナムル350円（税抜）山芋キムチ400円（税抜）ご飯大280 円（税抜）×1ご飯中250円（税抜）×1抹茶アイス100円×2（雨割アルコール1杯100円となっており）FRUITS WINE とろとろキウイ¥100×1生中100円×10緑茶100円×1『炭火亭』大阪府箕面市牧落1-7-29牧落駅東口から徒歩7分程営業時間水・木・金・土・日・祝日・祝前日・祝後日11:00 - 22:00L.O. 料理21:00 ドリンク21:30月・火定休日席数・50席支払い方法・カード可・電子マネー決済不可・QRコード決済可
大阪・箕面牧落まで焼肉が食べたいと大好きなお店に行ってきました♪炭火焼肉 炭火亭閑静な住宅街に佇む広々とした素敵空間な店内で雰囲気も良くとても落ち着きますコスパ最高で新鮮で上質な焼肉がリーズナブルで食べられるお店です雨の日に伺いましたがその日はソフトバンク＆全アルコールがall100円という嬉しすぎるサービスで焼肉屋さんで生中が100円ってなかなかないかと思われます素敵すぎるサービスですお肉も間違いのないとろける肉の旨みたっぷりな新鮮なお肉を堪能できるのですがお気に入りのテールスープも外せない1品ですとろとろなテールとダシが美味しすぎて沁みますスタッフさんも凄く優しくて笑顔が素敵ですサービスで店内にわたあめとポップコーンも作れるスペースがあります家族と一緒に友人とデートにも色々と利用できるかと思われますそしてめっちゃお得なハッピーアワーは19時迄やってます後ランチもオススメです♪（今回食べたメニュー）特上ハラミ1,400円（税抜）上ロース1,500円（税抜）新鮮炙りユッケ1,200円（税抜）新鮮レバー880円（税抜）イカ500 円（税抜）テールスープ並900円（税抜）ハツ円580 （税抜）炭火亭サラダ500円（税抜）ほうれん草ナムル350円（税抜）山芋キムチ400円（税抜）ご飯大280 円（税抜）×1ご飯中250円（税抜）×1抹茶アイス100円×2（雨割アルコール1杯100円となっており）FRUITS WINE とろとろキウイ¥100×1生中100円×10緑茶100円×1『炭火亭』大阪府箕面市牧落1-7-29牧落駅東口から徒歩7分程営業時間水・木・金・土・日・祝日・祝前日・祝後日11:00 - 22:00L.O. 料理21:00 ドリンク21:30月・火定休日席数・50席支払い方法・カード可・電子マネー決済不可・QRコード決済可
箕面のキューズモールすぐ近くにあるお肉のレストランです。黒毛和牛とお野菜にこだわられていてお肉はお産をしていない、柔らかなメス牛を厳選されているそうです。このお肉が本当に絶品で、ここ最近食べたお肉の中では圧倒的に一番美味しかったです。この日はディナーで訪問、お料理は焼肉とステーキと選べます。迷いに迷ったあげく、今回はステーキを選択♥ステーキのコースはお値段4,800円から私は希少部位のイチボを、夫氏はサーロインをチョイス。黒毛和牛のサーロインで6,900円と考えるととってもリーズナブルに感じます。オードブル盛り合わせはローストビーフ、カプレーゼ、タルタルのバゲットどれもお味は上品で美味しかったです。お野菜たっぷりのサラダ鉄板で焼くタンが付きます♥ステーキ屋さんでは珍しい～。焼肉屋さんの厚切りの塩タンのようなタン。ジューシーでとっても美味しいです。熱々の鉄板にのってイチボステーキが登場中はミディアムレアで・・・このお肉が本当に美味しい。。香ばしい表面に、お肉はしっとり、、旨みがジュワーっと溶け出てきます。ソムリエのオーナーさん？に伺ったところメス牛というのは脂の融点が高く、常温でもとろけてしまう程との事。なんとなくその理由が分かります。本当に、、柔らかでお肉と脂が混然一体となってとろけていきます。美味しい～。ご飯ものも冷麺、特製カレー、ガーリックライスから選べるとの事でガーリックライスをこれも美味しい～。明日のことはこの時だけは忘れました。はい。食後のデザートも選べましたがお腹いっぱいでコーヒーで終了。大、大、大満足♥またすぐ食べたい。笑周りのお客さんも皆さん口々に、「美味しいね～」とお話されていて幸せな時間を堪能できました。ディナーの早い時間に訪問したのでサンセットの木漏れ日がとてもきれいで、帰る頃には大人な雰囲気の落ち着いた空間に。デートで利用されている方も多かったです。本当に素敵なお店♥おすすめです。
店名からも伝わる通り、上質なお肉と新鮮な野菜を堪能できるレストランです。^_^今回はランチメニューから「特選 黒毛和牛カルビランチ」をいただきました。前菜３種、サラダ、ライス、スープ、そしてメインのカルビという贅沢なセットです。^_^目の前のロースターで焼くお肉は、まさに至福のひととき。提供された黒毛和牛カルビは、美しいサシが入っており、網に乗せるとジュウッと香ばしい音を立てます。軽く炙って口に運ぶと、とろけるような柔らかさで、上質な脂の旨みが口いっぱいに広がります。何切れでも食べられそうな上品な味わいです。^_^セットのサラダや前菜も、お肉の美味しさを引き立てる丁寧な味付けで、特に新鮮な野菜の甘みが印象的でした。〆の食事は、石焼ビビンバ、焼肉冷麺、またはチゲとライスから選べるとのことで、最後まで贅沢な食事が楽しめます。^_^美味しいお肉と、落ち着いた空間で、友人のお誕生日を華やかにお祝いすることができました。ごちそうさまでした！
サーロインステーキを召し上がる事にチャレンジし見事に成功した。コースを召し上がる事にもチャレンジし見事に成功する事ができた。前菜のローストビーフ、タン、ステーキ、ガーリックライス全てが美味しかった。全て召し上がる事にチャレンジし成功した。私の辞書に成功が刻まれた。
先日、箕面市の焼肉店を訪れました。少し値段は高めですが、その分しっかりとした満足感があります。野菜はどれも甘くて瑞々しく、お肉と同じくらい印象に残りました。全ての食材にお店の強いこだわりを感じます。お肉は赤身が特におすすめで、脂身が苦手な私でも最後まで美味しくいただけました。高級感がありながらも味は間違いなく、過去には安倍晋三元総理も訪れたそうで、特別感のある一軒だと思います。
土曜日の11時30分頃に予約無しで来訪したらギリギリ入店できました。13時から予約のお客様がくる席だから12時50分までとのこと。サラダもキムチも連れが注文したハンバーグも美味しかった。けど自分が注文したハラミは感動の美味しさで浮かれすぎて写真撮るの忘れました。安い方のハラミで十分脂乗ってて美味しい。
家族で記念日に伺いました。予約をしていたのですぐに案内してもらえました！13時ごろになると満席だったので予約するのが確実です！赤身ステーキ180gを頼みました！あっさりとしていて、とっても柔らかいお肉でした、、、お値段は高めですがとっても美味しくて前菜もたくさんあって、記念日の贅沢ランチにはおすすめです！また行きます!∠( `°∀°)／
日曜日正午、予約してランチ訪問メニューはお手頃価格から高級までバリエーション豊富今日はお祝いのため上カルビ焼肉ランチ、ハラミステーキ、タンステーキをランチ注文前菜やサラダのドレッシングデザートまでお店自家製お肉メッチャ柔らかい、、、私は石焼ビビンパを選択ドリンクまでついて大満足！インスタのストーリーズアップでデザートプレゼント13時には満席でした予約必須！ごちそうさまでした♪また行きます
お盆の集まりで利用。店内はお客様いっぱい。私はカルビランチを注文。前菜とサラダだけでお腹いっぱい〜。前菜のローストビーフ？が柔らかく、サラダは新鮮でひたすら美味しい♪ 個人的にはにんじんと大根のスティック、ヤングコーンが生でとっても美味しかった！メインのお肉が来た時は私はお腹いっぱいで半分お譲り。6〜7枚、もっとあったかなぁ？　牛タンステーキやハンバーグランチなどもみんな頼んでいてちょっとずつ味見で貰っちゃった。どれも美味しい。さらに石焼ビビンバ。これがまた美味しい。茄子やヤングコーン、ゴーヤと夏野菜が満載。こんなビビンバ食べたことなーい！めちゃ最高！野菜好きにはたまらない♪そして、店内で見かけたお子様連れに対する温かいお言葉。じーんとしちゃいました。子育ては落ち着いた世代だけど、孫が出来ても絶対連れて家族で集まる場所にしたいなと思いました♪ またお邪魔したいです。
黒毛和牛フィレ(150g)ステーキコースをいただきました。妊婦のため、お肉はよく焼いてもらいましたが、柔らかくて美味しかったです。締めはガーリックライス、盛岡冷麺、カレーから選べるのですが、ガーリックライスは結構ボリュームありでした！夫は冷麺を選んでいましたが、こちらは小さめのお椀で食べやすそうな量でした。他の席では夏休み中のためか、小学生くらいのお子さん連れのご家族も来られていて、大人数やお子さん連れでも入りやすい雰囲気でした。子供が産まれて大きくなったらまた伺いたいです。
私はサラダランチに。たまには健康をということで。お肉は最高級雌牛とのことで赤身を。サラダランチは1700円ほど、赤身肉のランチは120グラムで3,000円と悪くはない。全体的に美味いなとわかるレベルで出してくれます。ここはリピートでもいいなと思いました。三田屋よりは美味しい気が私はします。
夏場体力つけようと思い、美味しい肉食べたくて検索　ogawatei 箕面本店にたどり着きましたディナーで訪問オシャレな一軒家の店舗内装も焼肉屋ではないオシャレな落ち着いた雰囲気焼肉ogawateiを注文色々な部位美味しく、特にタン、赤身絶賛キムチを私好みの辛さご飯系で、カレーは売り切れの為冷麺注文　グレープフルーツ入っておりとても爽やかで美味しかったです次回は、ステーキコース食べたいと思います
ここは黒毛和牛のお店。ガラス張りで緑を感じながらお食事がいただけます。接客も丁寧なので、癒されるために時々行きたくなるんです。今朝起きると青空が広がっていたので、電話で予約をして伺いました。平日ランチプレートのBをお願いしました。木のプレートに色々載ってやってきます。ローストビーフ、レア牛カツ、牛肉の野菜巻き、野菜グリル、カボチャスープ、フルーツヨーグルト、パンが、色とりどりの野菜と共に並んでいます。レア牛カツは柔らかくて美味しい。牛肉の野菜巻きには、サラダ菜と一緒にミョウガが包んであり、季節を感じます。生野菜もたっぷりで、満足感があります。ただちょっとだけ残念だったのは、ローストビーフです。この日はちょっとだけ硬めでした。もう少し薄切りだったら、そこまでは感じなかったのかもしれません。強い日差しのもとでも生命力あふれる花や緑...眺めながら、ゆっくりといただくお食事のなんて癒されること。提供されるのもお水ではなく、とうもろこしを炒ったもののお茶で、ふんわりと甘く、黒豆茶とも違う香ばしさ。こちらはレジ横で販売されています。熱湯で5分煮るだけなので、今日も買って帰ります。煮出す時の香ばしい香りがたまらないのです。家の中に充満していくのは至福タイムです♪
箕面の住宅街に佇む、一軒家のようなレストラン。落ち着いた雰囲気の店内です。安倍元首相も来たことがあるようで、写真が飾っていました。上塩タン、厚切り上塩タンの食べ比べできるの良き◎特選ハラミはやわらかさと弾力のバランスが絶妙！さすが特選！噛めば噛むほど肉の旨みが広がり、くさみも全くありませんでした。焼きしゃぶ　生卵とすき焼き風は、お肉の美味しさと割下と卵のまろやかさが組み合わさって上品で贅沢な味でした。〆は冷麺or自家製カレーorビビンバorガーリックライスより選べます！最初から最後まで贅沢なお食事でした。次の日は胃もたれもありませんでした。ごちそうさまでした。【いいね】【保存】してくれると嬉しいです。フォローも大歓迎です。
誕生日のお祝いで利用しました。前から気になっていて、シャトーブリアンが手頃なお値段で出ていたので、行ってきました。メニューを見ると価格がHPの表記と違いました。予算内ではあったのですが、赤身とサーロインに変更。ネットと二千円近く差があったかなぁ。開店から結構お客さんが来てます。年配の方も300gとか頼んでましたね。前菜の後、ステーキが来ます。ちなみにライスは別料金でガーリックライスに変更出来ます。勿論変更しました。赤身はちょっと硬めでしたね。サーロインはサシが結構入ってて柔らかく美味しい。あまりグラム数大きくすると胸焼けするタイプです。店の雰囲気や料理は高級っぽいですが、店員さんは普通のバイトで、気軽に入れる感じです。記念日とかにちょっと良いお肉を食べたい時に最適です。ちなみに焼肉もあります。
ランチで利用させていただきました。平日11時30分頃に伺い、入店。平日にも関わらず、満席状態でした。黒毛和牛カルビランチをオーダー。脂が乗って美味しかったです。野菜もありヘルシーで、贅沢なランチでした。また伺いたいです。
娘の誕生日は毎年2人でちょっと贅沢なランチをするのですが今年はどこにしようかと悩んだ結果こちらのOgawateiさんに決定〜初めて伺いました^ ^ちょっと隠れ家的なレストランですね♪入り口を入ったところに安倍元首相とシェフの方の写真が飾ってありましたすごいシェフなんだなぁ〜(O_O)ちょっとドキドキしながら席に着きました〜メニューは前もって2人で相談してフィレステーキランチに決めていました♡まず前菜3種（ローストビーフ・オムレツ、人参ナムル、ゴーヤ、かぼちゃ、茄子・シチュー）旬のサラダ・スープが到着前菜3種のローストビーフがとても美味しく娘と顔を見合わせて笑顔になりました❤︎そしてメインのフィレステーキ150g❣️もうね柔らかい〜とてもジューシー♡塩、山葵、つけダレどれで食べても合う！夢中で頂きました！ほんとに高級なステーキでした♪ライスを➕500円でガーリックライスに変更しました！美味しかったのですが、普通のライスでも良かったかなぁと思いました^ ^アイスコーヒーを頂きお腹いっぱいです♡お祝いなどに使えるお店だなぁと思います！お手頃な価格のランチもあるので今度はそちらも頂きたいと思います❣️ご馳走様でしたまた伺います〜駐車場はお店の前と隣りにたくさんあるので車でとても行きやすいですよ♡
今日は私の誕生日祝いとのことで、母と一緒に高級ランチ！私が少し脂身が苦手なのでフィレステーキを注文！なに、今まで食べたことないぐらい柔らかくて美味し過ぎる！！！脂身が少ないのにジューシーで噛んだらじゅわぁ〜って感じでした！！こりゃまた来たいです^ - ^特別な日は是非また利用させて下さい@(・●・)@
本日は、仕事で箕面の方へ出張したのでこちらの店へ訪問しました。入り口には、安倍元総理の写真が飾ってあるため有名人も出入りしてるようです。本日は、ハンバーグランチを注文しました。ハンバーグは、肉汁が閉じ込められており食べるとジューシーで肉を感じられる美味しさです。付け出しの野菜も、ハンバーグを引き立てるように甘くって美味しいです。今度は、ステーキランチを食べてみたいです。
母親がここ美味しいとおすすめしてくれたので、いきました(^^)箕面で広めのお店でちょっと開放感のあるお店で焼肉。肉の質はよかったです！内装もよき！だが、スタッフの接客が無愛想だったのが、残念(・_・)それ以外はよかったです！まぁ、安くはないw部位によって多少当たり外れある感じです！
レアだと、中が冷たいのかぁ赤身ステーキは美味しかったですが、初体験で驚きました。前菜やサラダ、カレーなどお肉以外も美味しいものがたくさんありました。カレーは少しピリッとしていてどんどん進みます。トイレはほのかな香りがして、お花がいけてあって、心優しいお店の言葉があって、素敵でした。2014年に雑誌STORYに掲載されたそうで、その記事が貼ってありました。結構色が薄れていて、10年以上の時の経過を見ました。お花とか素敵なのに、なぜ褪せた記事を残すのかな。店員さん達はキビキビとされ、研修中の方も多く、ヒヤッとすることもありましたが、頑張ってらっしゃいます。美味しいお肉を食べにきたお客さん達の気持ちを満たして下さい。お庭の手入れがよく緑も綺麗で、眺めながらの素敵な席で堪能しました。
出先で見つけて偶然入ったお店でしたが、お天気の良い日で心地よい日差しと風の入るお店でした♪平日ワンプレートランチをいただきましたが、色んなお肉のお料理が少しづつ味わえて、一つ一つが美味しくて贅沢なランチになりました♪こちらのお店も近所にあればリピートしてしまうなと思いました！！
平日のお昼すぎに予約して訪問人生で初めてのシャトーブリアンランチ！声に出すのもドキドキするシャトーブリアン！ほかのお肉とは明らかに違う長い名前！王者シャトーブリアン！シャトーブリアンランチ150g ￥10780ライスはプラス￥550でガーリックライスに変更サラダと前菜3種、飲み物は黒烏龍茶にしました焼き加減はレア！！！！！もうね、わくわくが止まらないそれまでに連れていってくれた人オススメのキムチ盛り合わせとわたしがユッケが好きなのでローストビーフのユッケもいただきましたキムチ盛り合わせは浅漬けぐらいの感じでパクパク食べれましたユッケは美味しそうローストビーフって感じでしたで！ででで！！！いよいよシャトーブリアン様の登場！お肉に火が入りすぎないうちにまずは塩でその次はワサビでタレは野菜のみで食べ進めましたさすがシャトーブリアン様とろけるぅぅぅぅ！最高！でもゆっくり味わって食べなきゃと1切れを半分ずつ食べましたそしてガーリックライスがなんと石焼きで登場バターを混ぜていい匂いでももうやられそうもちろん完食して大満足ランチでした何回シャトーブリアンって言うんや？というのは置いといて……ごちそうさまでした！
我が家では私が日曜と月曜の夕食当番である。が、最近、日曜は外食日になりつつある。要改善だ！そんなある日曜に訪れたのが地元のこのお店。このお店はパンケーキが人気。スフレのようにふわふわで、美味しくて盛り付けもきれい。妻と娘はそんなパンケーキでお茶をしに、私は妻と数ヶ月前にランチで来たことがあった。今回、私は「淡路牛ハンバーグのセット」、妻と娘は、それぞれ「夏野菜のカポナータパスタ」と「穴子と柚子胡椒のオイルパスタ」を注文。パスタは６〜８月の期間限定メニューとのこと。ハンバーグには「オマール海老のクリームコロッケ」を追加し、デザートに「ミニぷるパンケーキ」をシェアすることにした。さて、本題は「ハンバーグ」である。実は前回も「淡路牛ハンバーグのセット」を食べたのだが、そのハンバーグはかっちりした肉肉しいタイプで、味は最近お目にかかれない懐かしい感じが、とても美味しかった。しかし、ハンバーグはまるで違うアップグレードを遂げていた。前の経験から箸を入れる時に抵抗を予想していたのだが、拍子抜けするほど無抵抗にハンバーグが切れる。口に含むと驚きのフワフワ感。脂っぽさはなく、流行りの肉汁ブッシャーではない。でも断面を見ると、肉汁が流れ出さずにたゆたゆと保持されている。火入れが絶妙なのだろう。全体的に微妙にレアさが残っている。だからか、肉汁が、そう、うま味が逃げていないのだ。味付けはいたってシンプルで肉の味が前面に。デミグラスソースがたっぷりかかっているが、味はすっきりとしつこくない。ほろほろと口の中で崩れるハンバーグとデミが混ざり合い、良い塩梅。う〜ん、ハンバーグでかなりの満足度。でもそれだけではない。「オマール海老のクリームコロッケ」は、超濃厚な海老の旨みが詰まった、トロッとした海老色のクリームのたねが、衣をまとってカリッと揚げられた一品。これは海老好きの人にはたまらないだろう。セットには、ライスと家では出せないお味の冷製カボチャスープがつく。そして付け合わせも、とても手が込んでいた。刻んだゆで卵がはいって美味しさアップのポテトサラダ。さつまいも、オクラ、ナス、ヤングコーンとカボチャ、なんと５種の野菜の素揚げ。さらに赤キャベツとにんじんの千切りサラダ。このサラダにはとうもろこしのドレッシングがかかっていて意表を突かれた。一皿にどんだけ詰め込んでくるねん！という感じ。パスタも味見させてもらった。長くなるので割愛するが、普通のカフェで出てくる味ではないと断言できる。パンケーキは、卵のおいしさがたったあと、しっかり甘みを感じるが、口の中でスッと消えて、食後のデザートとしてもピッタリだった。このお店はモーニングメニューも充実している。次は日曜の朝に「エッグベネディクト」狙いで訪れよう。夜はちゃんと作ることにして。＊注意点＊地下の提携駐車場は出入りのアプローチがとてもトリッキー。車幅があるとホイールのガリ傷だけでなくボディもいってしまう可能性あり。車高も1.7mまで。ヘタレの私は今回は無傷だったが冷や汗かいた。次回から潔く近くのコインパーキングに停めるだろう。
口コミを見てランチタイムに訪れました。お客さまは何組かおられて、人気のあるお店なんだなと思いました。パンケーキを注文する際に、ふわふわタイプのスフレパンケーキと、ノーマルパンケーキが選べました。私はノーマルパンケーキを選びました。パンケーキ生地は、しっかりと焼かれていていました。コーヒーも美味しかったです。
カフェ利用車て移動中でネットで調べ、建物地下に駐車場あるとの情報を確認して訪問。停めようとしたら駐車場入口でワンボックスカーが立ち往生。車高があるため入らなかった様子。自分の車も入らないと分かり近隣パーキングへ車の方はご注意下さい！パンケーキはフワフワでティラミスのクリームもマスカルポーネの風味豊かで美味しかったです。パンケーキ種類が多いので悩んでしまいました。
マンションの一室のようなところに、店名のとおり緑溢れた癒しカフェがありました。パンケーキやフードを注文するとドリンク(指定)が半額になります。ノーマルなぷるぷるパンケーキ¥1,180を注文。生地には北海道産小麦粉と平飼い卵が使われていて、やわらかい食感でおいしかったです☺︎甘いのでコーヒーと一緒に食べるといい感じでした♪
平日のランチ帯にお邪魔しました。ランチ帯とはいえ14時半を過ぎており、周辺のお店のランチが15時で終わってしまうなか、こちらのお店はずっと夕方までオープンしていたため利用しやすかったです。店内はDIYされたような雰囲気の緑が多い清潔な空間で、スピーカー良いもの使ってるのか、BGMがめちゃくちゃくっきり聴こえてきました。また、子連れでしたが子ども椅子の用意がありました。注文したのは、オムライスとプチパンケーキ。このエリアのお店の中ではやや高め(都会のおしゃれカフェと同じか少し安いくらい)の価格帯ですが、美味しかったので妥当かなと感じました。オムライスはシンプルなデミグラスソースとふわとろ卵が混ざり合い、さっぱりとした味でした。プチパンケーキは本当にふわふわで口の中で溶ける食感、甘さも丁度よく、オムライスのあとでもぺろりと食べてしまいました。良いお店でした。
店内は緑の木々と青空に囲まれた、心地よいメルヘンの空間。｢癒し｣のひとときを支えているのが、旬の食材にこだわった料理メニュー。人気はパンケーキ(スフレ生地あり)などのデザート系で、種類も豊富だ。・塩キャラメルバター ・ゆず生シロップ ・ティラミス ・ブリュレ ・ロイヤルミルクティー店の宣伝物を引用すると.....パンケーキは新鮮な平飼い卵を使用し、ベーキングパウダーは使用せずに、卵が持っている力だけでふわふわに焼き上げる。味の濃い卵の味を活かすために、小麦粉は北海道産のものをブレンド配合したものに限るなどと、こだわっている。なるほど、自分にはチンプンカンプンだが、なんとなく美味しい基が理解できそうだ。相方は、３月までの限定品｢抹茶モンブラン スフレケーキ  1,780円｣を注文した。二枚重ねのスフレケーキの上にメレンゲがたっぷりのっている。抹茶モンブランは後のせの演出だった。絞り機から糸のように抹茶モンブランが降りてくる。高く高く盛り上げて完成。写真を撮ろうとしたら、抹茶モンブランの山が崩壊した。そりゃそうだよ、ボリューム満点だもの。自分の方は食事をすることにした。パスタ、オムライス、ハンバーグ......迷う。イケオジと称えられても、迷う姿はダサイに決まっている。迷うことはなかった、すべての欲求を叶えてくれる一品があった。・大人のお子様ランチ  1,880円この｢大人｣とは、オヤジを指していると思う。30や40代では、まだ似合わんだろう。オヤジが胸元にナプキンをかけて食べている姿こそ、このお子様ランチに相応しいと思わんかね。プレートを目にした瞬間、満足した。プチオムライス、淡路牛100％プチハンバーグ、茶美豚ソーセージ、白身魚フライ、ローストビーフ、ベーコンポテトサラダ、野菜、スープ、等。スープから口を付けると、もう全部の品が美味しいだろうと判断できるクオリティである。スープの美味しさはすべての料理に通ず。(勝手につくった)一言で結論付けると、こんなに旨いものが沢山のったプレートは、ガキだけに占領されてたまるか！ ということだな。店舗は2階にあるのだが、外観からは想像できない意外性が、この店の魅了である、雨や雪の日には、外階段を上がる足元に気を付けるんだよ。
大人のお子様ランチとパンケーキを頂きました。ランチは彩りも良く、栄養バランスもすごく良さそうで、味も最高でした。満腹ながらも欲張ってパンケーキを友人とシェアしましたが、これはこれで正解^_^ふわふわのクリームとフワッとしたパンケーキ、最高でした。
阪急箕面から歩いて10分ほどにあるパンケーキがとっても美味しいお店。緑あふれる落ち着いた雰囲気の店内はお喋りにも読書にもぴったり。今回は季節限定のショコラパンケーキ、スフレ生地を注文。見た目からしてまるでクリスマスケーキのような豪華さ。スフレ生地を選んだこともあってそのふわふわ感はとても凄い。まるで口の中に雲がふわりと溶け込んだかのよう。しっとりショコラは風味も程よい甘味がとても美味でした。
箕面にあるお洒落なカフェグリナリーさんへ、ランチタイムに訪問。ぷるぷるパンケーキ(スフレ生地)¥1380(税込)。お子様ランチ¥1080(税込)。パンケーキは、シロップと生クリームはおかわり自由。美味しかったでーす。
平日ランチの後、スウィートを食べながら、もう少しお喋りしたくて14時頃訪問。店内は半分位のお席が埋まっていました。ミニパンケーキとアイスミルクティーをオーダー。ジャスト1000円。店内は手作りで改装された感じで、可愛い雰囲気でした。スタッフさんは、どなたも親切な対応で好感が持てました。
ずっと気になっていたお店、モーニングに伺いました。緑を基調にビルの二階ながら広々とスペース取りしてあり、ゆっくり過ごせます。ベジパンケーキのモーニングセットは、見かけもゴージャスですが、それを上回る豪華さでした✨すっかりおなかいっぱい、チャージできました。スフレパンケーキにフレンチトーストもあり、もうちょっと気軽なトーストセットもあったので、何回か通ってみたいです。
とても美味しかったので3回目の来店です。今回は淡路牛のハンバーグランチを頂きました。トッピングにオマール海老の蟹クリームコロッケとエビフライを付けさせていただきました。ライスは大。デザートもザクザクパンケーキを。蟹クリームコロッケがとてつもなく美味しいです。これほど美味しい蟹クリームコロッケは今まで食べたことがありません。淡路牛のハンバーグは言わずもがなです。(笑)エビフライも身がしっかりしていてとてもジューシーで満足です。そして相変わらずスフレ生地がとても美味しいです。ご馳走様でした。来年も楽しみにしております。
スフレのパンケーキを注文させていただきましたが、とてもボリュームもあり、ふわふわで美味しかったです。チョコレートはあまるくらいふんだんに使用されており、甘さ控えめなチョコレート好きには満足する一品だと思います。またアレルギーの関係で散りばめられたグラノーラを取り除いていただき、子どももおいしく食事でき、満足していました。またお伺いしたいとおもいます。
大人のお子さまランチとプチパンケーキをオーダー。お子さまランチはワンプレートにスープやサラダ、ハンバーグなど盛りだくさん！色々食べたい人にはオススメですが、個人的には楽しみにしていたハンバーグは自分の好みではなかったり、これがめちゃくちゃおいしい！と思えるものがなくやや割高に感じてしまいました。パンケーキはふわふわ濃厚でおいしかったです。
どこかでチラシをもらいいこうと思っていてホットヨガ帰りlet's go♪場所は箕面。市役所とイカリスーパーの中間点？の並び。路面に面していますがビルの2階。到着は13時過ぎ。まだら箕面マダムには認知度が低いのかな。。先客3組。駐車場、近隣のコインパーキング。にとめた。。建物下駐車場1時間分は証明を出せば補助してもらえるとは知らなかった。。スフレパンケーキもごはんも食べたい！今日は、大人も頼める⚫︎お子様ランチ　1080円こちらは、ほんとにお子様ランチ量！コーンスープ付き美味しかったのは、ハンバーグ♡パスタ。もちもち♡次回はパスタメニューにしよ！生麺なのか？もっちり。⚫︎ミニぷるパンケーキ　＋700円パンケーキプルふわ(๑˃̵ᴗ˂̵)久しぶりにおいしー♡次回は普通サイズパンケーキにしよかな♡⚫︎グレーフルーツジュース店内心斎橋にありそうな可愛い系？私にはちょっと落ち着かない可愛い系。箕面だけに、シックな大人可愛いが良かったかも。。13時半過ぎたら、お茶タイム？続々とお客さん。次回は、パンケーキとパスタにしよかな。
パンケーキが食べたくなり、検索して美味しそうなお店を発見ふわふわパンケーキの上に抹茶生クリーム目の前で抹茶モンブランクリームを絞ってくれたお好みで上から抹茶シロップをかけるまさに抹茶尽くしで苦味と甘味のハーモニー噛まなくていいぐらい柔らかすぎてペロリ店内は青空の天井にグリーンがいっぱいな空間でした
朝食に訪れたカフェで、ふわふわなスフレパンケーキを注文しました。最初の一口から、その軽やかさとしっとり感に驚かされました。スフレらしいエアリーな食感と、ほんのり甘い生地のバランスが絶妙で、口の中で溶けていく感じがたまりません。トッピングのメープルシロップとホイップクリームも、パンケーキをさらに引き立てていました。カフェの雰囲気もリラックスでき、また来たくなる場所でした。
とても美味しかったので3回目の来店です。今回は淡路牛のハンバーグランチを頂きました。トッピングにオマール海老の蟹クリームコロッケとエビフライを付けさせていただきました。ライスは大。デザートもザクザクパンケーキを。蟹クリームコロッケがとてつもなく美味しいです。これほど美味しい蟹クリームコロッケは今まで食べたことがありません。淡路牛のハンバーグは言わずもがなです。(笑)エビフライも身がしっかりしていてとてもジューシーで満足です。そして相変わらずスフレ生地がとても美味しいです。ご馳走様でした。来年も楽しみにしております。
とても美味しかったので3回目の来店です。今回は淡路牛のハンバーグランチを頂きました。トッピングにオマール海老の蟹クリームコロッケとエビフライを付けさせていただきました。ライスは大。デザートもザクザクパンケーキを。蟹クリームコロッケがとてつもなく美味しいです。これほど美味しい蟹クリームコロッケは今まで食べたことがありません。淡路牛のハンバーグは言わずもがなです。(笑)エビフライも身がしっかりしていてとてもジューシーで満足です。そして相変わらずスフレ生地がとても美味しいです。ご馳走様でした。来年も楽しみにしております。
パンケーキが有名なお店のようですが、ランチのフードメニューもクオリティが高かったです。生麺のパスタはもちもちでした。ランチに+700円でミニサイズのパンケーキを付けましたが、ミニと言いつつ、写真の通りそこそこのサイズ（直径はマックのハンバーガーくらい）のパンケーキ×2なので食べ応えがありました。ぷるぷるしていて、なおかつ、口の中で溶けいくような、ふぁっふぁの優しい食感でした。生クリームが甘すぎないところもgoodです。
お邪魔したの2回目です。少し不便な所にあるので行く時は気合がいりますが、あのチーズとパテなどのオードブルで飲みたい！って思いが募るお店です♪日本じゃなかなか食べられないチーズ、最高です。シェフはフランスのお星さま付きレストランで修行された方なので、超超本格的＆本場です参考にはならないかもと思って予算は記入していませんが、家族全員大酒飲みなのでワインをがぶ飲みw それだけお酒が進む美味しいお料理って事なのですけど、飲んだー！って思って1人6000円から7000円くらいです。オードブルにあったパテ？のようなお肉料理が大好き。ハーブがいい感じなんです。家族で盛り上がり、時々シェフともお話ししてると、パリのテラス席でワイワイやってる気分になりますほぼワンオペなのでサービスは4.5にしましたが、ワイン飲んでるので気になりませんドリンクも4.5にしましたが、グラスワインを頂いて「おかわり！」を連発していてメニューをちゃんと見てないのでよくわからないだけです。お料理の写真撮影がほんとに下手で申し訳ないのですけど、楽しい時間って言うのが伝わればいいなーと思います。また絶対に行きます
ビストロ好きの私と相方！なんと2人とも別々に情報を仕入れていて、箕面市にビストロがあると！早速、行ってみようとなり、いざ！171号線を萱野から京都方面に向かい、小野原の交差点を左折。坂道を車で2-3分で着きます。住宅街のポツリとあるお店でした。店の裏には車3台分の駐車場がらあります。入店する前に電話をして、今からでも大丈夫かと確認。13:30までに入店してもらえれば、大丈夫とのこと。車を停めていよいよ入店。入店してみると、我々しかいなかった。そして、メニューを確認すると、ビストロでは定番なのか、牛ハラミステーキとフレンチフライか本日のお魚料理がありました。お魚料理は、鯛のポワレでしたが、私たちは、迷わず、牛ハラミステーキを注文！最初に出てきたのは、自家製ハムが入ったサラダ。パルミザンチーズがたっぷり入ったサラダで美味しかった。次はバターナッツカボチャの冷製スープ。これも味わい深い！蒸し暑い今日にピッタシ！いよいよメインの牛ハラミステーキとフレンチフライ登場！マスタードと一緒に。こちらも美味しかった！フレンチフライのためにケチャップめ少し欲しかったの私だけなのか。デザートは、カスタードプリン。私好みの硬めのキャラメルの味が少しbitterなのが良かった！サラダとステーキでカトラリーを変えてくれるのは、なかなか良かったし、牛ハラミステーキのステーキナイフがセミのモチーフが付いた可愛いナイフでした！ただ、少し残念だったのは、私達がまだ食事中なのに、亭主がテーブルの掃除を始めたのは事でした。ワンオペだったので、しょうがないのかと思いつつ。回転重視のファミレスじゃないんだから、お掃除は客が帰ってからしてよと！また、直前に駐車場の確認の電話したんだから、我々が車で来てるのは明白！もう少し、客に興味持とうよ！なんとなく憮然としていて、こちらも話しかけずらかった！
手軽にステーキ食べられるお客様が少ないので、ゆっくり食べれるなぁと思いました前菜付きのメイン選ぶlunch3300円スープが夏バテにピッタリな爽やかな酸味ある味でおいしかったハラミステーキ固くなくて香草バターもきいていました。お好みでマスタードをつけても美味しかったです。デザートが セロリとヨーグルトのアイスと聞いて驚きましたが、ちゃんとセロリの味が残っていたのに美味しくて流石でしたっ✨また行きたいです。
平日の夜に予約して伺いました。メニューは海外のレストランのように文字のみなのでイメージがわかず、説明してもらい注文しました。ワンオペの若いシェフですが、気さくで料理の説明もわかりやすく、お料理もとても美味しいです。リヨンに行ってみたくなりました。駐車場3台分がありますが、他の交通手段で行くのは難しそうなので予約の時に確認した方が良いかもです、
小野原交差点から少し北、豊川支所の裏？あたりの住宅街に隠れるようにある小さなお店です。小さな、と思いつつドアを開けると割と広いか？（訪問日はシェフとウェイトレスさんお二人だったので、お二人にしては席数は多かった印象です。）前菜からスープ、お魚、お肉、デザートまで、丁寧に作られたのがわかる品々でした。駐車場は3台なので、すぐ埋まりそうです。近所だったら夜にワインいただきに来たい感じです。
ランチメニューB 3,300円は前菜、スープ、メイン、デザートの盛り合わせで構成されたコース。メインは魚、肉料理のほか複数の中から選ぶことができますが、この日は『真鯛のポワレ』を選択。ふっくらとした身とパリパリに焼かれた皮目に、程良い酸味がアクセントのバターソースが美味な一皿でした。満足のラインナップでしたが、お値段を考えるとこの点数かなという印象でした。また近くを訪れた際は再訪を検討したいと思います。
家族の誕生日ランチで予約訪問駐車場３台お店横にあり店内はテーブル１２名分とカウンターマスターワンオペランチC コース４４００円税込ワインいろいろありそうだがハウスワインでコースは前菜、バケット、にんじんポタージュ、鯛のポワレ、近江牛ロースト、デザートどれもきめ細かい出来で素晴らしい最後のオリーブオイルのシャーベットは初めてだったが美味しいデザートは誕生日お祝いメッセージも入れてくれた
ハラミステーキがたまりませぬ…✨京都の名店（本店）にひけをとりませぬ！高級ランチかも知れませんが、コスパは最強！メインはもちろん、サラダ、スープ、デザートとどれも最強オーナーシェフさんの笑顔が見られて嬉しかったです。
前菜、パン、スープ、メイン、デザート、すべてにシェフの丁寧な仕事が感じられ、大変美味しくいただきました。アットホームな雰囲気で、ついつい長居したくなります。仕事中だったのでアルコールNGだったのですが、できればワインと一緒にゆっくりいただきたかったです。ごちそうさまでした。
気になっていた実家の近所にオープンしたフレンチ♪地元の方が1年前に始めたとのこと。店内はフランスのカフェのようなインテリア^^- ニース風サラダ卵の半熟加減が最高！野菜も新鮮そのもの- ポークパテ塩加減が絶妙（辛すぎない！）- チキンのクリームマスタードソース初めてのお味！白いクリームソースにマスタードが合うなんて。。！- ステーキ焼き加減、ソースが美味しい(名前は正式名称と異なるかと思います。。)期待以上の味でした。シェフ・オーナーさんもとても感じのいい方で、是非長く続けてほしいです^^
貸切でお邪魔しました！前菜から見てよし、食べてよし、お酒もよしと期待を裏切らないビストロシェフのコースを堪能できました生ハムとチーズのコラボが延々と白・赤をループで飲み続けられる味わい。つまみで添えられるピクルスも酸味が絶妙。鯛のポワレ、お肉とポテトもいただきました。いずれもお酒に合うソース、味付けでした。デザートはレーズンのシフォンケーキをいただいたのですが、飲み続けた胃の中に染み渡る繊細だけどレーズンがバシッとインパクトを残す感じでした。お酒を楽しまれる方にはぜひ、ぜひおすすめです✨
家庭的な雰囲気のレストラン。優しい味付けで美味しかったです。
ハラミのステーキが特におすすめです！
ランチ、どれも丁寧に盛り付けられ美味しかったです。ゆっくりと過ごせ、満足な時間でした
平日予約して訪問駐車場は近くの施設にあるコインパーキングを利用駐車券を先に出して店内に持っていくスタイルでしたお店の中に入ると白くモクモクしていますなので服や持ち物はお肉の匂いがどうしても着いてしまうので気になる方は困るかもやわらランチステーキコース ￥2420・野菜サラダゆず風味・ロースハムオリジナルドレッシング・コンソメスープ・ステーキ等・御飯・香の物・デザート．お飲み物ここのロースハムと玉ねぎとこのドレッシングがめっちゃ美味しいです。大昔はおかわり自由でお肉が来る前におなかいっぱいになることもありましたが、今はおかわりは1回のみ。1人前ハム3枚を2回の合計6枚を味わって食べました。三田屋系列なのでよくスーパーで見かけるアレです。お肉は100gでほぼ焼いてない状態で届くので熱々の鉄にすぐに広げて焼き、いい頃合で付け野菜の上に避難させました。値段が安いのでそこまで期待してなかったのですが名前の通り柔らかくて美味しかったです。デザートはバニラアイスと白玉に黒蜜飲み物はコーヒー、紅茶、オレンジジュースから選べました平日のお昼ということもあり全体的にお客さんの年齢層は高かったのですがほぼ満席だったので予約は必須やと思いますごちそうさまでした！
久しぶりに夢一喜でランチ‎♡ࠔ♡元々は『三田屋』でしたが、その後暖簾分けして『夢一喜』となったそうです。三田屋の頃にたまに連れて行ってもらいましたが、まだ小学生だったので、ピアノの生演奏にドキドキしながらのお食事タイムでした♬私が提案したお店はバッサリと却下されたので、今日は母のお気に入りにお付き合いです( ¯▿¯ )ランチコース　　11:30-15:00 LO《セット内容》・ロースハムのオードブル・野菜サラダ ゆずドレッシング・コンソメスープ・御飯・香の物・デザート＆コーヒー・紅茶■やわらランチステーキコース・100g   2,420円　　私と母・130g   3,300円　　父と息子◎生ビール　父と息子まず最初にロースハムのオードブルが運ばれてきます。三田屋と同様、薄切りハムにオリジナルドレッシングのかかった玉葱スライスを巻いていただきます。お代わりは一度だけOK！ハムを食べ終え、サラダとコンソメスープをいただいてる途中に熱々のレアステーキが登場！バターを鉄板に溶かし、ステーキは好みの焼き加減でいただきます。ハラミかな？肉厚だけど柔らかい。タレにつけていただきます。タレなしだと味気ないかも。デザートはバニラアイスに白玉つき。ホットコーヒーでほっとひと息。大満足なランチコースでした︎︎♪駐車場はお店すぐそばのコインパーキング（稲ふれあいセンター）へ。120分の無料券をいただけます。昭和の贅沢な造りの建物。天井が高く梁が見える造り、まるで高級リゾートロッジのような空間です︎︎。ですが、やはり昭和中期の建物。リニューアルはされたようですが、換気が不十分でステーキが到着すると店内はモクモク状態(⚭-⚭ )皆様、素敵なお召し物を身につけていましたが、帰路まで匂いを纏ってしまう状態に。私は想定内だったので、家でお洗濯できるものを着ていきました♪古株と思われるホールスタッフの落ち着きと軽やかな立ち振る舞いが、気持ちの良い対応でした。地元民に愛される老舗のステーキハウスです︎︎⟡.·ごちそうさまでしたꕤ*.ﾟᵗᑋᵃᐢᵏ ᵞᵒᵘ
ランチセット（ハンバーグ or ステーキ）に、生ハムが前菜として出てきます。玉ねぎを巻くスタイルですが、まずここから美味しい☺️ハンバーグはソース一択なので途中で味変できると尚良いと感じました。食後はデザートのアイスとコーヒーor紅茶で締めくくり。単価はランチとしては少し高めですが、ボリューム感も味もよく大満足です⭐️
ここは接客が素晴らしいから、元気ない時に行きたくなる大事なお店。ランチメニューは2つだけ。ステーキ肉かハンバーグ、そしてどっちにもおいしいハムと玉ねぎスライスが付いてきます、これがおいしいの。注文と同時に、ふたり分のハムの大皿が出てくるけど、ただのハムじゃない。三田屋の薄切りのうま〜いのん、特製ニンジンドレッシングがたっぷりかかった玉ねぎ薄切りと、一緒にくちに入れるとホントおいしい！いくらでも食べられる。ハムがあと2枚になった頃、ハムのおかわりはいかがですかと声をかけられる。￼迷うことなくお願いする。ここは、お料理まだかなぁと思う暇がない。実は最近までハムはおかわり自由だったけど、さすがにおかわり1回だけに変わってた。でも充分です。ほどなくお料理がアツアツの鉄板に載って登場する。鉄板がアツアツだから、ソースをかけると煙がモクモクあがります。ちょっと店内の視界が悪くなります。ステーキは柔らかくてお肉の味が濃くておいしい。ハンバーグも柔らかくて、つなぎが少ないからかほろっとしてておいしい。いわゆる肉肉しいとは違うけど、おいしいハンバーグなのです。テーブルの横の椅子にバッグを置くとナフキンでカバーしてくれるし、ハキハキと説明してくれるし、いつも丁寧です。マネージャーは常連さんにご挨拶をされていました。近くの駐車場に停めると120分無料になります。駐車証明書が必要です。￼ここの前に近くのコープ箕面中央店に行くと、様子がおかしい。よく見ると、5月29日閉店だって。半額と30%オフのポップが一面にあってびっくりした。半額の棚は見事に空っぽ、時々お世話になっていたので寂しい限りです。￼￼
お友達女子3人でランチ️をいただいてきました。生ハムがお代わり出来るシステムにはビックリ！しかも美味しい！一回だけだそうですが十分お腹が膨らんでステーキのg数増やさずに済みました笑ステーキは鉄板皿で半分だけ焼けてる状態でテーブルに。焼き加減は自分でコントロール出来て良かった！スープにサラダとお得感満載でまた利用したいと思いました。
前を何度か通り過ぎたことはあるものの、入った事がなく、なぜかなかなか入る機会がなかったお店。箕面に住んでいる人から、どんなお店か教えてもらったので行こうと思っていたところ、相方の正社員昇格記念でこの店とご指名がありお昼に家族で訪問。近くのコインパーキングに車を停めて、少しテクテク。(駐車料金サービスあり)邸宅風の綺麗な外観。ドアを開けて中に入ると、うっすら空気が白い。食べログで事前に調べていたので知ってはいたが思った以上に空気が白い。でもお肉の焼ける良い匂い。お腹が鳴りそう。ランチのメニューはシンプルだし初回だったので、やわらかステーキランチを注文。お肉はグラムは選べる。今回は130gで。出てきた状態は、ほぼ生。自分で焼き具合を調節するタイプ。実食ー！お肉が柔らかい！！　これは美味しい。見た目に脂身も少なくあっさりしているのに柔らかくて、肉の味がしっかり味わえるー。我々年代より上の人が多い訳だ。密かに納得。(あまりにお腹空いていてガッついたのでこのお店の名物、ハムの写真撮り忘れました…)130gは少ないかと思ったけど、最初のハムはお代わりを持ってきてくれるので、逆にちょうど良いくらい。ご馳走様でした。
友人達と久しぶりにこちらへ。いつ来ても店内の燻された空気に心を鷲掴みされます。オーダーはいつものヘレ肉。私は130g友人はヘレとサーロイン160g女性陣はヘレ100g。カヨちゃん次回は130g柔らかくてジューシーなヘレに今回も昇天。美味しかったです。ごちそうさまでした。
生ハムのおかわりは、1回だけ。。。ピアノの生演奏が入ります。お客さんが皆さん慣れてる感が溢れています。ステーキがすてーきです。ステーキが焼いてなくて、自分で好みに焼き上げます。サーロインが旨かとね。
すてきなランチに（╹◡╹）！ステーキとハンバーグをいただきました！ハムは1回おかわりできますよ〜！ステーキほぼ生で持ってきてくれるので焼き加減は自分次第！食後にコーヒーor紅茶と、デザートついて満足度が高かったです！
やわらかランチ，お肉100gをオーダーしましたハムとタマネギは、おかわりできますドレッシングもとても美味しいです食後のアイスクリームやコーヒーもついてますお肉も美味しくてお気に入りのお店です平日のお昼ですが、12時には満席になってました人気のお店ですね
子供、孫連れて行きました。いつもの【やわらかステーキ】を頼みました。定番の130グラム。店員さんが孫にお気遣い頂き感激しました。お湯もありがとうございました。ライン登録すると-対象ドリンク（以下より1杯選択）生ビール(小）グラスワイン 赤、白ハイボールソフトドリンク頂けます。１日贅沢なランチをさせて頂きましたありがとうございました。
友人達と久しぶりにこちらへ。いつ来ても店内の燻された空気に心を鷲掴みされます。オーダーはいつものヘレ肉。私は130g友人はヘレとサーロイン160g女性陣はヘレ100g。カヨちゃん次回は130g柔らかくてジューシーなヘレに今回も昇天。美味しかったです。ごちそうさまでした。
生ハムのおかわりは、1回だけ。。。ピアノの生演奏が入ります。お客さんが皆さん慣れてる感が溢れています。ステーキがすてーきです。ステーキが焼いてなくて、自分で好みに焼き上げます。サーロインが旨かとね。
友人達と久しぶりにこちらへ。いつ来ても店内の燻された空気に心を鷲掴みされます。オーダーはいつものヘレ肉。私は130g友人はヘレとサーロイン160g女性陣はヘレ100g。カヨちゃん次回は130g柔らかくてジューシーなヘレに今回も昇天。美味しかったです。ごちそうさまでした。
子供の頃に特別な日に連れて行ってくれて、お昼のランチを食べていた。大人になって子供を連れてきたかった店。周辺の環境は変わって指定駐車場があったのには驚いた（当時は道の向かいにある土の駐車スペース）12:00前に入店したら多くの家族連れが座っていた。生ハムは玉ねぎのスライスと特別ドレッシングでいただく。お代わりは一回のみできる。ちなみに夢一喜はハムがメイン。サラダとコンソメスープが出てきて、いよいよメインのステーキ。熱々の鉄板が運ばれてくるのは変わらない。バターを溶かして“ジュージュー“と音を立てて焼いていく。特製のタレにニンニクを乗せて白ごはんと一緒に食べる。分厚い肉を噛み締めながら食べる幸せのひととき…。大きなニンジン、ポテト、玉ねぎスライスも変わってない。昔はご飯おかわりしていたが、歳を重ねると8分目がいいと思って遠慮したが、十分にお腹は膨れた。デザートのアイスとドリンク（コーヒー、紅茶、オレンジジュース）が選べる。昔はどちらかだった記憶が？約1時間くらいで食べ終えた。店員さんも丁寧な対応でありがとうございました。また、今度特別な日に来ます。
今回は提携駐車場の駐車証明書を先に発行してからいきました。ご年配の方は慣れない発券に戸惑ってられてましたが手助けしたら感謝されましたｗ前回同様、ハムは1回お代わり。このハムも美味しいのですがタマネギとドレッシングが美味しいですよね～～～♪お肉も美味しいし、デザートとドリンクまでついて2千円台でランチ出来るのはコスパかなり良いと思います！ごちそうさまでした！
12/28(木)午前中父の転院、その後豊中市役所で用事を済ませてランチは母と家人と三人でこちらへ♪夢一喜 箕面店大阪府箕面市稲6-7-20https://tabelog.com/osaka/A2706/A270603/27004551/元々三田屋だった店舗が夢一喜に変わってたり、独立なんか暖簾分けなんかちょっとよくわからないけどまぁ似たような感じ（笑）個人的には夢一喜の方が、三田屋よりリーズナブルなので利用しやすい❤️ランチメニュー(15時まで)の中から私と家人は■ステーキコース￥2,200×2・ハムオードブルオニスラの上には、特製ドレッシング。ハムと一緒にウマウマ❤️ロースハムのオードブルおかわり～頼んでないけど、持ってきてくれはった♪次の声かけはなかったから、1回だけおかわり無料なんやろね～知らんけど（笑）・野菜サラダ・コンソメスープ・ステーキ100グラムステーキはレアが好み。たっぷりのオニスラ&にんにくと一緒に特製ポン酢でウマウマ❤️付け合わせはポテトフライ、いんげん、人参。人参がカレー風味で美味しいんよね❤️・ご飯&漬け物・アイスクリーム白玉ちゃんつきはテンション上がる～♪・コーヒー※紅茶も選べます母は手ごねおろしハンバーグランチコース￥2,200・手ごねハンバーグ150グラム・コースは上記に同じ瓶ビール✳️家人は、ライン登録でサービスのパイナップルジュースお昼のステーキコース、この内容で2,200円はお値打ちやわ♪美味しくて満足❤️#大阪グルメ#箕面グルメ#箕面ランチ#夢一喜#三田家#ハムオードブル
夢一喜のクリスマスディナーは、雰囲気から料理まで一流の体験でした。クリスマスの日に訪れ、期待を込めてクリスマスコースをオーダー。始まりは華やかな前菜から、クリスマスらしい演出で心を掴まれました。ハムの食べ放題は、質の高い肉に舌鼓。ステーキは絶妙な焼き加減で、その旨みに感動しました。デザートは締めくくりにふさわしい、甘さと芸術の融合。夢一喜で過ごしたクリスマスの夜は、美味しい料理が織りなす特別なひとときとなりました。
この日は仕事関係の方達と12名で訪問。机をくっつけて頂き12名の卓を作ってくれていました。オーダーは各々好きなものを注文。私はいつもの特選黒毛和牛フィレステーキ（130g）ランチを注文しました。最初にロースハムとサラダ（写真無し）が出てきます。ハムは1人3枚分、ドレッシングの掛かった玉ねぎを巻いて頂きます。これが美味いハムは1度だけお代わり出来ます(^O^)そしてスープ（これも写真無し）が出てきて、ご飯とお漬物、ステーキの登場です。ステーキは写真の通り激レア？グローで出てくるのでこれを鉄板で好きな火加減で焼きます。僕はレアが好きなのでレアに焼き上げてお肉を野菜の上に避難。あとは遠赤外線でジワジワと焼いていきますそしてこれをタレにつけてパクリ。ウマーーーー！！( *´艸｀)相変わらず美味しいです最後はデザートとホットコーヒーが出てきてご馳走様。とても美味しかったですまたお伺いしますね(^O^)ご馳走様でした！
とにかくお肉が美味しいです。メインが来る前に、ハムとオニオンのサラダがいただけるんですが、おかわり自由というのがまた嬉しい。めちゃくちゃ美味しいので、必ず一回はおかわりしていまいます。メインのお肉は、結構レアな状態で運ばれてくるんですが、鉄板で好みの焼き具合まで自身で焼くスタイル。お肉がとにかく美味しいのでめちゃくちゃオススメです〜！一回行ってみて欲しいです！
今回は提携駐車場の駐車証明書を先に発行してからいきました。ご年配の方は慣れない発券に戸惑ってられてましたが手助けしたら感謝されましたｗ前回同様、ハムは1回お代わり。このハムも美味しいのですがタマネギとドレッシングが美味しいですよね～～～♪お肉も美味しいし、デザートとドリンクまでついて2千円台でランチ出来るのはコスパかなり良いと思います！ごちそうさまでした！