【2025年10月26日訪問】ランチタイムからしっかり満たされたい日に。羽曳野・古市駅近くの「焼肉 いやさか」さんで、人気No.2のカルビ＆ロースランチセットを。サラダ、スープ、キムチ、白米がついた定番構成ながら、ひとつひとつの完成度が高い。特に白米がふっくら甘く、炊き立ての香りが立ち上る瞬間に「これは間違いない」と確信。肉を焼く前から、もうテンションが上がります。カルビは脂がきめ細かく、焼くたびに甘い香りが立つ。ロースは柔らかく上品で、どちらも下味が絶妙。タレは“だし醤油＋魚粉”という一風変わった組み合わせで、旨みの余韻がしっかり続きます。脂のコクを受け止めるこのタレ、白ごはんとの相性が抜群。思わず「ご飯おかわりください」と言いかけるほど。焼き加減は軽めのミディアムで。網の上で脂がはじける音を聞きながら、じっくり焼いてタレにくぐらせれば、もうごちそう。香ばしさと甘辛さのバランスが見事で、肉好きにはたまらない一皿です。店内はダクトが整然と並ぶスタイリッシュな空間で、ランチながら落ち着いた雰囲気。2階への階段を上がると、こだわりの詰まった焼肉空間が広がります。スタッフさんの対応も丁寧で、肉を焼くリズムまで心地いい。ボリュームもあり、コスパの良さも魅力。「焼肉＝夜」の固定観念を軽く覆す満足度でした。肉もご飯も、手抜きなし。羽曳野で昼から幸せになれる焼肉ランチです。◉カルビ＆ロース ランチセット（サラダ・スープ・キムチ・白米付き）•	200g：1,980円（税込 2,178円）•	300g：2,980円（税込 3,278円）焼肉 いやさか（肉の旨み、白米の正義。羽曳野の焼肉ランチ。）050-5596-3558大阪府羽曳野市栄町4-8 新栄プロパティー 2Fhttps://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27146838/
上カルビ美味しすぎて感動…店員さんは皆さん親切で、店内もとっても綺麗です。優しいお願いが貼ってあって子供連れでも安心して来店できます◎ホルモン系はずっと苦手で避けてたのですが、いやさかさんのは美味しく食べられました！今まで臭みが気になって食べられなかった方こそ是非！
羽曳野の「焼肉いやさか」さんに初訪店！レバーは臭みが一切なく、とても美味しかったです。ユッケも新鮮で見た目も綺麗、安心して食べられました。上ハラミは柔らかくて旨味たっぷり、サガリは個人的に大当たりで、次回も絶対リピートします。サーロインは綺麗なサシが入っていて、口の中でとろけました。ホルモンも種類豊富で大満足。店内は煙も少なく、快適で落ち着いて食事ができました。居心地も良くて、ぜひまた行きたいお店です！
電子は吸える味も良いし値段もリーズナブル
本日は羽曳野にある老舗焼肉「焼肉こじま本店」さんで肉充電の日。お店が混み合う前の早めの時間に予約を入れ伺いました。相変わらず、いや更に年季を増している外観をまじまじと見つめる。看板はげてるやん…。でもこの外観に反する焼肉が食べられる事を知っているせいなのか胸騒ぎみたいな高ぶる気持ちが湧いてくる。小上がりの座敷と煤焼けた色の店内、小さなぺちゃんこの紅いおざぶが老舗の色を深めている。しかしながらこの店を侮ってはいけない。鉄板を洗う洗浄機は店前に現在もフル稼働で客の目の前の鉄板は油まで塗られて新品のやうにピカピカです。近くには屠殺場があるのでこの辺りは焼肉激戦区、だから他では出てこない新鮮なホルモンや精肉がその日のうちに食べられ夕方になるとあっという間に賑やかな満員御礼、知る人ぞ知るわざわざ行く価値ありの焼肉屋なのです。火をつけ鉄板が熱くなる間に先ずはキムチの盛り合わせとナムルをアテに乾杯。店で働く男の子にキムチにごま油を付けて少し炙ると味変になると聞いて食べるとコレが美味しくて気がつけば毎回炙って食べておりました。ここへ来ると必ず注文するのが『幻の生白センマイ』。灰色の皮を手間をかけて何日も水洗いし剥いてを繰り返してできたこの純白感は初めてならずとも驚くでしょう。こうした裏には涙ぐましい手間がかけられていてスタッフ泣かせの汗と涙の結晶メニューです。小口ネギをあえてどっさり自家製ポン酢に付けて食べると広がる小気味良い食感とクセがなく美味しい。ここへ来たら食べるべき逸品です。焼肉は上タンと厳選肉盛り合わせ、・上カルビ　・上ハラミ　・ランプ・ハネシタ・てっちゃん・ハツ・ハチノスをそれぞれ盛り合わせてもらいました。ホルモンの新鮮さが故の活きを感じる跳ね返すような弾力に負けそうになりますが無理な抵抗はせずハサミで食べ易くカットするのが良いでしょう。赤身は柔らかく肉の味がしっかりと感じられる厚みでブレない肉質、自家製だれをたっぷり付けて白米とわかたま汁で心ゆくまで堪能致しました。今夜も堪能しました、ごちそうさま、また来よう。店舗 :焼肉こじま本店住所: 大阪府羽曳野市野353-1 大谷ビル 1F電話:  050-5456-2947営業日月から金/11時30分から14時30分17時から23時土/11時30分から23時日/11時30分から22時30分日曜営業
️食べた料理・国産上ハラミ　1,980円・国産上塩たん　1,680円・和牛特上ロース　1,980円・名物新鮮上キモ　1,480円・冷麺　小　680円・ご飯　大　380円・ハーゲンダッツ　380円✍️【現役ホテルマン】ゆうさん接客本音レビュー大阪・羽曳野で焼肉といえばここ、というほど地元で愛される老舗「焼肉こじま本店」。創業1978年の歴史を持ち、系列店もいくつか展開している。駅から徒歩20分とややアクセスは不便ながら、店内は満席に近い盛況ぶり。厨房は活気があり、若いスタッフが中心に動いている。カウンター席からは調理風景が見え、次々と肉が焼き上がっていく様子が楽しめる。「はいよーっ！」という掛け声が飛び交い、勢いのある雰囲気が特徴的。接客もフレンドリーで、元気の良さが際立っていた。良くも悪くも若手ならではの勢いがあり、好みが分かれるかもしれない。注文はQRコードから行うスタイル。スタッフとのやりとりは少なめになるものの、混雑していても比較的スムーズに料理が運ばれてきた。おすすめの「上ハラミ」は、しっかりとした肉厚ながら驚くほど柔らかく、肉の旨みがダイレクトに伝わる。タレとの相性も良く、ご飯が進む味わい。一人焼肉もしやすい雰囲気で、カウンター席ではソロ客の姿も見られた。店内は老舗らしい落ち着きがありつつも、スタッフの若さによる勢いが加わり、活気に満ちた空間。食後にはハーゲンダッツのアイスがあり、焼肉の締めとして嬉しいサービスだった。アクセスの不便さはあるものの、勢いのある接客と老舗ならではの安定感を兼ね備えた焼肉店。また訪れる価値のある一軒だった。
ハンバーグは初めての感覚で美味しかったです。新鮮なお肉だからできるんだと思いますが、かなりレアな焼き加減でも食べることができるのには驚きました。思わずご飯の大盛りをペロリと食べてしまいました。今度は子供たちも連れてきてあげたいです。
31号線堺羽曳野線沿いの焼肉こじま本店です羽曳野の超有名店ですが、高い印象だったので行けなかったですが、ランチをやっていることを知り食べログランチ予約をして訪問しました。金曜日午前11時20分店前には2組のお客様が駐車場からこちらへ向かってきてるのみでしたが開店後10分でいきなり満席平日ですごい人気です１５人の予約客のお客様もいましたハンバーグランチ300グラム（ライス大、サラダ）にウインナーとチェダーチーズのトッピングで3230円今回は食べログのVポイントを使用するので高くてもへっちゃらです笑5分ほどでスキレットに上下軽く焼かれたハンバーグの登場です国産A5和牛ハンバーグで生でもいけるくらい新鮮なハンバーグらしいです。店員さんから説明受けました笑スキレットに出汁かソースみたいなのを注いで煮て食べるハンバーグですあまりレアすぎるのも個人的に好きではないのですが生でも食べれると言うことで一口食べましたがうまいそこから少しハンバーグを潰して煮て、ライスにオンして食べましたが、自分のハンバーグ人生で1番うまいかも20分で食べ終え店を後にしました。ランチにしては高いとは思いましたが、これだけ食材にこだわって美味しいのであれば納得次回はポイント貯めて焼肉食べたいですね。ご馳走様でした。
初来訪。平日１７時のオープン直後のタイミング。１７時から１８時半まではHAPPYHOUR開催中。サワー、ハイボールがワイコイン（100円）以内で飲めてしまう！！！ビールが半額くらいでのサービスが無いのは残念だが破格のサービス。さて、カンジンのお肉。塩牛タン、新鮮キモ、センマイ、ハラミユッケ、どちらも大満足。本日もご馳走様でした。
羽曳野の国道沿いにある「焼肉こじま本店」。外観はちょっと昔ながらの雰囲気で、車で通ると「おっ、焼肉屋あるやん」ってなる立地。中はテーブル席中心で、地元の人が家族や仲間とワイワイしてる、いかにも“街の焼肉屋さん”って感じです。メニューはカルビ、ロース、ハラミ、ホルモンなど定番がずらり。どれも厚めにカットされてて、焼いたときの香りと肉の弾力がたまらない。タレは甘め控えめで、肉の脂を邪魔せずちょうどいいバランス。カルビはご飯泥棒系、ハラミは噛むほどに旨みが出るタイプ。盛り合わせもあるので「とりあえず色々食べたい！」って時にも便利。値段も良心的で、気取らずガッツリ焼肉を楽しめるのが魅力です。派手さはないけど、こういう地元密着の焼肉屋が一番落ち着くんですよね。
１１時３０分から開店します。ハンバーグランチをいただきにこじまに来ました。ハンバーグは美味しいですが、食べ方の説明があればめちゃくちゃ良かったです。忙しい時間帯だから仕方ないかぁ。でもまた、行きたくなるお店でした。ご馳走様でした。
めちゃくちゃ美味しいお肉屋さんがあるとお聞きし羽曳野まで行って参りました！！！頼んだメニューはこちらハラミユッケ 1人前やっぱハラミユッケは安定に美味しい絶対に行ったら頼むメニューです！新鮮ホルモン （キモ）1人前キモも、もちろん新鮮で美味しすぎる至高の上ミノ タン2人前ミノ久しぶりに食べたけどたまらん噛めば噛むほど美味しいタンも凄くデカくて美味しい！厚切り国産牛ノハラミ2人前安定のハラミ。お米がっつく。絶対に頼んで！！カイノミ 1人前ニラレバー1人前土鍋ごはん大満足なお店！！！遠くてもまた行きたいお店だなー
【いただいたメニュー】・ハラミユッケ 　1,590円/人前・新鮮ホルモン（キモ）     1,490円/人前・至高の上ミノタン(2人前)      1,890円/人前・厚切り国産牛ハラミ(2人前)　　1,690円/人前・カイノミ　　1,090円/人前・ニラレバー     1,490円・土鍋ごはん　　790円大阪市羽曳野市は美原北ICの近く、恵我ノ荘駅が最寄りですが歩くと遠いので車で訪れるのがオススメ駐車場もありますランチやディナーで何度か伺っていますが、肉質が高くて「肉屋が通う焼肉屋」という触れ込みなのも納得の美味しさユッケやカイノミ、ハラミ、上ミノタン、どれをとっても美味しいのですが、上ミノタンは事前に塩コショウの味付けがしっかりされているので、レモン汁に付けて食べるのがオススメ炊き立ての土鍋ご飯に肉やレバーなどを乗せてご飯と一緒にいただくのが本当に至福のひと時今回はカイノミが肉の旨みがしっかりあって1番印象的でした本店にしかない大衆感というか味のある雰囲気が好きですご馳走様でした
美味しいハラミが食べたいと思ったらいつ間にか行く予定を立ててはるばる羽曳野まで来てしまってる自分がいる、、そして今日もきてしまったᕦ(ò_óˇ)ᕤ❤️笑17時に予約してもらって18時には大満席もくもく〜！！！・国産牛ハラミユッケ　　　　1,480円・生キムチ　　　　　　　　　580円・国産上ハラミ　　　　　　　1,980円・A5黒毛和牛特上ステーキ　2,880円・復刻骨付きカルビ　　　　　980円・名物新鮮上キモ　　　　　　1,480円・ミノサンド　　　　　　　　980円・ツラミ　　　　　　　　　　780円・新鮮厚切りニラレバー　　　1,480円・土鍋ご飯（2~3人前）　　　　780円・煮込みカレー　　　　　　　980円・冷麺　　　　　　　　　　　980円・ハーゲンダッツ　　　　　　380円ハラミとタンは安定に頼む❤️今回は久しぶりに煮込みカレーも食べたんだけど相変わらずおいしかった❤️ハラミ、至高の上ミノたん、土鍋ご飯は間違いなく毎回頼んでる^ ^接客もドリンクなくなったらすぐ気づいてくれるし、焼くのもしてくれて演出もよくて、この値段は本当にコスパいい^ ^❤️何よりやっぱりこの雰囲気で食べるここのハラミは間違いない。くるたびにまた来月もこようってなる❤️来月もリピ確定ᕦ(ò_óˇ)ᕤ✨ごちそうさまでした♪
2025  10月訪問 ﻿◎投稿時食べログ3.57点(レビュー数:312件)〝肉屋も通う焼肉屋〟として焼肉ファンの下を唸らせてきた『焼肉こじま本店』さん＼(*>▽<)最近では大阪にも店舗を広げていてランチの『A5国産黒毛和牛ハンバーグ』もかなり話題ですよね(๑•̀∀- )今日は久しぶりに本店にやってきました！初めて電車を乗り継いで来たけど近鉄恵我ノ荘駅から徒歩20分くらいやね。日頃は運動不足なのでちょっとしたウォーキングになりましたわ。カウンターや座敷、奥にも小上がりの座敷があるので人数が多かったら個室にすることもできそうですね(⑅˘͈ ᵕ˘͈)今日はアラカルトでこれだけいまだきました！＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝◆国産牛ハラミユッケ 1,480円◆生キムチ 580円◆国産上ハラミ 1,980円◆生センマイ(白) 980円◆A5黒毛和牛特上ステーキ 2,880円◆復刻骨付きカルビ 980円◆名物新鮮上キモ 1,480円◆ミノサンド 980円◆ツラミ 780円◆新鮮厚切りニラレバー 1,480円◆土鍋ご飯（2〜3人前）780円◆煮込みカレー 980円◆冷麺 980円◆ハーゲンダッツ 380円＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝まずは生ビールで乾杯(^_^)／□☆□＼(^_^)『焼肉こじま』さんでまず注文必須は生キムチ！これはシャキシャキ食感と程よい辛さがヤミツキになる逸品(´౿`)他店とは違って人参など野菜が多いのが本店の特別バージョンてことみたい。ビールのアテとしても最高やで♪そして3時間かけて完璧な下処理がされた『生センマイ(白)』はホンマに真っ白で臭みなど全くなく食感のよさが際立ってるわ( ´∀｀ )b人気の上ハラミとは別に刺しものメニュー『ハラミユッケ』も噛むほどに肉本来の旨みが感じられるねん(๑´ڡ`๑)黄身に絡めてまったり食べても最高やでლ(´ڡ`ლ)ジューシーなタンや大きめカットのハラミも安定の美味しさで土鍋ごはんも美味しすぎた！一応軽くたべられる『名物新鮮上キモ』は生でも食べられるくらい鮮度抜群でごま油塩がめちゃくちゃ合うよね(๑˃̵ᴗ˂̵)وミノサンドなどホルモン系も間違いないし多分新メニュー『新鮮厚切りニラレバー』も食べ応え抜群でニラがめっちゃ合うしタレも旨い(◞ꈍ∇ꈍ)◞⋆*ビールのピッチもどんどん上がってまうわ(^^ゞ〆に冷麺注文した後にカレーもあることに気が付いて結局両方食べたから満足度MAXや(≧∇≦)b冷麺はプリッとした麺と出汁感もよかったしコク深い味わいのカレーもぺろっと完食ฅ^ω^ฅ久しぶりに本店まで来たけど他店よりやっぱり本店の方がより美味しいと感じましたね(人´3`)⌒ごちそうさまでした。
恵我ノ荘駅より徒歩30〜40分の場所にある焼肉屋さん 焼肉 こじま 本店。1978年創業の老舗焼肉屋さん。車でないと足を運びづらい立地ながら、連日満席になるほど賑わっており、人気の高さがうかがえます。ネットから大人数の予約を取りやすいのも嬉しいポイント。肉質の良さをウリにされており、地元の方々を中心に長年愛されているようです。今回いただいたメニューはこちら。-----------------------------◾️国産牛ハラミユッケまずは、卵黄が真ん中に乗った美しい盛り付けのハラミユッケから注文。薄くカットしたハラミの旨味と、卵黄のコク、甘辛く味が強いタレの味が重なり合って美味ですね。◾️生キムチ浅漬けでシャキシャキとした食感が嬉しい生キムチ。ニラやにんじんなど様々な野菜を使用しており、お肉の合間につまみやすいよう工夫されています。◾️上塩タン塩味強めでお酒と一緒に食べたくなる、薄切りの上塩タン。レモンの酸味をプラスすることによって、グッと締まった美味しさに変わります。◾️国産上ハラミこじまさんで必ず注文したいのが、国産の厚切り上ハラミ。お肉の濃い旨味が感じられて、歯切れが良く柔らかい食感も素晴らしく、王道のハラミです。◾️復刻骨付きカルビ昨今あまり見かけない、昔懐かしの骨付きカルビ。骨付きなので食べ辛くはありますが、骨周りのお肉はしっかりと味が濃い印象でした。◾️A5黒毛和牛特上ステーキロースターを埋め尽くすほど大判の、A5黒毛和牛特上ステーキ。良質な脂がたっぷりと乗っていて、わさび、塩、ブラックペッパー、柚子胡椒などにつけることで、様々な味を楽しめます。◾️生センマイ刺し弾力のある食感と、スッキリとした味わいが魅力的な生センマイ刺し。お酒のお供に食べていると、いくらでも食べられそうです。◾️名物新鮮上ギモ表面を炙っていただく、新鮮でねっとりとした食感の肝。ごま油のような特製のタレに漬けることで、肝のとろける甘味が際立ちます。◾️ツラミ軽く焦げ目がつく程度に焼くことで、香りが際立つ薄切りのツラミ。噛むほどにお肉の旨味が溢れ出す、クセになる部位ですね。◾️新鮮厚切りニラレバーレバーの間にニラをたっぷりと挟んだ、新規開発のメニュー。レバーとニラの相性の良さは言わずもがなで、ニラレバが好きな方には、是非とも注文いただきたいメニューです。◾️ミノサンドコリコリとした食感を楽しめるミノサンド。あっさりと食べやすく、締めにピッタリの一皿でした。◾️土鍋ご飯焼肉のお供に土鍋ご飯を用意してくれるのも嬉しいポイント。ふっくらとした食感と、ほんのり感じる甘味によって、お肉と一緒に食べる手が止まりません！◾️冷麺隠れた名物メニューの冷麺は、ひんやりとした食感と喉越し豊かな麺が相まって最高でした。-----------------------------遠方まで足を運ぶ価値のある、満足度の高い焼肉を堪能できるので、ぜひ訪問してみてください。ごちそう様でした！※Instagram グルメアカウントhttps://www.instagram.com/shunsuke.naka/（フォロワー１万人突破！）※グルメブログhttps://syn-gourmet.com※総合リンクhttps://lit.link/syngourmet
昼飯は車で来ますねんけど、立地的に電車ではなかなか面倒臭いんで、来られしませんでしたんやけど、ようやく来れましたんや！そこまでして来たかったんは噂で聞いてた国産のハラミちゃんですがな！いやぁ〜美味い！厚切りタンもハラミスジもハラミユッケもさすが肉屋が食いに来る焼肉屋でんな！ほんま最高！ご馳走さまでした！
美味しいハラミを食べたい方、必見！こちらの店はハラミが食べたくなると足を運ぶお店。一見、分厚めのハラミですがとても柔らかく美味しい！タレも美味しく、ご飯との相性抜群！初めて、土鍋ご飯にしましたが炊き上がり◎また、生キムチも注文しましたがこれもめちゃくちゃ美味しい！コチュジャン系の辛さが好きな人に特にオススメです！！写真でわかる通り勿論、タンも美味い！ぷりっとした食感で厚みも丁度良い。ミノとセットのタンもありますがそちらのタンも好きな味付けでした！人気な為、予約はしていったほうがいいと思います！
※ブログからの投稿です♪ブログURL：https://sibumi.blog.fc2.com/blog-entry-7133.html羽曳野で創業1978年『肉屋も通う焼肉屋さん』前回は昼、今回は夜でガッツリ牛肉三昧です☆いただいた一部紹介至高の上ミノタン＆国産牛ハラミユッケ骨付きカルビ＆てっちゃん10月14日　訪問：「焼肉こじま本店」テーブル並ぶ広い空間。。。その奥の畳敷、お座敷で～ガス火ロースター　準備OK♪まずは中瓶ビール　アサヒスーパードライ　480円※価格税別　下記も全て生ジョッキもええけど瓶グラスでちびちび呑みもスキ！肉前に小鉢もんもやしナムル　380円白菜生キムチ　580円シャキシャキ食感！！刺し物国産牛ハラミユッケ　1,480円卵黄絡めて濃厚ウマッ☆至高の上ミノタン　1,880円昔ながらの揉み込み製法で旨みアップ！並べて焼き焼き、ウマウマア～大好きなのでタン追加♪上塩タン　1,680円レモン搾ってウマアー！！国産上ハラミ　1,980円横隔膜、ホルモン部位ながらこれぞ赤身肉！？厚切りで旨みジュワ～☆ジムビームハイボール　380円炭酸シュワッ、爽やか復刻骨付きカルビ　980円てっちゃん　880円アブラのりしっかりのカルビ　骨の周りがまたウマイ、てっちゃんのアブラ沁みます♪付いてた丸餅もちょこっとええ味～炊きたて土鍋ごはん　780円あつあつ、ホクホク☆1杯めハラミ・てっちゃんにキムチ添えて・・・2杯めはハラミ・てっちゃんで～白メシに焼肉、タマラン！！〆に冷麺　980円シコシコ麺にスッキリ旨みの冷やスープ♪ナイスなラスト一品！全部ウマスギル。。。食った食ったの大満足☆ごちそうさまでした！お品書き（G7X撮）焼肉こじま本店羽曳野市野353-1大谷ビル1F072-938-3272（平日）11:30～14:30　17:00～23:00（土）11:30～23:00　（日）11:30～22:30前回の記録：「焼肉こじま本店」　羽曳野　　A5黒毛和牛！極上ハンバーグランチ♪　　250511https://sibumi.blog.fc2.com/blog-entry-6998.html
味があって雰囲気最高まさに“昭和の焼肉”を今に伝える一軒。畳のお座敷にちゃぶ台スタイルのテーブル、壁にはメニュー札。ロースターでじっくり焼き上げるスタイルで、煙がもくもくと立ちこめるその雰囲気からして食欲を刺激します。香ばしい肉の匂いと炭の香りが混ざり合い、もう最初の1枚から“うまい”が確定するお店。・国産上ハラミ（1人前1,980円）この店の真骨頂ともいえる逸品。七輪の炭火に乗せた瞬間、じゅわっと脂がにじみ出て香ばしい煙が立ちのぼる。焼き加減はミディアムが理想で、表面が軽く焦げ目をまとったところを口に運ぶと、やわらかさに驚く。肉質はきめ細かく、ナイフいらずのほどける食感。噛むごとに甘みのある肉汁が広がり、タレはやや濃いめの甘辛ダレで、ハラミの脂と見事に調和。ご飯との相性が抜群で、思わず箸が止まらない。レモンを絞ると、脂の旨みがより引き立ち、後味は軽やか。厚切りながらも重さを感じさせず、最後まで飽きずに食べられるのがこの上ハラミの魅力。ゆっくり焼かれた国産上ハラミは、“噛むたびにうまい”という言葉がぴったり。シンプルながら完成度の高い一皿です。・国産牛ハラミユッケ（1,480円）極上の生ハラミを使用。肉の繊維が細かく、噛むほどに甘みが出る。卵黄を絡めるとまろやかさが加わり、タレのコクと相まって“ご飯がほしくなるユッケ”。生臭さが一切なく、鮮度の良さが際立つ一品。・至高の上ミノタン（1人前1,880円）※写真は2人前この店の名物。厚切り上タンと上ミノ。歯切れがよく、コリコリした食感の中にしっかりとした旨味。レモンを軽く絞って食べると脂の甘さが引き立ち、後味もスッキリ。ロースターで焼くことで表面が香ばしく、中は弾力のあるジューシーな仕上がり。・昭和の復刻骨付きカルビ（980円）じゅうじゅうと焼かれる音が食欲をそそる。骨まわりの肉は旨味が凝縮され、脂の香りも抜群。昭和の焼肉店を思わせる甘辛いタレがしっかり染み込み、白ごはんとの相性は言わずもがな。・白菜生キムチ（580円）本店限定仕様。白菜の他に、ニラ・にんじんが加わることで風味に奥行き。辛すぎず、野菜の甘みが感じられる浅漬けタイプで、箸休めにもぴったり。焼肉の合間に食べると口の中がリセットされ、次の肉がまた進む。・土鍋ご飯（780円／2〜3人前）炊き立てを土鍋で提供。ふっくらツヤツヤのご飯は、ほんのりおこげが香ばしく、肉の脂とタレを受け止めてくれる最高の相棒。・生冷麺（980円）締めにはこれ。しっかりコシのある麺に、スッキリとした牛骨スープ。出汁と甘みのバランスが良く、焼肉後でもスルッと入る。・メガ角ハイボール（680円）安い、コレでいいんですか、この価格はうれしい。ついついうれしくて飲み過ぎてしまいそう。・まとめどのメニューも「派手さよりも旨さ」。昭和から続く“炭火焼肉の原点”を感じられる店。煙とともに焼ける音、香ばしさ、肉の脂の甘み――どれをとっても本物。羽曳野で焼肉を語るなら、まずここから。
◼︎国産牛ハラミユッケ　1,480円◼︎至高の上ミノタン2人前　1人前1,880円◼︎国産上ハラミ2人前　1人前1980円◼︎昭和の復刻骨付きカルビ　980円◼︎生センマイ刺し(白)    980円◼︎土鍋ご飯　2〜3人前　780円◼︎白菜生キムチ　580円◼︎生冷麺　980円◼︎メガ角ハイボール　680円◼︎黒ウーロン茶　380円正直立地はあまり良くなくてなかなか来にくい場所ですが、それでも大人気店！いつか来てみたいと思いながらやっと来ることができました✨美味しかったなぁ特に上ハラミはどタイプ！カットサイズもしっかりしててお肉の味が濃くて噛むほどに旨みがじゅわじゅわで炊き立ての土鍋ご飯が止まらなくなります♡これは必食！あと上ミノタン！このビジュアル最高すぎる✨肉質はもちろんですが、盛り付けって大切やなぁってつくづく思わされてしまう♡タンは私には少し塩がつよかったけど、しっとりしてて程よい弾力。サクッと歯が入って美味しい！ハラミ同様こちらも必食◎大好きな生キムチもいただきましたが本店だけ使用してる具材が違うそうで、白菜以外にもにんじんやニラなどが入っていて美味しかったー！普通のキムチより大好き✨あと冷麺めっちゃ好みでした！お出汁が甘めでさっぱりしてて美味しかったし麺かもちっとしててどタイプ♡この肉質、ボリュームを考えるとコスパはいいと思います☺️ドリンクもお手頃なので最高すぎる◎オープンの17:00に予約して行きましたが、あっという間に満席になってた予約必須！ご馳走様でした！
1978年創業という歴史があり、肉屋さんも通うという「プロもうなる」焼肉屋として紹介されています。◾︎国産上塩タン厚切りなのに驚くほど柔らかく、レモンを絞れば極上の余韻を感じられます。◾︎国産上ハラミ厚みがありながら柔らかく、旨味と食べ応えがあり、美味しいです。◾︎シャトーブリアン極上の柔らかさと上品な旨み、一口でとろける贅沢感を味わえます。◾︎ホルモン系（てっちゃん等）ぷるっとした脂の甘みと香ばしさがたまらない、格別な美味しさで、新鮮だからこそ味わえます。メニューが豊富なので、焼肉好きの方におすすめのお店です。次は、昼限定の黒毛和牛レアハンバーグを食べに行こうと思います。ごちそうさまでした。
前から気になっていた、こじま本店さんへ！車で行きました。駐車場がお店の目の前と道路を挟んだ向かいにありました。お店の目の前は軽自動車のみ。お店に入った時は空いていましたが、どんどんお客さんが来て、賑わっていました。タンとヘレがとても美味しかった！サラダも好みの味付けでした。釜で炊いてくれるご飯も美味しかったです。夫もタンを気に入っていて、遠いけどまた行きたいお店だねとなりました☺️またお伺いします。ご馳走さまでした✨
本日は羽曳野市にある焼肉こじま本店に訪問して来ました♪13時半で予約し訪問し店内は約4割ほど埋まっている状態でした。色々と注文しましたが上バラが個人的には1番好みでした。ちょうど良い分厚さと弾力でバラなのにも関わらず脂っこくなく美味しく頂けました。数年前に訪問した時よりイメージが変わり昔より肉質が良くなったのかな？と思いました！ご馳走様でしたー♪
昼飯は車で来ますねんけど、立地的に電車ではなかなか面倒臭いんで、来られしませんでしたんやけど、ようやく来れましたんや！そこまでして来たかったんは噂で聞いてた国産のハラミちゃんですがな！いやぁ〜美味い！厚切りタンもハラミスジもハラミユッケもさすが肉屋が食いに来る焼肉屋でんな！ほんま最高！ご馳走さまでした！
生で食べれるハンバーグをいただきました\(*ˊᗜˋ*)/Mサイズ（1580円）にチーズと卵をトッピング（各209円）しました。鉄板で提供されるハンバーグは、外は香ばしく、中はジューシーで肉汁が溢れ出します。ソースの甘辛さとチーズ・卵のトッピングが絶妙にマッチし、最後まで飽きることなく美味しくいただけました。ライスとサラダもセットで、ボリューム満点。焼肉店ならではの肉の質の高さを感じられる一品でした。次回は焼肉メニューにも挑戦してみたいと思います。
久しぶりに夫婦でお墓まいりをして、帰りにスーパー銭湯♨️ご飯食べて帰ろうと言う事になりました。現在奥さんケトジェニックダイエット中なので焼き鳥なら選べるから良いとの事。ぶらぶら下道で帰りながら、良いところはないかなぁと物色。煌々と煌めく看板。やきとりの扇屋さんでしたこちらの店舗は初めてですが、奥さんはどの店舗にも入った事がないとの事でしたので、初入店。私は、ここなら間違いないよと即決。大衆店で早い安い美味いなので嬉しいお店ですからね☺️接客も丁寧だし、嫌な事が全然無い。鳥スープは大好きなので、1番に注文私はお酒飲まないから、ハンドルキーパー的に烏龍茶のサービス嬉しい限りです。いつもながらパパッと食べて満腹になって帰りました。ご馳走様でしたありがとうございます
全国にやきとり屋さんのチェーン店展開している備長扇屋｜ヴィアグループブランドさんのやきとりの扇屋　恵我之荘店さん来店してはじめに聞かれるのが今日は何で来られましたか？飲酒運転撲滅の為にドライバーさんの席にはコースターみたいな飲酒ダメステッカーを置いて烏龍茶無料サービスです。注文はタブレット端末から注文やきとりは串種は普通サイズ鶏の釜飯も頼みました。釜飯の種類はけっこう豊富で海鮮系もあります。丼ものも面白いのは宇奈ととさんとコラボメニューがあるところやきとりや一品の内容も悪くないのですが鳥貴族さんとが周辺にあるとちょっと弱いかなぁ
土曜日の夜、18時に訪問。8割のお客さんでしたがどうやら予約していらっしゃる方も多くすぐに満席になりました。メニューはタッチパネルでオーダーしやすく焼き鳥屋さんにしては焼き上がりの待ち時間が少ないような気がしましたよ。名物の手羽先も美味しいですね。とてもリーズナブルです。
注文した焼き鳥の一種類が 冷蔵庫から出したてかな？と思うくらいの冷たさにビックリ!!!!あと 店員さん自体は愛想は良いのに お店全体に活気がない。ドライバーさんは 烏龍茶が無料で飲み放題だけがまた行きたい！と思う唯一の魅力かな...
値段も安く、焼き鳥も美味しかったです！釜飯食べられへんかったのがショック
美味しく、サービスもよかったです！
平日の夜に訪問しました。近くに公益社の祭典会館があります。そこから一番近いと思われる手頃な居酒屋です。祭典会館で通夜式のあと手頃な場所として訪問しました。焼き鳥を中心にいろいろな居酒屋メニューがあります。当日の予約で入れましたが、７０％くらいの混雑具合でした。店内は中くらいの広さで、テーブル席が中心です。料理はボリューム感があります。飲物は特に特徴はありませんが、この日は瓶ビールを中心に飲みました。
日曜日の20時頃、自宅近くにあるやきとり屋さん扇屋へ行ってきました♡2階建てになってるこちらのお店はいつも賑わっており、宴会や家族連れなど大人数が多かったです。カウンター席は10席程、テーブル席、座敷席がメインで豊富にあります♡2階の座敷へ案内していただきました。20畳程の畳部屋にテーブルを配置していて、宴会に使われる方にはいい感じのお部屋です^ ^家族で来ている方ばかりでした♡こちらのお店ではドライバーにはウーロン茶が何杯でも無料です♡中学生以下のドリンクは280円で飲み放題♡とてもありがたい♡♡♡メニューは子供向けのメニューもたくさんありましたよ^ ^お味はそこそこですが、お得さをとるならここに決まり！！とゆー感じです♡宴会メニューもありますし、会社の飲み会や、家族連れには最適かと思いました♡そして最後の〆には子供達に手作りプリンをサービスでいただきました♡手作りなのがとても暖かくて嬉しかったです^ ^家族でのんびーーり週末の夕食を楽しませていただきました♡
【2023年7月9日訪問】やみつき皮：165円パリパリサラダ：418円炙り焼いか：418円だしまき：418円八剣伝 羽曳野店（やみつき皮・炙り焼いか）072-937-2822大阪府羽曳野市野々上4-5-2https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27036435/
昔は良く利用していたのですが...最近は近所にあるのになかなか行く機会がなく...仕事終わりの地元のお友達を誘って久しぶりに行ってみました!!!八剣伝ですᐠ(   ᐢ ᵕ ᐢ )ᐟとても明るい店長はじめスタッフの皆さんも愛想よく♡明るい雰囲気の店内は昔と変わりなく安心しました( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )テーブル席へ案内していただいて、懐かしいなぁと話つつ...乾杯!!!今の季節はお鍋ですよね!!!リーズナブルな各お鍋は1人前から注文することができるらしく、さっそく4種類の中から...モツ鍋を注文しました。(しょうゆ、塩、みそ味から選べます)焼き鳥、だし巻き卵、からあげ、シメサバの炙り。ビールと相性バツグンの品々を注文しました。ドリンクはもちろん!!!ビール、ビールビール...♡モツ鍋はみそ味\ ♪♪ /初めてみそ味を食べましたが、めちゃくちゃビールが進みます!!!笑野菜とモツ&しめの中華麺まで...しっかり堪能しちゃいました!!!はじめから2人前注文しとけばよかったー。焼き鳥は純和赤鶏という鶏肉がおすすめされていたので、岩塩、おろしポン酢、梅、わさび、柚子胡椒の全種盛りを注文しました♡とても弾力があり美味しくいただきました♡私的には柚子胡椒がとても美味しかったぁ!!!そしてオススメなのが、キッズルームが完備されてます。スタッフさんはいてませんが、子供向けのDVDを流してくれてます。ガラス張りになっているのでお腹いっぱいで暇を持て余した子供さんには嬉しい空間かも♡たまにはゆっくりお酒を楽しみたいママやパパにもありがたいサービスだと思います。私は久しぶりの八剣伝、友達と地元話で花が咲き、とてもいい時間を過ごす事ができました！また利用します♡ごちそうさまでーした。
駐車場は広かったです。お昼で混んでても席数は沢山ありそうです。ランチ定食のメニューは置いてないので、玄関のサンプルを見てからの注文がいいです。すき焼きは味は濃い目でした。すき焼きの中のうどんは　味も濃く煮込まれてるので気にならなかったのですが寿司盛に付いてるうどんは粉臭さの残るものでした。太めのうどんは　くっついたままの固まりで湯がかれていたり　むらがありました。すき焼き定食　８９３円寿司盛セット　　８１９円すき焼き定食　 すき焼き（うどん入り）・お刺身・白身魚のフライ・生玉子・ご飯・お新香寿司盛セット 　　にぎり（エビ・イカ・タコ・サーモン玉子）鉄火巻き天ぷらの盛り合わせ（エビ・ナスビ・サツマイモ・シシトウ・海苔）茶碗蒸し寿司盛の写真は天ぷらが隠れてしまっています。お寿司は少し食べてしまっています。カキフライ定食　７００円や数種類のランチメニューがありました。値段が安くてボリュームはありました。
2025年7月8日（火）の8時6分着。駐車場は店前に3台とすぐ隣に40〜50台は駐車できそうな大駐車場がある。￼よくお店の前を通るので気にはなっていたが、朝食をやっているということを知り訪問することに。朝食は全部で4種類。時間は7時から9時迄。注文和風定食　750円、お味噌汁を豚汁に変更+ 100円だし巻き、お造り、中鉢、お味噌汁、香り物、焼鮭、サラダ、ごはん、味付のり。ごはんはおかわり付き。お味噌汁から豚汁への変更は和風定食限定。朝食で使っている席数は、カウンター席6、テーブル席4〜6人×5。お客さんは3名。テーブルの上には食べ終えた食器がズラリと並ぶ。待つこと3分。だし巻きはボリューム満点。ふんわり柔らかく優しい味。お造りはマグロ。驚きの中トロ級。焼鮭は甘口。脂が乗っていて醤油が無くてもOK。中鉢は切り干し大根。甘めの味付け。香り物と味付のりはごはんに欠かせぬ一品。豚汁は具材たっぷり。具材は豚肉、ワカメ、豆腐、麩、青ネギ。どちらかと言うと豆腐とワカメの味噌汁に豚肉を入れた感じ。具材と共に器もお椀からどんぶりにグレードアップ。サラダには胡麻ドレッシング。ごはんのおかわりは個別のお櫃でセルフ。小さめのどんぶりに2杯分。朝からテンションの上がる定食でした。本当に旅館の朝食のような感じすです。ただ豚汁も美味しかったのですが、野菜たっぷりの白味噌を期待していたのでそこだけは少し残念でした。
昭和52年創業の老舗のうどん店です。法事や親戚の集まりの際、よく伺っていたのですが、食べログVポイント使用、予約して11時訪問。うどん店でありながら海鮮料理も人気で生簀で泳ぐ鮮度抜群の活イカの姿造りが人気で朝8時から10時までの朝定食、日替わりランチ、特別ランチなどお得で人気があります。日替わりランチや特別ランチのメニューは店舗入り口のメニューでチェックしないと、席についてからのメニュー表には、載っていないので注意ですおすすめD定食と昼膳D定食、上にぎり寿司を注文しました。定食はともに950円ありえないコスパ最高ですお造りも肉厚でプリプリ上にぎりは1980円ですがウニもいくらも新鮮で臭みなし鯛、はまち、カニ、マグロ、えびいか全て肉厚でめちゃくちゃ美味しいですお土産はかつおふりかけ2ケ150円とキングサーモンのかま塩焼き250円を持ち帰りうどん屋さんで売ってるかつおふりかけ美味しくていつも買ってしまいます量、質最高のお店ですご馳走様でした。
刺身定食プルコギ定食刺身は相変わらず鮮度が良い◎うどんの出汁も流石！！プルコギは豚バラを焼いて焼肉のタレで食べるが残念ながらイマイチ…刺身の鮮度とうどん出汁が素晴らしかった！なので星は4つで評価できます！ご馳走様でした！
姪っ子の七五三のお祝いに喜多八さんでランチ。家族みんなが大好きなお店です。今回は掘りごたつの個室を予約したので、高齢の母も座りやすくて満足してました。もちろんお料理はめちゃくちゃ豪華で、この値段でこの量なん❔と毎回お腹パーンパンになるまで美味しい海鮮とおうどんをいただいてます。また絶対行きます。
羽曳野にある「喜多八たらいうどん」。うどん店として知られているが、実は活イカの造りが絶品。関西でこのクオリティのイカを食べられるとは思わず、感動した。透き通るような身の甘みとコリコリした食感は、わざわざ訪れる価値がある。日曜日の昼は混雑しており、料理の提供はやや時間がかかる。団体利用の場合、開始が遅れがちで、それでも時間通りに退席を求められる点には注意。駐車場も常に満車だが、団体客の出入りが多いため、回転は早い。こうした点を事前に理解しておけば、ストレスなく楽しめる。多少の不便を差し引いても、活イカの美味しさは群を抜いており、この一皿のために再訪したいと思えるお店。
昼食を食べに妻と2人で少し遠出しました。行きたかったお店。喜多八たらいうどん。泳ぎイカのお刺身は新鮮で食感はコリコリ。甘いし美味しい。鰻の定食もリーズナブルで全品の味が良かった。妻は御膳を注文。お寿司が盛り盛り。うに軍艦のうにの量は圧巻。美味しそうでした。最後は泳ぎイカのお刺身の下足を天麩羅にしていただく、二度おいしいことに大満足☺️
たらいうどん㐂多八（喜多八たらいうどん）大阪府 羽曳野市羽曳野で見つけた、朝から贅沢気分になれる名店。「たらいうどん㐂多八（きたはち）」さんでは、なんと泳ぎ活きイカが楽しめるんです✨今回は朝7:00〜9:00限定の朝定食（750円）＋イカのお造りを注文。お盆に並ぶのは、出汁が香るふわふわのだし巻き、身がほどける焼鮭、小鉢の優しい味わい。そして主役のイカのお造りは、店内の生け簀で泳ぐイカを注文ごとにさばいて提供してくれるという贅沢さ。透明感のある身はコリッとした歯ごたえで、噛むほどに甘みが広がる。朝からこのクオリティはほんとに驚き。うどん屋さんらしく、出汁の扱いが見事で、味噌汁の出汁も深く優しい。ご飯はおひつで提供され、おかわり自由。小鉢の一つひとつが丁寧に作られていて、“朝の一膳”にぬくもりを感じます。店内は落ち着いた和の雰囲気で、朝日が差し込む時間帯は格別。駐車場も広く、車でも行きやすいので、通勤前の朝活や休日の朝ごはんにもぴったり。うどんはもちろん名物ですが、泳ぎイカのお造りが食べられるのはかなり珍しい。“朝から新鮮な海の幸と和の味”を両方楽しめる、羽曳野の隠れた名店です。店舗情報たらいうどん㐂多八（喜多八たらいうどん）住所：大阪府羽曳野市伊賀4-13-11営業時間：7:00〜9:00（モーニング）／11:00〜21:00（通常営業）定休日：月曜日（祝日の場合翌火曜）駐車場：あり#羽曳野モーニング #喜多八たらいうどん #泳ぎ活きイカ #朝定食750円 #イカのお造り #うどん屋の朝ごはん #羽曳野グルメ #大阪モーニング #朝活ごはん #食べ歩き大阪
創業1980年大阪の羽曳野市にあるうどん屋さんと言っても泳ぎイカなど海鮮も新鮮で美味しいと人気のお店ですしかも110席と店内は広く座敷やテーブル席・半個室などがあり新年会や忘年会にも使えるほど(｡˃ ᵕ ˂ ﾉﾉ"♪今回は7時から9時まで限定の『朝食定食』を頂きにきましたなんとお櫃のご飯が食べ放題！！しかも全て750円(税込)なんです(∩´∀`∩)♡*。ちなみに朝定食のメニューは次の4種類となってます●和風定食●洋風定食●うどん定食●カレーライス定食※カレーライスにはご飯のおかわりが付きません悩みましたが今回は和風定食をチョイス✨＊和風定食だし巻き・お造り・中鉢・お味噌汁・香の物焼鮭・サラダ・ごはん・味付のり卵3個分は使われてるだろうだし巻き卵少し甘めの味付けであっさりとして美味しかったです焼鮭は小ぶりながらも十分満足♡お味噌汁も熱々なのが良かったなぁ(*´艸`)お造りの内容はみな違うのかな？私はまぐろ＆サーモンの方を頂きましたが普通に美味しかったです♪結果二人でお櫃のご飯を全てペロリ(๑´ڡ`๑)♡大体一人3杯ずつ食べましたw他に食べたいメニューもあるしリピ確定ですねごちそ~ちゃま(´罒`q)ｼｰﾊｰ
１０月４日（土）ＡＭ７：３０朝食をいただきに『喜多八たらいうどん』さんを初訪問。ずっと昔から７：００～１１：００に朝食を提供されていると知って気になってたんです。実は７月２８日（月）にも行ったんですが定休日・・・。今回はちゃんと調べてからやってきました。家からは約１時間。起きてからは２時間くらい経ちましたのでお腹も空いてきてます。既にお客さんが結構おられまして名前を記入して５分くらい待ったかな。カウンター席に案内されました。・和風定食　　　　　　　　　７５０円・お味噌汁アレンジ（大盛）　＋５０円を注文しました。（いずれも税込み）《以下、店内メニューからの転載》和食定食３０年間変わらぬ朝ごはん。だし巻き、お造り、中鉢、お味噌汁、香の物焼鮭、サラダ、ごはん、味付のりごはんのおかわり付き５分ほどで配膳されました。大きなトレーいっぱいにものすごいオカズの数々！！！「大盛にアレンジしたお味噌汁」のあまりのボリュームに圧倒されていたら「ごはんのおかわり」がお櫃に入って出てきました。お櫃の蓋をパかっ。うわっ！！結構入ってます！！食べきれるかな～・・・。では、いただきましょう。□だし巻きめっちゃデカイです。( '༥' )ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ŧ‹"ｳﾏ━━━(*´ч ` *)━━━!!!!ほんと、美味しいです！！！□お造り３切れありました。( •̀ω•́ )و✧ｳﾏｲ□中鉢切干し大根でした。(๑´ڡ`๑)うまい♡□お味噌汁（大盛）麩、豆腐、ワカメ、ネギが入ってます。ず～っ。ｳﾏ━━━(*´ч ` *)━━━!!!!ごはんとお味噌汁だけでもいけそうだね！！！大きくてほんと、タップリなんです！！！いつまでも熱々でした！！！□香の物沢庵とオカカでした。オカカはほんのり柚子の味これだけでもごはんが１膳、食べれそう。□焼鮭ほっそりしてましたがちゃんとした焼鮭で（チェーン店やビジネスホテルの朝食とは違って）( *˙ω˙*)و ｸﾞｯ!皮まで食べましたよ！！□サラダレタスとニンジンにドレッシング。□ごはん(๑´ڡ`๑)うまい♪１膳目も結構しっかり入ってます。お櫃のおかわりは１回でよそいました。ボリュームは１膳目の２倍くらいかな。オカズが多すぎるのであと１膳くらい食べれそう！！□味付のり前半はそのまま後半はお醤油をつけてごはんを巻いて食べました。大盛のお味噌汁もすべて飲み干し完食です！！！旨かった～！！！超満腹、大満足！！！次回は家族で来たいです！！！ごちそうさまでした！！！
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ【いただいたメニュー】●うどん定食　　　750円(※煮込みうどん、お造り、おひつごはん、香の物、焼鮭、中鉢、味付のり)●活あじの姿造り　　990円大阪市羽曳野市は近鉄南高鷲駅の最寄りにあるこちらのエリアで愛される店であり有名なうどん店である"喜多八たらいうどん"さんへ外観から味があって料亭のような趣のある雰囲気が素敵ですこちらでは朝食の利用もでき、今回は朝食メニューとしてある「うどん定食」をいただいてきました特記すべきは、そのボリュームとコスパしっかりサイズの煮込みうどんとお造り、焼鮭、おかわり可能なおひつごはんなどが付いて750円というのは料理の内容から見てもかなりお得に感じられますそしてこちらのお店といえばなんと言っても生簀(いけす)で泳ぐ鮮度抜群なイカや鯵(あじ)といった鮮魚の姿造り朝食であってもこれらのお造りは仕入れが伴っていれば提供可能で、せっかくなのでこの日は鯵の姿造りもいただきました直前まで生簀で泳いでいた鯵なので身の弾力がすごくて抜群の美味しさでしたまた、レジ横にこちら喜多八さんの名物メニューの一つであるカレーうどんや、カレー丼のレトルトメニューがずらり同羽曳野市のライフや、道の駅にも置かれているようで非常に人気でよく売れているようでした次回はたらいうどんや、カレーうどん、味噌煮込うどんといった別のうどんメニューやイカの姿造りといただいてみたいですご馳走様でした
特別膳Dを注文しました！カツ丼、サラダ、小鉢、お刺身、麺、漬物がついていて1045円です！麺はうどん、お蕎麦の暖かいものか冷たいものか選べておうどんの冷たいのを選びました！カツ丼は優しい味付けでボリュームがあって、サラダの中のポテトサラダや小鉢のきんぴらごぼうも美味しくて、お造りもとっても新鮮で美味しかったです！単品で唐揚げとたこの唐揚げも頼みましたが美味しくて大満足でした！一つ一つがどれも美味しかったです。ランチメニューが入口にしかないので少し不便でした！でも駐車場も沢山あり、待ち時間も少なめで店員さんの対応も素早くて良かったです！
本日、現場打ち合わせの行きしなにモーニングで寄らせていただきました♪とにかく、量がすごいです！内容がお刺身       朝から食べれて嬉しかったです大っきい味噌汁w うどんかな？って皿でしたw切り干し大根　優しいお味で、朝にピッタリ！お漬け物　シャキシャキ噛見応え良き！目玉焼き（半熟）　　好き！サラダ　　　　　　最高！そして、ご飯のおかわりが、無料！この量で750円！どーなってるの〜w朝の7時〜9時の２時間限定モーニングらしいです！お客さんもたくさん来ていました！お店の雰囲気も良く、気持ちい接客をしてもらいました♪コーヒーの美味しさも倍です！美味しかったです♪ご馳走様です！
喜多八本店大阪府羽曳野市伊賀4-13-11高鷲駅から徒歩20分、自転車で11分11:00 ~ 15:00 (L.014:30)1980年創業の老舗のお店。いろどり 21品特別ランチ 2,970円（税込）いろどり21品 特別ランチは「水曜日限定8食」「事前予約必須」となります。泳ぎイカ姿造り 大税込5,280円～（仕入れのサイズによって価格が異なります。小さいのなら2500円～最後は天ぷらにしてくれます。※泳ぎイカ姿造りは天候等の条件によって仕入れがない日もあるので、事前お問い合わせを推奨します。もちろんランチもディナーも朝ごはんは7:00～9:00。おひつごはん食べ放題でボリュームたっぷりの朝ごはんが750円！人気は和風定食#大阪グルメ #羽曳野　#喜多八 #泳ぎ
今日は前回私が誕生日の時に行ったお店に来ました！トイレの近くにスーパーボールすくいがあって楽しかったです！私はお子様セットのミニカレーとミニうどんを食べました！美味しかったです！うどん屋さんなのにお寿司も種類が豊富で美味しかったです！私はサーモンが好きなのでトロサーモンと普通のサーモンを食べました！どちらも美味しかったです！また行きたいと思います！
5回以上は食べてる寄せ鍋！とにかく色んな種類の食材が入っていてかなりお得です。お魚はもちろん新鮮ですし、〆のうどんの太さも細すぎず太すぎずで、お鍋いっぱい食べたのにも関わらず余裕でお腹に入っちゃいます笑ドライアイスで演出までして持ってきてくれる泳ぎイカは写真を撮らずにはいれません笑めちゃめちゃ新鮮で美味しくて、お刺身以外の残った部分は天ぷらにしてくれてアツアツでとても美味しかったです！あと、煮込みうどんもオススメです^ ^
刺身定食プルコギ定食刺身は相変わらず鮮度が良い◎うどんの出汁も流石！！プルコギは豚バラを焼いて焼肉のタレで食べるが残念ながらイマイチ…刺身の鮮度とうどん出汁が素晴らしかった！なので星は4つで評価できます！ご馳走様でした！
何と言ってもランチの安さがいいです。写真の鰻の定食が¥1000で食べられるなんてイカのお刺身は生簀のイカをさばいてくれてみんなでシェアしました。ゲソは天ぷらにしてもらって美味しくいただきました。
たらいうどんって名前だけど、泳ぎイカがおいしいらしい。いったい何屋さん？山口県から毎朝イカが入荷されるんだって。確実に入荷できる日に予約して訪問。休日のお昼どき店内はほぼ満席。和食のファミレスって感じ。泳ぎイカは重さで料金が変わってくるらしいから中サイズでお願いしました。これで3500円くらい。イカ用の生け簀があって、イカがいっぱい泳いでたから、あそこからこのテーブルにやってくるんだね。佐賀ではおいしいイカに出会えなかった過去があるから、今日はとっても楽しみにしてたのよ〜ついに目の前にやってきました。アイドルみたいにスモークに包まれて登場。スモークでよく見えませんっ！徐々に収まると見えてきた透明がかったイカちゃん。全くの透明ではないけど、白じゃない。なにより足がぴく〜んって動く。食べてみると、歯応えがいつものとは全然違う。噛みしめるとほのかな甘みがあっていいなぁ。足とエンペラーは塩焼きか天ぷらにしてもらえるけど、もちろん天ぷら。だって新鮮なイカの天ぷらなんて絶対おいしい。出てきた天ぷらはプリプリ歯応えがあっておいしいぞ。刺身もおいしかったけど、天ぷらもかなりおいしい。大阪にいながらこんな新鮮なイカに出会えるなんて幸せだなぁ。これだけではさすがに足りないから、天丼定食もお願いしました。海老天が3本も付いてて期待以上の満足感。とってもいいお店でした。さて、このあとは、気になってる道向かいのカフェへ。いちじく三昧のデザートがいただけるらしい...お腹は空けてあるんです。
羽曳野で人気のお店「喜多八たらいうどん」行ってきました山口県萩から直送される名物「泳ぎイカ」は入荷してたら食べれますたらいうどんや市場直送鮮魚の定食やお寿司など豊富にメニューがあります名物泳ぎイカ姿造り小2500円～いけすで泳いでるイカを南大阪で食べれるのはここだけ注文してから捌いていただきますランチメニューは日替わりでの提供で店舗入口側にあるランチ見本から選ぶスタイルです･和風定食D(税込み1045円)うな重、天ぷら盛り合せ、お造り盛り合わせ、うどん、漬物･寿司盛りセット(税込み990円)寿司盛合せ、天ぷら盛り合わせ、うどん、茶碗蒸しを注文しました名物泳ぎイカ姿造りは捌きたてのイカはピチピチと動いて透明感がありコリコリの食感がたまらなくイカの甘みたっぷり抜群の美味しさですゲソとヒレは塩焼きか天ぷらかにしてくれますお昼のランチコスパ良く充実したセットは海鮮がとても新鮮で美味しくうどんの出汁も抜群に美味しく満足できますメニューが豊富にあり掘りごたつ席やお座敷席もありお子様大歓迎で家族でゆっくりと食事を楽しめます無料送迎バスもあり※10名～ご乗客に限りとなっております店内のレトルト販売もオススメですカレー丼やカレーうどんの素も出汁がとても美味しかったです
※(実は、朝定食の内容に感動して２週連続でお店に行ってしまっております。)お盆期間中の週末、朝６時３０分に用事を済ませ、次の予定の８時まで時間が空いたので，朝食は「TikTok」で動画紹介されていた、おひつご飯を見て行きたかった「喜多八たらいうどん」さんへ、ぼっち飯で伺いました。お盆の週末は駐車場も混んでいて、オープンから１５分過ぎにお店に着きましたが１０組ほどの待ちでした。お一人様にはカウンター席があり、回転も速いので１０分ほどで案内となりました。朝食メニュー(７時〜９時)は「和風定食」、「洋風定食」、「うどん定食」、「カレーライス定食」があります。     (全てのメニューが７５０円税込)①回目は和風定食をチョイスしました。・だし巻き、お造り、中鉢、お味噌汁、香の物焼鮭、サラダ、味付のり、ごはん「旅館の朝食のように御櫃(おひつ)が付いてます」笑以上の内容で７５０円税込。大満足ですね。御櫃(おひつ)ですが、大盛り２杯分くらいの量が入っており、おかわり不要の方は注文時に言えば、おひつ無しで提供されます。次週の②回目の時は悩んだ末に、うどん定食をいただきました。・煮込みうどん、お造り、焼鮭、中鉢、香の物味付のり、ごはん(おひつ付き)この値段で大丈夫なのかと心配になりますが、もう３０年も続いているそうです。２回目は待ち時間無しだったので、最高でございますね。　笑腹パンになり、まだ待っている方が何組もおられるので、お店を後にします。ごちそうさまでした。また来ますよー。
土曜日の11時にランチで伺いました。ランチは何種類かありましたが、海鮮韓定食をいただきました。海鮮ひつまぶしは初めて食べましたが、お出汁が上品な味ですごく美味しかったです。見た目もキレイでした♪ごちそうさまでした。
今回は、店主さんの地元でもある羽曳野・恵我ノ荘にある「Korean Dining せせらぎ」に行ってきた！ここは肉に街にある生食認可店の韓国料理屋✨️そんなせせらぎが8月に三周年を迎えてついに始まった渾身のランチは、夜も人気の和牛タタキはもちろん昼にしか食べれない海鮮韓定食がおすすめ知らない人も知ってる人も一度は食べて欲しいこのランチが全部食べて2,000円ちょい話題になること間違いなしやからぜひ行ってみて！
お腹は満たされた状態だったのでアラカルトで5品ほどオーダー【採点基準】5.0：このお店だけを目的に通いたい4.5：通いたい4.0：近いうちにまた行きたい3.5： また行きたい3.0：機会があれば行く2.5： 誘われればまぁ行くかも2.0：もう行かないかも...1.5： 行かない1.0：何があっても二度と行かない-----------------------------------味、接客、空間を含めた総評価になります。3.0が基準点として評価をつけています。
いつも賑わっていて気になっていたお店でした。やっと念願叶って訪問。どの料理も美味しくて幸せなひとときでした。黒毛和牛のタタキ、美味しかったし、最後の〆に頼んだ韓国風のおにぎり、味はもちろんgoodで見た目が凄く可愛いかったです❤️私はマッコリとチャミスルを飲みましたが、これだけ食べて1人5000円はかなりリーズナブルだと思います。また行きたいです。
春にピッタリな、ホタルイカのチヂミ。ホタルイカが1切れ1切れに入っててどこを食べても絶品でした。お酒の種類も、お料理もたくさん！突き出しは5種類の中から自分で選べて、食べるか食べないかも、選べました！
初めて訪問しましたが、日本人に合う韓国料理という感じでした。チゲがあっさりしてて和風ダシで美味しかった。ズリとにんにくの芽炒め、サムギョプサルキンパどれも美味しかったです。ただワインがなかったので置いてほしいなぁ。また行きたいです。
どのメニューも少なめなので色々食べられる。コスパは微妙だが何を食べても美味しいのでまた来たい！と思えるお店。店内奥のモニターにKPOPのMVが流れているが席によってはとても見づらいので席の当たり外れはあるかも。
2度目の訪問です。雰囲気もいいです。参鶏湯食べたかったんですが、3日前に予約しないとダメみたいです。残念次回は予約していきます！サムギョプサルは焼いた状態でお皿で出てくるタイプでした。生肉美味しかったです！
生肉目当てで来店。ユッケ等新鮮で美味しかった。お店の雰囲気は良く、カウンターもあったのでデートにもいいかと。ファミリーでも使用できるように小さな子用の椅子もあります。店員さんの接客良くて気持ちがいいので老若男女使用できるお店です。次回は要予約メニューに手を出してお酒も飲んで楽しみたい。
今回の予約はバッチリで お名前プレートの裏には店舗からのメッセージも書いてくれていました！いつ行っても どのメニューも美味しいし 提供時間も早いです。混み合う時は2時間制ですが  2時間では食べきれないくらい あれもこれも食べてみたくなるメニューばかりです。いつ行っても混んでるので 予約して行くのがオススメです。
近くのおしゃれな韓国料理屋さんどの料理も美味しくて大満足店員さんの接客もさいこーに気持ちいいここに行くとお酒がすすみ酔ってしまいますいつも美味しいお料理をありがとうございます週一回は行ってます
今回の予約はバッチリで お名前プレートの裏には店舗からのメッセージも書いてくれていました！いつ行っても どのメニューも美味しいし 提供時間も早いです。混み合う時は2時間制ですが  2時間では食べきれないくらい あれもこれも食べてみたくなるメニューばかりです。いつ行っても混んでるので 予約して行くのがオススメです。
週3でも4でも韓国料理 なら食べたい純日本人なので、ついつい食べたい衝動に駆られて行っちゃうやつ‎٩( ᐛ )( ᐖ )۶▫️キンパタワー  750yen通常1人前750えんなのに、このキンパタワーは1.5人前で映えるたけでなく、量も多いのに同じ値段wwwセンス～♡ちょっとお米多め？かと思いきや、バランスも味付けも美味しい(*´˘`*)♥ごま油の風味もほんのりいい感じでついついパクパクと食べちゃう1品*̩̩͙⸝⋆これお持ち帰りもできるので、テイクアウトもすればよかったと帰り道、後ろ髪をひかれましたww▫️サムギョプサル 980yen安定にうまいやつやん♡もやしが豚の甘味をすってめっちゃうまいやつやん！まぜこみナムルを追加して、一緒に食べるの推奨！おいしかった( ᐙ و(و♪▫️海鮮チヂミ 1,100yen外がカリカリで薄めでおいしー♡たことエビがいい*̩̩͙⸝⋆音でおいしいのわかるでしょ？▫️プルコギ 780yenほんのり甘くて、味付けが日本人が好きな味付けでおいしかった·͜·▫️チーズボール 480yenほんのり甘くて、あんまりのびひんかったけど、生地がかるくておいしかった:(( ᐛ )):▫️まぜこみナムル 440yenほんのり酸味もあっていい♡もう混ざってるのでいろんな食感がたのしめるのもポイント*̩̩͙⸝⋆▫️青唐辛子味噌和え 300yen辛いのが好きな方は、これ絶対頼んで欲しい！サムギョプサルにつけても、キンパにつけてもピリッピリで、おいしかったですーーーー(:D)|￣|_▫️すだち冷麺 880yen食べてないけどおいしかったらしい♡私的Best3は...1位 海鮮チヂミ2位 キンパ3位 プルコギ地元の方で賑わっていて、18時にはほぼ満席だったのも納得！味もおいしかったのですが、お店の方が、スタッフさん含め全員いい方ばかりで、なんと店長さんが、前からのフォロワーさんだったそうで、お写真も撮らせていただきました♥嬉しいーー:(( ᐛ )):///おすすめです·͜·
どれも美味しく　日本人むけにされているので辛味もきつくなく食べやすいので　子供さんも食べれるとおもいます。ケジャン予約を忘れて食べれなかったので次回は予約していきます！スタッフの方もよくとってもいいお店でした
2度目の訪問です。雰囲気もいいです。参鶏湯食べたかったんですが、3日前に予約しないとダメみたいです。残念次回は予約していきます！サムギョプサルは焼いた状態でお皿で出てくるタイプでした。生肉美味しかったです！
タコにチヂミに唐揚げ、ナムル、他　よく食べました。店の雰囲気もよく、リピです。
全て美味しい。店員さんの対応もよく、アットホームな感じで、何度もいきたくなる店です。
【炭火焼鳥 8】羽曳野市・古市駅から徒歩5分ほどにある、地元で大人氣の焼鳥屋さん。炭火で香ばしく焼き上げる焼鳥はもちろん、なんといっても鶏の刺身盛り合わせが絶品！鮮度抜群で娘も大好きな一皿。平日でも予約必須の人氣ぶりです✨今回いただいたのは、今月のおすすめメニューたち。チーズリゾットの春巻き パルミジャーノ仕立てセゴビア風マッシュルームのローストトリッパの煮込みイカ墨パスタ自家製魚介スープの本格地中海パエリアどれも創作感あふれるラインナップで、焼鳥屋の枠を超えた美味しさにびっくり！鶏料理だけでなく、一品一品が丁寧に作られていて、どれを食べても間違いなし。もちろん定番の「鶏刺身盛り合わせ」は外せません。さらに単品で「鶏もものタタキ」も追加注文。炭の香りと肉の旨みが最高のバランスそしておつまみにぴったりの「自家製ポテトチップス」も、サクッと軽くてやみつきに。〆には今月のスイーツ「ガトーショコラ」でほっこり焼鳥だけじゃない“鶏×創作”の名店、何度でも通いたくなるお店です。
コース料理が値段の割にはクオリティが低かった気がします…雰囲気代で五千円という価格設定なのかな…と思ってしまいました。コースのところにお料理の例の記載などが書かれていたらありがたいなと感じました。
平日の18時半に予約しましたが、1時間もすれば満席に。お店の雰囲気も良くスタッフも良い感じでした。焼き鳥以外のサイドメニューも豊富です。お野菜から順番にいただいたのですが桃みたいなトマトは甘くてさっぱり。芹が入った冷しゃぶは梅ドレッシングで暑い季節にぴったり。アスパラは細かったですが甘めで美味しかったです。鶏と蓮根のあんかけも熱々でした。セセリは出来立てが鉄皿に入っていて、つけダレ、お塩、ゆず胡椒でいただきましたが甘めのタレが美味しかったです。レバニラは少し甘めでしたがレバーが大きめでホクホクしてました。〆は親子丼にしました。お出汁がきいててあっさり目でした。
「一品一品が主役級！“また行きたい”が止まらない古市の名店」ここは**創作料理も絶品揃いの“本気のうまい店”**でした！まず衝撃だったのが《炙り鶏のたたき》。表面は香ばしく中はしっとりレア。上にたっぷり乗ったネギと一緒にポン酢でさっぱりいただくのも良し、おろし生姜やわさびで味変しても最高。これはもう、お酒が止まらんやつです…！
１ヶ月にかなり頻繁に行くお店です。どれも食べてもハズレ無しの本当に美味しいお店です。接客も丁寧ですがいい意味で放置なので居心地もとってもいいですしお店の空調がしっかりしてるのかよくある衣類や髪の毛に居酒屋臭い匂いが付かないのもかなり高ポイントです。また行きます
羽曳野の焼き鳥で検索し、まず出て来たのが、「炭火焼鳥　8」さん。総合評価は低いけど、個別の口コミは高いという絶好のパターン。向かいます。箱に入って出て来るものが美味しい、というパターン。造りの6種盛り、焼き鳥丼、ベストです。あと、枝豆もよかとです。日本酒、黒龍、うまかとです。4毒抜きの小生にとっては、イタリアンとの融合は、全く無用の長物です。でも、中々良かとね、この店❗️❗️
リピーターです。久しぶりにお邪魔しまして美味しいご飯を頂きました。スタッフさん達の対応も凄くいいしご飯も満足でした。今回求めていたマッコリが入っていたのでボトルで注文させてもらいました！他の店で飲んだ金額の半分でしたので凄く満足です。
【2024年12月5日訪問】「炭火焼鳥 8」さんで焼鳥とイタリアンの組み合わせを堪能しました！炭火焼鳥は香ばしく、京赤たまごのだし巻き風オムレツやチキン南蛮など創作料理も楽しめて大満足。お酒の種類も豊富で、ハイボールが食事にぴったりでした。気軽に利用できる素敵なお店です！◉沖縄県産 アグー豚ソーセージ：480円◉京赤たまごのだし巻き風オムレツ：680円◉若鶏もも唐揚げ：580円◉チキン南蛮～自家製タルタルソース～：650円◉広島県産 大粒カキフライ（2個）：450円◉手羽先の唐揚げ：550円炭火焼鳥 8050-5597-4121大阪府羽曳野市白鳥2-6-17https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27110817/
家族との会食で利用しました。一品料理はどれも美味しく、値段も手頃でした。お酒はビールと日本酒を飲みましたが、少し量が少ないかなって感じでした。お酒２杯飲んで、１人3500円だったので、まぁこんなもんかなって感じです。ただし、予約してたのに、前の客がなかなか帰らなくて10分ほど待たされました。そこはちゃんと店側が調整してほしかったです。これは減点ですね。美味しかったのでまた行こうかなとは思います。
リピーターです。久しぶりにお邪魔しまして美味しいご飯を頂きました。スタッフさん達の対応も凄くいいしご飯も満足でした。今回求めていたマッコリが入っていたのでボトルで注文させてもらいました！他の店で飲んだ金額の半分でしたので凄く満足です。
【炭火焼鳥 8】羽曳野市・古市駅から徒歩5分ほどにある、地元で大人氣の焼鳥屋さん。炭火で香ばしく焼き上げる焼鳥はもちろん、なんといっても鶏の刺身盛り合わせが絶品！鮮度抜群で娘も大好きな一皿。平日でも予約必須の人氣ぶりです✨今回いただいたのは、今月のおすすめメニューたち。チーズリゾットの春巻き パルミジャーノ仕立てセゴビア風マッシュルームのローストトリッパの煮込みイカ墨パスタ自家製魚介スープの本格地中海パエリアどれも創作感あふれるラインナップで、焼鳥屋の枠を超えた美味しさにびっくり！鶏料理だけでなく、一品一品が丁寧に作られていて、どれを食べても間違いなし。もちろん定番の「鶏刺身盛り合わせ」は外せません。さらに単品で「鶏もものタタキ」も追加注文。炭の香りと肉の旨みが最高のバランスそしておつまみにぴったりの「自家製ポテトチップス」も、サクッと軽くてやみつきに。〆には今月のスイーツ「ガトーショコラ」でほっこり焼鳥だけじゃない“鶏×創作”の名店、何度でも通いたくなるお店です。
【炭火焼鳥 8】羽曳野市・古市駅から徒歩5分ほどにある、地元で大人氣の焼鳥屋さん。炭火で香ばしく焼き上げる焼鳥はもちろん、なんといっても鶏の刺身盛り合わせが絶品！鮮度抜群で娘も大好きな一皿。平日でも予約必須の人氣ぶりです✨今回いただいたのは、今月のおすすめメニューたち。チーズリゾットの春巻き パルミジャーノ仕立てセゴビア風マッシュルームのローストトリッパの煮込みイカ墨パスタ自家製魚介スープの本格地中海パエリアどれも創作感あふれるラインナップで、焼鳥屋の枠を超えた美味しさにびっくり！鶏料理だけでなく、一品一品が丁寧に作られていて、どれを食べても間違いなし。もちろん定番の「鶏刺身盛り合わせ」は外せません。さらに単品で「鶏もものタタキ」も追加注文。炭の香りと肉の旨みが最高のバランスそしておつまみにぴったりの「自家製ポテトチップス」も、サクッと軽くてやみつきに。〆には今月のスイーツ「ガトーショコラ」でほっこり焼鳥だけじゃない“鶏×創作”の名店、何度でも通いたくなるお店です。
古市にオシャレな焼鳥屋さんが…！シックで落ち着いた店内やけど敷居が高い感じはなくて入りやすい◎写真は刺身6種盛り合わせ✨新鮮でめっちゃ美味しかった★他にも焼鳥や一品料理を頼んだけどどれも美味しかったからまた行きたい☺︎
インスタ映えする鶏のお刺身美味しかったサラダもお料理は全部美味しかったです♫ハマりのトマトサワーもあったので笑楽しい時間過ごせました
お店の雰囲気も良くて鶏はもちろん鶏意外のメニューも豊富でどれ食べても美味しかったです。創作風な物もあり味付け諸共料理上手だと思います。鶏も柔らかくて生物も臭みもなく美味しく頂けました。地元にもこのお店来て欲しいです笑
これまた、写真を撮るのを忘れ、、、、いつもの３人（会社の先輩ふたりと）で行ってきました、外装はお洒落な映えそうな感じ、、中入って定員さんもおしゃわか！！（お洒落で若い）焼き鳥がメインですが、野菜の焼き物や、釜飯！この日はタコの釜飯いただきました！や、天ぷら系などがありました！特につくねはジューシーで卵黄つけてもうとろける、、、チキン南蛮、マッシュルーム焼き、何を頼んだかもわからないくらい頼み続け、、、鳥貴族に比べると相場は1.5倍？くらいかな、けどお値段以上のおいしさでした！！！◎
友人の紹介で行きましたが、味も値段も二重丸のお店でした。鳥が新鮮で刺身も非常に美味しく地鶏のもも焼きもお奨めです。サービスのきゅうりも箸休めにぴったりです。店内は活気に溢れスタッフも全員親切で商品説明も丁寧にしてくれます。女性客も多く今流行の女子会にも利用出来ると思います。勿論おじさん達の飲み会にも（笑）焼き鳥好きならば毎週でも通いたくなるお店です。私自身今後、友人や家族、時には接待でも利用したいお店です。
本日は数年ぶりに羽曳野市の古市駅近辺にある鳥鳥 古市店に訪問して来ました♪20時頃訪問し店内は1組だけでしたが後からぞろぞろと入店してき店内は約8割ほど埋まりました。今回注文したのは以下のメニューです。てごね鉄板つくね黄金黄身添え【539円】ふんわりとしたつくねに甘辛タレで味付けされたつくね。卵を崩して食べるとまろやかな仕上がりで美味しく頂きました。宮崎地鶏ハーフ100g【1,199円】炭火で焼かれ香ばしい香りの地鶏で弾力がありこれも美味しく頂きました。せせり焼【759円】ぷりぷりのせせりで程よい塩加減でこちらも炭火で焼かれ香ばしい香りで美味しく頂きました。ささみチーズフライ【539円】チーズ感強めのささみチーズフライ。衣はサクサクしていて美味しく頂きました。こころ焼【539円】臭みのないこころでこれも美味しく頂けました。山芋焼【264円】サクッとした山芋に甘めの醤油？で味付けされた山芋焼。鰹節が良い仕事しておりました。炭火焼鶏丼【869円】色々な鳥が入った丼で甘めの味付けに卵を崩す事によりまろやかな仕上がりの丼でした。鶏ぺい焼き【649円】とんぺい焼きの鶏肉バージョン。卵は出汁が効いており中にはキャベツと炭火で焼かれた弾力の地鶏が入っておりました。数年振りの訪問で前回訪問した時の印象とは少し違い店内はジャズが流れておりオシャレな雰囲気の焼鳥屋って感じでした。ご馳走様でしたー♪
【2025年1月3日訪問】2025年初の新年会は「鳥鳥 古市店」へ！宮崎の最高級地鶏「じどっこ」を使った鶏料理が楽しめます。特に黄金だし巻きはふるふるで、出汁がジュワっと広がって最高。地鶏たたきは新鮮で、歯ごたえがしっかりしてて旨味がギュッと詰まってます。若鶏チキン南蛮はタルタルソースがたっぷりで、ビールが進むこと間違いなしです！◉付き出し：¥ 300◉黒えだまめ：¥390◉黄金だしまき：¥590◉うま味噌キャベツ：¥ 390◉地鶏たたき：¥ 1,290◉若鶏チキン南蛮：¥ 590鳥鳥 古市店（若鶏チキン南蛮）050-5890-9615大阪府羽曳野市白鳥2-3-2https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27016235/
味は本当に美味しい！店が二人連れ向きの作りで3人以上は正直座りにくいかも。めちゃくちゃ狭い机で4人で食べて私たち以外誰もいなかった謎なくらい…こんなに美味しいのに。金晩にめちゃくちゃ穴場新鮮な鳥で、朝ひきなのかな？何食べても当たりでした！いくらでも食べれる！タコも、刺身も、揚げ物も料理は何食べても新鮮で美味しい店員さんの女性も気はあまり利かないけど、とても可愛い♡♡4人で狭い机座っているし人も私達しかいないのに食べたお皿下げてくれないとか、声おかけないと料理作ってる店主の方も中に入り込んで見えなくなる⇦もしかしたら気を遣ってくださったのかもしれない。愛想はない店主の方ですが料理は最高です。古市で金晩ほんっとうにおすすめ
某テレビ番組に影響されて、炭酸割りを飲むため出かけました。今回はどうしても、炭酸割りとタルタルソースの料理が食べたかったんです！という訳で、地鶏のチキン南蛮をオーダー！若鶏とは違う歯応えが癖になりそうです。お酒との相性も良く、ぜひリピートしたいと思いました。
某テレビ番組に影響されて、炭酸割りを飲むため出かけました。今回はどうしても、炭酸割りとタルタルソースの料理が食べたかったんです！という訳で、地鶏のチキン南蛮をオーダー！若鶏とは違う歯応えが癖になりそうです。お酒との相性も良く、ぜひリピートしたいと思いました。
某テレビ番組に影響されて、炭酸割りを飲むため出かけました。今回はどうしても、炭酸割りとタルタルソースの料理が食べたかったんです！という訳で、地鶏のチキン南蛮をオーダー！若鶏とは違う歯応えが癖になりそうです。お酒との相性も良く、ぜひリピートしたいと思いました。
某テレビ番組に影響されて、炭酸割りを飲むため出かけました。今回はどうしても、炭酸割りとタルタルソースの料理が食べたかったんです！という訳で、地鶏のチキン南蛮をオーダー！若鶏とは違う歯応えが癖になりそうです。お酒との相性も良く、ぜひリピートしたいと思いました。
某テレビ番組に影響されて、炭酸割りを飲むため出かけました。今回はどうしても、炭酸割りとタルタルソースの料理が食べたかったんです！という訳で、地鶏のチキン南蛮をオーダー！若鶏とは違う歯応えが癖になりそうです。お酒との相性も良く、ぜひリピートしたいと思いました。
某テレビ番組に影響されて、炭酸割りを飲むため出かけました。今回はどうしても、炭酸割りとタルタルソースの料理が食べたかったんです！という訳で、地鶏のチキン南蛮をオーダー！若鶏とは違う歯応えが癖になりそうです。お酒との相性も良く、ぜひリピートしたいと思いました。
駅近で地鶏のタタキ最高一品ごとの量が多いので大人数で色々な料理を楽しみたい店
少し飲みたいなと思い、ひとり酒兼夕食に使わせていただきました☆こだわりを感じる鳥料理を霧島焼酎と控えめなジャズ？と一緒に堪能させていただきました◎美味しかったです☺ご馳走様でした！
どれもとても美味しかったです^ ^最後の卵かけご飯、〆に良かったです♫注文も、ドリンクもすぐに持って来てくれました。店長さん、店員さんの対応も良くお店の雰囲気も良くまた行きたい店です^ ^
ここわ、鳥がうまい。
某テレビ番組に影響されて、炭酸割りを飲むため出かけました。今回はどうしても、炭酸割りとタルタルソースの料理が食べたかったんです！という訳で、地鶏のチキン南蛮をオーダー！若鶏とは違う歯応えが癖になりそうです。お酒との相性も良く、ぜひリピートしたいと思いました。
某テレビ番組に影響されて、炭酸割りを飲むため出かけました。今回はどうしても、炭酸割りとタルタルソースの料理が食べたかったんです！という訳で、地鶏のチキン南蛮をオーダー！若鶏とは違う歯応えが癖になりそうです。お酒との相性も良く、ぜひリピートしたいと思いました。
気軽に行ける地鶏のお店です。地鶏の硬さが大好きな私にはたまらないお味です。その場で炙るタイプの本格的宮崎地鶏が味わえます。目の前で、炙ってあの黒い独特の宮崎地鶏が食べれたのはこの辺ではここだけです。家族三人で行きましたが、クーポン利用してビール４杯頼んで6千円台で食べれました。安い！！店は狭く、テーブルも小さく配置が何ともいえず悪いですが、この安さで地鶏を食べれるので、いいかな。デートというより安くて上手いものを食べたい方にもってこいです。
デートで伺いました。店内はカウンターと2〜3人のテーブルが4つ程度の狭い店です。週末ともあり、満席状態で、常連さんが多いよぉです。つきだしの白菜はレモンをつけて頂きましたが、漬け物の苦手な僕も美味しくいただけました。焼き鳥も刺身もかなり美味でした。焼き鳥は串うちしたものではなく、自分的には食べやすくて良かったです。ドリンクも290円からとリーズナブルで、ビールも390円とかなり嬉しいです☆最後、デザートのシャーベットはサービスでこれまたありがたかったです。お一人様同士が盛り上がり、お客さんも店員さんも仲良いので、常連さんがいっぱいなのも頷ける素敵なお店でした☆また伺います‼︎
こちらの豪快な炭火焼写真に惹かれ・・・・・行きたいと思いながら数年前は、いつ行っても満員で入れず・・・・やっと行く機会ありました。この日は普通に18：30頃（まだ空席あり）入れました。何せ店内細長く狭い(-_-;)・・・落着かないｗａ・・・・(-_-;)お料理は・・・まあ普通です。お値段からすると、どれもこれも量が少ないｎａ・・・・・(-_-;)最後にシャーベットがサービスででてくるけれど、今、勢いのある「鳥●族」のコスパから考えると￥1000割引クーポン使っても、割高感ぬぐえないな～というのが正直な感想です。
残念ながら人が変わったようで、味も変わりました。評価を下げます。＊初回訪問＊鶏肉が食べたくなったらここに来ます。特におすすめは、地鶏のもも焼きと玉子かけご飯です。お刺身類もおいしかったし、何を頼んでもおいしいです。とにかく何度でも足を運びたくさせるお店です。難点は、席が少ないので常に満席なこと。駅から歩いて行ける場所なので、非常に人気があります。予約して行かないと座れることはないのでは？駐車場が隣接していませんが、他のお店の駐車場に停めて、料金を払ってくれる方式だったと思います。
2012.4月28日（土）18時半ごろ訪問夜に家族で初めてお邪魔しました。いつも前を通るもなかなか行く機会がなかった鶏専門の居酒屋さん。鶏を扱うお店って当たりはずれが大きいので鳥鳥さんは一体どうなのかドキドキでした。土曜の夜ということで混んでるかな〜と心配しつつも先客は1組たけ。（えっ土曜なのに流行ってない？ちょっと心配・・・）心配をよそに後からお客様は次々と入ってきました(^_^)3人なのでテーブル席に案内されました。非常に小さいテーブルです！3人で大分苦しいので4人客の場合は一体どうなるんだろう・・・この時点でやっぱり店間違えた！？と後悔モードに…とりあえず生を注文。つきだしは和えキュウリでお代わり自由とのこと。今キュウリ高いし(主婦的発想…まだ主婦じゃないし)これはかなりポイントアップ！(^-^)bビールがすすむ味付けでこれだけでも満足できそうです。いただいたもの☆鶏ブレンド焼塩味がきいているプリップリの鶏肉です。ブレンドとはももとむねのことでした。焼くときに脂を飛ばしているので変な脂っぽさが全くなく肉本来の旨味を十分に堪能できました♪かなり美味しいです！☆黒えだまめ冷凍っぽさがなくビールのお供に最高！☆鷄の唐揚げ塩とカレーパウダーがついてきました。お肉がすっごくジューシーで下味がいい塩梅でついているので味を加えなくてもそのままで十分満足できました。☆宮崎名物チキン南蛮自家製のマヨソースがたっぷりかかっていました。マヨネーズは苦手なんですが卵たっぷりでマヨがキツくなかったのでおいしくいただけました。もちろんお肉はしっとりジューシーでサックサク(^o^)v☆半熟赤玉子のシーザーサラダ玉子の色にビックリ！すんごいオレンジ(というより赤)色で野菜やドレッシングに絡めて食べると濃厚さが更に伝わってきました。ドレッシングははじめからかけられているのではなく別皿で出されたので、自分の好みの量だけサラダにかけられました。この気遣いは何気に嬉しいです♪☆だし巻き玉子出汁がすっごくきいててフワフワとろん！だし巻きなのにものすごく滑らかなんです！！朝食にこのだし巻きとご飯と味噌汁があれば最高だろうなぁ、って思える一品。☆バンバンジーメニュー表にはなかったですが食べたいと言うと作ってくださいました。少し時間はかかりましたがササミはしっとり柔らかでパサパサ感が全くなく、こんな美味しいササミ初めて食べました。☆ミニ親子丼〆にいただきました。柔らかなお肉と出汁がきいた玉子はあつあつご飯に最高でした。最後にデザートのサクラのジェラートがサービスでついてきました。口直しにピッタリで大満足(*^o^)／今まで行かなかったのが勿体ないくらい良いお店でした。お酒の値段も安く、3人で食べて飲んで9000円いかなかったのでかなりお得だと思います。しかし何より満足できたのは味がすばらしく良かったことと対応が丁寧だったこと。行く前は躊躇していましたが、来てみて本当によかったです。今度から仕事の仲間との飲みにもどんどん使わせていただきます♪古市駅周辺の居酒屋で安く旨くいただくなら本当にオススメのお店です(*^-')b
何を食べても美味しかったですまた行きます
相変わらず美味しい
最高でした！！
お造り盛合せが美味しかったです。メニューが豊富でまた是非行きたいです
新鮮な魚がありお肉も色んなのがあってとても良かった！1人でも気楽に行けました！
鳥刺しが美味しかったです！
最高でした！！
すごくおいしかったナリ。
相変わらず美味しい
こんな所にこんな美味しいイタリアンレストランがあったなんて！！羽曳野市の誉田に【まぁまぁ田舎だった‥】お店をリニューアルされたみたいでした。友人から、とにかく美味しい！と聞いて思い切ってフルコースを予約しました！地元のお野菜を使ったお料理が多くめちゃくちゃ美味しかった！季節の果実ミモザを飲みました♪。
リニューアルされてから初めてお伺いしましたが以前と同じ素晴らしく  いや以前よりパワーアップされて お料理はもちろん、盛り付け、器、接客   パフォーマンス、全てに置いて素晴らしかったです。久しぶりに美味しかったなぁと感動しました。お料理一つ一つに想いがこめられていて ストレートに私たちに伝わりました。またすぐに行きたくなる そんなレストランです。
お店の方もお店の雰囲気もとてもよく、一品一品の盛り付けにとても手がこんでいて、今までに食べた事のないお料理でとても美味しかったです。器もとても素敵でお店の雰囲気とお料理にピッタリでした。また是非伺いたいです。
Moganaさんのお料理は、素材そのものの魅力を存分に味わえるコース料理を楽しむことが出来ます。グレーを基調とした店内はものすごく落ち着けて日常を忘れさせてくれる素敵空間です！！オーナーさんが作るお料理は、季節の旬のものを活かすこだわりぬかれた一品ばかりで、食べると心の癒し効果ありです✨今回は10品のコースを堪能させていただきました！！一品一品、とにかく食べることの楽しさとか幸せな気持ちとかが溢れてくるようなお料理です！美味しい3種類のパンもどんどんおかわりしてしまいますスタッフさんの心配りがいきとどいた接客は、自然と笑顔になれてお食事が更に楽しいものになります！本当のホントに大切な人とのお食事会にオススメのお店ですまた伺います！！
古市駅周辺で食事をガッツリした後、ぶらぶらしながら2軒目のお店を探していました。古市駅のセブンイレブンを曲がった細い路地を入って行くとカレー屋さんの隣に、青い看板のお店が見えます。中に入ってみると、カウンター席が空いていたのですぐに座ることができました。お店の雰囲気は、常連さんがちらほら。寡黙な大将とテキパキした女将さん。壁にカバンを掛けられる結構しっかりめのフックあり←これありがたい( ; ; )ドリンクを注文したら、つきだしが何と鯛のお刺身！新鮮で美味しい。つきだしにお刺身出してくれるお店は初めてだったので、びっくりでした。メニューを見ていると、お魚料理が豊富！あと、お寿司も一貫から注文できるみたいで、いろいろ食べたい私みたいなのには最高やん！お酒も珍しそうなのがありましたよ。今回は如何せん、ほぼ満腹状態で行ってしまったので、お寿司は食べられず( ; ; )生たこのたたき、湯豆腐を注文。たこはプリプリで、お腹いっぱいやったけど、美味しかったし、湯豆腐には魚のつみれが入っていて、これもまた美味しい。穴場のお店を見つけたので、ぜひまたいきたいです！ごちそうさまでした。
安いし、うまい、酒も美味しい！最高
この日は、羽曳野市古市にあります宮崎地鶏でちょっと一杯。古市駅から徒歩3分ほど。「ゆたか」に行きました。今日もブログランキング見ていってね～。こじんまりしたお店で落ち着きますな。柚子ハイボール。これ好きなんです。こういう手作りの付き出しはホンマにおいしいね。チェーンの付き出しはいらんわ！って言いたくなるときあるけど。食事を先に済ませていたので、あんまり食べられなかったのが残念でしたね。でも、地鶏の刺身盛りは美味かったな。いろんな部位が楽しめておススメです。肉質がいいのがよく分かります。宮崎と言えばチキン南蛮。大阪人に合わせてモモで作ってくれてるからジューシーです。いや～、宮崎まで行かなくてもここで満足できますな。一人4～5杯飲んで、おそらく一人¥3,000弱くらいだったと思います。ご当地グルメ好きな方にお勧めでっせ。
大学時代の友人と訪問しました｡鶏のお刺身が絶品でした。特に塩ダレで頂くレバーやシンゾウが美味しかったです。また、炭火焼きも香ばしい香りと、柚子胡椒のマッチングが良かったです。1品しか頂きませんでしたが、おばんざいのメニューもあり、選択肢が多かありました。
鶏肉が本当においしかったですね、
宮崎地鶏もも焼き炭の薫りが最高
実家の用事でこちら方面に来ました！ついでに何か食べて帰ろうということですね訪問しました。女性の方二人でされてるお店です❗・お通し2種盛りもやしナムルな感じと高野豆腐・宮崎地頭鶏もも焼き・宮崎地頭鶏むね焼きこちらの焼き方は、少し優しい感じがしました・宮崎地頭鶏チキン南蛮・大手羽でかいよ！でかいよ！歯応えもよく、旨味のある地頭鶏！美味しく頂きました！ご馳走様でした！
こじんまりした個人経営されてる店内はアットホームで地元のお客さんが主な印象でした。座敷がひと席ありますが5名以上が座れる感じです。お食事は投稿にもありますが自家製タルタルソースが家庭的な味。お造りは鶏派のわたしにはたまらない美味しさでした。鶏てっさもサッパリ、あっさり焼きの鶏、揚げの鶏宮崎地鶏を堪能させていただきました。
仕事の帰りに友人と地鶏頭が気になり入りました。じどっこって読むんですねお店の雰囲気はアルバイトの女の子とニコニコ顔のおかみさんがなんとも落ち着く空気をかもし出しています。おすすめのチキン南蛮を頂きました。くどくなくあっさりジューシーでとてもおいしかったです。特別な卵を使ったタルタルソースらしくそれがあっさり感をかもしだしているのかもしれませんね。じどっこの深みも味わえました地頭鶏骨付テール、こちらもコラーゲンでぷりぷり!!にひかれ友人と注文薩摩地鶏の物を過去に食べたことがありますが、じどっこもかなりの深い味がするんだな～と納得の美味しさでした。ビールに焼酎に!!すすんじゃう味わいです。締めに冷や汁～あっさり満腹ですちょと食べすぎちゃいました。
前の職場で他部署の上司とよく帰りに食べに行きました。お店の名前が思い出せず、たまたま見つけたので書かせていただきます。『総評』個人店舗で、気を使わなくて良いので楽しめました。女将さんとアルバイトの女の子、二人とも愛想良かった記憶があります。宮崎地鶏を使ったメニューが結構豊富（生・焼・揚）にあり、美味しかったです・・・が、個人的に冷や汁をお勧めします（笑）『お店について』近鉄「古市」駅近くにあるコンビニ（サークルＫ）のすぐ脇にある個人店舗です。女将さんも、アルバイトの女の子も元気で愛想のよいお店でした。難を言えば、狭い・安っぽいという点でしょうか。個人営業なので、それもアリと思いますが。『料理・味について』※少し前に利用したので、注文したメニューを失念しております。宮崎地鶏をつかった色んな料理を出してくれて、毎回お腹一杯満足して帰った記憶があります。生：宮崎鶏の各部を刺身にして出してくれます。焼：宮崎鶏のももの網焼きを柚子コショウで食べる・・・ご飯が欲しくなります。揚：チキン南蛮ですが、特製タルタルソースと合っていてとても美味しい。でも、私が一番お勧めするのは「冷や汁」鶏の店なのにお勧めするのはバカかと思われますが、ジューシーな鶏を散々食べた後に、すっきりとした冷や汁を食べるのが美味しかったです。『ＣＰ・値段について』食材（宮崎地鶏）と味からすると妥当かなと思える値段です。『その他』ＣＰでは偉そうなことを言っていますが、いつも上司がゴチそうしてくれました（笑）引越をして少し離れてしまいましたが、また行きたいと思います。
【2022年11月26日訪問】「アグー」を使った鍋は女性を中心に当店の1番人気のヘルシーメニュー♪■アグー豚しゃぶしゃぶコース 5品お一人様 ￥2,980(税抜)＜内容＞・本日の野菜・アグー豚（バラ・ロース）・季節の野菜かご盛り・生そばor雑炊・デザート＜補足事項＞追加メニュー：バラ980円／ロース1280円／季節の野菜5種盛り880円／生そば380円★+2000円で飲み放題可能！※4名様以上のご予約のみ笑蓮072-958-5660大阪府羽曳野市白鳥1-1-4https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27091800/
【芽ねぎ】飲んだシメに食べたい大好きな芽ねぎ。うずら卵との軍艦や白身で巻いたにぎりと一口で幸せになるヤツです駅近なので、わざわざ電車で足を運んででも価値があるお店です。#羽曳野グルメ #芽ネギ #芽ネギ寿司 #芽ネギうずら #芽ネギlover【笑蓮】@syouren.agu大阪府羽曳野市白鳥1-1-4072-958-5660営業時間17:00-24:00（料理L.O. 23:30 ドリンクL.O. 23:30）日曜営業定休日　水曜日
女子会で訪問しました。アグー豚を食べれる！ということで楽しみに行きましたが、お肉が薄くてイマイチでした。それよりも店内がキャバクラと化していて、カウンターで派手な女性が大騒ぎ。。私たちはせっかくの女子会でしたが、真横に座っている友人の声も聞こえないしでこちらもうーん…でした。
唐揚げがうまいでー
水曜日が定休日との事なので前の日の火曜日の夜遅くに行けばサービスの嵐！！あまっていたら新鮮なお魚、増量！！大将気前がいいので休み前になればサービスしてくれるかも！お刺身五種盛り、お任せお寿司五種盛り豪華になりました！凄く特をした気分^ ^新鮮なお刺身は美味しいの当たり前、アグー豚の炙りが絶品です！
水曜日が定休日との事なので前の日の火曜日の夜遅くに行けばサービスの嵐！！あまっていたら新鮮なお魚、増量！！大将気前がいいので休み前になればサービスしてくれるかも！お刺身五種盛り、お任せお寿司五種盛り豪華になりました！凄く特をした気分^ ^新鮮なお刺身は美味しいの当たり前、アグー豚の炙りが絶品です！
水曜日が定休日との事なので前の日の火曜日の夜遅くに行けばサービスの嵐！！あまっていたら新鮮なお魚、増量！！大将気前がいいので休み前になればサービスしてくれるかも！お刺身五種盛り、お任せお寿司五種盛り豪華になりました！凄く特をした気分^ ^新鮮なお刺身は美味しいの当たり前、アグー豚の炙りが絶品です！
元のお店、海侍が改装していると思いきや、違うお店になってる？この疑問を解決するため、という理由で(ちょっと飲みたいだけ？)寄ってみました。看板メニューは、あぐー豚のよう。蒸し鍋としゃぶしゃぶ、旨そう…。蒸し鍋は、〆がそばらしく、興味あり。しかし、今日は、ちょっと寄る、なので、鍋はナシ。お値段は、ちょっと高めかな～～～と、思うくらい。そら豆のさやごと焼いたやつ。３つで400円だったかな。中身の豆つぶは、8個。と、思えばちょっと高い。アスパラも、「いい」アスパラだったけど、1本なので、ここの焼きものの量は、串焼きにして1本分と思えばいいのかな～。あぐー豚は、うにのせで。1500円。薄切りのあぐー4切れに、うにがのってました。ちょっと塩きつかったので、うにをあぐーで巻いた形で口に入れると、塩味の豚の味で、うにはどこ？みたいな。(^_^;)ふた切れ目は、巻くのやめて、うにも味わいました。あぐーのメニューは、フライや生姜焼きみたいなのも1500円だっかな～。また、そのうち機会があれば。日本酒は、外から見えるようにお酒のビンを並べているくらいなので、種類はある様子。今回は、ちょっと寄る、なのでこれも次回に。寿司ネタのケースがあって、魚の種類もあるけど、メインがあぐー豚っぽい印象のメニュー構成。ちょこちょこたのんで飲みたいとしても、ボリューム少なめで、量もあるメイン的なメニューが少ない気が。やはり、鍋メインなのか？メニュー見ただけなので、気がするだけですけどねー。私としては飲み食べ足りない一次会の後でゆっくりしにくるとかだといいかも。なぜか、この時の他のお客さんは、女性ばかり。たまたまだと思いますが、がっつりメニューが、ないからか？と、分析したりして。今回は、写真ナシですが、他の方の写真が増えて来たら、ちゃうやん！て、ことになるかもしれないという、自信のないコメントでした。
今回初めて利用しました。ランチのセットにしましたが、ボリュームもありますし、なにより猫のお皿がとっても可愛かったです。うどんも美味しいですが、セットの唐揚げも美味しかったですし、わらび餅がかなり美味しいのでオススメです。
土曜日のお昼、開店と同時に伺いました。昔からよく来ていたのですが、今回5年ぶりくらいです。古民家のような店内に猫食器がすごくかわいい♪明太クリームうどん(えび天つき)いただきました。色々メニューはありますが、いつも結局これを頼んでしまいます...。釜揚げうどんと天ぷら盛り合わせも頼みましたが、釜揚げうどんは写真忘れました。店員さんも愛想が良くて楽しく食事ができました。ごちそうさまでした。
羽曳野にバイトする用があり自宅の近所にないので来店させていただきました。店員さんの声がはっきりされていて好感が持てます。やはり接客がいいとそれだけで気持ちがいいですね。天丼とかけうどんのセットを注文。思いの外早く給仕されたので昼からのバイトにも余裕を持って参加できました。ご馳走様でした。
今日も会社の車で資材運搬なのでランチは途中で済ますことに。羽曳野市役所前にある「のらやさん」チェーン店で一度石切にある店に行って悪い印象はなかったのでこちらに決めました。店に着いたのは11時過ぎ、店内の先客は二組ほどかな半個室っぽい造りなので他のお客さんの存在が良くも悪くも分かりにくいので逆に他のお客さんを気にせず食事ができますね。メニュも多彩で組み合わせも多いので、聞くと丁寧に教えてくれました。カレーうどんが食べたくてお得なランチメニューも勧めてくれましたが、カレーうどんとカツ丼が食べたいと言ったら、カツ丼セット1408円を教えてくれてセットのカレーうどんはデフォで食べたいと告げると追加料金198円でできますと相方の先輩はカレーうどんセット1232円（カレーうどんと鶏天がついて選べるおかずでサラダをチョイス）しばらくすると料理がサーブまずは相方のカレーうどんセット、カレーうどんに鶏天が2つにチョイスしたサラダです。そして私の、カツ丼セット（デフォのカレーうどん）です、ちゃんとエプロンも付いてますがそもそも作業服やから汚れるのは前提なんですが、あえて着けて食べます。まずはカレーうどんです、和風だしの効いたと謳っているだけにだしの効いた美味しいカレーうどんです、カツ丼もしっかりつゆを吸ったトンカツが乗った好きなやつです。量も普通サイズが2つなのでお腹いっぱいになりました。チェーン店でも美味しいカレーうどんでしたね。楽しかったランチのできる資材運搬も当分無いのでその間は十分楽しめました。ごちそうさまでした。
出先のランチで3名で来店。メニューが沢山あって悩みます。人気のおうどんセットからクリーミー明太子うどんセットの小盛にして、ごはん等は黒米おはぎを選択しました。クリーミー明太子うどんはレモンがついていたので絞って、あとは明太子をうどんに絡ませていただきます。めちゃくちゃ美味しい〜。セットの鷄天は外がサクサクで中はジューシーでうんまー。2個ついていましたが、ペロリといただきました。最後におはぎをいただき、ごちそうさまでした。
彼女ととり天ぶっかけと牛肉ぶっかけを食べました！！急遽立ち寄ったお店でしたけど、めちゃくちゃ美味しくて彼女もお気に入りって言ってくれました！また天丼やすき焼きうどん等色々な美味しそうなメニューがたくさんあったのでまた寄ってみたいです！
ひょんなことから「のらや」さんです(*´∇｀*)大阪に住んでた頃、堺辺りで食って以来の「のらや」さんw腰の強めの麺、、、なるほど、こんなんやったっけ？うどんと出汁は美味しいかったです♪ご馳走さまでした(^^)/
わがままうどんセット、ほぼ毎回頼みますが鶏天は衣サクサク（カリカリ）中はJuicyな鶏、大きいのが3つも入っているのでお腹満腹になります。ミニわらび餅も程よく弾力がありとても美味しいです、うどんも量も調整できてその日のお腹の具合に合わせて食べれるのが嬉しいですよね。今日のランチも満足でした！
わがままうどんセット、ほぼ毎回頼みますが鶏天は衣サクサク（カリカリ）中はJuicyな鶏、大きいのが3つも入っているのでお腹満腹になります。ミニわらび餅も程よく弾力がありとても美味しいです、うどんも量も調整できてその日のお腹の具合に合わせて食べれるのが嬉しいですよね。今日のランチも満足でした！
15年くらい前でしょうか…奈良県内にもあったんですよね。何度か行ってました。ふと行ってみたくなり調べてみると、いちばん近い店舗がこちらでした。車で1時間弱かかりましたが…（西名阪乗ればもっと早いけど）法定点検受けたら、バッテリーが充電不足とのことだったので、バッテリー充電ドライブがてら。17時30分開店のところ、31分に着きました。古民家調の店内、少し肌寒かったのですが、うどんも蕎麦も冷たいのが大好きなので…わがままうどんセットから、天ぷら・おろしぶっかけ・わらびもちをセレクト。わがままうどんセットはおかず、ごはんかデザートかサラダ、うどんを好みでカスタマイズするセットです。天ぷらセット1408円、おろしぶっかけが99円アップなので、合計税込1507円。オーダーから12分で提供されました。うどんは気持ち細め、コシがあって弾力あって美味しいです。天ぷらも揚げたてでくどくないし、わらび餅はきなこたっぷり。天ぷらは海老、ししとう、茄子、舞茸、蓮根。ねこのポットにはお茶がたっぷりで、バイトの高校生くらい？の若い女の子もたどたどしいながら接客が丁寧。途中からどなたかがオーダーされたカレーうどんの匂いが漂ってきて、めちゃくちゃカレーうどん食べたくなりました(笑)そうそう、お子さまメニューが、中猫と仔猫があって、量を選べるようになっているのが家族連れに優しいですね。応神天皇陵がすぐ近くで、帰りはもう真っ暗だったので寄るのは諦めましたが、また行ってみたいと思います。地図でこの辺り見ると、大小の前方後円墳がたくさん！さすが世界遺産ですね。うどんが入ってた鉢と、だし猪口の器を買って帰っちゃいました。可愛い…(*´ｰ`*)カレーとかパスタにもいいサイズだし、猪口はお茶やお酒にもいいし！中鉢1800円、だし猪口900円でした。オンラインショップもあって、色違いなどいろんな器もあるようです。
近くで用事があり、前から気になっていた中華料理屋さんで晩御飯を食べようと思っていたら、なんと！駐車場が満車。仕方なく、どこか代わりにと思っていたら、こちらを見つけました。そこここに“にゃんこ”。器も“にゃんこ”。癒されます。期間限定の明太子玉子とじうどんをいただいて、身体がぽかぽかになりました。大阪うどんなので、コシがあるというよりは、柔らかくて消化に良さそうな感じ。遅めの時間だったので、こちらで正解だったかもしれません。特別な感じはありませんが、胃袋がほっとするおうどんでした。
開店と同時に行きました。注文から約20分で届き、少し提供時間が遅いと感じました。うどんはコシがあって上に乗っている天ぷら等もとても美味しく頂きました。〜評価基準〜星1･･･もう行かない星2･･･他に行く所がなかったら行く星3･･･美味しい（普通）星4･･･紹介したいレベルで美味しい！星5･･･絶対行くべき！絶品！
本日は羽曳野市役所の前にあるのらやに行って来ました！写真のメニューを頼んだのですがどれも美味しい。カレーは出汁がしっかり効いており美味しく油淋鶏？もサクッとし美味しかったです！また訪問させて頂きます！ご馳走様でした。
【2023年5月18日再訪】「古民家うどんのらや」と言えば、どのお店も温もりの感じられる造りでゆったりと食事ができるので、オープン当初から家族で利用しています。保育園児だった息子も父親になり、三世代でのらやさんの大ファンです！愛くるしいキャラクターの「のらちゃん」にほっこり癒されること間違いなし。のらちゃんをモチーフにした猫食器達に思わずニンマリしちゃいます。のらやのうどんは年代を問わず親しまれ、たこ焼き、一品なども豊富です。イチオシは一度食べたら忘れられないの自家製わらび餅。ひんやり美味しいわらび餅も大好きですが、出来立てしか味わうことのできない【出来立てあったかとろ～り】は感動モノです！のらや 羽曳野店072-950-1857大阪府羽曳野市誉田3-16-22https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27023037/
猫好きにはたまらない!!大阪を中心に展開されてる饂飩屋さん。今回はお昼の天ぷらランチ、ぶっかけうどん、とろろご飯を頂きましたランチはまず天ぷらかとり天を選択し、その次にうどんを8種類ほどから選び、最後にご飯系数種か甘味かを選ぶかなりカスタマイズできるランチです。⁡到着すると…いつ見て可愛すぎる器たち…おうどん派もちっとしためんにかつお節香る醤油出汁をぶっかけます。天ぷらはエビが2尾とナス、かぼちゃ、獅子唐。このボリュームで1000円ちょいとめちゃくちゃオトク!!多すぎるなって人は麺の量を減らすことも可能です。⁡ちなみにこの器は購入も可能なので猫好きな方はぜひ器も買って帰ってはいかがでしょうか⁡━━━━━━━━━━━━━━━━━2023.02.28訪各種カード、PayPay使用可近鉄古市駅より徒歩️あります@noraya_official_✏️投稿時の食べログ点数⭐️⭐️⭐️3.06━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━Instagramメインでこちらは動画付きで情報発信しています。ストーリーではリアルタイム情報も配信中!!@takunakahara こちらを検索、フォローお願いします!!━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━#Takuの食べログ#のらや#グルメ好きな人と繋がりたい#美味しくないわけがない#食べログ#大阪ごはん#大阪グルメ#羽曳野グルメ#のらや #ねこ #うどん #ランチ #猫 #天ぷら
【2023年5月18日再訪】「古民家うどんのらや」と言えば、どのお店も温もりの感じられる造りでゆったりと食事ができるので、オープン当初から家族で利用しています。保育園児だった息子も父親になり、三世代でのらやさんの大ファンです！愛くるしいキャラクターの「のらちゃん」にほっこり癒されること間違いなし。のらちゃんをモチーフにした猫食器達に思わずニンマリしちゃいます。のらやのうどんは年代を問わず親しまれ、たこ焼き、一品なども豊富です。イチオシは一度食べたら忘れられないの自家製わらび餅。ひんやり美味しいわらび餅も大好きですが、出来立てしか味わうことのできない【出来立てあったかとろ～り】は感動モノです！のらや 羽曳野店072-950-1857大阪府羽曳野市誉田3-16-22https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27023037/
ネコの器が可愛い、うどんチェーン店✨大阪・和歌山・兵庫・京都・東京など関西を中心に展開されています今回は、お手頃価格で人気のランチセットを注文♪私達が選んだのは•ぶっかけうどん（温）•きのこあんかけうどん ＋150円•温玉かつおごはん ＋110円•わらび餅うどんは厳選した材料を丁寧に練りこみ、もちもちっとした食感が特徴✨天然素材だけの旨味にこだわった優しい味のお出汁が最高に合います✨さらに！揚げたての天ぷらも付いてるのでなかなかのボリューム麺は＋110円で300g→400gに変更も可能ですわらび餅は本わらび餅本来の粘りを楽しめる逸品できな粉の香ばしい香りと上品な甘さがとっても美味しかったです✨店内は個室、テーブル席、カウンターがありどこか懐かしく居心地の良い空間でした♪《今回注文したメニュー》◼︎天ぷらランチ 980円•選べるうどん•ごはん or 甘味 or サラダ
羽曳野にもあったのらやまだまだ暑いので冷たいうどんでも●わがままうどんセット　９８０円季節の天ぷらセットぶっかけうどん冷わらび餅でオーダー^o^それぞれ選べるシステムみたいです^o^天ぷらはかぼちゃ、海老天2尾、獅子唐、茄子天つゆ付きで揚げたてサクサク^o^うどんも喉ごしウマー^o^ご馳走様でした〜〜^o^のらや 羽曳野店072-950-1857大阪府羽曳野市誉田3-16-22https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27023037/
一時期通いつめてましたが、今回は久々の訪問です。季節限定の鍋焼きシリーズも気になりつつ牛肉うどんを注文！優しいけどしっかりとだしのきいたお出汁がおいしい！うどんももちもち。わかめと柚子のアクセントもうれしい。のらやの食器はねこの形しててかわいいです店内も田舎のおばあちゃん家がコンセプトになってるみたいでほっこりできます。そしてデザートに珈琲わらび餅パフェを注文！珈琲味のわらび餅って初めて食べたけど甘さ控えめでおいしかったです！黒蜜ときなこの相性抜群。下には揚げパンが入ってます。他にも気になるメニューいろいろあったのでまた行きたいです！
懐かしののらや。ここの店舗ではないですが小さい頃はよく連れてってもらってました。猫の器がかわいいこの日は28日（にゃーの日）ということでわがままセットが100円引き。うどん、一品、ご飯のセット、私はきつねうどん、のら焼き、温玉かつおうどんのセットに。のら焼きとはスパイシーな鶏の鉄板焼き、今食べると子供からすると辛くない？って感じですがのら焼き昔よく食べてたなぁきつねうどんはでっかいお揚げが乗っていてお出汁染み染みで美味しい＾＾ご飯は鰹節ご飯に温玉が乗ったシンプルなもの。美味しかった〜ご馳走様でした＾＾
【2014年8月 再訪】ＰＬの花火の当日に主婦友ランチで再訪しましたっ！！名物のちゃんこ鍋は野菜もお肉もたーっぷり！やっぱりスープがめちゃ美味です！お造りや天ぷら小鉢など盛り沢山の内容で大満足〜*\(^o^)/*■ 味喰笑御膳  2300円＊ ちゃんこ鍋＊ 造り・すずき洗い 梅肉添え＊ 日替わり小鉢＊ 焼物・イサキ塩焼・穴子八幡巻＊ 冷し煮物・冬瓜と豚肉のさっぱり煮＊ 油物・ズワイガニ天ぷら＊ 中ちょこ・南京豆腐・鮪とアボカドの山葵醤油和え＊ ごはん・とうもろこしご飯・香の物＊ デザート＊ ドリンク- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -【2010年3月 訪問】「若の富士特製」の本格ちゃんこが頂けるレストランです。あの人気力士 「海鵬関」所属の八角部屋の春場所での宿舎が同じ敷地内にあり、お相撲さんに出会えるチャンスもあります(o^-^o) 。同じ経営の炭火ハンバーグ＆ステーキの美味しいビッグ・ジョー 藤井寺店も隣接しています。オープン当初から、家族で何度も「ちゃんこ」を食べに訪れていますが、今回はランチタイムです。平日限定の松花堂弁当はお得なので、迷っちゃいましたが・・・寒い日だったので、ひとり鍋のちゃんこを頂いてきました(^.^)/~~~こちらのちゃんこのスープが美味しい！！あっさりスッキリのオダシなので、たくさん食べられます！ひとり鍋でも具材が豊富なのが、ウレシイです☆（銀ダラ・牛バラ・豚バラ・鶏つくね・鰯つみれ・白菜・菊菜・榎・京葱・豆腐・あげ）ご飯もご飯お代わり自由になっています(^^)v手入れが行き届いた庭園を散策するのもオススメです(^^)v■ 若の富士特製　ちゃんこ鍋御膳（前菜・小鉢・ご飯・香の物）1,200円
日曜日のランチタイムに利用しました。お気に入りのお店で、何度も利用させていただいています。今回ももつ鍋御膳を注文しました。●もつ鍋御膳　1,500円（税込）出汁が美味しくて、野菜がたっぷり入ってて、最後まで美味しくいただきました。サラダには、白菜が入っていて、食感がシャキシャキで美味しいです。食後のプチデザート（クーポン利用）は、今回は苺アイスでした。果肉の食感が良くて、本当に美味しかったです。こちらのプチデザートも、毎回楽しみです。
入院から 外食は、初めてかなー病院から柔らかい物と言われてますから ステーキは諦め ちゃんこに。空いてます。ステーキ屋は、外まで溢れてた☺️ちゃんこ鍋御膳ここのちゃんこ鍋は、肉が多くて旨い。柚子胡椒や一味唐辛子が味に深みを。出汁も中々旨い体調不良で 完全には分からない後、副菜がしょぼくなった。竹輪の焚いたの？ってびっくり何故かデザートが付いていた。フルーチェ？1500円なら まぁそんなもんか。
先日ビッグジョーに行った際に駐車場の奥に別のお店があるのを発見。系列の鍋専門店だったようで、これも行くことに。本格的なちゃんこ鍋やちゃんしゃぶ、すき焼きが食べれるみたいです。初めてちゃんこ鍋を食べましたが、肉も魚も野菜もしっかり摂れて栄養満点で、身体の芯まで温まってとて美味しかったです。日曜夜でしたが、ステーキの方のビッグジョーよりお客さんは少なく、雰囲気もすごく良かったです。また行きたいと思います。
久しぶりにちゃんこ鍋を食べたくて(^_−)−☆夜の御膳のコース！流石力士のちゃんこ鍋はなぜ美味いんだ〜(*≧∀≦*)出汁、団子と説明は要らない本格力士鍋！大満足のちゃんこに天ぷら、刺身、前菜、ドリンク、デザート税込み2980円破格の値段で有難いです♪大満足でした！ご馳走さまです♪
少し前に親友Kちゃんからお礼と称したお昆布やマンホールカードをいただいた。そのお礼ではないが、万博のお土産を2つとKちゃんが大好きなオサルのぬいぐるみ(この時はモンチッチ。前はジョージだったから)、それとKちゃんママンに中身。のママンが以前に手描き(一応講師をしていた)したブラウスを3点ほど同梱して送りつけた。重さとか測ったりするのも色々面倒なので、藤井寺郵便本局へ向かう。ついでにランチでもと息子ーンも誘ってみる。そう言えば先月、パパさんと行ったなと思いながら今回は息子ーンと一緒にオヂャマンボした。いつも綺麗にお手入れされたお庭を通って店内へ。窓際の席は全て年配マダムカルテットで埋まっていたので一段高い(窓際テーブル席は引くなっている。足元に気をつけないと段差がある)テーブル席に案内された。メニューを眺めて、息子ーンに前回中身。たちがいただいたそばカツ御膳を勧める。このセットを1番最初に食べたのは10年近く前なのだが、今でもあるのは嬉しいね。確か、夏場限定じゃなかったかな。中身。は前回いただいたから、今回はこちらの名物ちゃんこ鍋御膳にした。真夏の鍋、贅沢だよね。冷たいお茶をいただきながら待つ事10分強、そばカツ御膳、ちゃんこ鍋御膳がピットインした。ちゃんこ鍋の下の固形燃料に火を付けてもらい、ではいただきまーす♪(o'ч'o)ŧ‹”ŧ‹”豚肉や鶏肉、お野菜などからしっかり旨味を出したオミセ自慢の元力士の作る九重部屋ちゃんこ。美味しいに決まってますやん。冬に食べるのもいいけど、暑い時期にクーラーの効いた店内で綺麗なお庭を眺めながらいただく贅沢、たまりませんな。柚子胡椒と鷹の爪が一緒にやって来るが、中身。はとんすいにとりわけた所に柚子胡椒を投入。入れ過ぎると咽せてしまうが、香付けや味の引き締めに持って来いだ。豚肉がたっぷり入っている上に、2種類のツミレ、白葱に白菜、お豆腐に榎茸。薄揚げはお豆腐同様、たっぷりお出汁を吸っているので口内火傷にご注意だ。食べ進めるがなかなか減らない幸せ。先に息子ーンが食べ終わったのでデザートを持って来てもらった。同時に息子ーンに熱いお茶もお願いした。少し時間がかかったが完食。大満足に腹パンだ。窓際テーブル席マダムヤンたちは、来た時からほぼ食べ終わっていたけど中身。たちが席を立ってもまだお喋りに夢中だったよ。凄いね。ウップウップ言いながらお会計へ。レジにて有効期間本日から3ヶ月以内に、の金券をいただいた。と言う事は、初冬までにはまた来なくちゃね♡(๑´ㅂ`๑)ｵｲｼｶｯﾀｰ また来ますね。ごちそうさまでした♪〜長年、愛されているオミセです。〜◎息子ーンそばカツ定御膳　　1500円◎中身。ちゃんこ鍋御膳　　1500円合計　　　3000円(税込)
ステーキじゃない、和食にお邪魔してきました！いつもお鍋食べるので、カツ丼とわらび餅を注文。カツはめちゃくちゃ柔らかい。　そして、どんぶりのお汁も凄く美味しかった！メニューに注文入ってから手作りします。の文字が…。わらび餅、いただきました！プルップルで、今作ったのがわかるほどの喉越しのよさ。ほんのり今作った感のある、温かみも感じとれました。これは美味ッ皆さま、是非食べに行ってみてくださいね！
久しぶりにお鍋を食べたくなり近鉄南大阪線  古市駅より       徒歩 15分西名阪自動車道 藤井寺ICより車      5分にある店名 ： 九重部屋直伝ちゃんこ鍋 ・ 和食味喰笑 [ びっぐじょう ]  羽曳野店住所 ： 大阪府羽曳野市誉田3丁目 23番地 17号電話           ： 072 - 954 - 0015営業時間    ：  11時 00分 ～ 15時 00分[  L.O.  14時 00分  ]17時 00分 ～ 22時 00分[  L.O.  21時 00分  ]定休日        ： 水曜日 /  日曜日駐車場        ： あり [ 100台 ]支払い方法 ： 現金  /  クレジットカード  /PayPay座席数        ： 60席へ……お店へ11時頃に着いてまだ少しの人しか待たれて無かったので待つことなく店内に入れました。やはり大相撲  九重部屋直伝という事でちゃんこ鍋御膳               ¥  1,500  円うどん (小)                      ¥     120  円を注文しました。ちゃんこ鍋は、 鶏つくね、 いわしつみれ、豆腐、 白菜 、 とろろ芋が入ってほっこりした味わい深く美味しかったです。追加で注文したうどんは、ツルツルで喉越しがある太麺で出汁に馴染んで美味しかったです。鍋の蓋を開けて直ぐに写真を撮るのを忘れた……ご馳走さまでした。https://www.fujibigjoe.co.jp/17206639966137
今回注文したのはちゃんこ鍋御膳お相撲期間中はお相撲に関わる物一回は食べたい男グルメンタルです❣️今回は味喰笑さんのちゃんこ鍋狙い打ちで来ましたちゃんこ鍋御膳は小鉢2品にお漬物もついてちゃんこ鍋にはつみれ2種類豚肉、白菜、長ネギ豆腐、あげが入っていてめっちゃ具沢山❣️❣️まずは出汁を一口飲みたい❗笑出汁が旨いこのままうどん入れても最高の出汁ぐらいしっかり味がついてる出汁で旨い✨火をつけてくれるのでずっと熱々で食べれるのはありがたい本当はうどんも追加で頼みたかったのですが、中々のボリュームでうどんまでたどり着けず鶏鍋も美味しそうなので次は鶏鍋とうどん食べよ
妻と二人で土曜日の夜6時に伺いました。私は、みささぎ御膳2850円と冷酒300mlをいただきました。前菜、天ぷら、お造り、もつの小鍋とごはんもあり日本酒にも合って美味しくいただきました。妻は、ちゃんこの小鍋とミニ海鮮丼感想はミニだったので少しもの足りなかったようです。
ちゃんこ鍋の名店建物が和風庭園の中に配され良い感じ御膳でちゃんこ鍋を注文出汁が美味しい薬味も柚子胡椒と刻み唐辛子あり途中での味変でより美味しく食べることが出来たご飯もおかわり出来ていい感じ団体用別棟に相撲の力士も来店窓から見える庭園には寒椿が満開早咲きの桜も咲いていた
入院から 外食は、初めてかなー病院から柔らかい物と言われてますから ステーキは諦め ちゃんこに。空いてます。ステーキ屋は、外まで溢れてた☺️ちゃんこ鍋御膳ここのちゃんこ鍋は、肉が多くて旨い。柚子胡椒や一味唐辛子が味に深みを。出汁も中々旨い体調不良で 完全には分からない後、副菜がしょぼくなった。竹輪の焚いたの？ってびっくり何故かデザートが付いていた。フルーチェ？1500円なら まぁそんなもんか。
大人数で予約しましたが、広々とした店内でゆっくりと過ごせました。家族連れなどに良さそうなお店でした。ちゃんこ鍋は本格的で具材もいろいろあって美味しかったです。出汁が美味しいので締めの雑炊も間違いない味でした♪
入院から 外食は、初めてかなー病院から柔らかい物と言われてますから ステーキは諦め ちゃんこに。空いてます。ステーキ屋は、外まで溢れてた☺️ちゃんこ鍋御膳ここのちゃんこ鍋は、肉が多くて旨い。柚子胡椒や一味唐辛子が味に深みを。出汁も中々旨い体調不良で 完全には分からない後、副菜がしょぼくなった。竹輪の焚いたの？ってびっくり何故かデザートが付いていた。フルーチェ？1500円なら まぁそんなもんか。
羽曳野のスーパー銭湯♨️に行った後、ランチはこの辺でと。滅多に羽曳野の方は来ないから、久しぶりの味喰笑で鍋を食べに行こうってなり、向かいました。何年ぶりかな？ランチメニューもあったけど、レギュラーメニューのちゃんこ鍋にしました。ボリューム満点‼️野菜が多いから、ヘルシー途中、〆はご飯か麺がどっちにする？とか言ってたんだけど、後半に差し掛かり…〆は食べれんな〜となりましたお腹いっぱいで美味しかったです。
母の古希お祝いで使用。この店は昔から何か親戚の集まりがある時やお祝いでよく使用しています。昔、九重部屋でお相撲さんをしていた人が店主のようでちゃんこはお手のものですごく美味しいです。昔、大阪場所の時にはお相撲さんがビッグジョー敷地内で練習してました。その頃は千代の富士、今、八角理事長の北斗海練習に来ていた曙関等見に行った覚えがあります。店の雰囲気もよく、その割には安いと思います。横には同じ系列のビッグジョーがあり、こちらは平日でもランチが人気で11時には人いっぱいの人気ステーキ店です。ご馳走様でした。
仕事中少し時間があったので前から行って見たかったこちらのお店でお昼をいただくくとにしました。ハンバーグのお店の方は数回お邪魔しており大好きなのですがなんとなく今日は和食の気分だったので。店内はハンバーグの方とは違い待ち時間無しで入店でき、落ち着いた雰囲気です。4品なお弁当を頂きました。食後のコーヒーもついており、素敵な昼休みを過ごせました。今度はちゃんこ鍋かうなぎを頂きたいです。
ランチにて利用しました。ちゃんこ鍋のセットです。鍋には豚肉、魚つみれ、肉団子、春菊、白菜、えのき、豆腐が入っております。テーブルに鷹の爪があり、辛さの調節もできます。〆は中華麺かうどんかを選べたので、中華麺にしました。味はやはり家で食べるのとは深みが違いますね。美味しかったです。個室もあり、家族や団体利用にも適します。地域に愛されるお店です。横には系列店のステーキ屋さんがあり、こちらもいつも行列をなしています。
有名な炭火焼きステーキのビッグジョー2店舗あります有名な牛肉の世界をけん引する会社がされていますそのビッグジョー藤井寺店市の境目で味喰笑（びっぐじょー）羽曳野店でランチタイムとなりました八角部屋の谷町でもあるのでメニューにもちゃんこ鍋がありましたきっと本場の味で、美味しいの確定です建物は、お金がかかっている作りとなっています奥の窓からは庭園と古墳が見えるようになっていますメニューからちゃん鍋御膳　1,500円を注文ほぼ出来上がりの状態で出てきます固形燃料で保温する感じ野菜がいっぱい入っていますお肉は、豚肉だけじゃなくてイワシのつみれ鶏肉のつみれと2種類薄味の美味しいスープで煮込まれています食べるときに赤唐辛子の刻んだものと柚子胡椒を入れるとピリリと味が締まります冷房の効いた部屋で美味しいちゃんこ汗が少し滲んできますうどんを入れても美味しそうですねご飯にも合いますので、すべて完食しましたどうもごちそうさまでした♪
奥さんから「ちゃんしゃぶ」を食べたいとの事で、寄せてもらいました。店の雰囲気最高で心地よい接客でテーブル席へ。注文は和牛ちゃんしゃぶ！まずは肉のしゃぶしゃぶから…もう最高に美味しいかったです。ちゃんこを食べながら、楽しい会話も弾み。ほんまにごちそうさまでした。
初め味喰笑さんとビッグジョーさん、どちらに行こうかと悩んだままお店に向かい、交差点のところでビックリ！ビッグジョーさんの店前に待ち客がたくさん(ﾟωﾟ)ちょうどPayPayの２０%還元で、藤井寺市が入ってる時期やったのもあるのかもしれないですが、これは今日待ってる場合ではなく、恐る恐る味喰笑さんに向かうとこちらは大丈夫だったので入店！それでも帰る頃には待ち客ありだったので、両店舗とも人気店のご様子。お昼から1人でもお鍋が食べれるこちらのお店を初め予定してたので、私たち的にはちょうどよかった。私はもつ鍋御膳にノンアルコールビールで^ - ^サラダも山盛り付いてきて、満足なお昼ご飯でした！もつ鍋にはモツだけじゃなく、豚肉もちょっと入ってた。水炊きも気になったけど、あれは冬だけかな？また来たいな。そして次はビッグジョーにも行ってみよう♪
子供の七五三の時に家族の会食で利用させて頂きました！系列店のハンバーグはとても有名ですが、こちらも負けず劣らずかなり美味しかったです！ちゃんこ鍋は2人前からの注文ですが、量が多いので注意が必要です。また訪問したいと思いました！
パパさんへのプレゼントを買いに古市駅前の近商さんへ行った帰り。藤井寺駅行きのバスは16時台でなくなってしまうので、毎度のことながらイズミヤさん方向に歩く。リハビリウォーキング中だから問題はない。(あるとすれば荷物が重いくらいかな)そこで今回は行きたかったオミセに寄る事にした。食べログに登録はされてはいるが口コミがなく、前回覗いた時は閉まっていた。今回は営業時間をしっかり見て行ったので安心安心。道路側のテイクアウト用窓であろう所を見る、窓が閉まっていて左側にチャイムがある。押そうかなと思ったが更に左側を覗いてみた。どうやら少し奥まって入口があるようだ。そちらから入ってみたよ。正面に4人テーブル席があり、右側にカウンターとレジがあった。更に右側(つまりは外から見た窓の所)に厨房があり、そちら側に店主さんがいらっしゃった。レジ前にメニューがあって、そこからお弁当を2つチョイスした。正面壁にも本日のお惣菜と書かれたメニューがかかっている。お買い物はほぼ終わっていたので店内で待たせてもらう事にした。テーブル席の上にもメニューが置いてあったので、次回の予習に一枚いただく。たまにこのテーブル席で出来上がったお弁当を即食べる人がいるらしいが、基本はテイクアウトのオミセだそうだ。10分ほどでお弁当が出来上がって来た。写真の許可を得て店内を撮る。少しお話しもする。今後、夜は居酒屋としても営業しようか考案中だそうだ。壁メニューより、本日のお惣菜は毎日変わるのでお楽しみに。4月から物価高のため、一部値上げをしますなどなど色々とお話しをしてオミセを後にした。まだ持てるなと踏んだ中身。は、イズミヤさんへフラフラと吸い込まれて行くのであった。(๑´ㅂ`๑)ｵｲｼｶｯﾀｰ  また来ますね。ごちそうさまでした♪〜お惣菜も美味しかったから次回は和風弁当かな。〜◎ハンバーグ弁当         720円◎のり弁当                   500円合計　　　　1220円(税込)
お造り、たたきの生ものや2本300円〜の焼き鳥、一品ものから〆まで大充実のだいすきな最強焼き鳥屋さん❤️‍！魅力語り出したら結構真剣に日が暮れるレベルやからすべて美味しいのは大前提として←私のイチオシ手羽唐ときも串(火の通し具合神。)とこの日はsold outやった ももたたきは必食（＾ν＾）焼き鳥やお料理をしっかり楽しんだら、ボリューム満点のさつまスティックをつまみにお酒飲んでお喋り。までが1セット✌(最高)
焼き鳥はどれもこれも美味しいし 言う事なしです。
女子会で利用しました♪美味しかったです！
近所で焼鳥を食べたいと思った時はいつもココ！さわやかで元気な店員さん達がいて、にぎやかで楽しく食事が出来ます！一番のオススメは朝引き地鶏の刺身盛り合わせです！これは本当にうまい！入店したらまず食べて頂きたい一品です。
女子会で利用しました♪美味しかったです！
家族経営の素敵なお店です♪百貨店でしか買えないお肉もリーズナブルに購入出来ます。おすすめは焼き肉のおまかせ五種盛りです。ランクも3段階あり盛り付けもお肉のパフォーマンスはお得感満載です。まずはおまかせでまだまだ他にも美味しいホルモンもあるのでじょじょに楽しんでみて下さい。
明日焼き肉をしようと　羽曳野にある　マンノ精肉店さんに　焼き肉セットと　少し頑張ってロースの薄切り200gをたのみました。たまに買いに行くのですが、新鮮で良い肉いろんな部位もその場で切ってくれるので　明日が楽しみですw焼いてる所の写メ撮ってまたアップ出来ればのせたいとおもいます。
友人たちとBBQの予定をたてて、総勢16名で楽しむつもりが…生憎の雨で中止に(T_T)残った肉…人数を減らして、8名で、友人宅で残念会にしました。おまかせ5種牛焼肉レギュラー 800g(5184)は、普通にヤキマルで焼いて！国産豚バラブロック 500g(1388)は、BBQならカルビクイにしようと思っていましたが、友人宅を汚してしまいそうだったので、角煮にチャレンジ　めっちゃ美味しく出来ました。初角煮！角煮にすると、500gがほんのちょっとになる悲しみ…国産牛ヒウチ　800g(5950) は、低温調理の後、表面を焼いて、ローストビーフに！これ最高でした。友人が作ってくれたんですけどね。一緒に食べてた人が、これって、ローストビーフにするような肉じゃなくて、もっと良い肉だよねって何度も言ってました！！確かに、良いお肉ですが、グラム 750円ぐらいなので、マンノさんのお肉が素晴らしいってことだと思います。国産牛ランプ　600g(5971)は、ステーキ用に3枚にしてもらっていました。2枚はホットプレートで、1枚はフライパンで焼きました。友人が！これも美味しかった♪国産豚スペアリブ 1.1kg(骨含む）(2581)は、友人がオーブンで焼き上げてくれました。これまた美味しかった♪マンノさんのお肉はいつも美味しいし、梱包も丁寧だし、LINEでのやりとりもとても親切で、関西を離れた今も愛用。これ以上のお店が発見できないって、関西にいるときも、店舗に伺ったことはないんですが、料理に置いて絶大な信頼を寄せる友人が太鼓判を押してるので安心して頼めています。他に、カレー、メンチカツ、ハンバーグなども注文カレーとメンチカツは29の日に、どうしてもお肉が食べたくなって、冷凍庫から出して来て食べましたが、写真わすれた(T_T)ハンバーグは、まだ冷凍庫にあるので、食べるの楽しみ♪美味しいのは、わかってるので…
日曜日のお昼前に訪問。朝に電話で焼肉のセットを予約しておきました。先客は無し。予約が沢山あるのか お店の方は忙しそうでしたよ。お肉の種類は色々あるのですが焼肉セットではプレミアムやデラックスなどあって自分で選ばなくてもは入ってるのがいいですね。家でたべるならここです。
友人たちとBBQの予定をたてて、総勢16名で楽しむつもりが…生憎の雨で中止に(T_T)残った肉…人数を減らして、8名で、友人宅で残念会にしました。おまかせ5種牛焼肉レギュラー 800g(5184)は、普通にヤキマルで焼いて！国産豚バラブロック 500g(1388)は、BBQならカルビクイにしようと思っていましたが、友人宅を汚してしまいそうだったので、角煮にチャレンジ　めっちゃ美味しく出来ました。初角煮！角煮にすると、500gがほんのちょっとになる悲しみ…国産牛ヒウチ　800g(5950) は、低温調理の後、表面を焼いて、ローストビーフに！これ最高でした。友人が作ってくれたんですけどね。一緒に食べてた人が、これって、ローストビーフにするような肉じゃなくて、もっと良い肉だよねって何度も言ってました！！確かに、良いお肉ですが、グラム 750円ぐらいなので、マンノさんのお肉が素晴らしいってことだと思います。国産牛ランプ　600g(5971)は、ステーキ用に3枚にしてもらっていました。2枚はホットプレートで、1枚はフライパンで焼きました。友人が！これも美味しかった♪国産豚スペアリブ 1.1kg(骨含む）(2581)は、友人がオーブンで焼き上げてくれました。これまた美味しかった♪マンノさんのお肉はいつも美味しいし、梱包も丁寧だし、LINEでのやりとりもとても親切で、関西を離れた今も愛用。これ以上のお店が発見できないって、関西にいるときも、店舗に伺ったことはないんですが、料理に置いて絶大な信頼を寄せる友人が太鼓判を押してるので安心して頼めています。他に、カレー、メンチカツ、ハンバーグなども注文カレーとメンチカツは29の日に、どうしてもお肉が食べたくなって、冷凍庫から出して来て食べましたが、写真わすれた(T_T)ハンバーグは、まだ冷凍庫にあるので、食べるの楽しみ♪美味しいのは、わかってるので…
ふと、お肉屋さんの検索をしていて出会いました♪︎週末のみの営業黒を貴重にしたお洒落なお店予約すればスペシャルなセットを購入できるようです(*^-^*)焼肉おまかせ100g500円、800gと焼肉のタレ1000円、冷凍すじコロッケ375円を購入お肉には網目に包丁を入れてくれており食べやすいリーズナブルで美味しいお肉でしたお肉の写真撮り忘れすみません(*´ω｀*)
お昼が遅くなったので家族でお伺い！卵黄肉そぼろ肉そぼろシャケマヨを注文。イートインで食べたら麦茶もだしてくれて涼しくて、よかったです。七月限定は、豚しゃぶポン酢みたいです。またきます！
羽曳野のコーナンPROの向かいにある『つやや ふわりとしたおにぎりのお店 羽曳野店』に家族3人で行ってきました食べたメニューは下記の7個のおにぎりです・南高梅はちみつ・明太子クリームチーズ・豚キムチ・鶏ハラミ炭火焼き・焼肉・筋子+しゃけ・卵黄+肉そぼろどれもめっちゃくちゃ美味しくて奥さんが大絶賛していました。僕が特に激推ししたいおにぎりは『筋子+しゃけ・卵黄+肉そぼろ』の2つです（奥さんは明太子クリームチーズが好きみたいです!!）おにぎりは中まで具沢山で最初から最後まで本当に美味しかったです✨（具沢山の証拠写真もバッチリ撮ってきました!!）【PS.】店内で食べる場所も用意されています。僕は6個だけ店内で食べて1個はお持ち帰りしました
最寄駅は…どこなんでしょう。羽曳野市…車がないと、という場所です。コーナンの向かい。すぐ近くにTHE BAKE STOREというおしゃれなパン屋さんもあり塩むすび￥250、シンプルな具で￥330〜。最近のおにぎり屋さんはお値段こんなもんですね----------◻︎南高梅 はちみつ（￥330）◻︎しゃけ（￥330）----------上に見えてた梅部分は最後に食べよーと思い、下側から食べ始めたけど、一口目から梅がでてきた中までめっちゃ具沢山！梅は好みの甘さで、ご飯はふっくら、海苔もふわりと。美味しーーいおにぎりでした！テイクアウトもできるけど、やっぱり出来立てですよねーーちなみに、イートイン席の椅子もおにぎり形結構ひとつが大きめなので、このお値段も納得。美味しさも、もはやコンビニおにぎりとは別次元また行きたい！
⁡「おにぎり専門店　つやや」⁡@onigiri_tsuyaya⁡松原の309号線沿いに6月にオープンしたおにぎり専門店羽曳野店につぐ2号店です⁡おにぎりの看板が目印☺️⁡✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✳︎✳︎⁡⁡メニューはお馴染みの⁡（鮭、はちみつ梅、明太子、ツナマヨ昆布、野沢菜）各330円⁡⁡変わり種メニュー（卵黄、めんたいクリーム肉そぼろ、ガパオ豚キムチ、鶏ハラミ、鮭マヨネーズ期間限定）各350円⁡⁡焼肉（450円）筋子（580円）塩むすび（250円）卵黄➕肉そぼろ（450円）卵黄➕焼肉（550円）筋子➕鮭（650円）⁡⁡✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✲✳︎✳︎⁡⁡注文したのは⁡・南高梅はちみつ・明太子クリームチーズ・鶏ハラミ・焼肉・筋子、鮭・卵黄、焼肉・卵黄➕焼肉・卵黄➕筋子他⁡⁡炊き立てのご飯を注文してから握ってくれます。⁡興奮して何から説明したらいいのか…⁡お米、塩、具材にこだわったおにぎりは大きめでふわふわしかもどこから食べても具が入ってる❤️❤️❤️❤️❤️⁡⁡今までのおにぎりとは全くちがう‼️まさに「ご馳走様じゃないか」⁡まずは「豚キムチ」⁡キムチと豚肉がしっかり入って豚キムチ定食食べてるくらいのボリューム⁡・⁡⁡・⁡⁡⁡明太クリームチーズ⁡おにぎりなんだけど洋な感じもして女性は絶対に好き❤️⁡鶏ハラミ、焼肉⁡お肉が美味しいの☺️具がしっかり味付けされていてびっしり入ってるからまさにランチ⁡⁡卵黄シリーズ絶対食べてほしい！卵黄の固さが絶妙で上にも中にも入ってる✨✨⁡これはお昼過ぎたら売り切れる訳だぁ⁡⁡中でイートインも出来るしテイクアウトはひとつづつ入れてくれてお皿代わりになるから盛り盛りの具が落ちる心配もない⁡ほんとに美味しいから是非行ってみて下さい‼️⁡⁡⁡「つやや ふわりとしたおにぎりのお店 松原店」大阪府松原市新堂1-594-110時〜15時⁡⁡⁡⁡⁡・⁡⁡⁡⁡・⁡⁡⁡⁡・⁡⁡⁡⁡・#つやや#松原グルメ#南河内グルメ#泉州グルメ#大阪おにぎり専門店#南大阪ランチ#関西グルメ#おにぎり#おにぎりつやや
こんなところにおにぎり専門店発見(おにぎり)おむすびではなくおにぎり^o^コーナン伊賀店の向かいにあります^o^イートインも出来るみたいなので、中で頂きました●南高梅はちみつ　２９０円●明太子　２９０円種類は豊富ですが、お値段が(・∀・)２９０円〜６３０円(°▽°)結構なお値段するんですね〜一個が結構大きいので種類をお多く食べられないのが残念ですね\(//∇//)\具材は中と上に少し乗っかってますにぎりたてあつあつのおにぎり^o^味付け海苔ではなく普通の板海苔です冷たいお茶のサービスはありがたいですねどちらも美味しかったですご馳走様ですつやや大阪府羽曳野市伊賀5-9-6https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27130575/
子供の夜ご飯用に購入。店内の椅子がおにぎりの形になっているのが個人的にツボです。その場で作ってくれるおにぎりってたまらなく美味しそうですよね。お米が今高いから大変かもしれませんが、日本のファーストフードといえばおにぎりです。
今日は元々オフだったのですが、ちょっと仕事が入ったので、前から気になっていたおにぎり屋さん“つやや”さんでランチの調達をすることにしました。丁度にゃんこのご飯を買いに、お向かいのコ◯ナンさんに行ったので、買い物後ちょっとばかり車を置かせてもらって、ダッシュ！可愛らしいイラストで描かれたメニューには、250円の塩むすびから650円の筋子+しゃけまであります。丁度前のお客さんが、「おすすめは何ですか？」と聞かれていたので、耳をダンボにして聞いていると、「卵黄+ねぎとろです！」とのこと。いつもなら、そっくりそのままオーダーなのですが、もう少しあっさり目が良かったので、今日は敢えての違うメニューで。（反抗期⁉︎）しゃけマヨネーズ（これあっさりか？笑）と南高梅はちみつ、合計680円也をPayPayで支払い、店内の椅子に座って待ちます。ここで食べることも出来るようですね。明るくて、清潔な雰囲気。すぐに出来立てを持って来てくださいました。取り敢えず車に戻り、そのまま職場に向かうつもりでしたが、我慢出来ず、車の中でしゃけマヨを一口がぶり。温かい出来立ておにぎり。ほろほろとお米がほどけるようなのを想像していましたが、それよりもしっかり握ってある。その後職場に着いて、一仕事してから残りをいただきます。硬過ぎず、柔らか過ぎない、しっかり目のおにぎり。しゃけマヨは丁度良い塩梅で、わたし好みの味付け。一個でかなりお腹は満たされましたが、やはり欲望に勝てず、もう一個の南高梅もいただくことにしました。こちらは…はい、確かにメニューに“南高梅はちみつ”と書いてあったけど。甘い。甘過ぎる。はちみつ南高梅は、おやつ（お茶受け）には良いけど、おにぎりはやっぱりしょっぱい方がわたしは好き。出来れば“南高梅うす塩”でお願いしたい。初めての手にぎりおにぎり体験でした。ごちそうさまでした。
本日は約1年ぶりにつややに訪問しました♪14時半に訪問しノーゲスト状態でした。前回訪問した時とは若干メニューが変わっておりました。鶏ハラミ炭火焼【350円】焼きたての鶏ハラミは丁度良い弾力で丁度良い塩コショウ加減で美味しく頂けました♪ねぎとろ【350円】ねぎとろは色が悪かったですが味自体は普通に美味しく頂けました。おにぎり屋の中では比較的にお値段は安めな気がします！ご馳走様でしたー♪
羽曳野へ行く道路沿いのコーナンの北側で以前はジェラート屋さんだったところがおにぎり屋さん変わっていました今度一度寄ってみようと思ってましたがお昼前にこの前を通過だったので、ランチ用のおにぎりを買おうと車を止めます1個330円からいろいろ具材によって値段は変わります注文を受けてからおにぎりを握ってくれるようです今回選んだのは肉そぼろ350円ツナマヨ330円で合計で680円になりますおかず類は売っているわけでもなく、おにぎりメインのお店となっていますイートインスペースもあるので店内のカウンターで食べることもできますし、お茶なども買うことができるみたいです今回はその2個を持ち帰り休日だったので、自宅で辛ラーメンを煮込んでからそれと一緒に食べることにいたしますなので写真に映り込んでいる辛ラーメンはこちらのお店とは無関係でありますおにぎりは、ラーメンの辛さを緩和するためにおにぎりにかぶりつきますご飯はふんわりと柔らかく握られててうっすらと塩味がしますね肉そぼろは少し甘めの味付けで辛ラーメンとちょうど合う感じです中までしっかりこの肉ソボロが入ってるのは嬉しい限りですお米は、山形のつや姫を使用しているそうでおいしいおにぎりとなっています巻いている海苔は、歯切れのよい有明産の海苔で香りも良かったですね大きなおにぎりなので1個食べるとお腹にずっしり辛ラーメンも食べたものでですから2個食べると食べ過ぎた感じ(*'ω'*)最近はおにぎり専門店が増えてきています商売繁盛することをお祈りいたしておりますどうもごちそうさまでした♪
２つも食べればお腹いっぱいになる美味しいおにぎり、お店のスタッフもすごく感じがいい方達で、リピート確定のお店、人気の卵はすでに売り切れで、食べられませんでしたが、近日中にリベンジします。ー追加情報ーお店の横に1台だけ駐車場スペースが有ります。
【2023年5月29日訪問】■ 筋子＋しゃけ：630■卵黄＋肉そぼろ：440円■野沢菜：290円おにぎり つやや（筋子＋しゃけ）大阪府羽曳野市伊賀5-9-6https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27130575/
ようやく行けたおにぎり専門店は最近興味があって店を発見してからもなかなか行けなかった店にようやく訪問できたおにぎりの具の種類はあまり多くはなかったご飯が柔らかくて、具も結構詰まっててなかなか美味しい
・しゃけ・明太子
２つも食べればお腹いっぱいになる美味しいおにぎり、お店のスタッフもすごく感じがいい方達で、リピート確定のお店、人気の卵はすでに売り切れで、食べられませんでしたが、近日中にリベンジします。ー追加情報ーお店の横に1台だけ駐車場スペースが有ります。