2人で利用させていただきました。空間を広く使ったテーブル配置で、おしゃれな雰囲気の店内です。カウンター席もあり1人でちょい飲みも楽しめそうです。湯葉などのお豆腐料理はもちろんのこと、海鮮やお肉料理も豊富にあり、何度も行きたいと思えるお店でした。店内は喫煙可能ですが、広い店内なので匂いはあまり気になりませんでした。デートにおすすめです。また利用させていただきます。
阪急茨木市駅から歩いてちょっとの所にある「新羅豆冨茨木店」に行ってきました！頂いたのは海鮮スンドゥブサクサクチキンの唐揚げ（ヤンニョムチーズ）海鮮スンドゥブは有頭エビ、イカ、牡蠣、アサリ、豆腐など色々具が入ってて一口目から海鮮の濃厚な味と辛さがきて美味しかったです！唐揚げは一つひとつが大きくてジューシーで美味しくソースは他にも種類があったんですがヤンニョムチーズを選びました！美味しかったです！店内はカフェのようで綺麗なところでした初スンドゥブでしたがめっちゃ美味しかったです！お昼はお得なランチもしてるので次はそっち行ってみようと思います！
豆腐料理のこちらのお店。びっくりしたのが一品料理の多さ！これは居酒屋使いで通いたくなる。店内は非常に綺麗で外からだとカフェと間違えそう。鍋は丁度良い辛さが美味しい！一品料理もタコの唐揚げが美味しかった！ご馳走様です！
大通りから少し脇道に入った道路沿い。1人でふらっと一品と日本酒を飲みました。雰囲気なかなか良いです。奥にカウンターがあるので、お一人でも、男女横並びでもいけるかなと。一品、お酒共に美味しかったです。綺麗めな店ですがアットホームな感じも。また行くと思います！
たまに使わさせていただいております。スンドゥブ以外に一品もののメニューも豊富です。お刺身も新鮮で他の料理も大変美味しいと思います。息子のオススメは牛タンコロッケ（隣の系列店から？）で、毎回注文する一品です。スタッフさんの対応も良いと思います。また行きます
以前ランチに行って、スンドゥブが美味しかったから、今回は夜に！魅力ある一品がたくさんあって迷いました！どれもとても美味しかったです！満足！また行きたい。一品の量が少なめなので、一人飲みのときも色々頼めそう。写真は冷麺とレバ刺し
韓国出身の知人の勧めでお伺いしました。会社の後輩の話題で酢豆腐が美味しいお店の話となり、知人に聞いたところ、茨木であればこちらがダントツ！とのこと。付け出しの冷奴(ネギ胡麻だれ唐辛子)、酢豆腐と、京姫の純米吟醸を頂きました。冷奴の豆腐がまず美味しい！甘みととろみがしっかりした、噛むほど味の出る久しぶりの美味しい豆腐。酢豆腐は魚介のエビ系の良く出たダシと、唐辛子の辛みが、美味しい豆腐にしっかり絡んでおり、確かに美味しい仕上がりでした。ご馳走様です
はじめての訪問でした。豆腐料理店なのに先ずは刺身盛り合わせをオーダーして見ましたが、マグロ、カツオタタキ、タコ！コスパ悪し残念！チェックアウトしようとしましたが、やはり豆腐料理店ですので、汲み上げ湯葉の刺し身、手作り京豆腐、揚げ豆腐をオーダーやはり餅屋は餅屋！豆腐料理は絶品でした。特に揚げ豆腐は、絶品！時間の関係上、出ましたが大変美味しく頂きました。又ゆっくりと再訪したいと思います。ご馳走さまでした
2023/05/31ゆっくり遅寝　ぐーたらです近場で美味しいお店を　捜索　あった！何軒かね一軒目のこちらへポンっと結構空いてたね　ラッキー「サクサクチキンの唐揚げ定食」何か気になるんできれいな落ち着いた店内　ゆっくりと10分ほどかな来ましたねうわぁ　思った通り　唐揚げの色が違うすまし汁　ゴクリ　あっかなり旨キムチ　やさし目味　思わずご飯がバクバク（笑）ベーコンの味が　やさしい味で癒されました　絶妙とも言いますねで唐揚げ　ガリッと　いやサクッと　肉汁より旨みが先行肉の味が何かの香辛料で　味が付いてます　いや美味いんだけど何？カリカリ音させながら　爆食　う～んタマランご葉のお代り忘れてたぁ（ランチ無料）　大失敗腹パンじゃないけど　しっかり満足ですいいよまた来るからほいじゃごちそうさまでした本日のランチサクサクチキンの唐揚げ定食　　　1000円駐車場代　　　　　　　　　　　　  200円
何回か通っていて気になっていたお店です。店内もきれいで椅子の座り心地も良いです。ランチで麻婆豆腐が1,000円でした。辛めにして頂き、美味しかったです。店員さんの対応もGOOD！他にもスンドゥブなどがありました。また来てみたいお店です。
まさかの行きたかった店レビューを忘れる誤算(´ω｀)美味しいスンドゥブが食べたい！！！という定期的なスンドゥブブームが来たので来店ー☺︎スンドゥブ、ビビンバ、冷麺をそれぞれ注文！スンドゥブは激辛ではなくほどよくちょうどいい辛さでうまい(*´-`)冷麺も麺が好みの麺だったので美味しすぎ、、！ビビンバも辛さを自分で調整もできるので嬉しい〜トータルめちゃくちゃ美味しかったです♪店内もおしゃれな可愛い感じなので、そこも◎距離が遠くなり気軽に行けなくなったのは残念すぎる（ ;  ; ）茨木にいく機会があればまた行きたい☺︎
ランチでスンドゥブ食べて良かったので、夜も突撃してみました。生せんまい、麻婆豆腐、チャプチェ、それにお約束の海鮮スンドゥブ。いや〜どれも美味しかったです。ビールジョッキが少し小さいのが残念(⌒-⌒; )店員さんの接客もいいですね。また来ます。ごちそうさまでした。
ランチでスンドゥブ食べて良かったので、夜も突撃してみました。生せんまい、麻婆豆腐、チャプチェ、それにお約束の海鮮スンドゥブ。いや〜どれも美味しかったです。ビールジョッキが少し小さいのが残念(⌒-⌒; )店員さんの接客もいいですね。また来ます。ごちそうさまでした。
鍋、麻婆豆腐、揚げ出し豆腐、チャーハン、パスタ、どれもおいしかったです！豆乳を使っていたり、鍋に野菜がたくさん入っていたりと、ヘルシーな気分にもさせてくれます。お店もオシャレな感じで、また行きたいです！
数品戴きました。中でも私の豆腐というメニューが面白くて美味しかったです。どれも個性的なお料理で、湯葉やお豆腐がこんなにお腹膨れるんだというのを初めて知りました。店内も上品で居酒屋のような賑やかさはなく、落ち着いて食事出来ました。また行ってみたいお店です。
スンドゥブ定食　1100円すごく美味い。店も小綺麗で良い感じです。
海鮮スンドゥブがすごく美味しい。リピートしました。
どの料理もとっても美味しかったです。次はランチに行こうと思います！
取引先との懇親会で利用しました。人数20名で貸し切りにできました。店員さんの応対も良く、笑顔で注文を聞いてくれました。また、帰りには入り口まで来てくれて印象は最高でした。コースも盛り沢山で味も良く、ゲストの方々も大満足でした。また機会かあれば利用したいと思うお店でした。ありがとうございました。
茨木にこんなお店あるの知らんかった！雰囲気オシャレで素敵でした！なにより店長さんの愛想の良さ✨また行きたいと思う接客と味でコスパも良き‍♀️ただ、新人さんかな？料理について質問してるのに、だと思います。という返答にガッカリ。曖昧な回答せず、確認してきます。で確認して正確に対応してほしいです。
料理はどれも美味しく、何よりも店員さんの丁寧な対応がとても良かったです。南茨木駅からほど近く仕事終わりに行くのも便利ですね。少ないながらもカウンター席があるので1人様から気兼ねなく行けるお店です。
シャリキンが暑い夏には冷たくて美味しかったです。シャリキンレモンビアもいいですね。餃子にはやっぱりビールですね。初めて行きましたが、また近くを通ったら寄ってみようと思います。中華そばもシンプルな美味しさが食後にちょうど良かったです。
週末の仕事帰り、夕食を食べにツレとお邪魔しました♪金曜日だった事もあってか…店内は、かなり混み合っていましたが待ち時間無く席に案内してもらう事が出来ました✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧この日の注文は✿特製にんにく焼き餃子今回注文した中で、トップクラスで美味しかったメニュー♪♪薄い皮でぱりぱりに焼かれていて名前の通りたっぷりのにんにくが入っていましたヽ(=´▽`=)ﾉこちらは、おかわりしちゃった位気に入りました♡✿水餃子生まれて始めて食べた水餃子です(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)もっちもちの分厚い皮に沢山のタネが包まれていて特製の味噌ダレで頂きますこちらも気に入ったのですがお腹と相談しましたがおかわりは難しかったです…ﾟ(ﾟ´ω`ﾟ)ﾟ｡ﾋﾟｰ✿もやしポン酢名前の通りの湯がいたもやしにポン酢とごま油がかかっていてあっさりとちょっと口直し的な役割りでした(ㆁωㆁ*)✿さくさくポテトフライ（バター醤油味）カラッと揚がった美味しいフライドポテトですが表面にまぶされた、バター醤油味のパウダーが多いのか…？少し、しょっぱかったのもあってちまちま食べていたら冷めてきた最後の方に、何本かが固まってほぐれない…(ﾉ∀`)ｱﾁｬｰ（フライドポテトでこんな現象始めてでした （笑））✿炙りしめ鯖（ごま塩油）スライスされた炙りしめ鯖に玉ねぎとたっぷりのねぎがかかっていてごま油プラス塩味のあっさりとした味付けで頂く1品でした(^o^)✿明太もちもちポテトもちもちで、ほんのり甘めの生地の中に優しい辛さの明太子ソースが控えめに包まれていてお菓子感覚で食べられる1品♪また、お邪魔したら必ず注文しようと思いました♡✿赤のレモンサワー上記の料理と一緒に頂いたのが【赤のレモンサワー】レモンサワーとトマトジュースを合わせた1品♪これ、めっちゃ美味しかったです♡♡♡そもそもトマトジュースが好きなので、とっても気に入りました(*´∀｀*)どれも、もう一度食べたくなる物ばかりでまた、お邪魔するのが楽しみになりました☆ごちそうさまでした(⁠人⁠*⁠´⁠∀⁠｀⁠)⁠｡⁠*ﾟ⁠+
フェスの帰りに立ち寄った餃子屋さん。中華メニューが色々あり、オススメの餃子、春巻き、チャーハン、白湯ラーメンをいただきました。なんといってもコスパがいいお店です。料理、ドリンクが安い。気軽に立ち寄れるお店でした。
駅近でいつも賑わっているお店です賑わっているからこそ団体が来ているとうるさいです（若い団体が多い。20代）行く時は2人で行くのですがカウンターに通されます席が空いていてもカウンターの狭い席に通されますいつも沢山頼むので広い席にして欲しい（4人席）と伝えたら渋々の表情で案内されおしぼりを出す時に投げられました。※投げるとゆう表現に関してはサイコロを転がすようなイメージで丁寧ではなくガサツにテーブルに置かれたことを意味します。その対応に私が投げたらダメだと伝えたら悪びれる様子もなくとぼけた顔をするのでお店の責任者を呼んで注意したら店員を庇い、若い女性店員はそういうつもりでした訳では無いと思うので〜と謝罪せずに反論してきたので気分が悪くなり店を出ました。チェーン店なので本社に事案を提出済み改善されたかと思い日をあげて来店しましたが味は美味しいだけに店員の教育がなってないのがとても残念です
南茨木　初飲み☆マルケン得々コース　飲み放題つきで予約して訪問19:00に入店したら　すでに満席でした人気店ですね水餃子を味噌だれで！　これが　いちばんおいしかった！焼き餃子は　もちろん　酢こしょうがおいしいですね飲み放題のメニューも　じゃばらチューハイやいろんな種類があって　楽しめるお腹いっぱいで　大満足☆南茨木に　こんなに　飲食店があるって知らなかった！これから　開拓しよっと♪
初訪問、大阪・茨木の居酒屋、餃子食堂という店名通り、餃子の種類が焼・揚・水と何種類かずつある、週末の17時半過ぎに２人で、シャリキンレモンサワーを２人で３杯ずつ、手羽餃子含めて７種類の餃子を、他にちょい辛肉味噌もやしに塩もつ煮込みに牛ホルモン味噌焼きも、１時間半弱の滞在だったけど、餃子とサワーで楽しい時間を、２人で7,200円弱
吹田スタジアム、サッカー帰りに訪問。時間は22時くらい、空席がまだあったため、ラッキー。徐々に満席に。とにかくお腹が減ってて喉が乾いてたので、餃子とライスを注文。テキパキ早く店員さんも好感がもてる。当分行かないのに、サービス券あたってしまって申し訳ない気分。試合も勝ったし、最高のレモンサワーだった
ニンニクなしでも旨みたっぷり！国産野菜のこだわり餃子が食べられる店！とはいえ看板には〈餃子食堂〉書いてるけど、「餃子だけじゃない！」とも書いている。入ってみれば魚鶏馬の生モノから牛豚ホルモン、何でもあるやん。こらーめちゃめちゃ魅力的やわ。思わず心の中で「餃子、負けるなっ！」って思ったな(笑)ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー♡食べたもの♡■マルケン焼餃子￥240■親鶏炙りたたき〜ねぎまみれ〜￥550■肉味噌もやし￥390■海老チリマヨ￥590ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー入店前までは、餃子を何種類も食べようと思ってたのに箱を開けたらこうなっていた(笑)和と中華の融合的なメニューが多彩すぎるわー。■「マルケン焼餃子」粗みじんのキャベツのコリコリ食感がとても楽しく、生姜がきいててさっぱりだからいくらでも食べれそう。ちなみにニンニク入りの焼餃子は、一味のアクセントがあるそうだからお酒にかなり合いそうだーっ！次回は絶対食べるぞー♪■「親鶏炙りたたき」見るからにしっとりとしてそうな。親鶏と言うともも肉のイメージがあったからむね肉ってなんか新鮮だったかも。中心部分は柔らかくほどけるのだけど、炙られた周りはコリコリと親鳥ならではの食感がしっかり出ていてそのコントラストが面白かったな。■「肉味噌もやし」シンプルながらに三代名物でもあられるコチラ。もやし一袋丸々使ってますか？な大容量で、これを頼めば一生飲めそうや(笑)届いた瞬間、ごま油の香りがふわんと香り♪ピリ辛味噌炒め的なミンチ肉に、もやし部分はポン酢の風味。とても食べやすかったです(^^)■「海老チリマヨ」アツアツのさくっと軽い衣。ほんのりと辛いオーロラソース。万人受けしそうな味わいで好き。青海苔の香りもよく合ってたな。◇カウンター席あり、広いテーブル席ありで、一人でも、ファミリーでもいけちゃうし。「自分で作るたこ焼き」なるエンタメ性も持ち合わせちゃってるし。忘年会・新年会にも最適ですな。
いろんな餃子がコスパよくおいしく食べれるお店。本当に美味しくておすすめです。飲み物でいちばん美味しかったのがシャリキンサワー！スッキリしたフローズンがお酒をどんどん進ませる…サワー飲んで餃子食べて…が止まらなかった。ポテトもすごく美味しくて、箸が止まりませんでした。餃子のおすすめは水餃子！店員さんも元気で、素敵でした！またいきたい〜
★ 餃子トリプル弁当マルケン焼餃子は、キャベツと豚肉の旨味に生姜がほんのり聞いためちゃくちゃ美味しい焼餃子でしたよ。ちなみに、にんにく不使用で匂いの気になる方も安心してお召し上がる餃子もありますよ。しかし、ニンニクとニラをたっぷり使った『にんにく焼餃子』が私はオススメです。そんな、自慢の餃子がたくさん入った弁当なんですよ。たっぷりの油で丁寧に焼き上げた餃子はパリッとジューシーで、とっても美味しかったですよ。そして、金額も安い。本当に、お得な弁当でしたよ。ごちそうさまでした。今度は、お店に行って出来立てのギョウザを食べてみたいと思いました。これからもおいしい餃子を作り続けてくださいね。餃子トリプル弁当の詳細 →https://sayakahime2023.blog.fc2.com/blog-entry-26.html餃子食堂マルケン 南茨木店は、ニンニク不使用、こだわりの自家製餃子が自慢のお店です。上記以外にも名物マルケン満腹コースが宴会におすすめ！マルケン満腹コースはマルケンの名物が13品と120分の飲み放題付きで3740円安い。そして、名物もつ鍋は、絶品シマチョウ出汁！寒い季節にぴったり！味噌・塩・醤油の３種類からお選びいただけます。マルケンのお鍋は１人前～注文可能！少量で楽しみたい方や、おひとり様も気軽に頼んでいただけます！餃子食堂マルケン 南茨木店のくわしい詳細は →https://sayakahime2023.blog.fc2.com/blog-entry-27.html関西美味しい物食べ歩きサイト →https://sayakahime2023.blog.fc2.com/
221年11月７日　日曜日休日！南茨木駅からすぐの、居酒屋チェーン店。餃子食堂マルケン阪急南茨木店へ、初訪問。以前は、同じマルシェグループの、焼そばセンターがあった場所。今年openして、コロナのせいで、ほぼ休業してたお店。やっと営業再開。生ビールで乾杯！！焼き餃子W(10個)、水餃子、揚げチーズ餃子、豆苗サラダ。酢もやし。鶏唐揚小。まぁ、餃子は普通に美味しい(笑)妻は、唐揚げが気に入ったようです！外は結構カリカリです。テイクアウトしようかな？って言ってた(笑)ドリンクは、生ビールからの、ハイボール。妻はマイヤーレモンサワー。そして、焼餃子おかわりで、15個。小さめサイズで、軽く食べれます。うまいさらに、チャーシューエッグ。チャーシュー❤️好きですぅ！！わし！(((*≧艸≦)ﾌﾟﾌﾟｯ１人二杯ずつ、軽く飲んで、食べて、１人2600円ぐらい。支払いは、PayPayで。日曜日というのもあり。家族連れも多く、なかなか忙しくされてました。御馳走様でした。
コスパ良し。サービスは改善余地有りなんで、お願いします。
毎回行って思うのは、店員さんの対応が良い事。それだけで気持ちよく飲食できて美味しい料理がもっと美味しくなりました。いつも笑顔でありがとうございます。
毎回行って思うのは、店員さんの対応が良い事。それだけで気持ちよく飲食できて美味しい料理がもっと美味しくなりました。いつも笑顔でありがとうございます。
当日でもコース料理を予約できて、とても良かった。よく行くお店なので味は好きな味です。チェーン店なので、他の場所の店も利用したいと思います
お得で美味しい
阪急茨木市駅から東へ7〜8分。少し落ち着いた雰囲気の場所にその店はあります。なんか、モダンな感じの店内はソファ席もあり居心地が良い感じ。出てくるお料理はどれもひと手間加えたオシャレな献立。ワインが進みます。店長は近所にあるお魚屋さんと焼肉屋さんも手掛けていて、あちこち走り回ってます。ここは一度行くべきですね。
友達とのランチ店前に自転車は停めることができるので、ご近所よママ友会や学生さんにもおすすめです歩きの場合、茨木市駅から5分～10分で着きます♪Googleマップで問題なく到着中はソファで、ゆったりとした席の間隔ですモニターもあり、イベント利用もできそうでしたメニューを見て、ランチ1,600円を注文しました！前菜、スープ、ドリンクがついていますメインはリゾットかパスタか、それぞれ2種類ずつあり、選べます今日はホタテなないとのことで、海老と茄子のリゾットと説明があり、私はそれにしましたそして、デザートとホットティー飲み放題がプラス400円でつけられると！！ホットティー飲み放題に惹かれ、追加☕️もともと一杯ランチについているので、そちらはコーヒーにしました友人はグレープフルーツジュースを飲んでいましたちなみに本日のデザートはバニラアイス座っていると、あまり待たずにお料理が運ばれてきました！！ひとつずつ前菜も手が込んでいて美味しいです！味は濃いめ、染み渡りますデザートもバニラアイスだけでなく、ティラミスがついていて豪華✨リゾットもほかほか、味がしっかりしていて贅沢ランチです～コーヒーも濃すぎず、美味しく飲みましたそして！ホットティー！！おしゃべりしながら、温かいお茶でほっこり3種類ほど飲みました、個人的にはスノーホワイトのりんごの甘味のある暖かさが好きです今度はフルコースも食べてみたいですが、おしゃべりしながらのランチが最高でした！またランチもしたいです✨
ランチタイムに初めて伺いました。お魚メニューを期待していましたが、残念ながらお魚の無い日とのことで、鶏肉のランチにしました。セットの中の小鉢を含めメインのチキンも、どれも美味しくいただきました。特に、タルタルソースがくどくなくて美味しかったです。店内は広々としていて、ソファ席でゆったり寛いでお食事ができるお店です。表通りに面していないため目立ちませんが、良いお店を見つけたと思っています。
オ魚トオ野菜 Renas Coeurで食事しました。魚と野菜を生かした料理が中心で、素材の良さが印象的。見た目にもこだわりが感じられ、味わいも丁寧でした。店員さんの接客も親切で、居心地よく過ごせました。また訪れて他の料理も試したいお店です。
新鮮な珍しい魚料理や、野菜たっぷりの料理を期待していましたが、特に目新しい物はなかったですが、どれも美味しかったです。アヒージョは特に美味しかったです！また、従業員が足りなすぎるのか、なかなか出てこないし、飲み物も忘れられていたり…そこは少し残念な点でした。
ランチコースのいかと九条ネギのトマトソースパスタを注文サラダと前菜とスープが最初に出てきますなかなか量がありますその後パスタが出てきて、紅茶を飲んで帰りました平日の昼間だったので人も少なく、ゆっくりできました今度は丼ものも頼んでみたいです
コースを頼みました。女性ばかりで行ったので一番、量が少なめのを選び、飲み放題と合わせて4,000円のものです。少食なので量的にはちょうど良かったですが、普通に量を召し上がれる方には物足りないのではと感じました。写真に写ってる小鉢に入ってる量で3人分です。これが3人分だという説明も無かったので少なさに驚きました。また、取り分け用のお箸もなく衛生的に嫌な方もおられるのでは？と思いました。今回は同級生3人だったので気兼ねなく小鉢を3人で自分のお箸で取り食べ合いましたが、この出し方よりも大皿に一人分ずつ前菜を乗せて出してくれる方がありがたかったです。接客やお店の雰囲気はとても良かったです。
ディナータイムにお邪魔しました。店内は女性客ばかりな感じでしたが納得。お料理がおしゃれでおいしい〜^_^飲み物も女子向けのカクテル系やフルーツ系のアルコールやハイボールあります。しかもお値段もお安くてびっくりしました！ごちそうさまでした。
遅めのでランチがやっているお店が見当たらず食べログを見てこちらのお店へ。エビとキノコのクリームパスタランチ1600円だったかな。。最初にサラダとスープがきました。このサラダバルサミコ酢などかかっていてドレッシングがとっても美味しかったです。その後3種の小鉢一種類だけ微妙な味付けでうーんって感じでしたが他は美味しかったです。パスタもモチモチしててとっても美味しかったです。ご馳走様でした。
平日の18時から3人で利用し、ゆったりと過ごせた。お料理の種類がたくさんあり、どれも美味しくいただいた。前菜の盛り合わせを注文したが、提供の際にそれぞれが何かの説明がなかった。説明があればもっと良かった。
前菜の盛り合わせは、コスパがよいし、美味しいのでおすすめです。お得感も得られます。ホタテのレモンクリームパスタは、塩辛く残念でした。サラダはボリュームのあるシーザーサラダをオーダー。こちらはハズレ無しです。
今回は残念ながらお刺身＆天ぷら定食はなかったので（ホント滅多に出合えない…）家で作らないアジフライ定食にしました。相変わらず前菜が美味しい！カレー味のはあまり好きじゃないけど南蛮漬けとか凄く美味しいいです。この値段でこれだけの前菜つくのはお得だと思います。ご馳走様でした！
茨木で珍しく飲む機会があり、せっかくなら新しいお店を開拓しようと二件目を検索。するとこちらがヒットしたので行ってきました。ちょうど最近リニューアルされたということで店内も綺麗でした。メニューも豊富なので、ちょっとアテを頼みながら色々と飲むには良かったです。アテと思いつつも結構頼んでしまって一件目くらい食べてしまいましたが。店内も飲むのを楽しむ人もいたり、ご飯を中心で楽しむ人もいたり、良い意味で使い勝手の良いお店でした。
前菜の盛り合わせは、コスパがよいし、美味しいのでおすすめです。お得感も得られます。ホタテのレモンクリームパスタは、塩辛く残念でした。サラダはボリュームのあるシーザーサラダをオーダー。こちらはハズレ無しです。
お魚、お肉、パスタなど色んなジャンルがあり悩みました。アジフライ定食を注文しましたが、揚げたてサクサクで大変美味しかったです。ソファー席が多く子連れも歓迎して下さり安心でした。店内は12時過ぎから続々と混みだしてきたので予約していると安心かもしれないです。
ボリュームがすんごいです。➕300円で前菜も付くとのことでボンゴレビアンコと前菜にしましたサラダはお皿にこんもり。前菜ではなくメインになりかねないボリューム。小鉢はサラダにお刺身、竜田揚げのお魚はこれもコース料理では1品レベルの大きさじゃない？と友人と話してました。そしてパスタ！なかなか来ませんだいぶ時間がかかりましたでもとっても美味しかったです＾＾パスタはニンニクたっぷりだったので臭くなる事は覚悟の上食べてください。お店が14:30で少し早いなと感じましたがまた女子会ランチではリーピートしたいお店だなと思いました。
女性4名での初訪問。席だけの予約を入れて当日アラカルトで注文しました。メニューがサイト等で見てたより少なくて残念でしたが、注文したお料理が全て美味しくまた、前菜の盛り合わせの中にあった料理が気に入り、無理を言って単品メニューとして提供していただいたりと我儘も聞いてくださりとても居心地の良いお店でした。
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ大阪　茨木「オ魚トオ野菜Renascoeur」お魚の系列店もあるからか、新鮮なお魚とお野菜、お肉が食べられる素敵なお店‼️女子会にもぴったりなお店だなと思いました〜♬イカ墨リゾットもイチボステーキなども美味しかったです！いろんな一品もありますし、ドリンクもノンアルもオシャレなもの多くて良かったです！#大阪グルメ #大阪居酒屋#大阪ディナー #コスパ最高#茨木ディナー#茨木グルメ#茨木カフェ#茨木居酒屋 #foodstagram #food #foodie
お友達とのディナーで伺いました店内は少し狭めでしたがほとんどがソファー席で女子会利用の方が非常に多いなと感じましたメニューは様々あり迷ってしまいましたがおすすめの中から数品と食べたいものを注文どれも見た目が美しく美味しかったですまたドリンクも豊富でお酒が飲めない友人はノンアルコールの種類の多さに感動していました駅から少し離れていることとビルの間？にお店があるので少しわかりづらかったですがお料理自体にはとても満足できました
今回は残念ながらお刺身＆天ぷら定食はなかったので（ホント滅多に出合えない…）家で作らないアジフライ定食にしました。相変わらず前菜が美味しい！カレー味のはあまり好きじゃないけど南蛮漬けとか凄く美味しいいです。この値段でこれだけの前菜つくのはお得だと思います。ご馳走様でした！
今回は残念ながらお刺身＆天ぷら定食はなかったので（ホント滅多に出合えない…）家で作らないアジフライ定食にしました。相変わらず前菜が美味しい！カレー味のはあまり好きじゃないけど南蛮漬けとか凄く美味しいいです。この値段でこれだけの前菜つくのはお得だと思います。ご馳走様でした！
駅からは近いですが、少し奥まったところにあり落ち着いたお店です。彩り海鮮ちらし丼玉手箱を開けた瞬間のようにきれいでテンション上がります。ドリンクの紅茶はとてもよい香りで癒されました。次回は夜に伺ってみたいと思いました。
ホルモンが美味しかった
田舎から出てきたツレと、久しぶりにお邪魔しました。お正月から魚続きで、モツやお肉に大満足。沢山呑んで食べて、楽しい時間でした。メニューも変わっていて、あっさり系のタレで食べる物もあってよかったです。
久しぶりに行きました。ハッピーアワーで、サワーが半額だったので、つい勢い余って飲み過ぎました。好きなホルモンの名前がわからなくて、いろいろ注文し、黒ホルとわかりました、ジュワーと滲み出る脂がたまらない。よく食べ、よく飲んだひとときでした。
お手軽コースメニューにしました。2,398円内容はハナハナ/タンモト/ハツ/テッチャン/焼きレバーゲタカルビ/ロース/やわらかハラミ/せせり/ウインナーキャベツ/豆もやし/白菜キムチ/ちしゃ菜ライス(小)バニラアイスコースメニューだと飲み放題がつけれます。1,419円(ビール付)1,089円(ビールなし)539円(ソフトドリンク)今回は飲み放題ビールなしと、連れはソフトドリンク飲み放題にしました。飲む人飲まない人で選んで飲み放題できるのがありがたいです。ハイボール麦のソーダ割りウーロンハイレモンサワー...店員さんは飲み物すぐもってきてくれますし、グラスが空くと次何飲むか聞いてくださります。呑み助にはありがてえ(･∀･)たくさん飲んでお腹もいっぱい。メニュー見てお腹いっぱいにならなかったら追加しようと思っていたのですが、お腹本当にいっぱいでライスは連れに食べてもらいました。それからデザートはひとつ抜きにしてもらいましたが、、、腹パンですが………無類のウルテ好きのため、酒飲みのデザート＝ウルテを追加しました。ウルテっておいてる焼き肉屋さん少ないですよね？なのでどうしても食べたくて。このゴリゴリ感がたまらない～。きらいなひとはきらいかも？わたしは大好き♥タレが絡んでで味こくて一人前でお酒２杯いけますね。追加のハイボールと麦のソーダ割り文字に起こすと自分の飲んでる量把握できますねΣ(￣□￣)!その後二軒いったとさ…
田舎から出てきたツレと、久しぶりにお邪魔しました。お正月から魚続きで、モツやお肉に大満足。沢山呑んで食べて、楽しい時間でした。メニューも変わっていて、あっさり系のタレで食べる物もあってよかったです。
ホットペッパーのポイントを使って日曜に家族で来店。予約してたけど、気付けばすぐに満席になってました。予約していてよかったです。飲み物系は安いですね。ビールも安心してお代わりできます(^^)肉やホルモン、一品は少し高めかな？美味しいけど。壺ホルモンがお得かな？フロアに店員さんが1人なので、人手不足感は否めません。満席というのもありますが、基本オーダーしてから遅いです。特に子供のデザートと嫁の冷麺はかなり待ちました。あと、店員さん下げるの早すぎ。まだ食べてます。田中邦衛ならキレてますよ(⌒-⌒; )感覚的に少し高い気がしましたが、美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
忘年会も納会もないコロナ禍の年末。厄払いにと、塩ラーメン屋に行くも、店先の行列をみて断念。ならばと、以前に見て食べたかったもつ鍋を求めてこのお店に。黒ホルもつ鍋を注文します。運ばれてきたときは、鍋からあふれ出すほどの量で心配しましたが、煮ていくうちに、程よい量に。黒ホル、焼いても美味しいですが、確かに鍋で煮ても美味しい。野菜も多くてヘルシーです。締めはラーメンか、うどんかで非常に悩みましたが、うどんを選択。美味しかった。ただ、隣の席に男性6人組の忘年会風のグループが来て、大声ではしゃぎだします。こんなご時世ですから、移されては困りますので、顔を背け、そそくさに食べ終わりお店を後にします。せっかくの料理が台無しです。お店として、衝立するとか、何とかしてほしかった。
席のみ予約で飲み食いしました。割引き時間の案内もあり、良心的です。
１９時までハッピーアワーでハイボール１９０３杯仮需してくれたホルモンもまあまあ
黒ホルモン
忘年会も納会もないコロナ禍の年末。厄払いにと、塩ラーメン屋に行くも、店先の行列をみて断念。ならばと、以前に見て食べたかったもつ鍋を求めてこのお店に。黒ホルもつ鍋を注文します。運ばれてきたときは、鍋からあふれ出すほどの量で心配しましたが、煮ていくうちに、程よい量に。黒ホル、焼いても美味しいですが、確かに鍋で煮ても美味しい。野菜も多くてヘルシーです。締めはラーメンか、うどんかで非常に悩みましたが、うどんを選択。美味しかった。ただ、隣の席に男性6人組の忘年会風のグループが来て、大声ではしゃぎだします。こんなご時世ですから、移されては困りますので、顔を背け、そそくさに食べ終わりお店を後にします。せっかくの料理が台無しです。お店として、衝立するとか、何とかしてほしかった。
情熱ホルモン茨木に行ってきました。無難に安くて美味しかったです。店員さんは元気よく気持ちいい元気です。肉質はいい部位とも一つな部位がはっきりしてます。でも普通に美味しいしアルコールも進みました笑黒ホルは安定の旨さ。赤身はも一つで塩ホルモンの盛合せが美味しかったです。ごちそうさまでした。
ホルモンを食べたくて18:00ごろ予約無しで訪問17:00開店でしたがすでに3組ほどお客さんが。テーブルに案内されてまず1組人数分ドリンク無料クーポンを提示してホワイトハイボール と ジンジャーハイボール を。ドリンクが来てからフワ、シロ、上かわ と、(各1人前税別190円)ハツ(1人前税別290円)、黒ホル(1人前税別390円)テッチャン(1人前税別590円)とコリコリ(1人前税別490円)を2人前ずつ注文フワとシロは初めて食べましたが柔らかくてでも食べごたえがあってとても美味しかったです。ドリンクがなくなったので追加で ホワイトサワー と ハイボール、フワ、コリコリを2人前ずつ、焼センマイ(1人前税別290円)、ハツを1人前ずつ注文提供スピードも早く、どれも美味しくてかなり満足です。
今日は会社の同僚とちょっと忘年会何回やるねんと言われそうやけど、そこは愛嬌で（笑）でも予約なしで居酒屋を探してたらどこも満席なりこのシーズンを舐めてたねんで、このお店が席空いていたので即入店しました。とりあえずビールなんですがここは景気よく大きく行きましょメガジョッキ790円でかい！最近この手のビール流行ってますね。でも普通の生中より多いので得なんかな？んで色々頼んで色んなホルモン楽しめましたただあまりコスパはよく無いので注文そこそこにせんと高くなんでーじゃ次行って見よー
よくある普通の居酒屋という感じ。砂肝と卵焼きは美味しかった手羽先は安くて美味しい。ローストビーフはシャーベットみたいに凍ってた為、美味しくはなかった。フライドポテトも微妙。料理の提供は早かったです。
阪急茨木市駅から徒歩5分、「みやざき地頭鶏とうまい酒 居酒屋小姫」を訪れました。店内は落ち着いた雰囲気で、カウンター席と掘りごたつの個室席があります。まず注文したのは、お造り五種盛り。新鮮な刺身の盛り合わせで、特にマグロとカンパチの味わいが絶品でした。メインの地頭鶏は、もも肉の鍬焼きを選択。ジューシーで香ばしい味わいに感動します。
夜に立ち寄りましたこちらのお店は海鮮が中心ですが、お肉系も多くラインナップされておりバランスがいいかと思いますコース料理を今回お願いしました味付けはかなり濃いめでしたのでお酒も進みましたもう少し素材を楽しみたいなぁと思いながらお店を後にしましたごちそうさまでした
阪急茨木市駅から徒歩5分程の所にある「みやざき地頭鶏とうまい酒 居酒屋小姫 茨木」に行きました！いただいたのはうまい手羽、日替わりお造り盛合せ 3種、肉じゃが、牛タン下ねぎ塩焼き、おにぎり(明太子)うまい手羽はニンニク風味の甘辛醤油味で味が濃く骨も抜いてありとても食べやすく美味しかったです！お酒のあてとしても美味しくオススメです！お造りは1つ1つが大きく新鮮で食べ応えあり美味しかったです！〆におにぎりの明太子をいただいたのですが大きく海苔の間にも明太子がビシッと入っておりめっちゃ美味しかったです！他にも食べてみたいメニューがあったのでまた行きたいと思います！
私がよく利用するCポンが使えるお店という事で喫煙OKなお店ではありましたが、来店しました！吸ってる方は少なかったのかもしれませんがカウンターで換気もしてくださってて全然煙たくなく快適でした。お食事もどれを食べても美味しくて、新鮮でネタも大きくボリュームもあるお料理が多かったです！小姫うどんも名物みたいで、麺にコシもありとても美味しかったです！売り切れてしまってるものもあったし、また他にも食べたいものあるので、ぜひまた来たいと思います！
茨木市駅近くのお店21時過ぎて訪問。カウンターしか空いていないとお聞きして問題ないと答えるとカウンター奥に通された。スマホで注文するスタイル。料理とドリンクを注文した。お店がまだ賑わっているので、提供は遅めなので、早めのドリンクの注文をすることで解消。味付けは、ちょっとしょっぱっかった。薄い味付けが好きだからかも。22時過ぎてお店が静かになったら提供も早くなった。横のお客さんはずっと大きな声で語っていた。ゆっくりできるお店なんだと思う。
美味しいけどちょっとお高めかも汗
コースを予約しないと、鶏肉料理が食べれません
料理も雰囲気も良かったです。また行かせてもらいます。
料理がとても美味しかったです。paypayの茨木市支援でかなり安く食べれました。
刺身が美味しかったです。他メニューもおすすめです。
生ビールぬるかったゴマサバはないんだと、アレは博多？
小姫は、何でも受け入れてくれます。親友の病気での突然の死から約1週間。この日は、お通夜の日で、家族葬なので、私は行かずに、小姫で亡くなった親友と飲みました。親友がよく飲んでいた瓶ビールと必ず最初に注文するサラダ系料理を起き、私は生ビールからで乾杯。ここの手作りのポテトサラダは、非常に美味しいです。て、事で、しばらく、このサイトは、閉鎖いたします。永遠に閉鎖となるかもしれませんが、皆さま、今まで、本当にありがとうございました。小姫のポテトサラダは、親友のお通夜には、凄く良かったです。その翌日の葬儀の日も2時間かけて、友達が慰めにきてくれて、小姫で飲み、また別の日に部下たちが慰めてくれて、また小姫で飲みました。食べログとして、メニューの料理の写真やコメントを出さないのもダメだと思っています。また、ブログの方は、構築中なので、また、完成しましたら、プロフィールにでも貼り付けるつもりです。それでは、皆さま、さようなら。
小姫は、何でも受け入れてくれます。親友の病気での突然の死から約1週間。この日は、お通夜の日で、家族葬なので、私は行かずに、小姫で亡くなった親友と飲みました。親友がよく飲んでいた瓶ビールと必ず最初に注文するサラダ系料理を起き、私は生ビールからで乾杯。ここの手作りのポテトサラダは、非常に美味しいです。て、事で、しばらく、このサイトは、閉鎖いたします。永遠に閉鎖となるかもしれませんが、皆さま、今まで、本当にありがとうございました。小姫のポテトサラダは、親友のお通夜には、凄く良かったです。その翌日の葬儀の日も2時間かけて、友達が慰めにきてくれて、小姫で飲み、また別の日に部下たちが慰めてくれて、また小姫で飲みました。食べログとして、メニューの料理の写真やコメントを出さないのもダメだと思っています。また、ブログの方は、構築中なので、また、完成しましたら、プロフィールにでも貼り付けるつもりです。それでは、皆さま、さようなら。
小姫は、何でも受け入れてくれます。親友の病気での突然の死から約1週間。この日は、お通夜の日で、家族葬なので、私は行かずに、小姫で亡くなった親友と飲みました。親友がよく飲んでいた瓶ビールと必ず最初に注文するサラダ系料理を起き、私は生ビールからで乾杯。ここの手作りのポテトサラダは、非常に美味しいです。て、事で、しばらく、このサイトは、閉鎖いたします。永遠に閉鎖となるかもしれませんが、皆さま、今まで、本当にありがとうございました。小姫のポテトサラダは、親友のお通夜には、凄く良かったです。その翌日の葬儀の日も2時間かけて、友達が慰めにきてくれて、小姫で飲み、また別の日に部下たちが慰めてくれて、また小姫で飲みました。食べログとして、メニューの料理の写真やコメントを出さないのもダメだと思っています。また、ブログの方は、構築中なので、また、完成しましたら、プロフィールにでも貼り付けるつもりです。それでは、皆さま、さようなら。
茨木居酒屋小姫に行って来ました。20時に飛び込みで入店。待ち無しで普通に入れました。とりあえず生ビールを注文。サッポロ黒ラベル。好きなビールです^o^料理の方はとても美味しく手作り感いっぱいでした。シャキシャキレモンサワーも美味しかったけど少し量が少なめに入れてるのが残念でした。全体的に素敵な居酒屋でした。ごちそうさまでした。
鉄板焼きメニューが美味しかったです！また店員さんの対応も非常に良くて、楽しく過ごせました！
日曜日のお昼に訪問しました。イオンの中に店舗があるので、休日は予約しないと必ず待ち時間が発生します。この日も食べログから予約して訪問しました。好きな串カツの具材を取って、テーブルで揚げるスタイルです。小学生の子どもまでなら喜ぶかと思います！当日は中学生の女子グループ（10人）も利用していました。料理の味は普通ですが、体験しながら食べることが出来るのが良いのだと感じました。ごちそうさまでした！
久しぶりにランチで行きました。平日なので空いていて、すんなり席に案内してもらえました。以前はあった生の鶏肉系はなくチキンスティックみたいなのとかハンバーグが増えてる感じ。かぼちゃも牡蠣もなくて残念…ベビーホタテとさつまいもはあったので我慢…ワッフルを作る機械が増えていて作りました。ただ2分半かかるので、ちょっとヒマ…味は美味しかったのですがメープルシロップもホイップもなくてチョコシロップとかしかなかったので残念…仕方ないのでソフトクリームで代用…味は美味しかったです。結構好み！時間かかるけど2回作りました。また安い機会があれば行きたいです。ご馳走様でした！
娘がずっと行きたいと言っていたので、キャンペーンを利用して行ってきました。店内は1区画ずつ仕切りがあるので、周りを気にせず食事ができます。座席の下に荷物が入れられるので、油跳ねを気にしなくてもいいところ、そしてバイキング形式なので荷物を置いて席を離れても、大丈夫なようになっているのはいいなと思いました。串カツの具材はかなり小ぶりです。もう少し大きい方が食べ応えはあるのですが、自分で揚げるので、しっかり火が通りやすいようにするには仕方ないのかなとも思います。せめて野菜類は大きめが良かったかな。肉は牛肉が硬くて、私には合いませんでしたが、鶏肉は柔らかくて美味しかったです。衣は剥がれやすいので、しっかり付けた方がいいです。ソースの種類は豊富で、味は飽きないようになっています。サラダやカレー、焼きそばなど、揚げ物だけでは口が油っぽくなりますが、他メニューも何種類かあるので楽しめます。デザートはチョコファウンテンがミルクとストロベリーの2種類あったのが嬉しい！ソフトクリームもしゃりしゃり系ですが自分で作れるので、子供たちは特に嬉しいと思います。チェーン店なのでこの店ならではってものはないと思います。お値段はキャンペーンじゃなければ高めだなと思いました。
串揚げが食べたくなり、定番の串家物語に行きました。18時前でしたので、空席が目立っていましたが、19時には満席近くになっていました。また、18時までに入店すれば割引になるクーポンを使えましたので、かなりお得でした。串揚げはエビがおすすめです。小ぶりですが、おいしいです。豚や牛串は固いです。また、デザートも種類が多いです。ワッフルも焼けたりできますが、待っている人がちょこちょこいるので、諦めました。ちょっと油が汚れていたのが、イヤなところでした。
久々に串家物語に行ってきました〜平日ランチはやはりお得ですねえ串はもちろん、やっぱりサイドメニューもとっても美味しいし、全部食べ放題なのがいっぱい食べる自分にとっては幸せいっぱい取りすぎていっつも後悔しちゃいます。。俺の推しは、エビ串とプリンケーキ！！またきます！
家族の誕生日祝いで、初めて「串家物語」さんを利用しました。家族での来店は今回が初めてでしたが、事前に予約していたおかげでスムーズに案内していただけました。ただ、通された席が片側が壁に面している構造で、出入りが少々しづらく、食材を取りに行くたびに気を使う場面も…。可能であれば、どちら側からも出入りできる席を希望すればよかったと少し後悔しました。串揚げは種類も豊富で、自分で揚げながら楽しめるスタイルは新鮮でした。衣が軽めで、食べやすかったと思います。串以外にも、炊き込みご飯や焼きそば、ちゃんぽん、スープ類、さらにはアイスやケーキといったデザート類もあり、バイキング形式でいろいろと楽しめました。全体的ににぎやかな雰囲気で、家族連れやグループに向いているお店だと思います。初めてで少しバタバタしてしまいましたが、賑やかな時間を過ごすことができました。ごちそうさまでした。
串家物語 イオン茨木平日のランチタイムに訪問。席は3割ほど埋まっていた。韓国フェア開催中で、串はチヂミ、一品料理はチャプチェがあった。美味しかった串はエビとナス。エビは素揚げ、ナスは薄衣つけた状態で食べるのがベストたれば全種類試したところ、ポン酢と塩が好みだった。アレンジレシピとしては、カレーのルーだけでソースとしてディップする。ソフトクリームは素揚げしたチュロスにチョコフォンデュをつける食べ方とメープルシロップを掛ける食べ方がおすすめ。焼きそばとサラダは食べても食べなくても普通レベル。ラムネケーキ、マンゴーケーキ、ベリーケーキは甘すぎず、つまむのにちょうどよかった。お茶漬けは全部の粉末を入れると濃すぎるので注意接客は終始けだるそうだったのでマイナス評価。一人1930円、評価2.5
お久しぶりで。何年かぶりの【串家物語】へ。具材も品揃えもリニューアルされていました。抹茶フェアとなるもので、スイーツ類は抹茶づくしでした。油が古くなっているので、予想通り。。胸焼け気味になり。。たくさんは食べられず。。サラダのお野菜類がもう少し種類があれば良いなぁとは思いましたが。。値段も他の食べ放題のお店に比べると安いので仕方がないかなと思いました。
夜に訪問。店の外には学生さんがたくさんいて食べ終わって出てきたようでした。自分で揚げたいものやサイドを取りに行き、テーブル中央の油で揚げて食べるシステムです。揚げられるメニューってこんなに少なかったっけ？となりました。以前に行ったのは別の店舗で随分前のことなので色々と変わったのかもしれません。揚げ物は胃もたれしてそんなにたくさんは食べられなかったです。サイドメニューには焼きうどんと焼きそばがありました。温かいものかと思いきや冷たくてびっくりしました。デザートは小さいケーキがありましたが、どれも甘すぎました。チョコレートフォンデュが置いてあり、ミニシュークリームをつけて食べましたが、これは美味しかったです。子どもは自分で揚げたり出来るので楽しいと思います。手軽に好きなだけ食べられるので学生さんには好評だと思います。
子供が大好きなのでたまに行きますが、油っこさが大人には少しきついです。。チョコファウンテンに、ソフトクリームに、子供連れの方には楽しいお店です。自分で作って揚げるのが1番楽しいようで、子供が親の分も作ってくれます。
イオンシネマ茨木は月曜日が1100円です。台風は夕方らしいので朝イチで【ガリレオ】。1捻りも2捻りもあって楽しめました。ランチは1人では入りにくい今話題の串家物語へ。女子中高生に大人気、祝日なのでファミリー多い。かなり昔来たことがあります。家では揚げ物を作らない私と妹。ここなら、油の後処理や洗い物しなくていいので行ってみるかと決めました。9割埋まってます。椅子はベンチで収納式。財布や汚れを防ぎます。★ランチタイム食べ放題(70分)　税込1920円★ドリンクバー　220円映画の半券で以上から5%オフ！海老や鶏肉、豚肉、牛肉、さつまいも、椎茸、茄子等、カレー、お茶漬け、焼そば。自分で衣をつけて揚げるのって楽しい♪たこ焼きやタコウインナーは素揚げ。1つずつは小ぶりなのでたくさん食べられる(^-^)チョコレートマウンテンはやはりテンション上がりますね。ソフトクリームもコーンが小さめなのでお腹一杯でも〆に食べれてしまいます。揚げたてはやはり美味しいし、食べ放題でこのお値段は良いですね(^-^)
串家物語は今までにもう何十回とお世話になってますᐠ( ᐛ )ᐟ家で串揚げは大変やからすごい助かります♪最近は4時ぐらいに行ってあまり密な時間を避けて行ってます(><)串揚げの種類は色々あり変わり種も結構あって飽きませんっ(*ˊᗜˋ*)特に個人的に好きなのは海老、鶏肉、しいたけ、ハッシュドポテト豚肉☆海老は死ぬほど好きです‪✌︎('ω')✌︎これでもかと、串家物語に来たときには食べまくります(๑´ϖ`๑ )デザートも美味しくて最近はフルーツ食べ放題が新しくありました！ぶどうやオレンジ、キウイ、グレープフルーツめっちゃお得な感じがしました♪特にキウイが甘くて美味しくてめっちゃおすすめです(*ˊᗜˋ*)ワッフルも自分で焼いて楽しめます♪♪定期的に串家物語には行きたくなるのでまた絶対に行きます♪♪(*ơᴗơ)ちなみに誕生日月はクーポンあるので、めっちゃお得ですよ♪
映画、マインクラフトの帰り大人2土日小学生✖️1ドリンクバー生中ハイボール6821
13時に入店しました。ピークを過ぎていたのですが、所々食材の補充ができてませんでした。串揚げの串も抜けやすくて、食材が油の中で行方不明になってました。でも家族で楽しい時間を過ごせたのでまた利用します。
子供のリクエストで訪問。この歳になると、あまり揚げ物は食べれない(⌒-⌒; )食べ放題だけあって、海老も小さいし品位はそれなり。子供受けはいいと思います。ごちそうさまでした。
初めて伺いましたが、面白いシステムでした。もう少しフルーツが欲しかったかな
サイコー！
イオン茨木の4階にある串家物語です。平日だったので並ばずに入れました。簡単な説明を聞いてから食べ放題開始です。好きな串を取って来て、練り粉とパン粉をつけて揚げていきます。具材が小さいのですぐに揚がりますね。他の串家物語にも行ったことがあるのですが、この店は比較的ゆっくり食べられるのではないでしょうか。具材の充実ぶりは今までで一番良かったです。サイドメニューの、ジャガイモのポタージュスープは味が薄めでオススメは出来ません　^^;と言うか、サイドメニューは全体的に特に美味しいと言うわけではないので、串揚げだけに絞った方が良いと思います。ちょうど炊飯器に炊き立てのご飯が出来ていたので取りに行ったのですが、炊き上がったまま混ぜずに放置状態だったので、やや固まってしまい、ボソボソした美味しくないご飯になっていました。フジオフーズのご飯ってこんなんだったっけ？働いていた事がありますが、毎度おおきに食堂はもっと美味しそうだった気がする。フロアの女の子たちの接客は無愛想で、感じが良くはありません。
駅近でランチの予約をできるお店を探して、こちらのお店を予約しました。ランチスペシャルプレートをオーダー。プレートに乗ってるどれもが口に合いませんでした。もったいないから全部食べましたが、このお店を選んだことを友達に謝りました。サラダは野菜のえぐみを強く感じました。シチューとマカロニサラダは家で作る方が美味しい。オムレツと肉は、まずくはないけれど美味しくもない…。スープも美味しくない。どういう味にしようとしたのか謎な味でした。ソファ席の座り心地は良いですが、店内の音楽の音量が大き過ぎて疲れました。他に客はおらず、私達の貸切状態でした。食事内容より、ソファ席に座ることを目的とするなら使えるお店です。但し、音楽がうるさいけど。
阪急茨木市の駅付近で、美味しそうなイタリアン、オープンな階段で2階に上がるお店で、店内写真撮り忘れましたが、赤のハイバックのソファはプチ個室感が感じられるのが良い、土曜日13時でお客さんさんがいないのでどうかなと思いましたが、皆さんゆっくりな様で、順番に席も埋まりました。メニューの頼み方も無駄の無い注文に提案してくれたり、店員さんも、とても親切でした。頼んだのは、生パスタジェノベーゼとボロネーゼとマルゲリータピザジェノベーゼはバジルが良い感じで、ボロネーゼは平メンがアクセントに良く、美味しくいただけました。ご馳走さまでした^_^
奥のソファの半個室席に案内され、来店当初は空いていました。スタッフの方は親切、丁寧。量はそこまでありませんが、味は美味しかったです。ただ、20時くらいからの団体の方が本当にうるさくて、、、話し声が声を張らないと聞こえないくらい。仕方がないのですが、少し注意をしてほしかったな。ごちそうさま。
いばらきバルで利用。カジュアルイタリアンのお店って感じ。生ハム＆チーズorピザとワインで特別価格。店内は広くて座席もゆったりでいい感じ。BOXソファ席でゆっくり乾杯。団体の飲み会もしてて賑やかな雰囲気。
食べログを見て、予約を入れてうかがいました。ゴルゴンはちみつピザをいただきました。パリッとして、はちみつが効いて美味しかった。パエリアも熱々で美味しくいただきました。ドリンクも種類が多くて〇次回は、ランチでパスタを食べてみたいと思います。
【Luis Amador】超推せるスペインバルに出会ってしまったビル2階にあって知ってないと辿り着けない隠れ家だけど、メニューが超豊富で何食べてもおいしい〜◎生ハムカルボナーラ　¥1,580極太平打ちの生パスタで、超もっちり〜クリーミーで濃厚なソースがたっぷりでそこに生ハムの塩味も加わって最高の美味しさ◎スペアリブ　¥1,200おすすめされて注文❤️‍外はカリッと、中はやわやわほろほろ一口かぶりつくともう虜◎本日のおすすめ盛り合わせ　¥1,200デビルドエッグ・スパニッシュオムレツライスコロッケ・ゼッポリーニどれもめちゃくちゃ本格的何食べても美味しいから色々食べたい！って人はこれをまず頼んで欲しい〜〜◎ラザニア　¥800とろとろチーズ×ミートソース×もちもちパスタ✨隠れ人気メニューみたいっ店内はなんと60席もあって広々しているし何よりほんとにメニューが豊富すぎてあれもこれも食べたい！どーしよ！ってなる何回でも行きたくなるお店やわ是非是非行ってみて.#大阪グルメ#大阪ランチ#大阪ディナー#茨木グルメ #茨木市
2024  2月訪問◎投稿時食べログ3.06点(レビュー数:7件)茨木市駅前にあるスペイン料理やイタリアンなどが堪能できるバル＆BARに行ってきました( ´∀｀ )bお店はバーカウンター、テーブル、完全個室があって最大60席まで可(30名以上〜貸切可)なので大人数の宴会などで利用できますね。メニューの冊子の他に本日のオススメは壁にかかった黒板に書かれてましたよ。今日のオーダーはこんな感じ♪------------------------------------------------------------------------◆ベーコンと卵のシーザーサラダ  780円◆生ハムのカルボナーラ  1,480円◆ピリ辛チョリソー  1,180円◆シーフードジェノベーゼ  1,380円◆タパス盛り合わせ  1,000円・ポテトサラダ・スパニッシュオムレツ・クリームコロッケ・ゼッポリーニ◆本日のステーキ(ミスジ)1,500円◆エビアヒージョ  780円------------------------------------------------------------------------まずは生ビールで乾杯(^_^)／□☆□＼(^_^)カクテルやワイン、果肉入りドリンクなどドリンクメニューも充実してましたよ＼(*>▽<)◆生ハムのカルボナーラパスタメニューは一部が生パスタを使用されていてこちらは生パスタのカルボナーラ(◞ꈍ∇ꈍ)◞モッチリとした幅が不均一な極太平打ち麺はかなり食べごたえありますね。ソースは程よく濃厚で生ハムの塩味がビールをグイグイ飲みたくなりますわლ(´ڡ`ლ)◆ピリ辛チョリソー薄めのクリスピーな生地でピリ辛チョリソーが抜群に美味しかった(๑˃̵ᴗ˂̵)و◆シーフードジェノベーゼピリ辛チョリソーピザが美味しかったのでもう1枚追加したのがシーフードジェノベーゼ。海老、イカ、貝柱など魚介にマッシュルームも乗ってて豪華なピザでこちらもなかなか旨いな(⑅˘͈ ᵕ˘͈)◆タパス盛り合わせおまかせのタパスはこの4種類でしたよ。・ポテトサラダ・スパニッシュオムレツ・クリームコロッケ・ゼッポリーニ◆本日のステーキ(ミスジ)少し火が通りすぎたかなって感じはあったけどお肉自体は普通に美味しかったわ(´౿`)◆エビアヒージョ結構大きな海老やキノコ類が入ってるアヒージョでバケットも添えられてますよฅ^ω^ฅオイルはもうちょっと塩気があった方がもっと美味しかったと思いましたね。パエリアも注文しようと思ってんやけど団体客が来店されたのでなかなか出てくるのに時間がかかりそう…てことで諦めました(^^ゞ『トマトチーズ鍋』『カルボナーラ鍋』など寒い時期に美味しそうなメニューもやってたのでこれも食べてみたかったな。ランチではパスタなども提供されてるみたいなのでそっちも気になりますね。ごちそうさまでした。
阪急茨城駅近くのスペインバルで結構広めなお店でビルの二階にあるせいかお昼の時間帯なんかは結構わかりにくくて　階段に簡単に黒板でメニューが載っている感じ　　すげー気になる結構色々頼んでみたら外れ無しの全部うまい　そうなってくると逆にわかりにくさが隠れ家的に思えてなんかめっちゃいいやん
接客は丁寧で良い。19時からで結構客が入っていて、キッチン人数は分からないが少人数なのか提供に結構時間がかかる。がっつりご飯を食べるというよりは、ちびちび飲みたい人に向いてるのかもしれないと思うが、家族連れも来ていた。ボリュームは少ないが価格はお高め。
昨年末に茨木市駅近くにオープンしたスペインバルランチにディナーに深夜はバーと三毛作の営業形態お店は60席と広く宴会利用も可能それでいてバーカウンターもあり，お酒の種類も豊富で小皿料理も美味しいので，二軒目以降のバー利用にも最適と幅広い用途に対応しています料理は女性店主の方が1人で作られているようでしたが，1人でやってるとは思えない種類の豊富さ生ハム盛り合わせはイベリコ豚，ハモンセラーノ，プロシュートの3種3種ともに美味しいんですがイベリコ豚の風味の豊かさが圧倒的アヒージョはエビがたっぷりで嬉しいモッチモチの焼き立てバケットがとても美味しくておかわり不可避タンシチューはホロホロに柔らかくなったタンが贅沢にゴロゴロ入ってて歓喜これはバケット合うなと思い慌てて追加注文柔らかいタンにコクのあるシチューとバケットの組み合わせが最高です人気商品のライスコロッケは中に入ったたっぷりのチーズとトマトソース，ご飯の相性が抜群でこれまた美味しいパエリアはハーブとガーリックの香りに，魚介とオリーブの風味が豊かでこれまた旨しエビも惜しみなく特大サイズなのが嬉しいですお店の中は広いけれども、ビルの2階でパッと目につきにくい場所ですが何を頼んでも美味しく，ダークホース的なお店でしたランチも見た感じかなりお得そうですし，月に一度フラメンコLIVEディナーも開催されてるよう価格も手頃で非常に使いやすいので，茨木市駅付近でお店探しの際はぜひご活用ください
木曜11:30 Openと同時に。茨木市駅からすぐの商店街の中の、割と間口大きなビルの2階。なんだけど、ちょっと目立ちにくい場所！中に入るとかなり広くて、調べてみると60席もあるそう。ランチ、ディナー、バータイムと、通し営業ではないものの使い勝手は抜群で、バータイムはカラオケも可能！スペイン料理とイタリア料理のお店ですね。・エビアヒージョ ¥780・タパス盛り合わせ ¥1000・牛タン厚切りステーキ ¥1200・モッツァレラと生ハムのピザ ¥1280・シーフードパエリア ¥1890（Mは¥2490）・生ビール（スーパードライ）¥500・レモンスカッシュ ¥450メニューがとても豊富で、ランチメニューもあるし、パスタに＋200円とかでセットに出来たりと選択肢がかなり広いのが嬉しいです！スペイン料理食べれるお店が少ないのでイタリアンよりスペインよりに注文！ニンニクの香りがとても良いアヒージョはそのまま食べても良いし、バケットにつけて食べるのも良い♪お昼なので控えたけど夜ならガブガブワインいっちゃうやつ！タパス盛り合わせはマスト！4種類のタパスが日替わりで出て来て、1000円はめちゃくちゃ安いです！お気に入りだったのは厚切りタンステーキ！こりっと分厚いタンが歯応え良くて塩っけも良くて美味しかった！ピザは薄めの生地でクリスピーな食感！パエリアはサイズが選べて満足度高い！オリーブがふんだんに使われたパエリアで大きな海老が特徴的でした！広さがあるし駅前なので、ランチのバタバタ感なくゆっくり食事出来ます！夜はバル使い、そしてカラオケも遅くから出来るので自分の都合の良い時間帯に利用してみて下さい♪
茨木市駅から大変アクセスの良い場所に気軽にパスタランチができるところを見つけました。ランチタイムの時間なので入れるか不安でしたが、先客おらず。写真を撮り忘れましたが、キノコクリームのパスタ(サラダ･ドリンク･スープ付き1380円)をチョイス。サラダ･スープはお上品な味で、女性でもサラッと食べられます。メインのキノコクリームパスタですが、、塩味が強いのと、キノコクリームであるのにパスタが細いことがもったいないなと感じました。物価高騰などで大変なのかと思いますが、クリーム系のパスタは太いものだと思っていたので少し残念です。雰囲気は大変よく、インスタなどで売り出せば必ず流行る場所かと思います。またリピートさせていただきます。
どこでもいいやという気持ちで、ランチ案内黒板を頼りに入った店。映画鎌田行進曲の階段落としのような、幅広の階段を上がった２階にあるのだが、店の入口はなんとも殺風景。営業をしているのかどうか？ その前に、ここでいいのか迷ったくらいだ。店内は真っ赤な椅子が整列されていて、パッと見て50人は収容できる広さ。だが、先客はいない。12時20分になる。フロアにはバーカウンターがあるので、どうやら夜営業がメインで、昼間遊ばしておくのはもったいないから、ランチでもやろうか。そんな雰囲気ムンムン。ランチメニューは、パスタ、ピザ、ステーキ、カレーなどがあり、サラダ・スープ・ドリンク付きで、1,100円～1,500円。ただコーヒーはドリンクに入っていなくて別料金。この辺のサービス感覚が愚鈍じゃないかい。結局ウーロン茶を選んだが、水が出てこないので、ドリンクは水の代用品という位置付けか。ペペロンチーノをいただきました。オリーブオイルとニンニクの旨味が調和された美味しいパスタです。スープもほどよくコショーが利いていて申し分ない味。これだけの美味しい料理を提供しながら、ランチ営業の活気のなさが残念、残念だわ。ランチからディナーへ誘われる客もいるので、もっと積極的にPRしたらいいのに.....。よけいなお世話か。
イベリコ豚塩焼きセット1,280円ハンバーグきのこのデミグラスソースセット1,280円
イベリコ豚塩焼きセット1,280円ハンバーグきのこのデミグラスソースセット1,280円
ランチスペシャルプレート ¥1500料理       3.5コスパ   3.5接客       4雰囲気   4CR医療相談所ランチ
ライスコロッケ海鮮ミックスアヒージョガーリックトマトシュリンプイカスミのパエリア生ハム盛り合わせ生ビール
土曜日のランチタイムに行きました。とても空いていました。土曜日でしたが、スープとサラダ、ドリンク付きのランチセットがあり、お得でした。ローストビーフ丼を注文、周りは生パスタを注文しました。接客はごく普通、店員さんはエプロンもしていないので、一見客との区別がつきにくいです。スープの器が持ちにくいようで、スープに指が入りそうでした。味は美味しかったのですが、どのメニューも量が少なめでした。私たちが2時間食べながら、お喋りしている間に周りのお客さんは入れ替わっていました。駅から近いので利用しやすいですが、看板が小さいので分かりにくかったです。
ガーリックシュリンプ、エビのアヒージョ共に肝心のガーリックが弱いです。両方とも物足りない感がありました。パエリアも食べましたが、なんか足らんと言う感じです。ドリンクは何も気になるとこはなかったです！
JR茨木駅の北東にある焼き鳥屋さんです！月曜日の17時に2人で予約して伺いました！今回はカウンター席に案内して頂きました！古民家風の外観がお洒落で店内の雰囲気も良いです！奥にはテーブル席や座敷のお席、掘り炬燵のお席もあったので、友人との食事や職場の飲み会、家族での利用にもぴったりのお店だと思います！まずはビールで乾杯！播州百日どり、兵庫味どり、丹波黒どり、丹波赤どりなどの兵庫で育てられた鶏を使用されているのが野乃鳥さんの魅力の１つです！まずは名物のたたきを注文！もも肉とむね肉の2種類を楽しむ事ができます！皮目はパリパリで、噛むと弾力があって鶏の旨味をしっかり感じる事ができます！添えられている薬味がたくさんあって、シンプルに塩で頂いたり、おろしポン酢や柚子胡椒などの色んな食べ方を提案して頂けるのも魅力です！そして焼き鳥です！カウンターの目の前にある炭火で一本一本丁寧に焼いて頂けます！まずは盛り合わせ5串を注文しました！●つくね温玉を付けて頂きます！もう間違いないビジュアル！大きめで食べ応え抜群なのも嬉しい！●皮カリカリで脂の旨味と塩味のバランスが良いです！●こころ柚子胡椒で頂くアイデアは斬新です！食感もいいですね！●せせりブリブリで弾力があって美味しい！ビールが進みます！●播州百日どりねぎまこれぞ王道！めちゃくちゃ美味い！是非ご賞味あれ！焼き鳥と一緒に逸品メニューも注文しました！普通の焼き鳥屋さんにはないようなお洒落なメニューがあるのも魅力です！●ひね皮とセミドライトマトの土佐酢和え珍しいメニューだったのでついつい注文してしまいました！ドライトマトの旨味とひね皮の相性が良くてさっぱり美味しいお酒のあてです！●レバーパテなんと表面がキャラメリゼされています！臭みがなく濃厚なレバーに甘味と香ばしさが加わってめちゃくちゃ美味しいです！バケットに乗せて頂きます！何個でも食べられます！お酒にも合いますね！その後焼き鳥を追加しました！●ささみ梅しそ焼き加減をレアかウェルダンから選ぶことができます！個人的にレアが好きなのでレアでお願いしました！全くパサつかないしっとりした仕上がりで美味しいです！梅しそがまた合います！●きもあぶりこちらも火入れが絶妙で、硬くないもっちりした食感のきもが頂けます！トリュフ塩とトリュフオイルの風味がまた美味しさを引き立たせてくれます！●ハラミおろしポン酢希少部位を頂けるのも野乃鳥さんならではですね！食感が良く、鶏の上質な脂をおろしポン酢で頂く事であっさり楽しむ事ができます！あまりにもお酒が進むお食事のラインナップで、ついつい飲み過ぎてしまいましたが、お酒の種類もかなり豊富で、ビールやチューハイはもちろん、ハイボールもかなり種類があります！日本酒、焼酎にワインまでしっかり揃っているので、好みや気分に合わせて最高のマリアージュを楽しむ事ができます！ノンアルコールカクテルもかなり充実しているので、もちろんお酒を飲まない方も楽しめるお店です！個人的にクラフトビールが好きなのですが、そもそもクラフトビールを置いているお店さんは少ないので嬉しいです！飲み過ぎて〆のご飯まで辿り着けませんでしたが、めちゃくちゃ魅力的なお料理ばかりだったので次回は是非注文したいと思います！スタッフさんの細かいお気遣いも嬉しかったです！気持ちよくお食事を楽しむ事ができました！また是非伺いたいです！ご馳走様でした！
茨木にある人気焼鳥店「野乃鳥 茨木椿之本陣」さんへ伺いました。カウンター席で職人さんの丁寧な焼き姿を眺めながら、ゆっくりと鶏料理を堪能。最初にいただいたキモ炙りは、トリュフ塩とトリュフオイルの香りが広がる贅沢な一品。手羽先やズリ、やげんなんこつの塩焼きはどれも焼き加減が絶妙で、素材の旨みがしっかり感じられます。特製つくねは温玉を絡めていただくスタイルで、濃厚でまろやかな味わいでした。せせりはタレにタスマニアマスタードとクミンを合わせた個性的な味付けで印象的。炙りカマンベールや、ポテサラと生ハムのミルフィーユ（アンチョビソース）など一品料理もセンスを感じます。締めの鶏の釜飯はスープ付きで、最後まで鶏の美味しさを存分に楽しめました。雰囲気・味・接客すべてが丁寧で、鶏好きにはたまらない名店だと思います。
極★焼き鳥・宴会コース◆で5000円です。焼き鳥はどれも美味しく、飲み放題はスパークリングワインがあって、ハイボールも角ハイとお酒も魅力的です。焼き鳥も沢山出てきて、どれも美味しく、最後はご飯とアイスもいただけるので、超満腹になりました。時間は150分で飲み放題は120分頼めるので、本当にゆっくりできて、コスパ最高だと思います。駅前すぐではないので穴場です。ちなみに食べログポイントを使わさせていただき、実際の支払いは0で、食べログさんに感謝です。
⁣JR茨木駅から徒歩約7分、多彩な鳥料理が楽しめる「野乃鳥 茨木椿之本陣」⁣間接照明が優しく灯る店内はカウンターとテーブル席がゆったりレイアウトされ、アットホームな空気感は おひとり様から団体利用まで様々なニーズに応えた空間使いがなされています。  今回は以下アラカルトをいただくことに。⁣⁣キウイスパークリング⁣白桃スパークリング⁣ゴルゴンゾーラの奈良漬⁣たたき盛り合わせ⁣軟骨の唐揚げカレー風味⁣レバーパテのキャラメリゼ⁣手羽先（塩）⁣つくね（たれ）⁣とりもも⁣ももクミンたれ⁣万願寺とうがらし⁣鶏のうまから⁣手羽元チャーシュー⁣とりまよ⁣⁣調味料や火入れにも手をかけた至高の焼き鳥、一品は居酒屋メニューに留まらない、グルメでオリジナリティ溢れるメニューの大海原。 どれも染み渡る様な脳裏に焼き付く味わいで素朴でありながらも、家庭では再現できないプロフェッショナル唯一無二の満足感。 どれも程よいポーションでお一人様でも気負いなく立ち寄れお酒とのペアリングを楽しめます。  老若男女和める空間を提供してくれる、茨木エリアのオアシス炭火焼き鳥酒場でした。
“焼き鳥＝酒場”のイメージが変わる。野乃鳥 茨木 椿之本陣で贅沢な串焼き時間を堪能してきました。JR茨木駅から徒歩5分店内は和モダンで清潔感たっぷり。入り口のカウンターは焼き鳥屋さんの雰囲気抜群。カウンターで一本ずつ丁寧に焼かれる串を見るだけでテンションUP。⚫︎本日のおすすめ串たち（一部紹介）・ささみ（しそうめ・わさび）絶妙なレア感。薬味との相性も最高。・きもあぶりとろける食感。臭みゼロで濃厚。・播州百日どりねぎま（たれ）ジューシーで香ばしい。タレが甘すぎず絶妙。・つくね × 温玉濃厚たれつくねに温玉をとろ〜り。間違いないやつ。・せせり（タレ＋タスマニアマスタード＋クミン）香りが異国、でも焼き鳥。クセになる美味さ。・焼き餅のりバターこれはズルい。香ばしい餅にバターと海苔、完全にスイッチ入ります。・ポテサラと生ハムのミルフィーユ（アンチョビソース）前菜レベルを超えた一皿。ワインとも合いそう。大好きです。めちゃ美味しい。・軟骨唐揚げカレー風味サクサク食感とカレーの香りで、お酒が止まらない。・お供はやっぱりハイボール。香ばしい串とキリッとした喉越しが相性抜群。お酒の提供も早くてスムーズです。スタッフさんも親切で活気あっていい雰囲気です。落ち着いた空間 × 本気の焼き鳥女子会にも、デートにも、おひとりさまにも。“ただの焼き鳥”じゃない体験がここにあります。
大阪茨木にある野乃鳥 茨木椿之本陣へ行ってきた！播州百日どりを使用した焼鳥など多彩な鶏料理があって全部食べたくなる！今回はカウンター席でいろいろ頼んだ！ライブ感もGood！・播州百日どりねぎま たれ(¥308)・ずり(¥176)・特製つくね たれ(¥308)・播州こころ 塩(¥275)・ねぎどっかん ハーフ(¥638)・たたき盛り合わせ 4枚(¥1078)・播州百日どりステーキおろしポン酢(¥968)・とりマヨ(¥480)・鶏の釜飯(¥1078)・播州百日どりトリトロ(¥385)・ハラミ(¥308)・炙りカマンベール(¥418)・播州地卵プリン(¥495)・kobe farbreton+ヨーグルトアイス(¥550)播州百日どりねぎま旨みたっぷりジューシーでタレがめっちゃ合う！ねぎがいいアクセントになっててうまい！播州こころ食感がクセになる！深い味わいで何個でもいける！たたき盛り合わせももとむねがあってもものほうが好きかな！旨みと脂の甘みのバランスがいい！塩でも山葵でも美味しい！鶏の釜飯注文から30分ほどでくる！蓋をあけるといい香りで出汁が効いてる！鶏の旨みもマッチしてておすすめ！他につくね、トリトロとかもよかった！希少部位もあるから食べれたらラッキー！コースでもアラカルトでも楽しめる！カウンター、テーブル、座敷とかがあるから様々シーンで利用できる！
JR茨木駅から徒歩6分の野乃鳥 茨木椿之本陣は、播州百日鶏を使用した焼き鳥と鶏料理が絶品！名物の『ねぎどっか～ん』はネギたっぷりでリピート必至。古民家風の落ち着いた店内は個室も完備し、宴会に最適。鶏塩ラーメンもコク深いスープで人気。接客も丁寧で、価格も手頃。炭火焼きの香ばしさと秘伝のタレが最高！
ウーバーでいつも気になってた店に二軒目で訪問。あまり食べれなかったが、期待以上に美味しかったし、何より料理のコスパが高い。いいアテも多いので、お酒の値段は普通だが頼んでしまうんだろうなと思った。今度は一軒目に行ってしっかり味わいたい。
茨木駅が最寄りの焼鳥店。紀州備長炭で焼き上げる噛むほどに鶏の甘みとうま味が感じられる播州百日どりを使用した上質な鳥料理店。「鳥、まるごと。」をテーマに、希少部位まで存分に味わえます✨✨美味しさの秘密は、25年継ぎ足しの秘伝のタレと、兵庫奥播州の足立醸造の醤油。鶏本来の味を最大限に引き立てるそうな☺️焼き鳥だけではなく、ワインに合う逸品からデザートまでメニューが豊富✨播州百日どりのたたきは甘みとうま味が際立ち、鶏の美味しさをより堪能できます。〆には8時間煮込んだスープを使用したラーメンや釜飯も美味しかった☺️✨✨デザートには播州地卵プリン がおすすめ魅力的なメニューが豊富でついつい色々と頂きました⚪︎頂いたメニューねぎどっかん¥858たたき盛り合わせ¥968ささみわさびレア¥242×2ももたれ198×2特製つくね温玉¥385×2せせり塩¥242×2やげんなんこつ塩198×2大椎茸¥242×2万願寺唐辛子¥242×2播州百日どりステーキおろしポン酢¥968鶏のうま唐3個¥594フライド大根¥528ポテサラと生ハムのミルフィーユアンチョビソースで¥638冷やしトマト¥330和風サラダ¥649鶏の釜飯スープ付き¥1,078播州百日どりねぎまタレ¥308×2播州百日どりトリトロ¥385×2トリマヨ¥528ミニ塩ラーメン¥649AO¥825オールフリー¥495播州地卵プリン ¥495×2神戸ファーブルトン¥385ヨーグルトアイストッピング¥165烏龍茶¥330店内は、古民家を活かしたお洒落な雰囲気。カウンターの1人利用から団体利用まで色んなシーンで使えそうなお店✨ぜひ行ってみてくださいね✨✨
播州百日とりや逸品はどれもとっても美味しいかったですいただいたのは・たたき盛り合わせ¥968・ねぎどっかん¥858・ささみわさびレア¥242×2・ももタレ¥198×2・特製つくね温玉¥385×2・せせり塩242×2・やげんなんこつ塩198×2・大椎茸¥242×2・万願寺とうがらし¥242×2・播州百日鶏ステーキおろしポン酢¥968・鶏のうまとう3個¥594・フライド大根¥528・ポテサラと生ハムのミルフィーユアンチョビソース¥638・冷やしトマト¥330・和風サラダ¥649・鶏の釜飯スープ付き¥1,078・播州百日鶏ねぎまタレ¥308×2・播州百日鶏とりトロ¥358×2・とりマヨ¥528・ミニ塩ラーメン¥649・AO¥825・オールフリー¥495・播州地鶏プリン¥495×2・神戸ファーブルトン¥385・ヨーグルトアイストッピング¥168・ウーロン茶¥330鳥料理は紀州備長炭で焼き上げるのでより一層美味しいデザートも本格的スイーワイン　ウイスキー(山崎　白洲) 銘酒ノンアルコール　種類も豊富接客も良く　店内　古民家を生かされていて掘り炬燵のテーブル席もあり、ほっこりしますどれもめっちゃ美味しいので、次々に注文しました家族連れ　女子会　仲間と　大人数の宴会に人気店なので早めのご予約おすすめします‍♀️
オシャレな焼き鳥やさん焼き鳥に合うワインリストもある！焼き鳥は勿論名物ねきどっかん、釜飯も美味しかった！ねきがタレを吸っているので、鶏と合わせて食べて！〆で頂いた釜飯はひつまぶしの様に出汁、薬味を加えて味の変化を楽しめる！
普段はあまり立ち寄らない茨木駅。用事を終えてJR茨木から阪急茨木駅へ歩いている途中。おおよそ10分とかからない程の場所に何やら美味しそうでお洒落な焼き鳥屋さんを発見^_^店先の看板には「ひょうご地鶏のパイオニア〜鶏パラダイス‼️」の文字が目に飛び込んで来た‼️看板の写真も一本ずつが丁寧に焼かれてる様子が伺えてめちゃくちゃ美味しそう^_^焼き加減や味付けにも拘ってそうな雰囲気が伝わって参りました♪と言う事で即入店〜‼️本日いただいたのは○たたき盛り合せ4枚ずつ　　980円良い具合いに焼き上がった皮目の香ばしさとレアな食感がたまりません。モモとムネの２種類が４枚ずつ。コレは必須の旨さでした^_^思わずお代わりしたくなりましたね〜。○ねぎどっかんハーフ　　580円たたきに味噌ダレでたっぷりのネギでいただく逸品。お酒に合います❗️○播州百日どりステーキおろしぽん酢　　　850円鶏の脂や身の味わいが濃厚でネギぽん酢が良い仕事してくれています。○ひね皮とセミドライトマトの土佐酢和え　380円土佐酢とドライトマトの酸味とひね皮の味わいがお酒を誘ってしまいます。ついついつまんでしまう^_^○ミニ焼鳥丼TKG　　　　590円モモのタレ焼きとつくねの甘辛いタレと卵黄にご飯。最高です‼️秒で完食できそうな美味さ^_^○京鴨ロースのたたき　　1,480円良い感じに焼き上がった鴨の脂身と言うか皮の風味と甘味が広がる逸品。美味しい‼️○ささみしそうめ　　　200円紫蘇と梅がしっとりあっさりしたササミとの相性がバッチリ。○播州こころタレ　　　　　250円甘辛いタレも良いですが肉厚も有って味わい深くて噛む度に旨味が広がります^_^○かわ塩　　　　　　　250円カリッカリに焼かれた表面にレモン汁をかけて一気に頬張る。最高です^_^○播州百日どりねぎま塩　　　250円焼かれたネギも濃厚な鶏の味わいがたまりません‼️○せせりタスマニアマスタード＋クミン　250円脂の乗った味わい深いせせりにカレー風味なスパイシーさがめちゃくちゃ合います^_^○トマトベーコン　　　　280円カリッと焼かれた厚切りベーコンと焼かれて甘くなったミニトマトの相性は最高‼️○焼き餅のりバター　　　220円餅と海苔とバターの組み合わせって美味しいですよね〜^_^○特製つくね温玉　　　　290円味わい深いつくねに甘辛い醬油ダレを温泉卵に絡めていただく。たまりませんね〜‼️残さずいただきました^_^○キモあぶりトリュフ塩＋トリュフオイル　250円肝の炙り加減が絶妙。表面は焼き過ぎすぎず中はミディアムレアで舌触りのクリーミー感がヤバイ。トリュフの風味と塩とオリーブオイルのバランスも最高‼️お勧めの逸品ですね^_^お酒に合う♪○ミニ塩ラーメン　　　　590円チャーシューではなくて煮込まれた手羽元が入ってます。甘辛く煮込まれた身がホロホロとほどけていきます。しっかりと鶏出汁の取れたスープと麺の相性も良いですね〜♪ありがたい〆のラーメン。最高です‼️○播州地卵プリン　　　　450円濃厚な卵の風味が美味しい♪○神戸ファーブルトン　　　　　　350円ヨーグルトアイストッピング　　150円ヨーグルトアイスとの相性が良い感じです^_^○香るエール　　　　490円○山崎ハイボール　　900円○スパークリングワイン　グラス　490円○グラスワイン　　　390円一品一品が丁寧に調理されていて焼き加減も絶妙なラインを攻めていて焼き過ぎずレア過ぎずでどれをいただいても柔らかくて美味しいですね〜。しかもただ柔らかいだけじゃなくて鶏肉自体の味わいもしっかりと味わえて、味付けも含めてお店のこだわりが感じられるメニューが楽しめて大満足なお店でした^_^いや〜たいへん美味しかったです‼️ごちそうさまでした〜‼️また近くに来たら立ち寄らせて頂きたいと思います^_^
JR茨木駅と阪急茨木駅を結ぶバス通り沿い近くに市役所もあって人通りの多い好立地前々から行ってみたかった野乃鳥さんに初訪問♪店内はカウンターの奥にテーブル席・個室あり2階もあって家族でもグループでも楽しめそう野乃鳥さんといえば「ひょうご地鶏に特化したパイオニア」播州や丹波の地鶏って旨みが濃くて美味しいのよね～(*´︶`*)今回注文したのはこちら------------------------------◾︎名物 たたき盛り合せ4枚ずつ   980円◾︎おすすめ厳選！盛り合わせ 5串セット・ささみ しそうめ   200円・播州こころ   250円・かわ 塩   250円・播州百日どりねぎま 塩   250円・せせり たれ＋タスマニアマスタード＋クミン   250円◾︎名物 ねぎどっかんハーフ   580円◾︎播州百日どりステーキおろしぽん酢   850円◾︎ミニ焼鳥丼TKG   590円◾︎ひね皮とセミドライトマトの土佐酢和え   380円◾︎串 単品・キモあぶり トリュフ塩＋トリュフオイル　250円・特製つくね温玉   290円・トマトベーコン   280円・焼き餅のりバター   220円◾︎京鴨ロースのたたき   1,480円◾︎ミニ塩ラーメン   590円◾︎播州地卵プリン   450円◾︎神戸ファーブルトン   350円＋ヨーグルトアイストッピング   150円＜ドリンク＞・樽生 ザ・プレミアム・モルツ 香るエール   490円・山崎プレミアムハイボール   900円・スパークリングワイン　グラス　490円・グラス赤ワイン   390円・ジンジャーエール   330円------------------------------早速、乾杯はビールとスパークリングで♪神泡達人店なので、ビールの泡がなめらかでめっちゃ美味しい！しかも香るエール大好き♡個人的に、香るエールがあるお店は、総じてお料理もレベル高くて間違いないと思ってます(*^^*)しょっぱなに食べた「たたき盛り合せ」がさすが名物というだけあってめちゃくちゃ絶品！しっとりレアなところと、焼き上げられた皮の香ばしさ両方楽しめて、これ最高ーー！！\(*ˊᗜˋ*)/初めから想像以上の美味しさでもうガッツリ心掴まれました！たたきは、お腹に余裕があればもう1回リピートしたかった～串の焼鳥もほんと全部美味しくて、スタンダードなものから創作系まで種類も豊富で嬉しい♪1羽まるごと仕入れているから、色んな部位が楽しめるんだそう炭にもこだわっていて紀州の備長炭使用焼き加減が絶妙で、特に「かわ 塩」は表面パリッと、両サイドはカリカリ クリスピー感もあって過去イチ美味しかった～(*>ᴗ<*)卵は播州地卵 平飼いの有精卵「ミニ焼鳥丼TKG」はこれ1つで100点満点のパーフェクトなビジュアル！迷ったらまずはコレ！的な安定の美味しさ〆の「ミニ塩ラーメン」も美味しすぎて感動！こりゃたまらん～～(*>ᴗ<*)♡♡鶏の旨みぎっしりの濃厚スープに、甘辛く煮込まれたホロホロの手羽元最後の最後まで、こんなに鶏の旨みに攻められるなんてーこれも絶対食べてみてほしい逸品です！デザートの「神戸ファーブルトン」は播州地卵を使ったグルテンフリーなフランスのお菓子エッグタルトとフレンチトーストの親戚みたいな味と食感ヨーグルトアイスもさっぱりしてて美味しい♪いや～それにしても野乃鳥さんこんなにも表情豊かな鶏の食べ方・美味しさを楽しめて、ホントに最高！！大満足でした！！٩(๑>▽<๑)۶店員さんもとっても親切で感じがよかったし、平日オープン直後から次々とお客さんが来られていたので、地元で愛される素敵なお店なんだなぁ～と実感しましたまた近くに来たら絶対立ち寄りたいお店でした♪
日中茨木神社様へ伺って参拝したあと近くにある幻の地鶏が食べれるという野乃鳥さんに行ってきましたお米の餌を与えて育てた鶏を食べれるのはココだけという貴重な鶏で日本三大名鶏だそうですーーーーーーーーーー◕ささみ(220)・しそうめ・わさび◕キモあぶり(275)◕もも(198)◕ずり(176)◕さんかく(176)◕こころゆず胡椒(165)◕ねぎどっかんハーフ(638)◕たたき盛り合わせ各4枚(1078)◕レバーパテーキャラメリゼ(858)◕冷やしトマト(330)◕鶏の釜飯(1078)◕神戸ファーブルトンヨーグルトアイスのせ(550)◕播州地鶏プリン(495)ーーーーーーーーーー新鮮なまま取り扱われているので生で食べれるたたきの盛り合わせは最高すぎたただし15分以内には食べてくださいねっておっしゃられてました✋播州百日鶏を使った焼き鳥噛むほどに旨みがあとから津波のように押し寄せてくる味わい深さ決して硬いわけじゃなくプチっと弾力を受け止めることが出来るのでひと串食べたあとの脂の余韻にも浸れます☘️レバーパテのキャラメリゼやなんて初めての体験バゲットに乗せていただきましたバゲットにオリーブオイルではなく鶏油が垂らしてあるのが憎らしい存分に鶏を味わえたお店でしたよプリンもキャラメリゼ動画が上手く撮れなかったけど濃厚でとっても美味しかったですーーーーーーーーーー店名野乃鳥茨木椿之本陣■住所大阪府茨木市駅前３丁目２−４■営業時間17:00-22:30月水木金日17:00-23:30金土■定休日⚠️火曜■駐車場️なし
「野乃鳥 茨木椿之本陣」さんに初訪問。名物の“ねぎどっか～ん”は本当にインパクト大！しっとり柔らかな鶏肉に、たっぷりの野乃鳥特製合わせ味噌と青ねぎと自家製ポン酢が絶妙にマッチしてさっぱり美味しい。焼き鳥も一本一本丁寧に焼かれていて、素材の良さがしっかり感じられどれもおいしかったです。平日の夜でしたがたくさんの人で賑わっており、デザートのプリンも完売する程の人気でした。鶏好きにはたまらないお店です。また行きたい！
2025  4月訪問 ﻿◎投稿時食べログ3.12点(レビュー数:80件)今日は紀州備長炭で焼き上げる焼鳥やお鍋、一品料理まで幅広く楽しめる『野乃鳥 茨木椿之本陣』にお邪魔しました＼(*>▽<)こちらの播州百日どりを使った焼鳥は拘りの醤油と備長炭でじっくり焼き上げることで鶏の旨みや甘みがより感じられるんですよ(⑅˘͈ ᵕ˘͈)希少部位も食べられるし飲み放題付コースは税込4,000円〜あるので飲み会とかでも使いやすいですね(๑•̀∀- )今日は焼鳥を中心にアラカルトでこれだけいただきました(๑´ڡ`๑)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝⏺️生ビール(香るエール) 490円✅和風サラダ 590円✅とりマヨ 480円✅フライド大根 420円✅レバーパテのキャラメリゼ 780円【焼鳥】✅ささみ　しそうめ 200円✅ささみ　わさび 200円✅ねぎまタレ 250×2円✅キモあぶり 250円✅大椎茸 220円×2✅せせり 200円×2✅なんこつ 180円×2✅背肝 480円✅鶏の釜飯 980円✅手羽元カレー 740円✅播州地卵プリン 450円×2＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝まずは生ビールで乾杯(^_^)／□☆□＼(^_^)焼鳥はどれも美味しいのでオススメなんやけど背肝や〆の鶏の釜めし、カレーも是非食べてみてほしい(◞ꈍ∇ꈍ)◞⋆**背肝はコクと少しの苦みもたまらんな〜ビールが進むこも間違いないなし！鶏の釜飯もお箸で崩れるほどやわらかくなった鶏肉に出汁か染みこんだご飯が美味しいそのままでも美味しいしんやけどお好みで薬味やスープをかけてお茶漬け風にして食べてもめちゃ旨やで(๑˃̵ᴗ˂̵)و釜飯を注文したし諦めようと思ってたカレーもやっぱり食べたくなって注文した！これが濃厚なルゥで食べ進めると辛さもしっかり感じられて美味しかったな( ´∀｀ )b手羽元もスプーンで解けるほどホロホロに煮込まれてて好みの欧風カレーやったわლ(´ڡ`ლ)ランチ営業でも焼鳥丼などいろいろ楽しめるみたいですよ(´౿`)ごちそうさまでした。
【大阪・茨木】地元で人気の居酒屋「野乃鳥茨木椿之本陣」行ってきました紀州備長炭で焼き上げる播州百日どりの焼鳥は上質で希少部位まで味わえる絶品焼鳥スープにこだわった鍋など一品メニューも豊富にあります（注文したメニュー）・播州百日どりねぎまたれ250円（275円）・キモあぶり×2（トリュフ塩+トリュフオイル）250円（275円）・せせり塩200円（220円）・やげんなんこつ（塩）180円（198円）×2・さんかく（塩）160円（176円）・数量限定むねま1本タレ100（110円）・ハラミおろしポン酢250円（275円）・とりマヨ480円（528円）・フライド大根420円（462円）・ひね皮とセミドライトマトの土佐酢和え380円（418円）・名物ねぎどっかん780円（858円）・鳥スープ290円（319円）付き出し330×2飲み放題1650円（1815円）120分制（L.O.30分前）じっくりと備長炭で焼き上げた焼き鳥は口の中で旨みが広がりどの焼鳥も、とても美味しいです特に美味しかったのはキモあぶりで焼き加減が絶妙でトリュフ塩とトリュフオイルも良かったですお酒が進みます名物ねぎどっかんは鶏のタタキにタレは野乃鳥独自の合わせ味噌と自家製ポン酢ねぎがたっぷり入って新鮮でとても美味しかったですリーズナブルなのも嬉しかったですメニューの提供も早くスタッフさんの接客も良かったです古民家風でお洒落な店内2階席は屋根裏個室や古民家風座敷もありました
やきとり@野乃鳥茨木椿之本陣☝️今回いただいたもの…✔︎付き出し(330円)×2…季節柄嬉しい菜の花とズリの酢味噌和えコレでビール1杯は軽くイケます✔︎さくっと気軽に楽しむ！飲み放題[120分制](1815円)×2…アル中オッさんには嬉しい元取れ魂に火がつきビールを5杯呑む結果に✔︎オススメ数量限定むねま[タレ](110円)…柔らかくヘルシーなむねまに甘辛タレがうますぎる一串✔︎せせり塩(220円)…独特の食感で鶏肉の味を存分に味わえる、是非とも塩でいただきたい一串✨✔︎播州百日どりねぎまタレ(275円)…やきとりの代名詞ねぎまはジューシーな鶏モモと香ばしく焼かれたネギを一緒に食うともービールをお代わりしてしまった一串✔︎キモあぶり(275円)×2…キモハンターの私が絶対頼む一串。こちらのキモはミディアムレアな焼き加減で柔らかくジューシーなキモハンターも満足な一串✨✔︎やげんなんこつ[塩](198円)×2…中年になると痛くなるひざを労る軟骨成分をバリバリ美味しくいただける一品✔︎さんかく[塩](176円)…ジューシーすぎる鶏の脂がさっぱりいただけるマニア必須の一串✨✔︎ハラミ[おろしポン酢 ](275円)…お肉の旨みが凝縮された一串でおろしポン酢でしっとりといただけます✔︎とりマヨ(528円)…サクサクに揚げられたとり天にマヨネーズタレが絡められた老若男女にウケそうなめちゃウマな揚げ物メニュー✨✔︎フライド大根(462円)…おでんの大根に衣を付けてあげたどう考えてもうまうまな創作一品✔︎ねぎどっかん(858円)…賄いから生まれたメニューで新鮮でないと提供出来ないメニューで生の鶏肉を大量のネギと自慢の特製合わせ味噌でいただく一品✨✔︎ひね皮とセミドライトマトの土佐酢和え(418円)…鶏皮とセミドライトマトの絶妙なバランスの創作土佐酢和え✔︎鳥スープ(319円)…〆にいただきたいやきとり屋さんならではの鳥スープは味わう価値はあります✨⭐️アットホームで活気のあるお店で一串一串丁寧に焼き上げられたやきとりは全部うまいです⭐️お酒に合う創作料理も沢山あって楽しいお店です⭐️いっぱいいただき大満足な有意義な時間を過ごす事が出来ました
大阪のJRと阪急茨木駅各徒歩7分にある備長炭炭火焼き鳥のお店備長炭は５ｔから500kgしか採れない貴重で力強い熱源なのだと店主敬白こちらは、兵庫県の「播州百日どり」などひょうご産の地どりにこだわりその素材を活かして職人魂を込めた絶妙な焼き加減が評判なんだとか♪さぁ、今夜お花見を兼ねて行ってみますか!!アクセス…JRと阪急茨木駅の真ん中どちらからでも徒歩7分家族と車で来店の場合、市営駐車場や市営公園などの周辺駐車場も多いので安心でした。(平均して18時〜翌朝8時までの料金300円)さて、今日は食べログからネット予約お得なコース◎単品飲み放題120分付き…¥1650桜坂を歩いて夜桜見物ライトアップされた桜の下でお花見春の宵は感動とともにお店へ向かいます。目印の茨木市役所から赤い大きな提灯が見えます。古民家を移築した趣のある建物で焼鳥屋さんというよりパリのビストロおしゃれな女性達が集まり楽しそうです。まずは友人達と乾杯のお酒を選びます。女性としては、旬のフルーツ入りの自家製サングリア(グラス¥450)が美味しそう気になるメニューとにらめっこお隣の男性が赤ワインを召し上がっていてとても素敵だなぁと改めてワインリストを見てみると、赤、白、シャンパーニュなどこちらは美味しいワインが充実しています。デートでこちらのお店に誘われたら、女性はとてもうれしいですね♡私達も今日は飲み放題をキャンセルして皆ワイン好きなので、グラスではなくボトルでいただく事にしました。(伊)ラルススプマンテ・ブリュット品種:トレッビアーノ金色のスパークリング750ml/Alc.11%…2990円（3289円税込）イタリアのエミリア=ロマーニャ丘陵アドリア海の潮風が吹く樹齢30年の葡萄畑からトレッビアーノ種100%春の妖精が舞い踊るような軽やかな喉越しこの軽やかなワインには◎キャラメリーゼしたレバーパテのフランスパン添え…750円甘いカラメルをパリッと割るとマルサラワインが香り立つレバーと言うより、まるでクリーム仕立てのフォアグラ「うわぁ♡美味し〜い!!」思わず感動の甘いため息が出ます。お隣さんを見ると、日本酒好きな常連さん達がこだわりの焼き鳥に合いそうな美味しい日本酒 奥丹波や龍力Ⅲなど利酒師厳選のお酒を嗜んでいます。〜店主のおすすめ日本酒〜今宵の月と桜に合わせて◎春霞(はるがすみ)…グラス430円ハイボールで軽やかに乾杯!!お隣の常連さんは、こちらの酒肴にさっぱりしたものを合わせていましたよ。ほのかな春の息吹き感じる◎鳥と三つ葉の和風サラダ…549円さぁ、炭火が勢いよく炎を上げて香ばしい焼鳥の匂いがただよってきました。焼きたての地鶏の希少部位が美しい白いお皿に載せて運ばれます。◎むねま…1本110円柔らかくもちもちした食感でジューシー◎万願寺とうがらし…1本242円鮮やかな緑が口の中にひろがり春の野原のようです◎トマトベーコン…1本308円ジューシーなトマトと厚切りベーコンワインにベストマッチですね♡◎希少部位せせり…1本240円タスマニアマスタードとクミンシード◎温玉つくね…1本308円トロ～リ濃い黄身を甘めのタレと合わせてまるですき焼きここでイタリアワインに合う◎4種のチーズと温泉卵のピザ…792円クリスピータイプでサクッとした生地にチーズがたっぷり♡温泉卵がトッピングされていてスプーンでそっと割るとトロ～リ黄身があふれ出す。「ボーノ!!」(イタリア語で美味し〜い♡)心の中でガッツポーズ‼このあたりで〆のデザートなんとも美味しそうな◎自家製 播州地卵プリン…495円今宵は美味しい希少部位の焼き鳥と美味しいイタリアワインそして、何より店長さんの職人魂込めた焼き鳥スタッフさんの明るい笑顔で絆ぐ心を込めたおもてなし。おかげさまで、友人一同笑顔ほころぶ春の宴となりました。ありがとうございました♡おいしかった!!また来ます!!【ここだけのお得情報】日〜木曜限定「特別コース」120分飲放題付き…3800円◎まかないから人気メニューになった低温調理鶏むねと特製味噌ダレにポン酢これにどっ〜かんと青ネギ豪快盛りの自慢の逸品付きがうれしい‼予約がベターですが、当日でもいけるかも店頭でスタッフさんに聞いてみてね♡
播州地鶏を炭火で焼き上げたおいしい焼鳥屋さん✔︎創作串⚪︎トマトベーコン⚪︎焼き餅のりバター→こういうの女子は好きだよね2本共私が食べました〜トマトが熱々で美味しくてお餅もとろりやった✨✔︎焼き鳥⚪︎播州百日どりねぎま　塩⚪︎三角⚪︎もも　塩/たれ⚪︎特製つくね　塩⚪︎特製つくね　温玉⚪︎せせり　塩/たれ✔︎稀少部位　焼き鳥⚪︎トリトロ⚪︎ハラミ(おろしポン酢)目の前で炭火でじっくり焼き上げていて美味しかったよ✔︎播州百日どりステーキおろしポン酢大きくて食べ応えがありポン酢と大根おろしが合います✨✔︎ミニ塩ラーメン鶏肉チャーシューの入ったシンプルでおいしいラーメンです。✔︎手羽元カレー食べていくうちに辛さもあり手羽元をほぐして混ぜるともっといい味になります〜などなど
を炭火で焼き上げたおいしい播州地鶏の焼鳥です。噛むほどに口の中に旨味が広がります。●焼き鳥・播州百日どりねぎま　塩　275・三角　176・もも　塩/たれ　各198・特製つくね　塩　242・特製つくね　温玉　319・せせり　塩/たれ　各220●稀少部位　焼き鳥・トリトロ　275・ハラミ(おろしポン酢) 275焼き鳥はどれも最高のおいしさです。炭火でじっくり焼き上げているので鶏の脂が光っています。●創作串・トマトベーコン　308・焼き餅のりバター　242●播州百日どりステーキおろしポン酢　935大きい食べ応えのあるお肉です。ポン酢と大根おろしが合います。●鶏のうま唐　ノーマル味　528サクッと揚げた衣とシンプルなうすい塩味の肉の中に鶏の旨みが凝縮されています。●ミニ塩ラーメン　649鶏肉チャーシューの入ったシンプルでおいしいラーメンです。なかなかいい味です。●手羽元カレー　814いい味ですが、後味に辛さのアクセントがあります。手羽元をほぐして混ぜるともっといい味になりました。●播州地卵プリン　495表面のカリッとしたカラメルとプリンの味が最高です。●ドリンク各種　330
茨木店も昼から営業になったの？！？！嬉しいねこりゃど平日の水曜15時過ぎにin私以外はノーゲスト照明も半分消してあり少々いろんな面で不安に。とりあえずマストの全品飲み放題、アプリの牛タン無料券もつけていつものメニューをオーダー酒飲みからしたらとてもありがたいがここまで閑散だと昼営業そのうち終わりそ笑ごちそうさまいつもありがとうございます
茨木店も昼から営業になったの？！？！嬉しいねこりゃど平日の水曜15時過ぎにin私以外はノーゲスト照明も半分消してあり少々いろんな面で不安に。とりあえずマストの全品飲み放題、アプリの牛タン無料券もつけていつものメニューをオーダー酒飲みからしたらとてもありがたいがここまで閑散だと昼営業そのうち終わりそ笑ごちそうさまいつもありがとうございます
茨木店も昼から営業になったの？！？！嬉しいねこりゃど平日の水曜15時過ぎにin私以外はノーゲスト照明も半分消してあり少々いろんな面で不安に。とりあえずマストの全品飲み放題、アプリの牛タン無料券もつけていつものメニューをオーダー酒飲みからしたらとてもありがたいがここまで閑散だと昼営業そのうち終わりそ笑ごちそうさまいつもありがとうございます
食べ盛りの子供と2人で来店。質はそれなりですが、なんと言っても安い！我が家は白米大好き家族なのでライスバー、スープバー290円は最高ですね。肉は単品注文で充分でした。七輪が小さいので2人が丁度良く感じましたね。ドリンクも安いし満足満足(^-^)ごちそうさま。
茨木店も昼から営業になったの？！？！嬉しいねこりゃど平日の水曜15時過ぎにin私以外はノーゲスト照明も半分消してあり少々いろんな面で不安に。とりあえずマストの全品飲み放題、アプリの牛タン無料券もつけていつものメニューをオーダー酒飲みからしたらとてもありがたいがここまで閑散だと昼営業そのうち終わりそ笑ごちそうさまいつもありがとうございます
茨木店も昼から営業になったの？！？！嬉しいねこりゃど平日の水曜15時過ぎにin私以外はノーゲスト照明も半分消してあり少々いろんな面で不安に。とりあえずマストの全品飲み放題、アプリの牛タン無料券もつけていつものメニューをオーダー酒飲みからしたらとてもありがたいがここまで閑散だと昼営業そのうち終わりそ笑ごちそうさまいつもありがとうございます
茨木店も昼から営業になったの？！？！嬉しいねこりゃど平日の水曜15時過ぎにin私以外はノーゲスト照明も半分消してあり少々いろんな面で不安に。とりあえずマストの全品飲み放題、アプリの牛タン無料券もつけていつものメニューをオーダー酒飲みからしたらとてもありがたいがここまで閑散だと昼営業そのうち終わりそ笑ごちそうさまいつもありがとうございます
茨木店も昼から営業になったの？！？！嬉しいねこりゃど平日の水曜15時過ぎにin私以外はノーゲスト照明も半分消してあり少々いろんな面で不安に。とりあえずマストの全品飲み放題、アプリの牛タン無料券もつけていつものメニューをオーダー酒飲みからしたらとてもありがたいがここまで閑散だと昼営業そのうち終わりそ笑ごちそうさまいつもありがとうございます
飲み放題のドリンク提供も早く、肉も食べ放題とは思えないほど普通に美味い。ハイボールは濃いめも選べるし、私はそこが一番好き。そして何と言っても安い。たくさん食べ飲みしたい人には本当におすすめです。あとは炭火好きならなお良し。
後輩くんと食べに行ってきました。後輩くんに予約させて、行ってきましたが、本当に安い焼肉屋さんでした。飲むのは、ハイボールやサワーなどが飲み放題の安いプランにして、お肉をチョロチョロとアテ代わりに頼み、意外とユックリと楽しめました。お肉の方も価格の割に良い味で、これをオリジナルの2種類のタレで食べるのですが、充分に満足出来ます。僕は、栄養素をチェックしているのですが、お肉は、意外と罪悪感なく食べれます。ただ、後輩がヘタなのか、僕が面倒見ないからなのか、焦げ目が多く、焼き過ぎた感のお肉が多かったです(^_^;)とにかく、居酒屋に行く感覚で焼肉が食べれるのは非常に良いように思いました。
大型連休突入記念に1人焼肉しました♪1人焼肉店ではないけど早い時間だと入りやすいです。安い方の食べ放題は肉が選べないので普通にお金あるならやめた方がよいです。私は普通に食べたいの食べる派七輪の火力が強い方が美味けどたまに弱い時があるからその時は店員さんに言いましょう全然味が違います。安いお肉でも、とても美味しく食べられます生ビールは、冷えてて安くておいしい肉のコスパはまあまあ他のメニューは安め1人焼肉は、食べたい肉を一番良いタイミングで救済できるし焼くのに忙しく、時間ももて余さないので最高です大好き
食べ盛りの子供と2人で来店。質はそれなりですが、なんと言っても安い！我が家は白米大好き家族なのでライスバー、スープバー290円は最高ですね。肉は単品注文で充分でした。七輪が小さいので2人が丁度良く感じましたね。ドリンクも安いし満足満足(^-^)ごちそうさま。
食べ盛りの子供と2人で来店。質はそれなりですが、なんと言っても安い！我が家は白米大好き家族なのでライスバー、スープバー290円は最高ですね。肉は単品注文で充分でした。七輪が小さいので2人が丁度良く感じましたね。ドリンクも安いし満足満足(^-^)ごちそうさま。
食べ盛りの子供と2人で来店。質はそれなりですが、なんと言っても安い！我が家は白米大好き家族なのでライスバー、スープバー290円は最高ですね。肉は単品注文で充分でした。七輪が小さいので2人が丁度良く感じましたね。ドリンクも安いし満足満足(^-^)ごちそうさま。
地元の友達との忘年会で来ました。食べ飲み放題で5000円ちょい、肉の種類は少なく肉質はまあまあでした、せめてミノぐらいはメニューに入れて欲しかったなぁーハイボールは2回程水割りになってたが店員忙しそうだったのでそのまま飲んだ。結果的には皆んなで楽しくワイワイ出来たので良かったです。
2000円のコースとユッケジャンクッパとデザートとドリンクバーで楽しくお腹いっぱいになりました！！
美味しかったです！また行きたいと思います！
「ハッケン酒場 JR茨木駅前店」生ビール 319円×2炭火焼きカツオの塩たたき 715円やみつきトリカワ 198円自慢のモモヤキ 242円究極の砂肝 198円黒豚ソーセージ 198円麻薬玉子 319円〆の鳥スープ 165円うーん、どれも普通だった。生ビールはこの値段相当かと。チェーン店のそれを越えてはない。ただ、それでもリーズナブルに鳥を食べらるという意味では悪くない選択のお店だった。注文した中では写真を撮り忘れた鳥スープがコスパ高い。
夜に立ち寄りましたこちらのお店は当日でも飲み放題付きのコースが注文できる為、とても便利です今回は一番安い　3,000円のコースにしましたサラダ　焼き鳥3種　鳥の唐揚げ　塩モツ煮　肉味噌もやし　ポテトに枝豆と〆の鳥むすに飲み放題が付くのでかなりのコスパでした味も美味しく楽しいひと時となりましたごちそうさまでした
お店の中は清潔感があり、女性客や若いお客さんも多く、いつもワイワイ賑やかです。店員さんの対応もテキパキしていて好感が持てます。とてもリーズナブルな値段なのに、焼き鳥一品一品を丁寧に焼いていて美味しい。炭火焼鶏だしSOBAはやみつきになります。
入口からは想像できないぐらい中が広いです‼️席自体は若干狭いので4人で行くとぎゅうぎゅうです。カップルには最適ですね中は出来てまだ日が浅いのかキレイでトイレもすごくキレイでした‼️焼き鳥も色々頼んで他にも一品もの頼んで最後に〆のラーメンも食べましたがどれも美味しかったですよカウンター席もたくさんあるのでお一人様でも余裕で入れますキレイなのがいいし、店員さんも若くて元気なのが良い‼️
JR茨木駅の東側にハッケン餃子ができてたので立ち寄りました。店内は広くて綺麗です。コロナ対策もバッチリです。餃子は王将より安いし、結構いけます。水餃子がモチモチで一口サイズで食べやすかったです。一点残念なのがdocomoの電波が弱いことフリーwifi入れてくれたら助かるんですが・・便利なお店なので、ちょくちょくお世話になりそうです。
JR茨木駅東口徒歩1分。ビルの建て替えに伴い閉店した八剣伝。建て替え後にハッケン酒場として復活。八剣伝との違いはなかなか難しい。ちょっと焼鳥メニューが少なくて一品バリエーションが多めかな？と。秋から冬に変わる時期だったので鍋メニューもあり。子供達用にもつ鍋＆〆のラーメン。ラーメンはもちろんさらに追加追加。大人は焼鳥＆ツマミメニュー。また行ってもいいが、家からは八剣伝茨木西駅店の方が近い。あまり差がないし八剣伝でいいかなー、とも。
美味しかったけど、ちょっと高いかな？
美味しかったけど、ちょっと高いかな？
幼児連れで来店しましたが、飴やガチャガチャのサービスをしていただきありがたかったです。
熟成鶏皮のタレ！で、永遠に呑めんるんです
1人で少し食べて少し飲んでちょうど良いお店やきとり、から揚げ、美味しいです。冬場、店入り口正面カウンターは寒い
ここは何回もリピートしているお店です。焼き鳥も美味しいけど単品料理も美味しくて店員さんもいい感じの人が多くて、これからも利用したいです。
お酒が安いのでチョクチョク使います。立地が少し悪い分　茨木駅前の居酒屋より、リーズナブル。接客も料理に出てくるスピードも良い。
2人で6000円くらい。酒6杯くらい飲んだ。酒も薄くないし、飯もうまい。横に並んで飲めるしかなりいい。安いし
なんでも旨い
ここは何回もリピートしているお店です。焼き鳥も美味しいけど単品料理も美味しくて店員さんもいい感じの人が多くて、これからも利用したいです。
2020年の4月から大阪府の飲食店は原則屋内禁煙となるそうですその影響か徐々にバルや居酒屋さんでも禁煙が増えてきましたこちらのお店も禁煙店心なしか利用客は女性グループやお子様連れが多めな印象ですがカウンターには1人のみの紳士もおられました。私が行った時は店員さんが全員男子ハキハキ元気に応対してくれます。おすすめの「熟成とりかわ」「旨ミンチ」など色々いただきました。お料理の種類は多くお造り・唐揚げ・おでんまでごはん物も豊富でとり天の天むすが美味しかった新規オープンしてスグだしそこそこ混雑していたが呼びかけへのレスポンスが良くオーダー忘れも無く比較的スムーズに料理が出てくる素晴らしい！串が10本たまるとガチャガチャができます私はドリンク一杯無料券が当たりました気軽にちょい飲み晩ごはんを食べたい人「1人ごはん」から「ファミリー」までOKご馳走さまの後はイケメン店員さんが寒い中お見送りしてくれました。「寒いからもう中に入ってや」オバチャンは心配するのです。
先日、車で前を通った時に人だかり発見。焼鳥のテイクアウト専門を始めたみたいですね。気になってたので買いに行きました。土曜の夕方、5時開店で5時半くらいに到着。駐車場が無いので近くのコインパーキングに駐車しました。何人か並んでます。看板には「名物100円焼鳥」の文字が。国産で100円は安いですね。列も進み私の順番。あれ？100円なのは名物焼鳥（ねぎま）だけで、他は140円くらいします。まあ税込ですし、それでも安いのですが（汗唐揚げも売ってますね。とりあえず、つくねや皮、若鶏その他もろもろ、家族分で合計30本近く買ってしまいました。紙袋3つに分けてくれ、そのうち1つにはタレが貼り付けてくれてました。あれ？前の人は10本でタレ1つ付けてたのに、30本買った私も同じ数。なんか不公平感満載です。家に帰って、レンジで温めて食べました。炭火が香り、身もしっかりして美味しかったです。スーパーのぶよぶよ焼鳥とは違いますね。皆さんが並ぶだけあります。ただ、やっぱりタレが少ない。残念。次回は3回に分けて買います（笑）ごちそうさまでした。
阪急茨木市駅徒歩すぐにある雑居ビル内にある隠れ鶏ここさん訪問焼き鳥は鶏身がどれも大きめで身が柔らかく美味しかったです。日本酒がソムリエさんがいて、色々な日本酒を味わえて満足の品揃えふわトロキモが半生柔らかく一押しでした。
⸻彼と2人で20:00頃入店。予約なしでしたが、空いてました。⸻｟頼んだもの｠たこわさびするめの天ぷら焼おにぎりチーズたくわん↓串（1本ずつ）トロむね（塩）ずりぼんじりせせり手羽先つくね白ネギ万願寺とうがらしピーマン肉生（中）×2焼酎×7杯ほど※抜けてるのもあります⸻【味】★（4.4/5）スピードメニューのたこわさやするめ天も美味しかった。串はもちろん全部美味しかった。せせりと手羽先とつくねとトロむねが特に好きやった。1本頼んでシェアするくらいが、いろんな串を頼めてよかだた。⸻【サービス】★（4.7/5）ご飯やドリンクの提供スピードが早くて良かった。ドリンクの注文時悩んでいたら優しく声をかけてくれたり、焼酎の説明を丁寧にしてくれて、勉強になったしありがたかった。お酒好きそうなので、と珍しいお酒をサービスしてくれた。サービス精神が凄くあるお店だと感じた。⸻【雰囲気】★（4.4/5）カウンター数席と奥に大きなテーブル席とミニテーブル席が2席。こじんまりしていて、焼き鳥屋独特の熱さ（気温的に）がなくてよかった。おしぼりやお箸やお皿など細かいとこにもこだわられているようで、よりご飯も美味しく感じた！⸻【コスパ】★（4.4/5）串が安いめでたくさん食べちゃいそう。そんなに高くないのに、この美味しさは通っちゃう人多そう。がっつり飲みもありやし、2軒目ちょい飲みにも最適。⸻【ドリンク】★（4.7/5）いろんなドリンクがあったけど、特に日本酒と焼酎の種類がめちゃくちゃあった。今回は焼酎で攻めた。私は芋メインで飲んだ！だいやめが結構好きやけど、他に初めて飲んだ芋焼酎が美味しかった！けど名前忘れた（笑）だいやめの元祖って言われてるやつって言ってた気がする。いっぱい種類があると選ぶのが楽しいし、いろんなのが飲めてよかった(^O^)ラベルもかわいかったぁ。⸻【総合】★（4.5/5）焼酎・日本酒好きはぜひ行ってみて欲しいお店。いろんな種類が飲めて、自分の好きなお酒を開拓できそう。駅からも近いし、コスパも◎次はまた違う焼酎飲んでみよ(*^◯^*)⸻
いつもお世話になってます。誰を連れて行っても喜ばれるので重宝してます。毎回鳥刺しおいてくれててありがとう。いつでも新鮮なので、たのしみです。今日はラーメンを食べたけどおそらく柚子胡椒がかなりきいていて、あっさりスープですがメリハリがあってとてもおいしかったです！！
いつもお世話になってます。誰を連れて行っても喜ばれるので重宝してます。毎回鳥刺しおいてくれててありがとう。いつでも新鮮なので、たのしみです。今日はラーメンを食べたけどおそらく柚子胡椒がかなりきいていて、あっさりスープですがメリハリがあってとてもおいしかったです！！
いつもお世話になってます。誰を連れて行っても喜ばれるので重宝してます。毎回鳥刺しおいてくれててありがとう。いつでも新鮮なので、たのしみです。今日はラーメンを食べたけどおそらく柚子胡椒がかなりきいていて、あっさりスープですがメリハリがあってとてもおいしかったです！！
創作焼き鳥居酒屋さん。阪急茨木市駅から徒歩3分です。カウンターとテーブル席があります。＊ももたたき＊胸たたき＊鶏皮ぎょうざ＊焼き鳥串＊馬肉おつくり気さくな感じの大将がいて、オススメの日本酒など教えてくれました。なかなか見ないものもあり、種類も豊富でした。1人で食べにきているお客さんもいて気軽に寄れる雰囲気です。
ディナータイムに訪問。焼き鳥はもちろんのこと、一品料理も充実している。店内はカウンター席とテーブル席がある。唐揚げは出汁がしっかり効いており美味しい！ゴボウの唐揚げもめちゃくちゃ美味い！ご馳走様です！
阪急茨木市駅周辺で美味しい焼き鳥食べたいなと思い、開拓。電話をかけたら満席とのことでしたがその後空いた連絡をもらったので訪問。鳥刺しや焼き鳥などを注文。揚げ物も含めてクオリティがそこそこ高く美味しかった。焼き鳥は特にいい加減で焼いてくれていて気に入った。日本酒と焼酎の品数も多く、満足。お店自体はやや狭いが、梅田まで出るのがめんどくさいなぁと言う時が多いので地場でこのクオリティで食べられるのは嬉しい（もしくは同じ茨木でも人気焼き鳥店はJR側に偏る）土日は予約したほうがよさそうだが、また行こうと思う。
また行きたいとずっと思っていて、行けて嬉しすぎました！鶏のお刺身(三種)はなかなか食べれるお店ないので、食べてみるとめちゃくちゃ美味しかったです♪串は朝びき鶏のトロもも塩とささみ(明太マヨ)、ねぎま、手羽先。あとはだし巻き玉子。今回も素敵なお料理を食べれてよかったです♡
茨木でご飯を食べようと急遽予約をしました！店内は満席で、常連さんでとても賑わっていました！頼んだお料理全て美味しくてとても満足しました！特に焼きおにぎりが絶品でした♪雰囲気もアットホームでまたぜひ行きたいと思います！！！
落ち着くカウンターメインの店内で美味しい焼き鳥をいただきました^ ^朝引き鳥の串とてもおいしかったです！鳥刺しも新鮮でした！お値段もリーズナブルで通いやすいお店だと思います。店員の方もとても丁寧です。また伺います！
女性一人のお客様もよく来られると聞いたので、一人で行ってみました。大将はじめ、オーナーさん？とスタッフさんが迎えて下さり、気さくにお話しながら食事ができて楽しかったです。朝引き鶏のきもは臭みなく、トロトロでとても美味しいので是非食べて頂きたいです。土曜日だったこともあり19時頃から満席になったので、行きたい方は事前の予約をオススメします。こじんまりとしたお店ですが、とにかく日本酒や焼酎、ウイスキーの種類が多く、カウンターに並んでいるボトルが増えていて驚きました笑
いつもお世話になってます。誰を連れて行っても喜ばれるので重宝してます。毎回鳥刺しおいてくれててありがとう。いつでも新鮮なので、たのしみです。今日はラーメンを食べたけどおそらく柚子胡椒がかなりきいていて、あっさりスープですがメリハリがあってとてもおいしかったです！！
綺麗。土曜の18:30ごろに行ったら予約で満席だったので、予約していくのがおすすめ。軽く食べようと。鶏ハラミ炙り最高にうまい。スパイシー。炙られて表面がカリカリ。酒が進む味付け。ごぼうの唐揚げ思ってたのといい意味で違う形。大きくておいしくてパーフェクト白ネギおいしくないわけがない。店内はジャズが流れていてオシャレでした。
いつもお世話になってます。誰を連れて行っても喜ばれるので重宝してます。毎回鳥刺しおいてくれててありがとう。いつでも新鮮なので、たのしみです。今日はラーメンを食べたけどおそらく柚子胡椒がかなりきいていて、あっさりスープですがメリハリがあってとてもおいしかったです！！
ここに来たのは2回目で初めて来た時彷徨い続けてたまたま見つけた隠れ家的なお店。トロももトロむねが激うまで他の料理も美味しい！お酒も多種類あり鳥好きの方はもちろん酒好きの人も満足できるお店でした。茨木に来たらここはまた来たくなるところ。
また行きたいとずっと思っていて、行けて嬉しすぎました！鶏のお刺身(三種)はなかなか食べれるお店ないので、食べてみるとめちゃくちゃ美味しかったです♪串は朝びき鶏のトロもも塩とささみ(明太マヨ)、ねぎま、手羽先。あとはだし巻き玉子。今回も素敵なお料理を食べれてよかったです♡
女性一人のお客様もよく来られると聞いたので、一人で行ってみました。大将はじめ、オーナーさん？とスタッフさんが迎えて下さり、気さくにお話しながら食事ができて楽しかったです。朝引き鶏のきもは臭みなく、トロトロでとても美味しいので是非食べて頂きたいです。土曜日だったこともあり19時頃から満席になったので、行きたい方は事前の予約をオススメします。こじんまりとしたお店ですが、とにかく日本酒や焼酎、ウイスキーの種類が多く、カウンターに並んでいるボトルが増えていて驚きました笑
ネットで調べて予約の上、初訪問でしたテーブル席は１卓で、他はカウンター入店時には満席でした焼き始めると入口の戸を開けられるので入口に近い席でしたから、途中で寒かったのですが、ひざ掛けと足元に電気ストーブを用意してくださり有り難かったです新鮮そうなお刺身、珍しい部位の焼き鶏、ドライバーで飲めない私も嬉しくなるドリンク類、とても満足できましたご馳走様でした
焼酎＆焼鳥✨マスターがこだわりの焼酎を色々薦めてくれました！どれも味わいの深い芋✨料理も美味しく静かに飲めるお店でした！またリピさせてもらいます。
焼き物は一つ一つ丁寧に作られていてとても美味しかったです。だし巻き卵も絶品でした！あと、もろきゅうの味噌が甘くて美味。もし売ってたら買って帰りたいぐらいでした。最強のレモンサワーは追い足しが最強に旨かったです！
嫁さんの誕生日で予約して訪問させて貰いました。コースで予約していたなで、好きな物を注文出来なかったのが残念！けどタタキに炭火焼きにチキン南蛮と美味い物が続いて登場！焼酎のハイボールが鶏料理に合うので、飲み過ぎてしまった。今度は単品料理を食べに訪問したい！
忘年会に使わせて頂きました。10人以上の人数でも対応してくださり、食べログクーポンで飲み放題の時間を30分延長でき、サラダもドレッシングからこだわり、炭火鳥焼き、鳥鍋、チキン南蛮、スイーツと1人飲み放題付きで5,000円店員さんの対応もよく、気持ちよく忘年会できました。
夜の９時から席のみの予約をして利用。何度か時間変更をしてもらうことになってしまったけど、平日ということもあり快く対応してくださいました。お酒の種類は多いけど、お料理メニューが少ないように感じました。鳥料理はどれも美味しく、また生野菜のサラダはとても新鮮でおいしかったです。
当たり前ですが、鶏が美味しかったです。炭火焼き鶏が1番素材の味がしていて美味しかったです。水炊きも美味しかったです。単品よりお得だと言うことでコースにしました。サラダもあって、お腹いっぱいになりました。
仕事の終わりに行きました。トリキでサクッととおもったら長蛇の列。少し歩いたところにあったこちらのお店へお客はまさかのゼロ！少し不安になりました(^_^;)味は美味しいんですが量は少なく強気すぎる値段設定。だし巻きたまごが1280円は震えました。チェーン店も大変なんだなぁと思いました。店員さんもいい人だったし味は美味しかったけどリピートはさすがに難しいなぁと思えました！ごちそうさまでした☻
休日、家族で予約して訪問。入店した時に、入れ違いで怒って帰ってるグループがいて・・・。今思えば、この時にこの店の本質を悟るべきでした。まず、スマホQRで注文ですが、地下なのか電波悪いし、フリーズしたりすぐ落ちる。次に、兎にも角にも遅い！遅過ぎる！ドリンクも遅いけど、それ以上にフードが来ない！入店30分後に、高い1人450円のお通しがやっとくるレベル。子供用にと最初に頼んだ焼飯や焼そばは2時間経っても来ませんし来る気配すらありません(T ^ T)店員に催促するも、「確認します」ばかり。そもそもスピードメニューが1時間かかるってどういう事？店員が少なくて全然回ってません。しかも全て高い！生ビール640円から始まり、フードも量が少なく、まあ高い！コスパ悪っ(￣^￣)フードの遅さに、とうとう家族全員我慢の限界。胃袋が満たされてませんが、退店する事に。店員に言って、来てないメニュー全てキャンセル。それでも会計したら、そこそこの金額でした。高い焼肉屋に行けたレベル(⌒-⌒; )コンビニで色々買って帰りました。皮肉にもコンビニの方が早くて安くて美味しかった。塚田農場には二度と行く事ないでしょう。接客も△皆様お気を付けて（特に幹事さん）
2022  6月訪問﻿◎投稿時食べログ3.03点(レビュー数:13件)茨木市駅近くで所要を済ませ駅に向かって歩いてたらめっちゃ気になるポスター発見！(≧∇≦)b塚田農場の『鰻と地鶏のごちそう重』♪贅沢にこれとビールを晩ごはんしよう！と階段で地下1Fにある店内へ。メニューらしきものがほとんど見当たらんなと思ってたら基本メニューはQRコードを読み取ってスマホで注文するシステム。スマホでメニューを見てみると…あれっ？お目当てのメニューがないやん(￣▽￣;)さっきのポスターをよく見たら『土用の丑の日』の持ち帰り予約受付中やとー！完全に見誤ってもーた(˚ ˃̣̣̥⌓˂̣̣̥ )完全に予定は狂いましたが普通の居酒屋飲みに移行し注文はこんな感じ(^^)/---------------------------------------------------------------------------------⏺️生ビール 590円×2◆お通し(キャベツ&きゅうり 特製味噌)◆手巻き鰻たま 430円◆佐土原茄子の焼き浸たし 720円◆塚たまポテトサラダ 490円◆低温調理の地鶏のよだれ鶏 750円---------------------------------------------------------------------------------まずは生ビールで乾杯(^_^)／□☆□＼(^_^)お通しでキャベツとキュウリ、そして特製の味噌が出てくるんやけど野菜も旨いしこの味噌が野菜を上回る旨さやで！(๑˃̵ᴗ˂̵)و◆手巻き鰻たまごちそう重を食べられへんかったし代わりに注文したんやけど厚みのある鰻はふっくら美味しいやん♪(* ´ ▽ ` *)だし巻きもなかなか旨いし結構満足度の高いメニューかもლ(´ڡ`ლ)◆佐土原茄子の焼き浸たしトロトロで焼きの香ばしさと出汁感がえー感じ♪なかなかボリュームもあるし食べごたえもあるで＼(*>▽<)◆塚たまポテトサラダオニオンフライを散らしたポテサラには半熟玉子が乗ってて結構好きなタイプでした(๑￫ܫ￩)◆低温調理の地鶏のよだれ鶏しっとりとした地鶏は思ったよりやわらかくてピリッとした辛さがビールのアテにピッタリやねฅ^ω^ฅお目当ての『鰻と地鶏のごちそう重』は食べられへんかったけど結構満足できる内容やったわ(๑•̀∀- )ごちそうさまでした。
今回、美味しくいただいた料理は、★ 若鶏のジューシー唐揚げ定食マヨネーズ添え秘伝のタレにじっくりと漬け込んだボリューム満点の唐揚げが4個も入ったからあげ塚田農場の自信作だそうですよ。唐揚げは、やわらかくてジューシーで、さすがと思う旨さでした。私の大好きなマヨネーズとの相性は抜群で、美味しかったです。からあげ塚田農場は、雛から育て、卓上までこだわりのおいしさを届けているお店なんです。だから、美味しいのですね。鍋から一品の料理まで、いろいろあるので、何回行っても楽しめますよ。今回食べた、若鶏のジューシー唐揚げ定食マヨネーズ添えも美味しかったです。ごちそうさまでした。今度は、行きたいです。からあげ塚田農場 茨木市店の若鶏のジューシー唐揚げ定食マヨネーズ添えの詳しい詳細は→http://suitudaietto.blog.fc2.com/blog-entry-1886.html味しいオススメと思ったお店紹介サイト→http://suitudaietto.blog.fc2.com/
平日の夜に2人で利用しました(^^)【注文内容】・地鶏炭火焼・明太子入り卵焼き・羽付き餃子・親子丼・ハイボール・麦の水割り1人3〜4,000円だと思います！■感想全然混んでいなくて、私たちとあと1組くらいだったのでコロナ禍ではありがたいです(￣▽￣)地下に降りていくので、外からもあまり目立たずチェーンのお店の割には穴場なんじゃないかと思います★つきだしできゅうりとキャベツが出てくるのですがつけるお味噌が美味しいです( ^ω^ )明太子入り卵焼きは期待ハズレです。。。明太子が丸々一本入っただし巻きのようなものを想像していたのですが、硬めの卵焼きの上に明太子を乗せているだけでした。。。親子丼はとても美味しいです！！写真に載せている通り、とろっとろの卵とじ具合に加え黄身が乗っています(^^)帰り際は飴のサービスと次回使えるクーポンいただきました♪
好みなだけかもしれないですが、しらすの入ったサラダは柚子の味がしたり、ポテトには甘辛醤油マヨがついてたり、地鶏にはゆず胡椒。いちいちどれも美味しくて感動してました！鳥のお刺身も南蛮漬けもポテトサラダも美味しかったです。おすすめの品がセットになってるのを頼んだのですがどれも美味しく頂きました！
夜に同僚と訪問しましたしゃべりに夢中で写真は無いですが、お店は満席でした同僚とお酒を飲みながら、1年の終わりを感じる日常が戻ってきた感じが嬉しくいつも以上に飲みすぎてしまいましたお料理はどれも美味しくチェーン店の居酒屋としても、満足できるコース料理でしたごちそうさまでした
メニューが大幅に変わったということでした地鶏の炭火焼き明太ポリポリ親子丼明太チーズ春巻きなどを注文しどれも美味しくビールが進みました
高槻の玉川橋団地の友人と阪急茨木で飲みました。中学校時代の友人で盛り上がりました。地鶏 炭火焼がとてもうまく酒がすすみます。他に馬刺しも注文。柔らかくて口のなかでとろけます。楽しい夜になりました。
炭火焼きとつくねのお鍋美味しかったです！^_^
予約してるのに席が空いてず待たされた 座席も狭くて窮屈でした
炭火焼が美味しかったです
地鶏の炭火焼きが香ばしくてグー！
安定の美味しさ！
鶏肉
出汁巻きに、ハマってます。
とってもリーズナブルな居酒屋の定食ランチ。ランチメニューは15時までで14:58くらいに駆け込み入店で、ぎりぎりランチ提供してもらえました。茨木市周辺のお店は14時や14:30がランチラストオーダーなので助かりました。こぼれんばかりの豚カツ定食(シュニッチェル感のある薄さですが)でボリューム満点。これで700円ほどなので満足感は高いです。あまりに暑かったので生ビール頼んで1500円ほどで十分楽しめました。豚カツは脂身多めだったので、好みは分かれると思います。
大阪は串揚げ店の聖地！高級店から激安店まで数え切れないくらいのお店がありますね！私は激安派です！屋台じみた人情厚いお店が好み今日はお休み…この夏1番の暑さです…汗昼間からビールを飲みたくて初めて来ました。お店も昼間から賑わっています◎『満マル』さんは『山ちゃん』と同じ系列だね！串揚げは美味しいと思います◎カウンターに座り先ずは生ビールを注文しましたメニューを見ながら串揚げを10本ほど頼み…韓国料理を2品お願いしました◎◇カンジャンサーモン◇ポッサム　茹で豚とキムチ韓国醤油のサーモンは中々の味わい美味しい◎大好物のポッサムも柔らかく豚の脂が旨い◎キムチも美味しいから茹で豚も旨い◎串揚げは100円から色々あります！時代の流れでソースのドブ漬けは無くなりましたが…たっぷりソースをかけて食べました。昼飲みには丁度よいお店ですね◎大変美味しく頂きました。串揚げも韓国料理も美味しかった◎休みの昼間は満マルになりそうです…笑笑おご馳走様でした　有難う御座います◎◾️営業時間11:30〜24:00◾️定休日ほぼ年中無休◾️アクセス阪急茨木市から徒歩2分
ザプレミアムモルツはよく冷えており、量もちょうど良くて美味しかったです。ハイボールはたっぷり氷が入っていて、ボリュームがあり飲み応えがありました。サーロインステーキは付け合わせの野菜がさっぱりしていてとても美味しかったです。
ザプレミアムモルツはよく冷えており、量もちょうど良くて美味しかったです。ハイボールはたっぷり氷が入っていて、ボリュームがあり飲み応えがありました。サーロインステーキは付け合わせの野菜がさっぱりしていてとても美味しかったです。
阪急茨木市駅東口から徒歩2分、「屋台居酒屋大阪 満マル 阪急茨木店」で至福の串カツタイムを過ごしてきました。店内はジョイフル茨木B1Fにあり、活気に溢れています。注文したのは「串カツ盛り合わせ」。1本100円からという驚きの価格で、様々な種類を楽しめます。
忘年会の帰りに、呑み足りなくてまだまだ話足りなくて伺いました。20:30過ぎでしたが比較的席は余裕ある状態でしたがその後すぐに満員に。サラリーマンや家族連れも、おひとり様も楽しめると思います。名物のあさりの酒蒸しはテッパンです。（画像なくてすみません…）。濃い緑茶が私の定番です。
｢屋台居酒屋大阪 満マル｣✨️Instagram→(@manmaru_hankyuibaraki)･イカ刺身･かんぱち刺身･まぐろ刺身･きゅうり一本漬け･げそ塩焼き･とん平焼き･揚げ出し豆腐･自家製!鶏の唐揚げ･串カツたくさん今回ご紹介するお店は、大阪を中心に全国に56店舗ある屋台居酒屋さん‍♀️✨️海外にも店舗展開してるのすごすぎ入店すると、活気溢れる店内✨️安くて、出てくるスピードも早くて、めっちゃ美味しいんよなあ大阪の名物とか居酒屋メニューとかお酒の種類も豊富で、お得なランチメニューもあり茨木店だけではなく色々な店舗を利用させていただいてます‍♀️✨️満足度の高い❣️屋台居酒屋さんみんなもぜひ行ってみてね‍♂️✨️いいね、フォロー、保存よろこびますー！最後まで見てくれてありがとうございました〜【住所】大阪府茨木市双葉町8-22【営業時間】11:30~24:00【定休日】不定休【最寄り駅】阪急京都線 茨木市駅 徒歩1分阪急京都線 総持寺駅 徒歩17分#大阪グルメ#大阪#大阪名物#串カツ#満マル#茨木グルメ#茨木居酒屋#居酒屋
お昼でも串カツが食べられてお酒がのめる♡☆お値段もリーズナブルな価格で、店内は禁煙のようでしたが、お店の外でタバコを吸えるスペースがありました。☆注文はQRコードを読み込んで簡単に行えます♡広々とした店内は賑やかで、おすすめの場面▶友達や仕事終わりにワイワイお酒を飲むのにぴったり補足☆ランチメニューもありました！またお邪魔します！
先輩方と昼飲みで利用しました。ここの満マルは初訪問です。⚫︎センベロセット⚫︎刺身盛り合わせ⚫︎串カツ盛り合わせ⚫︎メガポテトフライ⚫︎だし巻き玉子⚫︎鶏の唐揚げその他いろいろ、、、いわゆるチェーン店ですが、飲み物も料理も比較的安く、味も申し分ありません。どれも美味しいヨ。センベロセットは、お酒２杯におつまみが２品付いてきます。阪急茨木市駅周辺で真昼間から飲める貴重なお店です。みんなでワイワイやるには持ってこいのお店だと思います。
休日ランチで予約して伺いました。休日でも平日と同じランチが食べられるのは嬉しいです。ご飯とお味噌汁はおかわり無料も嬉しい。1000円以内なのも嬉しいです。胸肉かと思いきや、もも肉のチキン南蛮、ボリュームもあり充分満足できました。
今回も美味しくいただきました。
茨木市駅から徒歩数分。今日はこちらでランチ。店内はテーブル席とカウンター席の構成で、ランチタイムには定食の用意もあります。で、出し巻きセットをさば塩でオーダー。では実食！まずはメインの出し巻きですが、これめちゃくちゃぬるくて残念。メニュー名を冠しているのにこれはダメだなと思います。反面、さばはしっかり熱々で〇。あとご飯がかなり状態悪く、ちょっと喉を通らないレベル。良くこのご飯を出そうと思ったな、とちょっと驚きました。って訳でごちそうさま。内容はかなり満足度が低く、提供まで20分かかっているのもランチタイムとしては結構厳しい印象。今回がたまたまなら良いんですが。
席によりますが、少し狭いですね。スマホオーダーで楽ですが、人手不足なのか、提供まで少し時間かかります。最初に頼んだ出汁巻き卵、忘れた頃に来ました。料理全般、安くて美味しいと思います。ごちそうさまでした。
飲み会前にちょい飲みで利用ランチ時だったけど、お昼からでも飲めます物価高の影響で全メニューが少し値段上がったような気がしますねそれでも内容からしたらＣＰ良いお店チェーン店だからこその安心のメニューと同じ味ってのが良いですポテトフライあさりの酒蒸し鉄火巻き葱？ちょい飲みにはちょうど良い量短時間ながら満足しましたhttp://ameblo.jp/odoruintyou/
茨木駅前のチェーンの居酒屋さん緊急事態宣言が明け、周りの飲食店がことごとく満員でした。。。ホールのスタッフさんが足りてなくて提供が遅かったです。食事は安定に美味しかったです(^^)paypayの支払いできます◎ごちそうさまでした
待ち合わせでまず1人で入りましたが店員さんは親切でした。トマトスライス山芋の焼いのと串カツ瓶ビールを頼みました。入りやすいお店でまたランチに行ってみたいです。
ザプレミアムモルツはよく冷えており、量もちょうど良くて美味しかったです。ハイボールはたっぷり氷が入っていて、ボリュームがあり飲み応えがありました。サーロインステーキは付け合わせの野菜がさっぱりしていてとても美味しかったです。
仲間と初めて行きました。コスパ良しの店でみんなたくさん食べました。ワイワイやるには良い店ですね。
串カツ美味しい！昼飲みにいいですね〜♫１１時からランチ定食もあり、単品も注文できるので、串カツやお刺身、天ぷらを注文しました。出てくるのも早いです( ^ω^ )サクッと昼飲みに良いんじゃないかなあ
安くて昼から飲めるお店！味は総じて普通。安価なチェーン店につきモノによってはイマイチなものもあるしおいしいものもある。値段は安いので、接客には期待してはいけないのかもしれないけどそれでも気分良く飲食できる接客とはお世辞にも言いがたかったです...。
しゃぶしゃぶ祭りでお得にいただけるということで行ってきました。食欲に負けて写真とれてません国産霜降り和牛というランクのお肉にしました。程よいサシで美味しかったです。ぜひまたしゃぶしゃぶ祭り開催していただきたいです！ごちそうさまでした。
お盆で家族での会食でした。いつものしゃぶしゃぶコースと夏の会席コース頼みました。会席では、トマトすき焼きが美味しかったです。天ぷらがすき焼きの後に出てくるのですが、揚げ物なので少し重たく感じましたが美味しく頂きました。
個室を事前予約して5名で利用注文したのは店員さんおすすめの北海しゃぶしゃぶコース雅6500円そして少しお高い生ビールと枝豆に天ぷらしゃぶしゃぶのお肉は国産牛ロースですが十分柔らかくて旨い他の料理も美味しくて店員さんのサービスも素晴らしい個室でゆったり贅沢な時間を過ごせました美味しゅうございましたよ。
ママ友ランチで、自分はすき焼き定食を頂きました✨お肉食べたい！と思って注文して、柔らかくて美味しいお肉をパクッと食べた瞬間、ウマーってなりました♪うどんや豆腐なども入っていて、味もシミシミで美味しかったですよ✨周りのみんなは、木曽の茶碗蒸し付き定食を注文してる人が多かったのですが、見た目も豪勢で、食べる物が沢山あって喜んでいました♪また是非行きたいと思っています✨
今日は大人3人と幼児1人の4人です。しゃぶしゃぶの特選牛、二人前と追加のお肉一人前とお造り定食と馬籠定食を注文木曽路のお肉はやっておいしいですし、ごまだれが絶品です。お造りと食も2000円ほどとしては満足ないです。馬籠も量は少ないですがいろいろ食べれて満足です。
木曽路のしゃぶしゃぶ祭りで伺いました。大混雑だったので予約して行って正解でした。お肉も柔らかく、お野菜もたくさん付いていて、大満足のランチになりました。ごまだれがとてもおいしかったのでお土産で購入して帰りました。
挨拶回りで茨木付近に行ったので人数もいたので、木曽路に行ってきました。落ち着いた雰囲気もありゆっくり食べる事ができました。カニとマクロの御膳とデザートにイチゴモンブランを頂きまして、美味しかったです。
おとんの誕生日祝いと、子供の発表会お疲れ様会の為に利用。料理の美味しさもさる事ながら、急遽空きが出来たとの事で、テーブル席から個室切り替えてくれた対応の良さのおかげで、(予約時には個室が空いてなかったのでテーブル席で予約)ゆっくりと楽しい誕生日祝いが出来ました㊗️おかげさまで良い記念日を過ごす事ができた感謝も込め、星五つでございます
初めて木曽路へずっと気になってはいましたが、なかなかタイミングがなく…やっと行けました◎20時半頃予約せずでしたが、入れました！黒毛和牛ステーキ御膳 黒毛和牛 和牛霜降肉を食べました！天ぷらや、お刺身、お味噌汁なども付いていてどれも美味しかったです！デザートにアイスも付いてました！時間がなくて慌ただしかったので、今度はゆっくりと行きたいです*ˊᵕˋ*
今日は大人3人と幼児1人の4人です。しゃぶしゃぶの特選牛、二人前と追加のお肉一人前とお造り定食と馬籠定食を注文木曽路のお肉はやっておいしいですし、ごまだれが絶品です。お造りと食も2000円ほどとしては満足ないです。馬籠も量は少ないですがいろいろ食べれて満足です。
安定に気持ちの良いサービスを提供して下さる木曽路。今回もとても良かったです。お料理はどれも美味しくそして柔らかく大満足です。母がお誕生日の日に利用した際には写真を撮ってくださり、フォトフレームに入れてプレゼントしてくださいました。うれしい思い出です
実家が近いので、両親とよく利用します。しゃぶしゃぶのお店なのですが、刺身定食がいちばんのお気に入り。お造りがいつも新鮮で美味しい！小鉢もいろいろついてるし、ご飯もお代わりできるし（しかも白米か十五穀米か選べる）、デザートのアイスクリームまでついて、コスパ高いです。アイスは安っぽい味じゃなくて、イチゴなら果肉入ってるし、抹茶ならしっかり濃い。最後まで手を抜いてない感じがします。もちろん、しゃぶしゃぶも美味しいですよ。スタッフさんが丁寧にサービスしてくださいます。LINE登録してたら、その月に利用できるドリンク無料クーポンも届いて（しかもソフトドリンクだけじゃなくてビールもOK！）お得です。
今日は大人3人と幼児1人の4人です。しゃぶしゃぶの特選牛、二人前と追加のお肉一人前とお造り定食と馬籠定食を注文木曽路のお肉はやっておいしいですし、ごまだれが絶品です。お造りと食も2000円ほどとしては満足ないです。馬籠も量は少ないですがいろいろ食べれて満足です。
今日は大人3人と幼児1人の4人です。しゃぶしゃぶの特選牛、二人前と追加のお肉一人前とお造り定食と馬籠定食を注文木曽路のお肉はやっておいしいですし、ごまだれが絶品です。お造りと食も2000円ほどとしては満足ないです。馬籠も量は少ないですがいろいろ食べれて満足です。
ランチに3人で利用【入店時間】14:00【入店時の混み具合】結構入っていました。【注文した料理】冷しゃぶ御膳(正式名称忘れた…)【感想】ランチだとけして安くはないですが、この質、量、品数、味を考えたらコスパ非常に良いです!どれも美味しかったです。チェーン店で色々なところにあるので、また伺いたいです。
高級なイメージで入りにくいですが、ランチタイムだとお手頃な価格でいただけます。急にすき焼きが食べたくなり、すき焼きといえば木曽路ということで予約せず急遽行きました。ほぼ満席で、ギリギリ入れました。上品な接客とおいしいすき焼きで大満足です。
木曽路にきました。今回上すき焼きを頂きました。すき焼きといったら甘いタレですが、上品な甘さと、コッテリした味わいが最高でした。お麩に染みこやんだタレをご飯に乗せて食べるのも堪らなく美味しかったです。たまにしか来れませんが贅沢させてもらいました。
昔より良くなったかも。懐石の種類が増えていたのは嬉しいポイント。茨木周辺の飲食店は、土日本当に混んでてこういう懐石が食べられるお店は予約ないと難しい。。オープンで入った人が12時半くらいに出るだろうと見込んで入店したら並ばずに入れました！懐石だけでもそこそこ満足は出来ますが、いろいろ他にも頼むのもおすすめ。ステーキは特に、かなり柔らかくて美味しかったので是非食べて欲しい1品です。
今日は大人3人と幼児1人の4人です。しゃぶしゃぶの特選牛、二人前と追加のお肉一人前とお造り定食と馬籠定食を注文木曽路のお肉はやっておいしいですし、ごまだれが絶品です。お造りと食も2000円ほどとしては満足ないです。馬籠も量は少ないですがいろいろ食べれて満足です。
チェーン店にはほとんど行かないタイプなので、初めての木曽路でした。正直、期待はしてなかったのですが、すき焼きの割下のレベルの高さには驚きました。お造りもそこそこですが、天ぷらに関してはイマイチだったのでおすすめしません。手頃にすき焼き食べたい時はこれからの候補にしようと思います。
モノレールに乗って馴染みのない街へ行ってみようと、南茨木駅で下車。日曜日の18時半ごろの南茨木駅の周辺はとっても静かで、JRの茨木駅の方へ歩いて行った時に出会ったこちらで呑んで帰ることに。注文したのは、ズリ刺しマルケン焼餃子特製にんにく焼餃子手包み水餃子ポテトフライ手羽餃子お客さんがいっぱいの中、店員さんがテキパキと動かれていて、料理の提供など気持ちのいい接客でした。ごちそうさまでした♪
2025.10.18(土)休日です！妻も昼まで仕事の日で、２人で夕方から家からウォーキングで、この日開催されてた、茨木ナイトバルへ。ナイトバルで少し食べて飲んでからの近くのこちらへ初訪問。南茨木店には何回か行ったことありますが、こちらは初訪問。時間は18時。店内お客様多くカウンター席ならということで、カウンターへ案内。奥のテーブルも団体予約席で、土曜日大人気です。スタッフさんは調理場３名、ホール４～5？しっかりそろってて(最近は人手不足店多いので)、最初から安心(笑)、オーダー通る度、お客様来店、退店の度、大きな声で挨拶、返事。気持ち良い！ただカウンター席は少しうるさいレベル？(笑)まぁ私は静かすぎ、元気無いよりは明るくて良い！と思いますし、居酒屋さんらしくて気持ち良い接客。先ずは生ビールで乾杯！！こちらはスマホにQRコード読み取りオーダーするシステム。ドリンクも料理もスピード提供、丁寧な接客。良いお店です。流石！長年続く老舗居酒屋グループ、マルシェグループ。学生時代からお世話になりまーす！！！なお店ですね。餃子種類多いです。にんにく不使用なマルケン焼餃子2人前オーダー。小ぶりな餃子。安定の美味しさ。酢胡椒や餃子たれ、味噌たれ等、お好みで色々出来るのも嬉しい。ここの唐揚げは、しっかりした下味で揚げ寓意も外はカリカリ、中はジューシーでお値段以上！おすすめです。餃子美味しいので追加で水餃子、屋台餃子もオーダー。屋台餃子は仕上げに油多め使用で表面が揚げたようなカリカリタイプ。これまた( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ。水餃子は味噌たれで、皮がもちもち( ﾟДﾟ)ｳﾏｰ。焼ビーフンもオーダー通ってから、しっかり調理場で鍋をふりふり、しっかり調理。レンチンとかとは違いどれもこのお値段では素晴らしいレベルだと思います。今回オーダーしたのは、こちら！生ビール　450円×2マルケン焼餃子250円×2鶏のから揚げシングル(3個)330円クリームチーズチャンジャ　350円メガハイボール　650円焼きビーフン　550円屋台餃子　270円手包み水餃子　350円角ハイボール 450円シャリキンレモンハイボール　390円　全て税抜合計　5214円税込支払いはPayPayで。御馳走様でした！
友人とぶらりと寄りました。最初の注文は取りに来てくれますが２回目以降はモバイルオーダーです。ちょっと面倒くさくなーと思いながらもサクサクっとオーダー入るにはいいかな。どれもとても美味しくてまだまだ食べれそうでした。美味しかったです。ご馳走様でした。
ＪＲ茨木駅から駅前通りを市役所側に行ったところにあるチェーン店のお店ですが、非常にコストパフォーマンスの高い印象です。名の通り焼き餃子、蒸し餃子、揚げ餃子をはじめどれも美味しくて安いです。またチンチロリンのように楽しませる仕組みも健在です。
仕事前に仕事仲間の方とご一緒させて頂きました。メニューは豊富で定番の居酒屋メニューから餃子も種類が色々あるので選択に迷いました。なかでも手羽先餃子は食べ応え〇でとてもオススメでした。店内は団体のお客様も多く、賑やかな印象でした。また近々使用したいです。
同僚の推しに会いに「餃子食堂 マルケン JR茨木店」へ、マルケンさんはグループ3店舗目の来店になります。とりあえず鬼おろしサワーのレッドグレープフルーツをオーダーして乾杯、そしてマルケン餃子と（三田ポークの）羽根付き肉汁餃子をオーダー。どちらも美味しいですが、同僚おすすめの三田ポークの餃子は肉汁が口の中に溢れて特に美味しかったですね。同僚の推しの可愛らしい方にも会えて楽しめました、ヤバいくらいお腹一杯だったので次回は色々食べたいです。ご馳走様でした。
安くて美味しい餃子のマルケン！生の肉が特にオススメです。1人だったので色々たのめず残念でしたがいっぱい食べました。定員さんの笑顔と声で元気が出ます。お酒が進んで酔ってしまいます。色々な種類の餃子ありままぢたが臭くなるのが怖いので今回は控えました。
いつもは飲み放題のコースしか頼んでなかったけど、昨日はアラカルトで頼み、天津飯やピーマンとせせりの炒め物はとかに美味しかったです。レモンサワーと唐揚げや餃子との相性もバッチリでした。料理の提供がめちゃくちゃ早くて良かったです。
餃子食堂　マルケン餃子が安くてびっくり！2人で合計3000円台✨いろんな餃子の種類があって楽しかったです^_^ラインでのクーポンもあり、もっとお得に食べれたので行かれる方はぜひ使ってみてください〜
餃子店とあって、焼き餃子はカリッと焼けていて価格も安く美味しかったです。水餃子は少し冷めていたが、味や皮は食べ応えがあって美味しかったので提供の仕方を工夫したらもっと良くなるかと思いました。手羽餃子、砂ずりの刺身美味でしたオススメします横の1人のみされてる方はどちらも2皿注文されてました笑
餃子好きなのでいってみました！【味】美味しかった〜特に美味しかったのはネギまみれの揚げ餃子！後フライドポテト笑マルケン餃子はクーポン使ってただでした！どの品も全部美味しく当たり。チャーハンはクチコミにあった通り、意外と量があって、2人でシェアでちょうどいい感じ。(他にもたくさん頼んだのもあるかも？)次回のクーポンももらったのでまた行きたいところです！【席】連休初日で7時少し前に予約なしで行ったけど、手前の席にすぐ案内してもらえました。奥も結構広くて、その後は結構ずっと満席でした。予約した方がスムーズかも？【値段】一品一品は高くないけど、たくさん食べるとなかなか金額は高くなるのでご注意を笑店員のお姉さんも、にこやかでさばけてて素敵でしたよ〜^^
『餃子食堂 マルケン JR茨木店』マルケン焼餃子（5個）198円手包み水餃子（5個）363円土鍋麻婆豆腐 649円生ビール 429円×2いつものレモンサワー 319円×2食べた料理は土鍋麻婆豆腐>水餃子>焼餃子の順に美味しかったけど、正直、無感動。感動したのはそれなりに客が入っているのに、ツーオペで料理の出が早かった手際の良さ。ただ、それだけ料理に手間をかけてないってことだということかもしれない。。。
週末の20時過ぎに訪問。まだ自粛要請が出ていたので20時半ラストオーダー、21時閉店を入店時に確認されました。検温や消毒、パーティションはいい加減にはしない強い姿勢をもっています。こんな店なら安心して飲みに行くことができます。居酒屋にしてはまぁまぁ大箱で8割位は埋まっています。ほとんどが若いお客さん。明るい店作りでカジュアルな雰囲気です。餃子のバリエーションが豊富。焼き、水はもちろん揚餃子もネギをかけたりチーズをかけたりしたものがあって飽きません。唐揚げなどの中華の定番もあります。1皿４～６ケとポーションは小ぶりなので少人数で行っても何種類も食べられるでしょう。メニュー数も多いので全種類制覇まではかなり通わないと食べきれないほど。駅からも近いですしお薦めです。
雰囲気‥‥大衆居酒屋！仕切りの半個室たくさん。コスパ‥‥★★★★☆餃子居酒屋。安くてお腹いっぱいになるのでたまに行きたくなるよね。◯マルケン焼き餃子（10個 ¥360）むっちゃ安くないですか！？10個ですよ？王将より全然安いのにちゃんと美味しかったので、なかなかびっくり。これだけ頼んでても良いですか…？◯赤焼き飯（¥480）ラー油の粉みたいなのがふんだんにかかった焼き飯。美味い。ザ大衆中華みたいな味わい。シメにピッタリです。◯チーズバリ餃子（5個 ¥280）チーズは個人的にはあまり餃子にマッチしていないと感じてしまった。●まとめ1軒目でも2軒目でも有能な、コスパ良すぎる餃子酒場。美味しかったです！◎お知らせ◎instagramもやってます！！！————————————＠gogogohan.jp【ごごごはん】で検索❗️————————————【美味くて】【コスパいい】大阪グルメを毎日投稿してます！！フォローしてくださると大阪のグルメにめちゃくちゃ詳しくなれます。
おいしさ普通、コスパも普通夜の12時まで開いてるのがいいところ店内入ったら広くてびっくり、夜の11時過ぎに行ったけど結構お客さん多かった餃子は普通ぐらいの美味しさやけど専門店とかあんまり行ったことないからわからんチーズバリ餃子はあんまり好きじゃなかった赤焼きめし安いのに量多くてよかった、ラー油で油感たっぷりやけど
写真撮り忘れで食べさしが多くなってしまった。提供はお酒含めそんなに早くないし量も多くはないけど、メニューは思ったよりはある。時間があるときに、がっつりではなくおつまみ程度にはいいかも～
提供も早く、対応も良く楽しく食事が出来ました
お酒は飲まないので自転車で行きましたが店頭に止めれずかなり遠くまで止めに行きました。美味しかったです。
店の雰囲気　対応　料理は凄く良かった！でもauの電波が全く入らない
二軒目でほうもん。餃子と皮のチップスを注文。　皮チップスはヤミツキになりそうで、家でも作りました。
初めて伺いましたが、居心地がよく長居してしまいました。気になるメニューはたくさんありましたが、おしゃべりに夢中であんまり食べれませんでしたが、どれも美味しかったです。お酒の種類も多かったし、是非また伺いたいです。
いばらきバルで利用。韓国料理のお店。昨年できた新しいお店らしい。サムギョプサルとビールでバル特別価格。豚肉柔らかくてすごく美味しかった。バル以外でも来たいなあと思えるお店。キンパとかチャプチェとか食べたい。
サムギョプサルが美味しかったです！ハサミ✂️でパチパチして、チシャ包んで…その他一品ものも沢山あります。キンパ、麻婆豆腐も注文しましたが、麻婆豆腐は、スパイスが程よく効いていて美味しかったです。また、行きたくなるお店です
前々からよく通ってたお店で、一人で入るには、最初は勇気がいるお店ですが、友達が誘ってくれて、是非是非と入ることが出来ました。彼女が予約してくれていた『チュクミ』先に聞いていたのですが、『チュクミって何なんやろ？』って感じで、『海鮮鍋のようなモノ』ってのは理解していました。早速、彼女が炊いてくれて、ついでくれて、至れり尽くせりで、料理が一層、美味しくなるのが感じられます^_^この店の特製ピリ辛ダレがよく絡み、味は最高に美味しいです。当初、彼女から『辛いのは、大丈夫？』と言われ、『大丈夫』と答えて、少し構えてたのか、思った以上に辛くはなかったのですが、食べていく内に、その絶妙な辛さが心地良く味わえました。豚肉とイイダコが絶妙に合い、そこに牡蠣が和ませてくれます。この組み合わせは、最高に良く、夜ご飯は、あまり食べない僕なのに、食が進みます。締めの麺も凄く味が乗っていて、もう、この『チュクミ』のファンになりました。別でヘレ肉を焼いたモノを注文しましたが、これまた味がシッカリと付いていて、食べやすい大きさに切られていて、美味しく食べられました。この店は、良いですね〜。ちょくちょく寄せていただきたいお店の一つになりました。
【訪問】易しい阪急「茨木市」駅から徒歩5分【行列】予約可平日予約して19:30入店【注文】口頭《名物》骨付きサムギョプサル 1人前￥1,980シャキピリ豆苗サラダ￥580豚チヂミ￥780辛子漬きゅうり￥380ココロ刺し￥780ミックスホルモン焼き￥880チャプチェ￥780(卓上調味料)一味唐辛子、塩【店内】14席カウンター席、テーブル席Googleローカルガイドhttps://maps.app.goo.gl/zGp2fBXsxi72dRVC6Instagramhttps://instagram.com/i.shige_tabearuki?utm_source=qr&igshid=MzNlNGNkZWQ4Mg%3D%3D
【 立地 】阪急茨木市駅から繁華街へ大きい道沿いのビルの1階です。看板も出ているのでわかりやすいです。【 行列 】カウンター8席とテーブル2卓しかありません。覗いて空いていたらラッキーです。予約してから行く事をお勧めします。【 オーダー 】タッチパネルとかではなくスタッフさんがおオススメも含めて紹介してくれます。【 店内 】カウンターもゆったりのローカウンター。テーブルも2卓は離れているので大切な話も出来そうです。【 感想 】豚肉の概念を覆すお店。お造り、炊き、焼きとどれをとっても新鮮な感じを受けます。ステーキはマストで注文する事をオススメします。
ラムギョプサル&マッコリ✨珍しいラムのギョプサルは臭みもなくガツガツ頂けてvery niceでした！ボリュームも多く４人くらいでワイワイ伺うのにちょうど良いお店！
麻婆豆腐や豚カラ、スンドゥブ、美味しかったです。トッポギの甘さのあとからの辛さが最高でした！ありがとうございました。また行きます。
とても美味しくて、お店の人も皆さん感じ良くて、また行こうねって友達と話してました！ありがとうございました
遊びに行った帰り道にたまたま寄らせてもらいました。たまたま寄ったわりには何食べても美味しくてびっくり。そして利き酒に勝ったら日本酒を1合もらえるゲームにも参加して見事当たったことも満足です。他にも食べたいものがあったのでまた行きたいです。ご馳走さまでした。
出張の懇親会でおじゃましました。浜焼きメニューで、蛤や牡蠣を焼いていただきました。夏なので心配でしたが、新鮮なのでしょう。美味しくいただけました。目の前で網で焼くのですが、牡蠣が活きが良くて（殻で）爆ぜるのがスリルがあってまた良し笑店員さんも元気で、大勢で伺いましたが色んな注文に応えてくださいました。
海鮮もお肉もなんでもあるお店！焼き台が各テーブルにあって、焼けます。ホタテやはまぐりを焼いたり。また、海産物だけでなく、上タン塩やハラミなど焼き肉メニューもあるのが嬉しい！刺身の盛り合わせや焼き鳥、揚げ物、ポテト、明太子バターうどんなど、メニュー豊富！
めちゃおいしかったし、店員さんの対応も良くまた来たいなと思いました！牡蠣の食べ方の種類も沢山あって、カキフライがおいしすぎました！お酒の種類も沢山あり、日本酒と蟹味噌は相性抜群でした！海鮮焼きは常に温めれるのが良かった！
しまほっけが美味しかったです。なかなか大きい魚を食べる機会がないのでありがたいです。サービスの牡蠣の酒蒸しもよかったです。少しスタッフの方どうしで大きな声で話しているのは少し気になりましたが、対応もよかったです。
牡蠣、ホタテ、サザエなどをテーブルで自分が焼くスタイルでしたがそら美味しいよね海鮮だけやなく、牛タン、ハラミとお肉も焼けるまるで室内ＢＢＱスタイルさらに出汁巻き卵（チーズin）、砂ずりなど焼き物以外の居酒屋メニューも豊富で美味い！メジャーリーグのクリーンナップかいっ！最後は貝出汁ラーメンが走者一掃のタイムリーツーベス茨木に大リーグばりに粒揃いの居酒屋あったでーちなみに店員さんはフレンドリーかつ丁寧で好感度高く、店長さんはお店出がけに「写真撮ろうか。」との会話を耳にしたからとシャッターを押しに出てきてくれました　オーマイガー　ベリーサンキュー（なのに写真がタコ焼いてるのしかない　悲）
ㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤㅤ大阪　茨木「浜焼き　まるっぽ」同級生との新年会に利用させていただきました〜♫席札も手書きで嬉しかったです！浜焼きということで貝類はもちろんですが、お肉やデザート、サラダ、揚げ物などの逸品も沢山美味しくてパクパク食べてしまいましたー！JR茨木駅から近いですし、また行きたいです！#大阪グルメ #大阪居酒屋#大阪ディナー #コスパ最高#茨木ディナー#茨木グルメ#茨木カフェ#茨木居酒屋 #foodstagram #food #foodie#foodstagram #food #foodie #グルメ好きな人と繋がりたい#グルメ女子 #グルメスタグラム#ご飯好きな人と繋がりたい
飲み放題付、コース料理をオーダー。蛤が中々開かず苦戦したが、何とか食べれた。牡蠣は標準サイズと言った所。締めにご飯も出て、ボリューム的には大満足！ドリンクもすぐに提供してくれるので有難い。ご馳走様です。
お盆の期間は、飲み放題メニューがありませんでした。ホタテの浜焼きは、身が大ぶりで食べ応えありました。はまぐりラーメンは、塩味が利きすぎなように思われました。はまぐりは、大きく5つは入っていたかと思われます。生牡蠣は、大きくて美味しくいただきました。
ドリンクのグラスが毎回違い、量が全然違います。烏龍茶、2口で終わる量の時がありびっくりしました。浜焼きは種類があまりなく、残念でした。お肉は柔らかくて美味しかったですが、塩胡椒でなくタレがほしかったです。
牡蠣とお肉が食べたかったので利用いたしました。お値段リーズナブルなのに美味しく、店長さんと思われる男性が非常に素晴らしい接客でした。早い時間から予約した事もあり料理の提供もスムーズで大満足でした。また寄らせていただきます。ごちそうさまでした。
サタケの向かいにあってずっと気になっていたお店にやっと行けました！通りから少し奥に入ったところにありますが、お店の中は意外と広い印象です。ホタテも牡蠣もサザエも、自分で焼いて食べられるのが最高です！！調子乗って色々と焼いていたら、軽く5,000円超えてしまいました。笑
JR茨木の浜焼きまるっぽさん!!牡蠣美味しかった☆牡蠣やかん焼きもお出汁が最高✨美味しかった!!昨日は寒くて帰り際ひとりひとりに温かいメッセージ入りのカイロを手渡ししてぐさりほっこりポカポカご馳走さまでした・・#浜焼きまるっぽ#JR茨木#牡蠣やかん焼き#牡蠣美味しかった#お肉も美味しい#茨木グルメ#茨木居酒屋#カイロでぽかぽか#ありがとう
店員さんの対応は素晴らしかったのですが、店内が汚いし、蚊でもなく気持ち悪い虫がいっぱい飛んでて、食事を楽しむ余裕がありませんでした。店員さんがとても気持ちの良い対応をしてくれるのであれば、店内をもう少し綺麗に頑張って欲しいです。
「浜焼き まるっぽ 茨木店」は、JR茨木駅から徒歩約5分の場所に位置する居酒屋で、新鮮な魚介類を自分で焼いて楽しめる浜焼きスタイルが特徴のお店です。店内は和風の落ち着いた雰囲気で、カウンター席やテーブル席、半個室や完全個室など、さまざまなシーンに対応した席が用意されています。特に人気のメニューは、牡蠣やハマグリ、ホタテなどの貝類を自分で焼いて味わう「浜焼き」です。新鮮な魚介類を目の前で焼く楽しさと、素材の旨味を存分に堪能できます。また、牡蠣を出汁で蒸した「牡蠣やかん焼き」もおすすめの一品です。ドリンクメニューも充実しており、約20種類以上の日本酒が揃っています。月替わりのイベントや、日本酒の利き酒対決など、ユニークな催しも行われており、訪れるたびに新しい楽しみがあります。
牡蠣のやかん焼きが美味しかったです！天気予報が怪しくて、材料を確保していなかったのか、提供できないメニューがあるとの事でしたが、近くのスーパーで調達してきていただいて、臨機応変に対応して下さったのがとても親切でありがたかったですどのお料理も美味しかったです！
席で色々焼いて食べれて美味しくて楽しかったです〜
飲み物の提供が早い！そして美味しい！スタッフの対応もGOOD！
貝類をテーブルで焼いて食べれます。美味しかったです。
大阪にきてから、よく行くお店です！お店の方が名前も覚えてくださっていて通いやすいです！写真がないですが、タン刺しがオススメ！必ず頼みます。あとビーフシチューとチーズロールは頼みます！しゅうまいは肉肉しくて美味しい1カ月に一回は行きたいです！
メニューも多く、洋食だけでなく麻婆豆腐や中華テイストのものやいろんなジャンルのもあり、どれもリーズナブルで美味しかったです。ドリンクも豊富でした！二回目の来訪でしたが、前回もほぼ貸し切り、今回もほぼ貸し切り状態で、何故流行らないのだろうと疑問なくらい、私たちは大満足でした。牛タンシチューはホロホロで、写真にはありませんがザーサイつくねもきゃべつアンチョビもとても美味しかったです。是非また伺いたいです
ランチで「洋風酒場 キッチンファーム」に伺いました。ハンバーグや生パスタなどの洋風料理が揃っており、前菜・スープ・パン付きで満足感ありました。若干価格は張りますが、料理のクオリティも高く、落ち着いた雰囲気の中でゆったり楽しめるお店だと感じました。サービスも丁寧で好印象です。
ランチ訪問茨木市にこんな店あったんだなーハンバーグは肉肉しいアメリカンスタイルではなく日本人好みのハンバーグハラミは少しホルモン臭なするけど、ソースが結構好みサラダもこの暑い日にはぴったりの酸味の効いたドレッシングスープはじゃがいものスープこれまたうまいきっとこのスープは冷製にしてもうまいはず店の雰囲気はHUBぽいけど、夜はどんな感じなんだろかなり期待できるはずごちそうさまでした♪
ランチは月金のみ。ハラミステーキをいただきました。柔らかくジューシーなお肉で、しっかりと旨味が感じられ大満足。スープとサラダに加え、ライスまたはガーリックトーストも選べて、ボリュームも申し分なし。特にサラダにはトマトが半分も入っていて、手抜きのない贅沢さを感じました。これだけ充実していて1500円以内は驚きのコスパ。店内も落ち着いていて居心地がよく、ぜひまた訪れたいお店です。夜は居酒屋になるようなので、そちらも気になります。
お取り引き先から紹介されていたお店ですが、長らくランチをやめられていました。が、最近、ランチを再開したとの情報を得て、早速利用させていただきました。ランチはステーキやハンバーグ、赤ワイン煮込みのビーフシチューなどから選べるのですが、どれもボリュームがあり、美味しいです。前菜のサラダもボリューム満点な上、手作りのチーズケーキやコーヒーも付いて、何と1500円前後と、驚きの価格設定です。嬉しいことですが、頑張り過ぎてお店のランチが無くなってしまわない事を願うばかりです。
色んな料理があり頼んだのはシーザーサラダ、牛肉の盛り合わせ（ハラミ・ロース・イチボ）、鳥ハラミの炭火焼き、ローストポーク、ガーリックライス、エビとブロッコリーのアヒージョ、さつまいものハニーマスタード、イカゲソの唐揚げを頼みました。店の雰囲気もよく料理も美味しく店員さんも良いタイミングで注文取にきてくれるし最高でした。
阪急茨木市駅から徒歩５分ほどの距離にある、居酒屋建ち並ぶ通りの二階にある居酒屋。外観からは想像し難いですが、店内は広々としていて、明るく清潔感が漂っています。大人３名、子ども３名でお邪魔しましたが、仕切りをつけたテーブルを用意いただき、他のお客様にも配慮いただけたことで、あまり気負いせず過ごせました。料理は子どもも好きなポテト、ピザ、鶏の唐揚げの他、良いお肉の盛り合わせ、生ハムを美味しくいただきました。予約時間を間違え、オープンの30分前に到着したにもかかわらず、寒いからと店内に入れてくださる優しいご夫婦のお店です。ありがとうございました。また、おじゃまします。
夜に立ち寄りました今回飲み放題付きのコースにしました肉料理がメインですが、ホタテとタイのカルパッチョやエビのアヒージョなどもとても美味しいですコース料理としてもボリュームがありコスパは良いと思いました３時間滞在可能ですが90分ラストオーダーというアンバランスさだけ気になりますごちそうさまでした
前菜盛り合わせ、ボリュームがあって美味しかった燻製盛りもビールがとてもすすみました話が盛り上がってきてお腹いっぱいになり他も食べてみたいものがたくさんあったのですが今回は残念また行こうと面白います
前菜5種盛り合わせローストビーフピザポテトサラダナチョス駅から数分歩いた飲み屋通りの一角にある隠れ家的イタリアンのお店まだあまり知られていないのか、空いてて快適料理は種類豊富で定番のピザパスタから、お肉系、おつまみ系もある注文した中での1番のお気に入りは前菜5種盛り合わせパテ、ブルスケッタ、ピクルス、キッシュ、チーズという豪華な組み合わせで一つ一つの味もしっかりしてて、これだけで腹五分目くらいになるんじゃないかってくらい他のメニューも食べにまた行きたいお店
ハンバーグが食べたくて、行きました。ハンバーグがびっくりするくらいフワフワで、やわらかい！美味しかったです♪カイノミのカツレツもソースが絶妙で美味しい(〃ω〃)前菜盛り合わせも、色々楽しめてリーズナブルです！ラムレーズンのクリームチーズが美味しかった！ピザも美味しかった♪
ランチにお肉が食べたくて、食べたくて…昼から自分にご褒美しました！注文したのはハラミカットステーキ！間違いなく美味しいハラミステーキなのですが、パンがマジ美味い！サラダにも、お肉にも、もちろんスープにもあうパンでした！なぜ写真を単体で撮らなかったのか後悔大満足のランチでした！
飲み放題付き⭐️肉バルプラン呑むの大好き❤食べるの大好きの4人組で初訪問❗️ボリューム的には女性なら足りると思う。でも1人でも男性いたら足りないかな。女性が好きなお料理です。デザートが無いのが残念だったかな
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m毎回訪れるたびに此方のカジュアル感の徹底ぶりには驚かされます。居心地の良い空間、のみならず食事も欧風感あってとても美味しいです。ビーフ煮込みホロホロ！チーズ効いててお子様にも喜ばれます海老のフリッター頭から殻ごといけます！頭部めちゃ旨い生ハムこだわりの一品。これまた美味！！美味しかったです！御馳走さまでした～
2021/08/20ちょっとスマホの修理で茨木へ待ってる間にこちらでランチまだお店新しいんだよね～メニューボードチラ見して店内に入りましたうん　きれいでおしゃれです「ハンバーグ＆目玉焼き」注文しました前菜セルフでたっぷり　ポテサラは特にミネストスープも来てしっかりね食べましたよ　味も内容もいい思ったよりも美味しくて　良かったね暫くしてから「ハンバーグ＆目玉焼き」湯気モウモウでやって来た皮つきポテトが美味しくてイザ！　ハンバーグ箸で切り分け　肉汁ジワワ～ン口に放り込むと　合挽のいい味旨いわ～時間が少なかったんで　味わうのはちょっとだけ記憶に残ったから　今度はゆっくりしたいなぁ腹パンでした　ボリューム有りうろつくのもいいお店に巡り合えるチャンスですごちそうさまでした本日のランチハンバーグ＆目玉焼きスープ、前菜付き　　　　　1540円駐車場代　　　　　　　　　　300円
チーズハンバーグハンバーグは肉汁ジューシーで激ウマ！チーズも激ウマ！周りの野菜、特に人参は丁寧に茹でてあり、とても甘く柔らかくて美味い！サラダバーピクルス激ウマ！他のサラダも美味しい。コンソメスープパンが浮いている。野菜の旨みが出ており激ウマ！この味と量でこの値段は大満足。子連れで訪問したが店内は子連れでも過ごしやすい。雰囲気も良い。ただエレベーターがないためベビーカーを持って急な階段を上がるのは大変。それでもまた食べに行きたいと思うお店でした。ご馳走様でした！
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m毎回訪れるたびに此方のカジュアル感の徹底ぶりには驚かされます。居心地の良い空間、のみならず食事も欧風感あってとても美味しいです。ビーフ煮込みホロホロ！チーズ効いててお子様にも喜ばれます海老のフリッター頭から殻ごといけます！頭部めちゃ旨い生ハムこだわりの一品。これまた美味！！美味しかったです！御馳走さまでした～
ネットで見て直前に予約し初めて訪れました。2階だったので近所ですが気づかなかったですが、新しいお店のようで綺麗でした。お洒落な内装です。前菜盛りのキッシュ、とても美味しかったです。串揚げ5種盛りもお肉が柔らかくて美味しかったです。エビマヨのフリッターもサクサクプリプリでした。女性3人で軽く飲もうと入りましたが、次回は燻製盛りやお肉盛りも頼んでみたいです。盛り付けも綺麗でした！
以前に夜に伺った時、一品一品丁寧に調理されていたのがとても良い印象で、ランチに来ました。ランチも丁寧に調理されていて、お肉もボリュームたっぷり、ジャガイモのポタージュもとても美味しかったです。また行きたいです。
店の雰囲気がいい。量は少なく割高感はいなめないが、かなりおいしい。店内喫煙可。カウンター席とテーブル席がある
茨木で焼肉たべるなら、こちらがおすすめです。特製のハラミはもちろん、ロース、カルビ、ホルモン類も全て質が良く、美味しいです。冷麺もおすすめで、麺は噛むほどに旨みが出て、美味しさが増します。お値段も良心的であるが故にいつも食べすぎちゃいます笑
オープンして間もない焼肉屋さん肉ノ無限看板にむげんに食べれるハラミと塩ホルモンと書いてあったので、早速注文むげんハラミ塩ホルモン塩タンレバセン盛りご飯の注文確かにハラミは美味しい部位を使われてました。ホルモンは脂身たっぷりで私好みでした。タンは普通かな？白センと生レバは新鮮感半端なくて、一番美味しかったです。日曜日の夜でしたので店内いっぱいだったので予約してから行かれたら良いと思います。
値段もそんなに高くないし、何を食べても美味しかった。中でも3種類あるユッケは特に美味しい。もちろん、焼きも美味しくいただきました。ついでに言うと、店員さん達も元気で気持ちの良い接客でした。また行きたいと思います。
オープンの時と変わらずおいしい！オーナーさん優しい。前とおなじ、ハラミ刺しカルビ無限ハラミ塩ツラミ（柚子胡椒ポン酢）新鮮。肉刺しはどこで手に入れてるのか、不思議なレベル。期待を裏切らずおいしい。バイトの子もはきはきしてて、良い！
店内はかなり綺麗目です。最近できた焼肉店のようです。ただ換気が非常に弱いのか煙がものすごく体中の服が臭くなりました。かなり煙が強く店内にこもっているのがわかります。食べログは1人1杯の飲み物が無料になるのでなく、グループで1杯無料になるだけですので、注意してください。うそさまでした。
21時過ぎごろふらっと、電話にて予約して訪問。最近できた店で話題になっていたので行きたかった。総論お肉の質がいい、そして店員さんも愛想が良い。茨木でこのクオリティのお肉が食べれるとは思っていなかった。刺しも新鮮なのと、それ以外のお肉も美味しかった。また土鍋ご飯がつぶだっていて美味しい。全体的に料理のクオリティ高いが、オープンから間もないこともありオペレーションはこれからという感じ。お酒の提供スピードはそこまで遅くないが、1品目のお料理が出てくるまでがなかなか遅かったので最初の注文時にスピードメニューなど何かオススメしてもらっても良かったかもなとは思った。味は美味しいので時間に余裕がある時にまた通うとは思う。
初訪問のこちらのお店。店内はテーブル席のみ。ドリンクメニューも充実しており、各ソーダ割りも可能。ドリンクのみ卓上のQRからオーダーする。上タンとハラミはとにかく柔らかく美味しい！一品料理のキムチも美味しい！ご馳走様です！
新しく焼肉屋さんがオープンしたと知り、お肉好きの彼と早速行ってみました✨以前ここの建物は不動産屋さんだったような気がしますが、内装も全て変えたようでめちゃくちゃ綺麗でした。名前の通りハラミを売りにしている印象でしたが、ホルモンや生物の種類もたくさんあり、色々楽しめました。個人的には山芋が好きなので、メニューにあってテンション上がりました!オープンしたてのお店なのでしょうがないと思いますが、サービス面が少し残念でした。もちろん悪気があってではないと思いますが、スタッフさんのタジタジした面が顕著に現れていましたので、もう少し時間かかるのかな〜と言う感じです。愛想は皆さんバッチリでした✨
【　C    】【採点基準】S：このお店だけを目的に通いたいA：通いたいB：近々、また行きたいC：また行きたいD：機会があれば行きたいE：もう行かないかも...F：行かないG： 二度と行かない★味、接客などの対応も含めての点数です★
【採点基準】5.0 :  このお店だけを目的に通いたい4.5 :  通いたい4.0 :  近々、また行きたい3.5 :  機会があれば、また行きたい3.0 :  たぶん、行かないかな…2.5 :  もう行かないかな…2.0 :  かなり行かない1.5 :  二度と行かない味だけではなく、接客などの対応も含めての点数となります写真は、食べ進んだ順番です人数:3人
オープンの時と変わらずおいしい！オーナーさん優しい。前とおなじ、ハラミ刺しカルビ無限ハラミ塩ツラミ（柚子胡椒ポン酢）新鮮。肉刺しはどこで手に入れてるのか、不思議なレベル。期待を裏切らずおいしい。バイトの子もはきはきしてて、良い！
瓶ビールがぬるいので改善してほしいお肉は美味しいけど、座席9席やのに店員8名　大丈夫か？
味は値段相応かもしれませんが、二度目は無いです。ちょっとしたお祝いだったので、残念さが倍増でした。特にサービス面、不満が多かったです。まず最初に、予約がどういう扱いになっていたのか(食べログでは、はっきり予約確定になっていました)、着席までに少しまたされました。テーブルの箸などセットが足りないことに、こちらから言わないと気付かない。タン、カルビなど一通り食べた頃にようやく、レモンやらタレやら持って来るとか、ちょっとどうなの？と思いました。飲み物もお肉も提供が遅すぎます。最初の乾杯までに１０分くらいは待ちました。最後の方はお肉の注文後３０分以上かかったり、それでも来ないものがあったり(さすがにキャンセルしました)。品切れと言われてキャンセルしたはずのものがキャンセルされていなかったり、空いたコップや皿がいつまでも放置されていたり。些末なことかもしれませんが…。ただ、グリルの水がなくなって火を吹きそうなのも、こちらが指摘してはじめて対応してくれるような状態(実は、隣のテーブルはもっと大変そうな状態)で、危ないですし、このあたりはさすがに気にして欲しいと思いました。会計の際には、「ワンドリンク無料」のクーポンが本当は、(一人ではなく)グループで一杯だけど、ご迷惑をおかけしたので全員分ワンドリンク無料にします、と言われました。ちょっとミスリーディングなクーポンですよね。もともと全員ワンドリンク無料だと思っていましたから、全く嬉しいとも、お詫びとも思えませんでした。
瓶ビールがぬるいので改善してほしいお肉は美味しいけど、座席9席やのに店員8名　大丈夫か？
瓶ビールがぬるいので改善してほしいお肉は美味しいけど、座席9席やのに店員8名　大丈夫か？
瓶ビールがぬるいので改善してほしいお肉は美味しいけど、座席9席やのに店員8名　大丈夫か？
瓶ビールがぬるいので改善してほしいお肉は美味しいけど、座席9席やのに店員8名　大丈夫か？
凄い活気的なお店で素敵でした！！！また次も行きたいと思えるお店です。
美味しかったです！スタッフの方々も活気が良くて居心地が良かったです！また行きたいです！
女性店員さんの笑顔が最高でした。料理も待たずににどんどん出てきます。