家族で昼飲みに行きました　こちらの店舗2回目串カツにビール　最高ですね　タコさんウインナーも思わず注文しちゃいました　チンチロハイボールも6回しましたが　田中でませんでしたね後スタッフのみなさん　ほんま愛想と元気がよくて気持ちいいお店でした　また行きます画像最初撮り忘れで　半端な画像ですいません
大阪の西成の発祥新世界グルメの代名詞になってる串カツの全国チェーン店串カツの田中さん大阪ではなくて東京が発祥のお店ですが今ではもちろん大阪にもあちこちに店舗がありますし何ともはや店舗数300を超える一大チェーン店地方の人にも人気のだるまさんよりももはや全国区の地位を確立していますね。そんな串カツ田中さんの藤井寺店さんに串カツ田中さんのいいところは最近の居酒屋チェーン店さんの焼酎の水割りが薄い焼酎の水割りというよりも焼酎くさい水みないなレベルのお店が多いなか濃さがちゃんと水割りレベルこれだけでも好感度が違います。
昼のみさせていただきました！たこ焼き20個自分で焼くサービス？LINEで来てたので、2人でたこ焼き20個はまぁまぁそれだけでお腹に来ました。ありがとうございます。600円のカードを買うと、1ヶ月飲みものが270円になるのでとてもお安く頂きました！ご馳走様でした！また行きます！
気の合ったメンバーで、プチ新年会。昨年から何度も利用させていただいている串カツチェーン店。常に何かしらのイベントが開催されている性根逞しいお店。今回は、田中さんは5%OFFとのこと。我がメンバーの田中さんはチンチロリンドリンクにてピンゾロまでだして大満足でした。
この日は、相方と伺いました。店内はテレビ2台あって野球を観ながらの食事となりました。しかしながら、食事を頼んでも直ぐには出てこず、何故か10分以上は必ず待たされましたね…そんなに混んでるわけでもなく、店員が忙しくしてるわけでもなくwwビールも5分はかかると覚悟しておいたほうがいいです。魚の串をオーダーしても20分以上来なかったので、聞いたら手違いで通ってなかった？売り切れ？うずらも同じ時間にオーダーしたのに売り切れ？よくわかりませんが、ここで時間を無駄にしたくないのでキャンセルして店を出ました。ちょっと酷かったですね…残念です。もう行くことはないです。
串カツ田中の初来店店舗でした。お通し代金が取られる事も席に案内する前にきちんと説明してくれるのは良いと感じた。ビールと串カツ数本をとりあえず頼んでみたが、ビールが運ばれてきた時にもう再注文は無いなと思えてしまった。ビールジョッキが全く冷えてない。だから注がれたビールも１口目から冷たいと感じる事も無い。土曜日の夕方だったので来店した時はがらがらだった。こういう配慮がない店は正直がっかり、串カツは美味しいと思いましたがテンションが下がってしまった。ビールよりお通しで出された枝豆の方が冷えてた。ご馳走様でした。
家族で行きました。家族でいくのにとても良いですね。小さい子を連れた家族も多く使いやすいのだと思います。ソフトクリームを楽しんで食べました。チンチロジャンケンは負けました✊家族みんなでまた行きたいです！
店員さん　良い！料理　普通〜美味しいボリューム　良い！飲み放題の種類も多く、店員さんも感じが良いので良かったです。お店の環境は騒がしめなので、友達とワイワイ飲むのに最適かと！ごちそうさまでした
この日は、相方と伺いました。店内はテレビ2台あって野球を観ながらの食事となりました。しかしながら、食事を頼んでも直ぐには出てこず、何故か10分以上は必ず待たされましたね…そんなに混んでるわけでもなく、店員が忙しくしてるわけでもなくwwビールも5分はかかると覚悟しておいたほうがいいです。魚の串をオーダーしても20分以上来なかったので、聞いたら手違いで通ってなかった？売り切れ？うずらも同じ時間にオーダーしたのに売り切れ？よくわかりませんが、ここで時間を無駄にしたくないのでキャンセルして店を出ました。ちょっと酷かったですね…残念です。もう行くことはないです。
昼のみさせていただきました！たこ焼き20個自分で焼くサービス？LINEで来てたので、2人でたこ焼き20個はまぁまぁそれだけでお腹に来ました。ありがとうございます。600円のカードを買うと、1ヶ月飲みものが270円になるのでとてもお安く頂きました！ご馳走様でした！また行きます！
子供連れに嬉しいメニューがたくさん！店員さんも皆さん親切です♡
飲み物の提供が遅いです。忙しくなさそうだったので、飲み物より食べ物を注文させたいのでしょうか？でも、食べ物の売り切れも多い。味は美味しいですが、がっかりで早く出ました。
2022年12月訪問♥串カツ田中さんで串カツをテイクアウト♡こちらのお店は、藤井寺の駅から近くで、お店は角っこにあり、なんだか目立ってる(笑)テイクアウト用の小窓があるので、声かけやすい！串カツのレプリカがテーブルの上にあり、一瞬ほんものか？見まちがえちゃった( ◜ᴗ◝)テイクアウトは、1本ずつオーダーできるので便利♡✱レンコン　￥100✱玉ねぎ　￥100✱にんにく　￥130✱なすび　￥130✱アスパラ　￥280✱串カツ牛　￥170✱キス　￥250✱瀬戸内さん大粒牡蠣　￥300✱ほぼカニ　￥100全部で9本　テイクアウトです♥キャベツはなかったけど、ちゃんとソースはついてましたよ❥❥❥オーブントースターで温め直して、美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～٩(๑´0`๑)۶Ⓟ
本日のディナー今日は、大阪府藤井寺市は藤井寺駅から徒歩2分の炉端焼き居酒屋《炉端焼き酒場 一心 藤井寺店》さんでディナー♪@robatayakifuzidera先日訪問をした、九州の鶏を使用した《#串やきいっしん 》さんの系列店で、こちらは海鮮料理と藁焼きに定評があるお店みたい！アクセスは近鉄南大阪線の大阪阿部野橋駅から準急で2駅(約15分)！駅から徒歩2分！天王寺から約20分程で辿り着く事ができます♪店内は、1階がL字型カウンター8席と、２階には個室テーブル席が6卓とほどと落ち着く雰囲気♪注文したのは、⬜︎ ブラックニッカハイボール× 4⬜︎ 海鮮ユッケマグロ、サーモン、タコ、などが食べ易いサイズにブツ切りにされて、特製タレに卵黄が乗っています。まぜまぜして食べてみると、色んな食感の海鮮ネタとタレが相まって美味しい♪⬜︎ 炙りタコぽん酢生の弾力を残しつつ香ばしく炙られたタコ。切り口が違う部分の歯応えと食感が面白いので、タコ好きさんにはオススメです♪⬜︎ 鮮魚のわら焼き(鰹／ハーフ)この日は鰹が入荷していたので勿論オーダー！1〜2名ならハーフサイズもあるのが嬉しい！特製にんにく塩orぶっかけポン酢が選べるのでもちろん塩でリクエスト！目の前で藁焼きされたタタキは、厚切りカットで提供。鰹の臭みはなく藁焼きの香ばしさが調味料♪特製の粗めのにんにく塩とマッチして美味しかったです♪メニューも豊富なので藤井寺駅前飲みにオススメ！まだまだ食べてみたいメニューも沢山！何気にメニューの"知床の水タコ刺"見逃してたしまた来る！ちなみにこの日は予約でいっぱいだったので予約してきて良かった！予約又はお問い合わせをしてからの訪問がオススメです。ご馳走様でした♪✨場所は、藤井寺駅の南出口（左側）から出たら信号を渡り右へ。すぐ左に路地があるので左に直進。突きたりすぐ左手前の飲み屋街に入り進むと左手にあります。大阪府藤井寺市春日丘1-2-3☎️05055956693⏰17:00〜24:00不定休️無(近隣にコインパーキング有り)近鉄南大阪線 藤井寺駅(南口)徒歩2分
カツオがおすすめと聞いて注文しました。藁焼きで臭みもなくとても美味しいです。お刺身も新鮮でめっちゃ美味しかった。サラダに牛肉が入っていてボリュームもあり、めちゃくちゃ美味しい！炭火焼きもありで色々楽しめるとおもいます。ビールも冷え冷えですよー
近鉄八尾、河内国分でも行った事のある、藤井寺の一心さんに行ってきました。鰹のわら焼きが有名みたいだったので注文しでみようと思っていましたが、QRコードからは見つけれず店員さんに直接注文しました。料理は全体的に美味しかったのですが、割高かな〜ってのと、料理の提供のスピードと順番がイマイチでした。最後にお刺身の盛り合わせがこずで、待てなくて断ったのが残念でした。お酒の注文間違いもあり、注文の履歴のチェックは必須かな。
家から近くて美味しいお店ないかな〜と新しく開拓したくなり、初めて伺いました。いろいろ注文しましたが、全部美味しい！生臭さもなく、新鮮なものということが分かり、大満足でした。1回では気になるものが食べ切れず、また伺いたいと思います。店員さんも丁寧な接客で、お店もわいわい騒ぐというよりは、しっとりお酒と食事を楽しめるお店なので、そういったお店が好みな方にはオススメです！
デートや数人の飲みでこの店連れて行ける奴は強い(色んな意味で)ワイワイと言うよりかはしっとり飲みに行く感じ。騒ぐな、しっとり飲め、でも料理を食べる時はキャッキャウフフ。店員の若いお姉さんが凄く素敵な方で、ついつい色々頼んでしまいました。色々頼んでこれだけは食べろな1品は…カツオのタタキ(塩)うなぎと悩んだが連れが好きか分からなかったプラスお姉さんのおすすめだったので…タタキ、ガチ、美味い、語彙力ないなった！！！目の前で藁焼き見せるのも結構凄い。その他色々沢山食べましたがほぼハズレ無し。むしろハズレ探すのが難しくね？ってレベル唯一のマイナス点は食べログに掲載されている飲食物の値段がかなり違うので注意！食べログ値段見てから店でメニュー見たら割とたっか！？ってなるけど、炉端焼きってこんな値段だよねーとも思う不思議…マジで食べログの値段だけ更新していれば100点のお店です。リピします。
きっちり2時間で退席。人気なんですかね？地元ではあまり飲まないのでわかりませんがもう少しゆっくりできたらいいと思いました。お値段は、お刺身含め3.4品と、2人で2杯ずつ飲んで12000円くらいだったので、市内で飲んだ方が良いかも
3人で来店しました。お店に入ると炭のいい匂いがしで雰囲気がよかったです。名物の藁焼きかつお等4品を注文しました。どれも美味しかったですが、値段に対して量が少ないと感じました。メニューも多いですが、恐らく大半は簡単に調理できるもしくはレトルト。メニューをもっと少なくして、量と質を上げる方が客としては有難いです。3人で4品、ビール6杯で1万超えは少し高いかと…難波や天満の方がコスパよく飲めます。
出される料理が全てうまい
美味しい！コスパ良き
料理は美味しく、接客も良かったです。席の間隔が少し狭く感じました。
オススメの鰹の藁焼きはとても美味しかったです。ポン酢と塩を選べたのですが追加料金(100円)を払って両方を頂きました。私達は2階の個室を利用させてもらったのですが、とても静かで居心地が良かったです。
全て美味しかった
美味しかった。値段設定が少し高め。
炉端焼きの醍醐味が、良かった
美味しかったです
カツオの藁焼きがウリのお店で美味しいよ！とよく行くお店の店主から教えていただき行きました。二階は広間の座敷席になってました。お手洗いは二階のみあるのでその都度、2階席の様子がわかります。目の前で調理をしてる様子を見るのが好きなので私はカウンターがオススメ！食材も目の前にたくさん、ならんでいるのでおしながきから選ぶのもいいですが食材からオーダーする楽しみもあります。カツオはやっぱり美味しい！その辺で頼むカツオとは違う！！ここへ来たならまずコレをオススメします！！！白子のホイル焼きもとってもクリーミー。ハイボール好きにはジンジャーハイボールは飲んでほしいです。ごちそうさまでした^_^
毎々リピートのフワ、ハチノス、タン元低温調理のレバ刺し、白せんまい刺し長芋キムチ、プチプチチャンジャいつもはカス雑炊にプチプチチャンジャをダイブですが、今回はライスで手巻きキンパにどれも安定のめちゃ美味でした
【2024年1月訪問】外環藤井寺酒場 情熱ホルモンで黒ホルを楽しみました。ジューシーで旨みたっぷりのホルモンが、タレと相性抜群。お肉好きにはたまらない一品です！◉黒ホル外環藤井寺酒場　情熱ホルモン（黒ホル）072-931-4129大阪府藤井寺市沢田2-1-1https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27050560/
提供がとても早い店員さんの愛想がとてもいいまた行きます
もつ鍋が無性に食べたくてこちらへ。焼肉ともつ鍋、どちらも食べられるのは有難い！ただ、肉も野菜も量が少なく、追加の嵐・・・（笑）結局、食べ放題店へ行った方が、気楽に飲み食べできるだろうな・・・（笑）黒ホルは焼きで食べるより、鍋で食べる方がおいしいかな～焼きは油が落ちて なくなってしまいそう～^_^;もつ鍋は和風な味　これは好みが分かれるかな正直　何だかバタバタ慌ただしいお店だったわ・・・
先週の晩飯は父はホルモンを食べたかったのだが、姪っ子共のお陰で回転寿司だったので今回は両親と私だけで家から一番ちかい情熱ホルモンへ。17時過ぎに店に到着、先客は1組4名の家族連れのみ。父と私とで生ビールを先に注文。290円と久々生ビールの安い店に入ったと感じる。（母はアルコールダメなんで烏龍茶）食べ物は丸腸やツラミ、ハラミ等ホルモンを中心に適当に注文。全体的にホルモン自体は普通な感じで希少部位のカイノミは思ったより割高。生ビール等飲み物系は安いが場所柄車での来店が中心になんでドライバーな人には酷か？店名に酒場とついてる通り飲むのを中心にちょこっと食べるのならアリだが逆に食べるのを中心にちょこっと飲む、又はアルコール類飲まないのであればナシの方が無難だと思う。
ここの黒ホルって、ちゃんとした焼肉屋さんのホルモン以上に美味しいんですよね。最初、食べてビックリでした。いつも焼肉屋さんでは、白ご飯は食べないのですが情熱ホルモンでは注文します。焼肉やホルモンと一緒に食べるご飯が美味しくて、モリモリ食べてしまいます。やわらかハラミも名前通り柔らかくて、しっかり噛まなくても食べられるくらいです。チャンジャも好きな味でお酒も進みました。白センマイ刺しもタレと合って美味しかったです。本格的な焼肉屋さんだと、もっとお値段的に割高になりますが、情熱ホルモンはコスパが良くて助かります。なのに、ちゃんと美味しいんですよね！
23年来の友人と晩酌とお風呂にとりあえず食べログポイントたまとっとんねん使いたいねん！！と言うことから、色々候補を探す、、、、連れのおっさんが肉が食いたい！とのことで、肉寿司さんへお盆の金曜　６時半思ったより空いてるまぁ藤井寺やしこんなもんかな。とりあえずわし　　　　　　酎ハイプレーン連れのおっさん　ウーロン茶　彼は飲まないお久しぶりにかんぱーいうん、酎ハイプレーンがうまいさて、注文は、さいぼし　¥580スモークチーズと生ハム　¥580肉寿司　炭焼きローストビーフ　二貫 ¥760肉寿司　黒毛和牛　赤身　　　　二貫 ¥540肉寿司　黒毛和牛　大トロ　　　二貫 ¥1120中々ええ値段しよる大トロはうまいな。ローストビーフは、うーん、まぁまぁかな。赤身は、普通。まぁローストビーフよりはあり。さいぼしはうまい。生姜をがっつり乗せてもいい。スモークチーズと生ハムも普通にうまい。全体的に味が濃いね。やっぱ酒のアテ感が強いからかな。追加やみつき揚げ明太子　¥520ちくわの磯辺揚げ　¥350手羽先のから揚げ　2本 ¥450焼きそば　塩　¥880明太子　想像通りの味レモンをかけて少しさっぱりとおもいきや、口にこのりまくるたらこ感手羽から　うまいあじもしっかり、いや濃いな。でも手羽がジューシーでうまいちくわ　うまいこれはうまい。1番お得感あるかも。焼きそば　うまいただ味濃い。まじで濃い。残った野菜は小杉る。追加肉寿司　黒毛和牛　大トロ　　　一貫 ¥560二貫頼んだら一貫きたので、連れのおっさんが食す。ええねん、わしもう腹一杯全体的に、味はうまい。そして、思ってるより味が濃い。腎臓への負担が心配になるお味。ご馳走様でした。美味しかったです。因みに、ポイントと、平日10%オフとを合わせて、お会計　¥7200-からの、¥3,200-やすう。食べログ様　ありがとうございます。そして、またまた写真は最初と最後以外撮り忘れ。肝心のメインのお寿司を取れておらず大変申し訳ございません。
贅沢したい日ランチに最適。入り口がガラス張りなのでその日の雰囲気がわかるので女一人でも入りやすいです。肉寿司ランチセット、肉吸いうどんを注文しました。とても丁寧に作ってくれるので時間がかかります。昼飲みしながら楽しめます。
久しぶりに伺いました！ちょっと遅めの平日だったので、落ち着いた感じでした。安定の美味しさで、お造りなどは旬のお魚が出てきます！お肉のお寿司ももちろん美味しいです！お店の方も話やすい居心地のいいお店ご馳走様でした！
藤井寺駅前北商店街アーケード内。昼は、定食、夜は、創作料理の居酒屋、の雰囲気。大型壁掛けテレビジョン有。■木材基調の落ち着いた雰囲気の店内。Ｌ字型のカウンター席、壁にくっついた簡易的なテーブル席。ゆったりとした空間。２階にも席があるのかな？（未確認）＊＊＊＊＊　お料理　＊＊＊＊＊■アジフライ定食をいただきました。内容は、ご飯、アジフライ、サラダ、お吸い物、小鉢、香の物、ソースなど。小鉢は鰻ざく。香の物は、柴漬け、明太子、塩昆布。ふんわり、サクッと良い塩梅に揚がったアジフライ。お吸い物は味がくどくて残してしまいました。御馳走様でした。ランチメニューは、日替わり定食７００円～肉寿司ランチセット２４００円まで。アルコール類も掲載されてますね。食べた物：アジフライ定食…￥７５０この記事はブログからの投稿です。元記事はこちらです。https://kyuumudou.livedoor.blog/archives/52304275.html詳しい内容はこちらの方が判りやすいですよ。
看板商品である肉寿司は本当に美味しかったです。刺身の盛り合わせも頼みましたが、新鮮で美味しかったです。メニューも豊富だと思います。年末の土曜日だったため、2階では宴会があり、1階もカウンターまで予約で満席でした。ネットで席だけでも予約しておいて良かったです。そのため、料理の提供に時間がかかりましたが、飲み物は早く提供されました。その結果、料理が来るまで酒だけを飲んでいる時間が長かったです。価格は安くはありませんが、高級とも言えず、値段相応の質と量で美味しく飲める居酒屋でした。
予約して行きました。夜一番に入店した時は、私たちだけでしたが、徐々にお客さんが増えてきて、混んできました。一つ一つ丁寧に作ってくれて、とても美味しかったです。本日のオススメの中からいろいろ注文しましたが、どれも新鮮であっという間に食べ終わってしまいました。酔ってくると写真を撮るのを忘れちゃうんですよね～ごちそうさまでした。
【2022年11月16日訪問】■肉寿司ランチセット：2400円・小鉢・あか牛赤身・あか牛ローストビーフ・あか牛大トロ・NIKURA（いくらこぼれ）・ねぎとろ（手巻き）・TERIYAKI（手巻き）・お吸い物肉寿司酒場 有（肉寿司ランチセット）050-5570-4487大阪府藤井寺市岡1-15-22https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27124460/
カウンターメインのお店です。テーブルは2人掛けが数卓です。お二階もあるようですが、見てないのでわかりません。テイクアウトされてるおでんが、めちゃくちゃ染みてて美味しい！肉寿司は私は馬肉の方が好きでした。2人で行くのにちょうど良い、お洒落なお店です♪
★肉寿司酒場  有★‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆藤井寺に新しくOPENしたお店！待ち合わせで偶然使わせていただきました‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆軽く食べたいオススメを注文⤴︎⤴︎★白センマイ ￥780★和牛赤牛4種盛り合わせ ￥1340★馬肉3種盛り合わせ ￥700・・・僕のオススメは和牛赤牛のお寿司赤身、大トロ、ローストビーフ、うにくなかなかでした( ^ω^ )♬単品で気になる商品もいっぱいあって次はぜひ1件目からつかわせてもらいますご馳走さまでした✩･✩･✩･✩･✩‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆ ･‎⋆～たくみんのグルメ日記～●食べログ@たっくん9009●Instagram@takumin8888
藤井寺で乾杯〜♪学生時代の友達と飲み会。食べログで検索して見つけた駅近のこちらのお店。とっても開放的で清潔感ある明るい店内。スタッフの皆さんもとっても明るく接客も◎肉寿司とうたっているお店だけあり、お肉類のメニューが豊富。お酒が進んで、途中写真撮り忘れしてしまい、残念。居酒屋メニューも充実で、使い勝手も良いです。お料理はどれも美味しく、お酒のアテを中心にオーダーしたので、お酒もすすむ、すすむ^_^居心地良すぎて、ついつい飲み過ぎて、長居してしまいました。お店の皆様、すみません！また是非リピしたいお店の一軒。二軒目にも使えるお店だと思います。美味しかったです。ご馳走様でした。
新しくて、オシャレで、きれいなお店なので、人を連れて行ったら、きっと喜んでもらえそう。料理が美味しくて、たくさん頼んでしまって！その分、合計金額に泣かされましたが（苦笑）、でもまた行きたいお店です。馬刺し、豚の角煮、土手煮は是非とも次回も！
久しぶりに伺いました！ちょっと遅めの平日だったので、落ち着いた感じでした。安定の美味しさで、お造りなどは旬のお魚が出てきます！お肉のお寿司ももちろん美味しいです！お店の方も話やすい居心地のいいお店ご馳走様でした！
牛すじ煮込みカレー  1,000円ごはん大盛り無料ヒレカツ  ＋350円
さすが店名にあげているだけに肉寿司4種盛りは美味しくて最高でした。他のメニューも豊富でどれも美味しくいただきました。若い店員さんは明るく爽やかに対応しており、快いコミュニケーションが印象的でした。
3,000円のコースを頼みましたが、コスパ高く期待以上の美味しさでした。確認不足でしたが、足の悪い年寄りがいたので半個室はありがたかったですが、板の間は辛かったようです。
お店の雰囲気、接客どちらも心地良いものでした。あと、肉寿司が予想を超えてくる美味しさでした！
二回目です。　早くに予約したのですが、おでんが終わっていて残念でした。また食べに行きたいです。
本日のディナー今日は、大阪府藤井寺市の近鉄南大阪線 藤井寺駅は南出口から徒歩すぐの、炉端焼き＆串焼きのお店《串焼きいっしん藤井寺店》さんでディナー♪@isshin.kushi_dera2025年5月28日に新規開店された串焼き＆一品料理のお店で、九州産のネタやお料理が多くてなかなかこだわりも感じます。入店すると1階は、カウンター席が6席。2階に上がるとお座敷個室があります。カウンター席は串ネタのショーケースがあるのもテンション上がる⤴︎今回頂いたのは、［ドリンク］⬜︎ 瓶ビール中瓶(ASD)×1⬜︎ 角ハイボール× 1［お通し］・生野菜盛り(定番)・小鉢料理(季節のもの)［一品］⬜︎ ぶつ切りタコぽんず大きめにスライスされたタコは、程よい弾力で食べ易くポン酢でアッサリ♪何気にコレは毎回最初に食べたくなるヤツ！(ちなみに本日のタコは北海道産でした♪)⬜︎ 九州青唐辛子餃子熱々の鉄板で提供される餃子は、1人前10個ですがひと口サイズなのでペロリ♪九州産の青唐辛子がアクセントになっていて、ピリ辛ジューシーで美味しかった♪［串焼き］⬜︎ いっしんのねぎま(種鶏肩にく)歯応えと弾力のある肩肉を使用したねぎまは、噛めば噛むほど鶏の旨味がでてくる‼︎⬜︎ ネギ森特上レバー新鮮なレバーを丁度いい具合に焼いてネギもたくさん！ごま油の風味と合って間違いない一品♡⬜︎ 大トロ(種鶏ソリレス使用)モモ肉から取れる希少部位のソリレスは、噛み応えもあり赤身をしっかり味わえる！⬜︎  鶏みんちチーズ肉肉しく食感のミンチにチーズを乗せて炙ったやつ！間違いなく美味しかった♪今回食べてみたお料理はどれも美味しくて、まだまだ食べたいお料理が沢山ありました。特に鶏は九州産を使用していて、歯応え、弾力、味わいが最高でした‼︎親鶏が好きな人には間違いなくハマるお店‼︎2階はお座敷個室となっているので、御家族様、デート使い、接待使いにもオススメです。近鉄南大阪線をご利用の方々には特にオススメのお店さんです！ぜひ藤井寺駅で途中下車してみて下さい！笑地元にもこんな居酒屋さんがあったらな〜。ご馳走様でした♪✨場所は、藤井寺駅の南出口(左側)から出たら信号を渡り右へ。すぐ左に路地があるので左に曲がり直進。突き当たりすぐ左手前の飲み屋街に入ればすぐ右手です。今回訪問したのは"いっしん"さんで、斜め前の"一心"さんは系列店です⚠️大阪府藤井寺市春日丘1-2-3☎️ 05054561549⏰ 17:00〜24:00不定休️ 無(近隣にコインパーキング有り)近鉄線 藤井寺駅 南出口から徒歩2分
はじめ、横にある系列店と間違えて入ってしまいましたが、スタッフの方がすぐに案内してくださり、無事こちらのお店へ！2階の個室に通していただき、のれん付きの落ち着いたお部屋でゆっくり過ごせました！まず驚いたのは、思っていた以上に種類豊富なメニュー！迷いながらも、気になるものをいくつか注文。突き出しは大根おろしとせせりポン酢、キャベツときゅうりのマヨネーズ（500円）。ボリュームがあり、せせりは柔らかくて美味しい。続いて、博多名物の胡麻カンパチ（1,280円）は特製ごまだれがかかっていて、カンパチの弾力と旨みが抜群！新鮮生せんまい（920円）はごま油と塩のシンプルな味付けでクセになる美味しさでした。鶏みんちチーズ（350円）はふわっと柔らかく、軟骨のコリコリ食感がアクセント！手羽中の唐揚げ（5本650円）は香ばしくておかわりしたくなるほど！こころ（190円）は柔らかく、味に深みがあり印象的でした。北海タコの天ぷら（980円）はサクッとした衣とぷりぷりのタコが最高！エビマヨ（350円）はオーロラソースのようなまろやかさで、フリットの食感が良い一品。ネギ盛りタン（480円）は柔らかく、しっかりと牛タンの旨みを感じられました。〆の焼きおにぎりばたぁ（450円）は香ばしい香りが広がり、外はカリッと中はホクホク。バターの風味がご飯にしみていて絶品！デザートの吉野葛黒胡麻プリン（680円）はもっちりとした食感で、胡麻の香ばしさと葛のなめらかさが調和。熱いお茶と一緒にいただくとほっと落ち着きます！どの料理も丁寧に作られていて、味も満足度も高く、人気の理由がよく分かるお店でした。駅からも近く、3連休初日の夜はほぼ満席でとても賑わっていました！
✔︎胡麻かんばち¥1280胡麻の香ばしさと旨みが絶妙✔︎生せんまい¥920これ食べなきゃ始まらない！さっぱりで串の合間にちょうどいい！！✔︎ネギ森タン¥480たっぷりのネギ、甘みがタンの旨みを引き立ててる。✔︎鶏みんちチーズ¥350とろ～りチーズとふわふわの鶏で止まらない美味しさ✔︎いっしんのねぎま¥250外はパリッと、中はジューシー。ネギの甘さと旨味がちょうどいいバランス◎✔︎こころわさび ¥240ピリッとわさびが効いてクセになる。ワサビ大好きなのでたまらない！！✔︎雲仙ハム ¥290シンプルだけどじんわり旨み広がる、九州青唐辛子ギョーザー¥780皮はカリッと、具はジューシー、その中に青唐辛子がぴりっと効いてて、一口でもう虜！肉の旨みも感じられて、お酒すすむ。メニューが豊富で、串焼きはもちろん、一品もの、創作串まで幅広い。その日の気分やお酒に合わせて選べるのが嬉しい◎店内は落ち着いた雰囲気で、2階には半個室があります。目の前で焼かれる串を眺めながら、じっくり味わえる空間も魅力。ごちそうさまでした。
近くを歩いていると、自転車のお母さんと子供の会話が聞こえてきて、あそこの串やき屋さん、めっちゃ美味しそうやったなぁ今度行こかぁとの声が聞こえ導かれるように店内へメニューを見てコレは美味そうと先程の親子に感謝串やきは当然美味しかったのだが他のメニューもめちゃくちゃ美味しかったエビのガーリックフライが美味しくてもう一回頼めばよかったと今書きながら思う〆に食べた焼鳥ののったTKGも美味しくて最後まで楽しめましたご馳走様でした
藤井寺駅近くにあるこのお店。落ち着いた雰囲気の店内は、デートや仕事帰りの一杯にもぴったりで、常連さんも多い人気店です。まずおすすめしたいのが、和牛モモ肉の黒炙りTATAKIスタイル。香ばしく炙られた和牛は、しっとり柔らかく旨みがぎゅっと凝縮！タレとの相性も抜群で、思わずおかわりしたくなる美味しさでした。ちく山〜ちくわと山芋〜は、ちくわとシャキシャキとした山芋が相性抜群！素朴ながらクセになる味で、お酒との相性も◎串メニューも外せません。ネギ森特上レバーは濃厚な旨みとふわっととろける食感が絶品で、ネギの風味が良いアクセントに！うずらベーコン巻は香ばしいベーコンととろっとした黄身が最高の組み合わせです。燻製ハムは香り豊かで、噛むほどに旨みが広がる大人の一串でした。一品一品のクオリティが高く、コスパも抜群。串焼き好きはもちろん、ちょっと飲みたい夜にもおすすめです！2階は半個室になっていました！
※ブログからの投稿です♪ブログURL：https://sibumi.blog.fc2.com/blog-entry-7114.html近鉄南大阪線藤井寺駅今まで降りたことない？そんな駅近の　気になるお店で～炭火焼き♪やきとり　大トロ串牛ねぎ森特上レバー串9月22日　訪問：駅前商店街に「串やきいっしん藤井寺店」今年5月オープン新店☆カウンター席で2階には半個室いくつかありましたよぐびっと中瓶ビールアサヒスーパードライから600円　税別　下記もすべて焼き前にオススメ2品博多名物胡麻カンパチ　1,280円身厚カンパチにゴマだれがめっちゃ合う～和牛ツラミ黒胡椒ゆっけ　980円旨み濃厚　龍の卵使用♪スッキリ翠ジンソーダ　490円炭火焼き焼き中～備長炭使ってます☆巻頭写真のやきとりぼんじり・大トロ・ねぎま　各250円大トロは希少部位　ソリレスこころ　190円シュワッと角ハイボール　580円やきとりは続く～砂ズリ・はつもと　220円・240円ヤゲンなんこつ　250円巻頭から2枚め写真の牛ねぎ森特上レバー串　350円森＝盛りですいろんな部位ごとの味わい楽し♪どの串も香ばし旨し！！ここで日本酒北海道　千歳鶴純米辛口　700円沁みます。。。アテ追加でさきいか天ぷら　580円揚げもんもええやん☆炭焼きせせりポン酢　880円串以外の鶏もアリ！ラストに海老ぱん　920円サクッと♪よー食べよー呑みました～炭焼きメインにオリジナルメニューも多彩楽しいお店です！すべて美味しかったー☆ごちそうさまでした♪メニュー紹介（G7X撮）串やきいっしん藤井寺店藤井寺市春日丘1-2-3072-959-466517:00-00:00
本日は藤井寺市にある串やき　いっしん　藤井寺店に訪問して来ました♪Vポイントが失効するため20時半で予約し訪問して来ました。今回注文したのは以下のメニューです。塩タン【450円】タン先、タン中、タン元の3種類刺さった串物でタン先は柔らかく美味しく頂けました。いっしんのねぎま【250円】弾力たっぷりのねぎまで一個一個デカめの串物でした。鶏みんち【280円】少しクセのあるつくねでジューシーさがもう少し個人には欲しかったです。鶏みんちチーズ【350円】味付け自体は美味しいのですが普通の鶏みんちと同様少しクセのあるつくねでジューシーさがもう少し欲しかったです。炭焼きせせりポンズ【880円】コリっとした食感のせせりでポン酢とかの味付け自体は良かったのですがこれもジューシーさがない感じでした。油淋鶏【780円】甘酸っぱい味付けでTHE油淋鶏ってな味付けの唐揚げ。焼おにぎり【350円】醤油で味付けされた香ばしく焼き上げられた焼きおにぎりでしたが醤油がつきすぎているのか握りが甘いのかわからないですが崩れやすいおにぎりでした。2階席は個室で座敷になっているのでプライベート空間が保たれデートにはちょうど良い雰囲気のお店でした。オープンして間もないお店で接客は気持ちの良いお店なので今後頑張って欲しいお店でした。【上から目線で申し訳ないです。笑】ご馳走様でしたー♪
藤井寺駅の商店街にある串焼きやさんでなかなか雰囲気もよく美味しいお店です！串焼きやさんですが、胡麻かんぱちと生センマイと生ものから食べ始めてまずこれが美味しかったです！串は鶏ミンチチーズ、えびマヨ、葱森タン、こころ、手羽は手羽中の唐揚げをいただきました！どれも美味しいけど、手羽の唐揚げはジューシーで柔らかく塩加減もちょうどよく最高でした！デザートの奈良吉野葛の胡麻プリンは濃厚ですがアッサリ系でさっぱりいただきました！藤井寺は球場が無くなったてからは行くことが少なくなりましたが、こちらへ来たときは是非伺いたいお店です！
秋と言えば松茸♪御膳は松茸、そして係員の方もおすすめだった鮑と松茸の陶板焼き。もうすごく美味でした✨御膳とこの一品が同じ値段ということに驚きもあったけど、納得いくお味♪次回は鮑の天ぷらをいただきたいと思いました。土瓶蒸しも最高！デザートの渋川栗アイスも美味しゅうございました。
初盆の食事会で利用　13時予約5名で利用しゃぶしゃぶついた6000円ちょっとのコースを事前に予約しゃぶしゃぶは、野菜もたっぷりで良かったが他は、いまいち最後の締めは、きしめんともちもしくは、中華麺をチョイス味が薄くて　残念、、、サービスも　食器の置き方等　ガチャガチャさせ雑で気になりました　箸置きも　汚れていて　気持ち悪かった
日曜のランチで法事後の団体様が多い店内でした。お席はゆったりしてるので、ゆっくりお食事できます。ご年配との食事会で大変満足していただきました。お料理はお膳で提供され、季節の旬モノもありお腹いっぱいになるほどの品数です。見た目もお味も大満足でした♪
家族で木曽路に木曽路は久しぶり小部屋を抑えられたので家族でゆっくり過ごせましたお肉に天ぷら美味しかった味は美味しいのだけどちょっと高いかなー食後にはフルーツ大福をチョイスこれがまた美味しかった
ランチで訪問1800円前後で刺身、蒸し物、鍋等が選べる感じ最初違いが分からなくて悩んだ今回選んだ刺身定食（メニュー名忘れた）はデザートまで付いててやっぱり最後に甘いものがあると嬉しいべこの金額でごちそう感満載お刺身の種類多くてそれぞれ美味しかったとろろが付いてたのでマグロと一緒に＋300円であさりご飯に変更イクラもお久しぶりですお連れは牛しゃぶみたいなんがあるのと弁当箱風になってるのが特徴かな和牛フェア中だったので炙り焼きと紫蘇揚げを追加特に紫蘇揚げは口に入れたら溶けて消えた金額＋すれは本格ごちそうあるけど低価格でもおもてなし感あるので人を連れて行って間違いのないお店かな
1.5倍肉キャンペーンに乗っかろうとしたけど、ラストの麺がついてこないと言われしばし考え。。今回は肉を取りました（きしめん美味しいけど我慢）今回は最初から和牛霜降肉でお願いしましたが、国産牛ロースとの差は価格以上でした（うまい）！何故近所ではなく少し離れてる藤井寺店を選ぶかというと、何となくホールスタッフの方々が熟練してる気がするから。とはいえ今回は（事前にタイミングわざわざ尋ねられたのに）たけのこご飯が全然来てくれなかったのでちょっぴりマイナス。でもごちそうさまでした！また来ます
妻籠　2420円税込天麩羅、肉焼きうどん、刺身、茶碗蒸し、赤だしなど上品な刺身、天麩羅刺身は筋はなくとても食べやすい一品。天麩羅は特にカボチャが甘く、蓮根はサクサクで好きな味でした。肉焼きうどんは出汁が美味しくお肉も柔らかく食べやすかったです。6人で行ったのですが1人1人の席の間隔が広くゆとりがあり落ち着いて食べれました。食後のデザート、ドリンクまでゆっくり楽しめました。
日曜日の11時に予約し、訪問しました店内は、予約でたくさんの人でしたカニと本マグロ御膳を注文しました提供も早くて、釜飯、天ぷら、小鍋などいろいろ頂けて良かったです特に天ぷらが、美味しかったです記念日やお祝いで、使えるお店なので、また、利用したいですスタッフの方も皆さん親切丁寧な対応で、気持ち良く食事出来ました
日曜日の11時に予約し、訪問しました店内は、予約でたくさんの人でしたカニと本マグロ御膳を注文しました提供も早くて、釜飯、天ぷら、小鍋などいろいろ頂けて良かったです特に天ぷらが、美味しかったです記念日やお祝いで、使えるお店なので、また、利用したいですスタッフの方も皆さん親切丁寧な対応で、気持ち良く食事出来ました
お昼に家族の行事で伺いました。お昼のメニュー、どれも美味しそう。お父さんは「ステーキ御膳」、私は「木曽」を注文。どちらも美味しそう。ステーキ御膳は鉄板も付いていて、焼きながらアツアツを頂けます。木曽は手作り豆腐がメイン。茶碗蒸しも柚子の風味が美味しく、お刺身も美味しかったです。家族の行事に行くには最適なお店でした。ご馳走様でした。また伺います。
2000円台のランチをいただきました。木曽路は元々祖母が好きで、久しぶりに来たのですが安定して美味しいお味でした。同じ和食の系列のお店だと、かごの屋などもありますが木曽路の方がお値段は少し高めになるものの、お味もその分良いイメージがあって好きです。
土日祝はいつもランチは予約で満席ですが、開店すぐに行ったら13時までの席が空いてました。お得なランチにデザートプリンに変更していただきました。素材はもちろんのこと、味付け特にお出汁が美味しいです。個人的にお味噌汁が赤だしという所もポイントです。今回は自家製豆腐の上にがんもどきが乗っていたのですが、パサパサしていたかな…と、いう、感想でしたが、それ以外は美味しかった。プリンのカラメルがビターで美味しかったし、濃厚な卵たっぷりの固めのプリンが手作り感があって個人的に好きな味でした。
家族と親戚、トータル12名で伺いました^_^おばあちゃんの一回忌です^_^私の地元の藤井寺市に一年ぶりに行けて嬉しかったです^_^お料理も接客サービスもいつも完璧^_^とっても美味しいです^_^いつもありがとうございます^_^
大好きな木曽路のランチによく利用させてもらってます。今回は、友人連れて、夜の部の季節のコース〜宝旬〜前菜から、てっさとふぐの唐揚げからしゃぶしゃぶコース　最後まで美味しく頂きました。
大好きな木曽路のランチによく利用させてもらってます。今回は、友人連れて、夜の部の季節のコース〜宝旬〜前菜から、てっさとふぐの唐揚げからしゃぶしゃぶコース　最後まで美味しく頂きました。
時差投稿〜お盆に親戚みんなで行ってきました✨品数が多くてお腹いっぱいになりました特にお刺身が新鮮で美味しくて、天ぷらはサクサクでお気に入りなりましたどれも優しい味で胃もたれ全くしませんでした個室の部屋も広くてきれいで最高でした！
大好きな木曽路のランチによく利用させてもらってます。今回は、友人連れて、夜の部の季節のコース〜宝旬〜前菜から、てっさとふぐの唐揚げからしゃぶしゃぶコース　最後まで美味しく頂きました。
大好きな木曽路のランチによく利用させてもらってます。今回は、友人連れて、夜の部の季節のコース〜宝旬〜前菜から、てっさとふぐの唐揚げからしゃぶしゃぶコース　最後まで美味しく頂きました。
□ 妻籠～つまご～ ¥2,200◆食前酢（梅風味）◆お造り（2種）◆焼物◆一人鍋（西京生姜鍋）◆茶碗蒸し◆天婦羅◆御飯◆汁物◆香の物◆デザート親戚の集まりで10人でランチ☀︎人数が多い為、事前に電話で注文して下さいとのことだったので、お店に着いてからスムーズにお料理が出てきました！私が注文した妻籠はお造りと焼き物もお鍋も天麩羅も入ってて盛り沢山✨しゃぶしゃぶのお店なだけあって、やっぱりお鍋が美味しかった◎最後はデザートも出てきて温かいお茶を飲みながらゆっくり過ごせた♪
ランチでも何度も訪問しているお店です☺️チェーン店ながら、和食ということで年齢層高めであり家族と過ごすにはうってつけのお店です味ももちろん良く、季節毎のメニューも楽しみにさせてくれますリーズナブルなメニューからお高めまで幅広く対応してくれるので助かります⭐️
二次会で、数年ぶりの藤井寺に。駅前のや台すし。全国的に店舗急拡大しているや台すしですが、こちらの店舗もかなりの人気の様です。空腹でなく時間もなかったので、サクッと一杯。生ビールと鰻の蒲焼、タコ唐揚げをいただきました。メニューも豊富で、お腹が空いてたらお寿司も食べたかったとこですが今回はこれだけで。駅前で入りやすくていいですね。ご馳走様でした。
藤井寺屋台ずし　今日16じから久々に訪問飲み物半額は最高イカ天はいつ食べても美味しい　お寿司も美味しい　珍しいトロタク涙巻きってメニューもあったので　どんだけ辛いのか試してみた　ちょっぴり辛かったけど美味しくお酒が進みました
寿司自体はチェーンなので普通に美味しいと思います。毎度、行くたびにバイトが店頭で喫煙していたり、店の入り口すぐのカウンター越しにスタッフが寿司を握っているスタッフとベラベラ喋りながら握っていて痛すぎる。衛生的にも良くないので改善するべきですが期待はできそうにありません。
軽く一杯という時にいいですね。駅前立地で、食べたいものだけ選んで飲んで帰るのにもってこいです。お寿司もおつまみも直ぐに提供されるので嬉しい。お酒に合うおつまみも種類が多いので、宴会にも使えそうです。
19:00迄に注文すると半額になる飲み物や、ハイボールはチンチロリンで量や値段がかわるサービスがあり、結構混んでます。
藤井寺駅前に最近でき、ずっと劇混みでしたが、やっと空いてきたので行ってきました。お寿司はどれも美味しいし、白子ぽん酢はすごく美味。近所に良いお店ができてすごくハッピーです。
ごちそうさまでした✨おいしかったです
プレミアム飲み放題のコースでしたが、安い！うまい！でした。会社の懇親会で利用させてもらいましたが、納得の内容でしたー！また利用させてもらいます。
サーモンの握りがとっても美味しかったです
普通の居酒屋さん駅前にあるから、行きやすい
いつも気持ちの良い接客で今まで30回以上訪れていますが不快感は一度もありません個人的にはとてもお勧めのお店です
鉄火巻きと鯛の煮付けが美味しかった。全体的にドリンクが少々値段がお高めでした。
おなかいっぱいになりました
今日は、夜ご飯に気まぐれ道中　ちょるさんへメニューは、壁にはってあります。私は、芋もちが好きなのでついついたのんじゃいますケチャップと合って美味しかったですシャケ茶漬けも美味しそうなので頼みましたおにぎりと迷いましたが、あまり食べ無いシャケ茶漬けにしてみようかなと思ったのでたのみました！やっぱりシャケとごはんとかがあって美味しかったです✨全部美味しかったです✨他の食べ物も頼みたいので、また行きたいと思います
藤井寺の方にはあまり行かないのですが、仕事で直帰してもいい事になったので同僚とちょっとご飯に寄ってきました！今回は車で行きましたが、土師ノ里駅からも徒歩5分かからないぐらいなので駅近店です！店内は左側にカウンター10席ぐらいと右側に4名掛けのテーブルが4席ぐらいあります！一番奥には完全個室があり、子供連れでも大丈夫な様におもちゃとかも置いててちっちゃい子供がいる家族でも過ごしやすい空間になってると思います！テーブル席が満席だったので同僚と個室へ！プレステ2があったので無性にやりたくなりました笑席について早速、注文！車なのでウーロン茶で我慢^^;料理はひたすら迷った挙句、スタッフさんにおススメ聞きました！愛想の良いお兄さんが来てくれて色々教えてくれました！一品目は鶏ハラミのたれ焼き！牛のハラミはよくありますが、鶏のハラミって初めてでした！しっかりと歯ごたえのあるお肉で美味しかったです！二品目がとんぺい焼き！これはめっちゃ美味しい！笑僕の中のとんぺい焼きって卵の中に薄い豚肉が入ってるやつだったんですけど、がっつりトンカツを卵で巻いてる感じ最高でした！卵で巻いてる分、ぐちゃぐちゃするのかなて若干思いましたが、そんな事もなく、下面はトンカツのサクサクが残ってて白ごはんもらえば何杯でも食べれるやつでした(^^)三品目は若鶏のからあげ！写真じゃ伝わりにくいですが一つ一つがめっちゃデカイので食べごたえもあってナイスでした！四品目はちょるの手羽中！これもナイス！ちょっと汚いですが指まで美味しいやつです笑お酒飲めないのが残念過ぎました！絶妙なバランスの甘酸っぱさでナイスでした！五品目は男のやきめし！ナイスパンチです！笑肉がめっちゃ入っててニンニク風味がまた効いてて進む進む笑やきめしととんぺいを一緒に食べたら尚、やばかったです！笑お腹パンパン^^;笑値段もリーズナブルでアテにできる様な料理も多かったので次は飲みに行きたいですね(^^)是非、行ってみてください！
近鉄南大阪線土師ノ里駅近くの居酒屋、ちょるへ行ってきました♡♡♡路上からすこーーし入ったところにあるお店です♡とても入りやすい雰囲気のお店でした^ ^まだオープンして間もない店内はとてもほっこりしてる空間で、カウンター席と座敷席があります♡初めてのお店なので何をオーダーしようか悩みましたが、食べたいものを…♡オーダーしました♡オススメメニューも豊富にあり、そのなかでも手羽先を注文^ ^タレ、塩選べます♡今回はタレでお願いしました。その他に豆腐サラダ、焼うどん、ちゃんちゃん丼（日替わりと書いてたので日替わりで具材が変わるのかなぁ？♡）そして、とても変わったネーミングの一品です♡こちらのネーミングは是非来店して確認してみてほしいです♡他にもたくさん悩みましたが、次の楽しみにおいておきました♡飲み放題もあり、コースメニューもあったので宴会にもとてもオススメですし、座敷席なので子供連れの家族にもオススメです♡スタッフの方もとても明るい方でしたよ^ ^次は大人数で来たいと思います♡♡♡ご馳走さまでした♡
※備忘録です。いつ、どこで、なにを食べて、飲んだのかの個人的な記録です。藤井寺駅周辺呑み歩きラストとなる8軒目は、呑み屋ほわんさんにお邪魔しました〜この日いただいのは■ぜんべろセット　1000円・チューハイプレーン×2・ひじき・キャベツ塩昆布和え6月1日にオープンしたコチラのお店。のみ処菊ちゃんさんで呑んでいる時に教えてもらったのでお伺いしました。カラオケも一曲100円で歌えるそうなので、カラオケ居酒屋のようなお店です。スナックみたいにセットがいらないから、安く歌えて呑めるのが良いかもしれませんね。
職場の打ち上げで使いました。透明のお鍋や陶板で、鍋料理や焼き物がいただけます。これは雰囲気があっていいですね。単品もどれも美味しい！鍋も美味しかった。ボリュームもあって、みんなが楽しめて、いいお店でした。みんなが韓国料理が好きなら、オススメのお店です！
後輩2人と18時ごろ行きましたが、1組目の客が自分たちでした。入り口から階段上がり、2階が席になってました。帰り(20時ぐらい)には7割ほど席は埋まっていました。サムギョプサルセットを2人前注文。サムギョプサルを食べに行きましたが、肉が少し薄く感じ(焼くと縮んだ)、食べ応えが少し弱く感じた。スタッフのお母さんは、何度も肉の様子を見に来てくれてとても良かったです。途中でお店が忙しくなって、自分らで焼いてみてね！とどこかに行きましたが、そのあとバイトの？女性スタッフが来て焼いてもらえました。水晶の特注？板で焼くスタイルが初めてで物珍しさとしては良かったです。ネット情報によると遠赤外線的な効果があるとかないとか？肉の味や食感が劇的に変わるとは考えずらいですが。海鮮チヂミ美味しかったです。飲み物は飲み放題で注文。ネットに掲載されていたメニューを見ると、ウイスキーの竹鶴が記載されてたが、店のメニューを実際に見ると記載無かったので無さそうでした。(聞いてはいません)個室で広い席でしたし、全体的に食べ物も美味しかったので良かったです。広めの席はネット予約時に一応お願いしました。
職場の同僚と。昨年の秋、デラバルにて2人で初訪問して以来の2回目の訪問。前回の訪問時にはチケットメニューのみでしたので、今回はしっかりサムギョプサル、韓国おでん、ローストビーフなどをいただきました。品数は多くはありませんが、食べ応えは十分です。単品飲み放題がお得です。
水晶鍋屋いちさんに来ました。印象的な水晶鍋がキニナルお店や☆さて、韓国モツ鍋とサムギョプサルを注文！まずはサムギョプサル水晶の焼き板で焼き始めますが透明なよで不思議な感じふっくらした感じに焼き上がるからドンドンいける野菜もお代わり無料やモツ鍋もいい辛さで、なんなら辛さは追加出来できてありがたい久々ヒットかなごちそうさまでしたー☆
【2023年4月27日訪問】【サムギョプサルコース】2,695円（税込）水晶鍋屋 いち■ サムギョプサルセット■ チョレギサラダ■ 国産ローストビーフ■ クリスピーチキン■ ニラたっぷり野菜チヂミ■ コムタンスープ（牛骨スープ）■ ミッパンチャン（付き出し3種）■ アイス（バニラ or 柚子）水晶鍋屋 いち 藤井寺駅前店（サムギョプサルコース）072-976-5300大阪府藤井寺市春日丘1-2-3https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27111516/
魚介がたっぷり入った水晶鍋レモンが乗っていて爽やかな味わい✨魚介の旨味も出て美味しい〜お鍋やけどさっぱりと食べれる♪店内は広々してて宴会などにもぴったり！藤井寺駅からすぐでアクセスもしやすい◎
店員さんと店の雰囲気が素晴らしく、サムギョプサルや、海鮮チゲ鍋、一品料理も、とても美味しかったです。唐揚げ、トッポギ、海鮮チヂミ、そして、さつまいもハニーバターのアイスクリーム添えは、しめのデザートとして、大満足です。
スタッフさんの対応も丁寧で、美味しくいただきました。
水晶鍋でこんがり焼けたサムギョプサルがとっても美味しいです！他メニューも美味しくいただきました☆
ドリンクバーが安い!!沢山頼んでも安すぎた!!
突き出しからお料理までぜんぶおいしいです。なにより安くてほんとおすすめです
福ざきさんで焼肉をいただきました。お肉の盛り付けがとても綺麗で、とても高級感があり、テーブルに並んだ瞬間から気分が高まります。どのお肉も新鮮で美味しく、特にユッケは卵黄を絡めると濃厚さが増して絶品でした。ロースは柔らかくジューシーでご飯との相性も抜群です。どの部位も丁寧に用意されていて、焼くたびに満足感を味わえました。店内は活気がありながら居心地も良く、友人や家族、デートでもぴったりのお店だと思います。焼肉が好きな方にはぜひ訪れてほしい一軒です。
福ざき盛り、福ざき丼、福ざきサラダとまさに福ざき三昧させてもらいました(*^^*)笑安くて肉質よくコストパフォーマンスのいいお店だと思います(*^^*)駅からは少し離れていますがわざわざ行く価値はあると思います(*^^*)
【採点基準】5.0：このお店だけを目的に通いたい4.5：通いたい4.0：近いうちにまた行きたい3.5： また行きたい3.0：機会があれば行く2.5： 誘われたら行くかも2.0：もう行かないかも1.5： 行かない1.0：何があっても二度と行かない-----------------------------------味、接客、空間を含めた総評価になります。3.5を中央値として評価をつけています。
店外でタバコが吸えます。店の雰囲気もよく座敷席もあり。大人ふたりで来店しました。色々たべたかったので福さき盛り合わせを注文。上カルビ、上ハラミの他ざぶとんや希少部位を堪能。単品でタン塩、キムチ盛り合わせ、ゆっけを注文どれも美味しく量より質を求める方にはオススメ店員さんの対応もよく楽しい時間を過ごせましたただ最寄り駅の藤井寺駅から徒歩で25分ほどかかるのでタクシーがおすすめです。
前情報は一切なく友人が予約してくれたお店に行きましたが、クオリティーの高いお肉に感動しました^_^厚切りハラミは他店の厚切りに比べてとても分厚いハラミでお肉が好きな人なら誰しも喜ぶメニューですね♫これだけ分厚いと噛んだ時の肉の旨みが感じやすく、肉食ったーって思えます(´∀｀*)運良く炙りレバーも食べることができました！店員さんも愛想のいい人達でした^_^また行きたいお店の１つになりました〜
Instagramを見て美味しそうと思って初めて行きました。飲み放題付きの焼肉鍋コースをいただきました。焼肉は肉質も良くとても美味しかったです。お鍋はもつ鍋にしましたがモツも美味しかったです。色々食べに行ってますが藤井寺の焼肉屋さんで一番美味しいかもしれない。
【採点基準】5.0：このお店だけを目的に通いたい4.5：通いたい4.0：近いうちにまた行きたい3.5： また行きたい3.0：機会があれば行く2.5： 誘われたら行くかも2.0：もう行かないかも1.5： 行かない1.0：何があっても二度と行かない-----------------------------------味、接客、空間を含めた総評価になります。3.5を中央値として評価をつけています。
【2024年1月訪問】「福ざき」は藤井寺にある焼肉店で、特に肉質の良さと豊富なメニューが魅力です。おすすめは、上質な肉を楽しめる「上ハラミ厚切り」や「上タン厚切り」などの厚切り部位。どれもジューシーで、口の中でとろけるような食感が堪能できます。また、特に「タン3種盛」や「たん刺し」は、タンの旨味をしっかりと感じられる一品で、タン好きにはたまらない料理です。ミノやてっちゃんなども提供されており、焼肉の定番をしっかりと楽しめます。キムチやライスなどのサイドメニューも充実しており、バランスよくお肉と一緒に楽しめます。落ち着いた雰囲気の店内で、ゆっくり焼肉を堪能できるので、焼肉好きな方にはぜひおすすめです。◉たん刺し：980円◉上ハラミ厚切り：2,530円◉上ハラミ：1,980円◉上タン厚切り：2,750円◉タン3種盛：2,640円◉上タン：2,200円◉ 上ロース厚切り：2,187円◉上ロース：1,880円◉上カルビ：1,880円◉上バラ：1,500円◉ロース：1,200円◉カルビ：1,200円◉バラ：980円◉ 塩タン：1200円◉上ミノ：880円◉てっちゃん：880円◉キムチ盛り合わせ：580円◉ライス（中）：280円福ざき（たん刺し・上ハラミ）072-959-4129大阪府藤井寺市藤井寺3-5-8https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27081066/
炭火焼肉「福ざき」さん行って来ました生セン、タン3種盛り、上ロース、上カルビ、上ハラミ、上ミノ、アカセン、ハート、炙り寿司食べましたどれもすごく美味しかったです。なんだかんだで1番オススメはハラミでした。肉の厚さお肉の大きさも最高次はご飯にバウンドさせて食べたい
前回行った時とは違ったメニューなどを頼んでみました！上ハラミや上カルビ、タン3種盛りなども質がよく美味しかったです。個人的にはキムチやそのキムチの乗ったキムチ奴などがオススメです☺️
友人に連れられて行ってきました✨とても美味しくてお腹パンパン美味しいお肉を味わいたいなら是非✨
友人の紹介で行かせていただきました。焼き物も生物もどれもクオリティが高く大変満足しました。肉寿司は１口で口いっぱいに旨味が広がり美味しかったです。キムチとナムルも美味でした。
お肉柔らかくて最高でした♪トマト鍋シメのチーズリゾット美味しかった
お肉も美味しかったですが、定員さんが可愛く優しかったのが良かったです
前回行った時とは違ったメニューなどを頼んでみました！上ハラミや上カルビ、タン3種盛りなども質がよく美味しかったです。個人的にはキムチやそのキムチの乗ったキムチ奴などがオススメです☺️
美味しかったですが、店員さんが少し残念でした
家の近所で、２回目です値段の割に肉のクオリティは高いです大根キムチタン刺し家族盛り（5種の盛り合わせ）マルチョウアカセン冷麺ライスチシャどれも美味しいのですが、パンチの効いた感じはありませんでした。以前、人気メニューという赤辛ホルモンを食べた時も、美味しいけど、、、 って感じでした（´-`）.｡oO値段以上にボリュームも有り、店員さんの感じもとてもいいので、何かここにしか無い売りが感じられたらと思いました。
美味しいと評判の焼肉屋さんなので、トータルで5回くらいは訪れています。しっかりとサシが入った高級牛肉の焼肉を食すことができるお店です。ドリンクはハイボールを頼むと、なぜか？毎回、少しウイスキー濃いめに感じます。なので酔うのが早いです。（体調にもよりますので気のせいかもしれませんし、肉が美味しくて飲むペースが早くなっているだけかもしれません…）肉も美味しいし、タレも美味しいのでお酒がどんどん進みます。店長も優しい方なので、行くとホッとする雰囲気なのも好きです。お肉は高級だけど、結構家庭的な雰囲気の店なので行きやすいです。自分の中でベスト3に入る店の一つです。
こういう系の店で1番美味しい❣️最近できたお店でずっと気になってました！入りにくい雰囲気あるからちょっとビビりながら頑張って行ったら大当たりです！ランチメニューのカレー2種類＋ナン一枚（一枚おかわり無料）＋ドリンクで1150円でした！安い✨カレーはほうれん草カレーとチキンカレーにしました！ナンめちゃくちゃデカくて熱々でオリーブたっぷり塗ってて美味しいです！おかわりでも同じクオリティで嬉しい❣️でも何よりカレーが美味い！辛さ普通で結構甘かったので中辛くらいがおすすめかなー店内BGMとかなくて空調はちょっと弱いけどまた行きたいです！
料理の種類もたくさんあり美味しく頂きました✨
お店が移転していたので初めて訪問。地酒は鳥取の諏訪泉など6種類。メニューにアボカド料理というカテゴリーがあったので、サーモンの入ったカルパッチョを注文。玉ねぎスライスとあわせて食べると美味～。鶏唐揚げ、牡蠣フライ、サラダなども注文。美味しい家庭料理って感じでした。お店の人も感じ良かったです。また行きますね。
藤井寺商店街の一角に佇む、2025年6月にオープンしたばかりの新しいお店。昼飲みもできるバーというユニークなスタイルで、静かに落ち着いた雰囲気はまさに大人の隠れ家(´∀｀)チャージにはおつまみが付いてきて、クラッカーが驚くほど美味しいのが嬉しいポイント。お酒を飲む前からちょっと得した気分になります。豚肉をほぐして濃厚に仕上げたリエットは、しっかりと旨味が感じられる一品で、ウイスキーやワインと相性抜群(〃▽〃)♪ドリンクは本格的で、ジャックダニエルのロックはシンプルに力強さを楽しめる王道。アマレッドサワーは甘みと酸味のバランスが心地よく、グラスの見た目もおしゃれ。さらにジャックローズはフルーティーな香りと鮮やかな色合いが印象的で、見た目にも気分が高まります(≧∇≦)bデートや友人との飲み会にもぴったり。知っていたら“センスいいね”と褒められること間違いなしの一軒です。藤井寺で大人時間を楽しみたい方には強くおすすめしたいスポットヽ(´▽｀)/
藤井寺商店街の中にあり、気軽に立ち寄れるお店。店内は静かで落ち着いた雰囲気で、とても居心地が良いです。現在はランチ営業はされておらず、昼間からBARとして利用可能とのこと。ウイスキーの種類が豊富で、カクテルも難しいオーダーにもしっかり対応してくれるのが嬉しいポイント。お酒好きにはたまらない、大人の隠れ家です。
お友達との久しぶりのランチに予約してお伺いしました。藤井寺駅前の商店街の一角にあります。直ぐそばには藤で有名な葛井寺もありました。今年の藤は既に終わっていたけど　古刹でたくさんの方がお参りされていました。お店は広々とした作りで　奥の半個室風の窓際の席に案内されました。店内もお洒落で可愛らしい鳥のステンドグラスが目を惹きます。今日はプレートランチを予約しました。3300円こちらは前菜やサラダなどのボリュームあるプレートに　２種から選べるパスタ　デザート　カフェのコースに　パンが食べ放題という内容です。前菜の無農薬のお野菜が　ちょっと驚くくらいの美味しさ。奈良在住で　美味しいお野菜は身近に手に入りますが　特に美味しく感じました。フレッシュで　ルッコラなどもかなり美味しく感動です。ビシソワーズ　カブのグラタン　鰹のマリネ　ビシソワーズも優しく美味しかったしカブのグラタンは熱々で美味しかったです。パスタは春キャベツと新玉ねぎとベーコンのクリームソース　盛り付けも美しく　これまた野菜たちの甘み　シャキシャキした歯応え　優しいクリームソースにとてもあい　美味しかった。食べ放題のパンは少しずつ　焼きたてをお持ちくださり　またおかわりもタイミングよく聞きに来てくださるので満足です。デザートはティラミス　結構大きめなボリュームたっぷりのティラミスでお腹いっぱい。久しぶりの再会で積もる話もあり　長居してしまいましたが　急かされることもなく　心地よいランチとなりました。食材が素晴らしく感じたので　ディナーも食べてみたいですね！ご馳走様でした。
近所でイタリアンが食べたくて、初めてお邪魔しました。ランチコース3.000円を頂きました。前菜の鯛のカルパッチョ美味しかったです。かぼちゃのスープはコクが少し足りないかな⁈と思いました。タコとムール貝のペペロンチーノはもちもちの少し太めのパスタ。辛さ、塩味とも丁度良く美味しかったです。バスクチーズケーキはコクがありねっとりした味がとても美味しく頂きました。また、お邪魔したいと思います。
初めて夜におじゃましました。手作りのお品書き、ひと皿ごと丁寧に説明いただき、地産地消の手の込んだご馳走をいただきました。近郊野菜がきれいに並び、美陵鰻、リドヴォーなど初めていただきました。なにわワインたまごのカルボナーラ、パンチェッタなのか、お肉の旨味が濃厚で驚き。秋の焼き菓子が宝石箱に盛られ。無花果のケーキは４種の香辛料が複雑な風味を生み。ぜひ香辛料を当ててください(*´ω｀*)
お友達に会いに行って来ましたぁ。近鉄藤井寺駅周辺にはイタリアンのお店がいくつかあります。生パスタランチ1815円をいただきました。パスタランチは日替り(トマトソース)だったのですがオイル系もいただきたかったので確認すると…550円追加で可能とのこと。お友達とシェアをすることにしました。ちゃんと小皿やトングもご用意いただけました。カボチャの冷製スープとサラダもついて生パスタがこのお値段なので納得の価格ですね。今度はもう少しお高いコースを落ち着いていただきたいです。パスタランチはプレートで一度に出てくるのでどうしてもパスタが少し冷めちゃうので何だか勿体ない。ちなみに生ビールは770円でした。お支払いは現金かカードとの事でPayPayは使えませんでした。
初めて夜におじゃましました。手作りのお品書き、ひと皿ごと丁寧に説明いただき、地産地消の手の込んだご馳走をいただきました。近郊野菜がきれいに並び、美陵鰻、リドヴォーなど初めていただきました。なにわワインたまごのカルボナーラ、パンチェッタなのか、お肉の旨味が濃厚で驚き。秋の焼き菓子が宝石箱に盛られ。無花果のケーキは４種の香辛料が複雑な風味を生み。ぜひ香辛料を当ててください(*´ω｀*)
商店街の中にあるとは思えない本格的イタリアンです。地元野菜も優しく調理され、別の一皿では表面的でない独特な地中海本場の味があったり、と様々な味を提供していただけます。シェフも店員さんも親切で真面目な対応をいただけます。
もう何回か来ていますが、今回は高校時代の友達と2人で。前菜２種類が出てきた頃、セルフでパンを取りに行ったところ、色々な種類のパンがある上に焼き立てもあって感激！ピリ辛のトマト味のパスタはムール貝やタコがたっぷりで大満足〜！地元の河内ワインで、積もる話に花が咲きました。またお伺いしますね。
昔ながらの商店街の中にあります。日曜のランチだったのもあり、予約者以外は入れないとのことでした。前菜の見た目、味のクオリティーに驚かされました。パスタは2、3種類から選べる形でショートパスタのものを注文。見た目以上に量は多かったです。食後の紅茶がとても美味しかったです。また機会があれば利用したいです。ご馳走さまでした。
【2023年3月27日訪問】■プレートランチ：2750円・充実の前菜プレート・本日の日替わり生パスタ or 本日のオススメ生パスタ・本日のデザート・コーヒー or 紅茶オステリア ベッカフィーコ（プレートランチ）072-938-3510大阪府藤井寺市藤井寺1-2-8https://tabelog.com/osaka/A2708/A270801/27118587/
2023年3月訪問♥こちらのお店は、”南河内食材を広めてゆく”というこだわりをもったシェフが、生産者さんの人柄に触れ、食材の美味しさを、独創的なイタリアンのお料理として提供してくれる(＊ˊ艸ˋ)古民家をリノベしたような店内は、オシャレ空間がいたる所にあり、撮影場所が満載*✲ﾟ* ✿ランチにやって来ました♡いただいたのは、✱プレートランチ　￥2,750✱生ビール　￥600✱グラスワイン　￥700前菜の盛合わせは、スープやパンなどが入っているボユームプレート♡パスタはベーコンとアスパラガスのカルボナーラ風♡さすが生パスタ！麺がもっちりこん！しっかりとした濃いソース！幸せを感じられるお味⤴︎⤴︎⤴︎美味しくいただきました♡ごちそうさまでした～✧*｡(ˊ ˋ*)Ⓟ
2200円のプレートランチを注文。パスタはタコとムール貝のペペロンチーノ　からすみがけで、辛さ控えめでお願いしました。お陰で最後まで美味しく食べ進められました！ムール貝の殻入れ用のお皿もちゃんと一緒に持ってきてくれて嬉しい…！前菜の盛り合わせはキャベツの冷製スープ、グラタン、鯛のカルパッチョにサラダとバケット2種。バケットは出来たてアツアツじゃないパターンでちょっと残念。でもサラダにかかってた玉ねぎのドレッシングも美味しかったし、グラタンはしっかりアツアツでした！デザートはティラミスはしっとりとしてしっかりとコーヒーが生地に染み込んでいて美味しかったです。
藤井寺駅から南へ葛井寺へと向かう商店街・葛井寺一番街に去年の2020年5月24日にオープンしたイタリア料理店「オステリア   ベッカフィーコ 」(osteria   Becafico)さん。藤井寺市藤井寺1-2-8電話072-938-3510「「オステリア」って何かな？」と思ったら、イタリアのリストランテは高級料理店、トラットリアは食堂ときて、オステリアって居酒屋なんですね。「ベッカフィーコ」って、女性の店員さんに聞いたら、いわし を開いて香草を乗せ、パン粉を付けて焼いた料理のことで、形が無花果(いちじく)をついばむ小鳥「ベッカフィーコ」に似ているからその料理名になっていて、その料理名からお店の名前を付けたそう。ランチは三種類。普通はランチってメイン・ディッシュが無くてパスタ止まりが多いでしよ。でも、僕はお店の実力が見たいので、「メイン・ディッシュを食べたいな。」と。すると一番が高い1500円のランチがパスタに加えて、メインがあってポークｏｒお魚を選べる。メインがあって1500円て安いでしょ。僕は1500円って、パスタ止まりのイメージ。①前菜、凝っていて美味しかったです。前菜のプレートに小さなスープが乗ってます。②パスタも平たい生パスタ、フェットチーネで、僕はトマトソースのものを選んだんですが、これも美味しかった。(あっ、写真は別の日の物でした。)③メインはお魚の「鯛のパイ包み」を選んで食べたけど、これも美味♪♪(写真を撮る前にナイフを入れ、ソースを混ぜてしまいました(汗))④ドリンク僕はコーヒーを頼みました。これだけあって、1500円てめちゃめちゃ安いですよね～～‼️超ぉ～ウルトラお得♪♪店内広くて、綺麗で、オープンキッチンでシェフが見えるから、親しみやすいお店。で、客とあまり話してくれないシェフも多いけど、もちろんお客さん一杯で忙しい時は無理だけど、【藤井 学】シェフは若く、明るく親しく話して下さる、人柄の良い人ですよ♪♪僕はただ美味しい料理を出すだけでは好きになれず、【おもてなしの心＝ホスピタリティー】を持ってお客様ををお迎えする【店主】のお店を良しとするので、「この店は良いお店だな～。」と。で、牛肉、豚肉、鴨肉  (→この鴨肉は有名な松原市別所のツムラさん)、野菜、卵、果物 (→いちぢくは羽曳野の藤井農家さんから)など全部の食材を大阪の農家さんから仕入れてらっしゃいます。ピザは無いです。本格的なイタリア料理店にはピザは無いですもんね。本格的な日本料理店に「お好み焼き」が出ないのと同じように。イタリアではピザを食べるのには「ピッツェリア」に行きますものね。でも、「オステリアって居酒屋でしょ。ピザくらい出したらどうです？」という突っ込みは無しでね(笑)それと、ピザを焼くには大きな釜がいりますし。ランチとディナーの間の午後3～5時はカフェタイムとなっていて、コーヒー1杯でもＯＫ。いろいろと使い勝手の良いお店ですね～～と、ここまで書きましたが、お店には4度ほどお伺いしたんですが、ここのところだいぶ行ってません。その間、小麦粉等の原材料の高騰、コロナ禍があり、そのため店のシステムが変わり、①価格設定が上がってたり、②カフェタイムが無くなっている。可能性もありますね。ご注意下さいね。また僕も行ってみます。
初めて夜におじゃましました。手作りのお品書き、ひと皿ごと丁寧に説明いただき、地産地消の手の込んだご馳走をいただきました。近郊野菜がきれいに並び、美陵鰻、リドヴォーなど初めていただきました。なにわワインたまごのカルボナーラ、パンチェッタなのか、お肉の旨味が濃厚で驚き。秋の焼き菓子が宝石箱に盛られ。無花果のケーキは４種の香辛料が複雑な風味を生み。ぜひ香辛料を当ててください(*´ω｀*)
たまにこのお店の前を通るのだけど、いつ見てもお客さんが結構入っていて。以前行こうとしたらただ今満席です、と言われてからしばらくやめていたけどやっと行ってみました。今日は待つことなく無事（？）席に着くことが出来ました。外の看板に本日のメニュー。店内にはランチの内容のみで店員さんが口頭で本日のメニューを説明してくれました。お腹が空いていたのでボリュームがあるというプレーとランチに。選択パスタはプッタネスカにしました。サフランクリームも気になったのだけど、なんとなくイタリア料理のイメージが無くって（過去にフレンチでは2度ほど見ているけど）。それとベーコンが普通の市販だとあまり好まないから。このメニューの書き方、なんとなく好きじゃないなぁ。パッと見、プレーとランチの方が一皿多いように見えるから。私だけかな？お冷はワイングラスに、あ、写真が切れてる（汗）少し苦味のあるレモン水でした。・前菜プレート一つずつ説明をしてくれました。メモする前に忘れてしまったので推測～（苦笑）サラダ：レモンの効いたドレッシングに生パプリカの食感と味が楽しかった♪生ハム：お～、ちゃんとしたやつだ！やっぱりこのタイプ（？）は美味しいな。サーモンのカルパッチョ：クミンとディル？素材がいいね。日替わりスープ：カレースープです、と聞いたような・・・ここイタリア料理だよね？？それはさておき、新玉ねぎのシズレ入りかな？さらっと優しいカレークリームスープに感じました。カポナータ：適度に食感の残った野菜が美味しかった。味付けも好き。パン2種：2種類なのか、一つはバジルソースかな、それのブルスケッタ（クロスティーニ？）。カリカリ。これに生ハム乗せて食べても良かったかも。もう一つは多分ミルクパン。ほんのり甘い。・プッタネスカ生パスタなのかな？タリアテッレ？ちゃんと帆立とムール貝が、それにトマト、ケイパー、唐辛子も大きめサイズが見える。この唐辛子食べてもそんなに辛くなかった。アンチョビも使われているはずだけどコクだし程度なのかほとんど分からず。でもちゃんと美味しかったな、パスタ麺もソースも。お皿に深さがあったから量もそれなりにあってお腹いっぱいになりました。・コーヒーホットに。お砂糖は角砂糖2種のをポットで。ミルクじゃなくてフレッシュなのね・・・ブラックでも大丈夫なコーヒーでした。せっかくなので半分飲んだところでお砂糖入れたけどね（笑）デザートが無い分甘いものがちょっと欲しかっただけなの（笑）絶対また来たい、とは思わなかったけど、全体的に丁寧に作られていて美味しかったです。
友人とディナーで来店。1つ1つの量が少なくてシェアするのが難しいくらいでした。メインのお肉はすごく待ってやっと出てきたと思ったらこれもすごく小さくて残念…全然お腹いっぱい食べてないのにお会計は想像以上に高くてびっくり。お料理自体はオシャレで素敵やけどリピはないかな〜。
地元のお野菜を使ったお料理がとても美味しかったです！デザートもお洒落でお腹いっぱいだったのに食べてしまいました。
店の雰囲気もよく、パスタもモチモチでおいしい。食べ放題のパンがめっちゃ美味しかったです。
息子夫婦の引っ越した新居行ったついでに2組4名で夜に行きました。場所は市場内にありほかにもおしゃれな店が多くありちょっと予想していない街並みでした。コースの\7700を予約して取りました。料理は凝っていて大阪産の食材をしっかり使った美味しいものでよかったです。特にポーク包み焼は大変だろうなと思いながら食べましたが抜群でした。食材もこだわったものでよかったです。地元野菜も多種食べれるのは遠いところから我々のようなお客さんは喜ぶと思います。ワイン金額はリーズナブルでしたが河内ワインはちょっと欲していたのがなくて残念。でも安いです。ノンアルが多かったので普段女性客が多いんだなと思いました。ランチもリーズナブルそうでしたし…ちょっと残念だったのは私はワインを飲んでいたのでちょうどよかったのですが飲まない2名はペペロンチーノがちょっと辛かったようです。あともう少しサービスが早ければよかったと思いますが（2時間程度だと有難い）1人で料理すべてされてるようでしたし作りたての美味しい料理なので仕方ないですかね。ただ私ら夫婦は21:30に出て北千里箕面自宅帰れたのが23時すぎにになってしまいました。65歳にはちょっときつかった（笑）また息子の家に行った際は寄せていただきます。
初めて行きました。豊富なパスタから悩んで選びました。美味しかったオレンジジュースも今度はランチに行かせてもらいます。
ディナーで7,700円のコースを頂きました。一つ一つの料理を丁寧に説明してくれ、楽しみながら美味しいイタリアンを頂きました。店内は広く静かで、とてもゆっくりした時間を過ごすことができました。
4人で行きました。3300円のコース。
いつもは2人で利用するのでカウンターですが、この日は、兄夫婦と利用しました。奥の席２席は掘りごたつになっております。この席は、予約しておいたほうが無難です。店員さんの接客もいいのでたまに利用します。藤井寺駅前ということで立地もいいですし、何しろから揚げがおいしいです。からあげのフレーバーもカレーやマヨネーズがあり、普通で食べるのもおいしいですが、味変もできるのでうれしいポイントです。〆のご飯ものや麺類もあります。ご馳走様でした！また伺います！
おでん始めましたとのことで、オススメで注文。よく味が沁みていて身体が暖まる。どのタネも美味しかったが、特に気に入ったのは手羽元。おでんに手羽元入ってるのは初体験だったけど、これがめっちゃ美味い。ビックリするくらいホロホロになっていて、口の中ですぐほどける感じ。手羽元ってホネから引き剥がすの億劫なとこあるけど、これは一瞬でスポンって抜けるの。気持ち良い。これに合わせるのは熱燗。八海山が良かったけど切らしてたらしく菊正宗。まあおでん補正でなんでも美味くいただける。仕事で冷え切った身体を熱燗とおでんで温める…これこそ日本の冬やなって。
おでん始めましたとのことで、オススメで注文。よく味が沁みていて身体が暖まる。どのタネも美味しかったが、特に気に入ったのは手羽元。おでんに手羽元入ってるのは初体験だったけど、これがめっちゃ美味い。ビックリするくらいホロホロになっていて、口の中ですぐほどける感じ。手羽元ってホネから引き剥がすの億劫なとこあるけど、これは一瞬でスポンって抜けるの。気持ち良い。これに合わせるのは熱燗。八海山が良かったけど切らしてたらしく菊正宗。まあおでん補正でなんでも美味くいただける。仕事で冷え切った身体を熱燗とおでんで温める…これこそ日本の冬やなって。
春鹿に後ろ髪を引かれて一軒目を後に、駅高架を越えて南出口側へ。雨の蛇口は開く事なくこちら、ゆうちゃんに到着。パパさんは入口の垂れ幕みたいなところに書いてあるメニューをガン見している。とりあえず、早く入らないかい？引き戸をガラガラ(いや、自動だったな)、いらっしゃいませ〜の元気な声。左側カウンター4席、奥座敷に2テーブルかな、これぞ居酒屋的なお店。和むわぁ。カウンターに陣取る2人。高椅子に座る、滑らない。(座ったままズボラ引きが出来ないな…)少しオード○ーの若○さんに似た若いお兄さんがガンガン調理をしているがカウンターが一段高くなっていて見えない。たまに壁側で炎が上がったりするが。(調理中)先ずはお飲み物。パパさんはジムビームの安さに驚きを隠せない。中身。はメニューを見て…あ、あれある。CMのやつ。「まだ流行っていない」翠ジンソーダを。ぼんじり。いつもは塩串だが、こちらは唐揚げで食べさせてくれるらしい。頼んでみよう。パパさんは「このお店のイチ推しらしいよ」と吹き込んでおいた唐揚げ、そしてニンニクを求めてズリガーリック。気になったのが銀皮ポン酢。普通に鶏皮ポン酢と並んでいるので違いを尋ねる。ズリの皮(所謂表面のハードコリコリ部分)らしい。めちゃ好きなヤツやん。で、それを。そして、きっとそれにはアレが追加でいるよね、と鬼おろし。←正解でした。理由は後で。2度目の乾杯。夏場はやっぱり冷たい飲み物が最高。ビールが苦手な中身。は若い頃から最初の乾杯で日本酒を飲んでいた。ビールいらない派。冬場は日本酒(熱燗とかもアリで)か焼酎。地酒を常温または冷でいただく。ま、海鮮メインだと夏も冬も関係なく日本酒だけど。パパさんもビールはそんなに飲まない。自宅では焼酎メインで暑い時や料理によって酎ハイやハイボールを。中身。、20代後半でお酒辞めたんです。あ、病気とかではなくて。ミンナで飲みに行ったりフリーでやっていた仕事の立場上、打ち上げでも最後まで全員の無事と清算他をしなくてはならず(介抱も含む)何か面倒になって辞めたのだ。息子が育っても全然飲まなかったが、やっぱり飲む人は一度辞めても全然飲めるって事を証明してしまった。若い頃はウワバミ通り越してザルやら枠て言われていた、父親譲りの体質だった。話しの途中で左向いて右みたらパパさんが消えていたので「一言いうて行かんかい」(←トイレ。)とツッコミ、店員のお兄さんと焼酎談義に突入。博多で呑んだ芋焼酎が美味し過ぎてそれから芋か米やねん、とか。ちなみにパパさんは芋はだめで麦か蕎麦派。さて、銀皮ポン酢。コリッコリで(ﾟдﾟ)ｳﾏｰズリの醍醐味、歯応えの良さを最大限に引き出している。さぞかしズリも喜んでいる事だろう。一番喜んでいるのは中身。だが。パパさんはその下に引かれているスライス玉葱をガバッと取り食べる。「なんでやねん！」←これが鬼おろしを頼んで正解だった理由。銀皮ポン酢に玉葱無くなったから、逆に鬼おろしに銀皮をダイブさせる。(❁´ω`❁)ｽﾊﾞﾗｼｰやっぱり焼き鳥は居酒屋、それも「うち、鶏おいし過ぎますねん」ってなお店は安心出来る。こちらもローテにロックオン、また来ます、近いうち。ごちそうさまでした♪〜こちらでいただいたモノ〜◎ジムビームハイボール@180✖️2        360円◎翠ジンソーダ                                        480円◎ぼんじり唐揚げ                                    380円◎ズリガーリック                                    580円◎ムネ唐揚げ                                           380円◎銀皮ポンズ                                           380円◎鬼おろし                                               280円合計　　3870円(税込)※合計金額からの差し引き分は、アテがあまりにウマウマ過ぎて嬉しくなり、お兄さんお二人にお飲み物を振る舞った金額である。(←飲みに行くとたまにやる。それで過去に店主さんが何故だか名刺を渡して来たお店もあった)
安い！うまい！唐揚げのボリューム凄い！駅前路地裏にひっそりある居酒屋さんです。ドリンクとからあげがとにかく安くてボリューム凄い。こじんまりしたお店なので、仲間うちでわいわいするのにとてもむいてますしカウンター席もあり、店員さんも気さくなので一人でもいける感じでした。お世辞にもキレイとは言えない店内ですが、ほどよい散らかり具合が落ち着く昔ながらの居酒屋さんという感じですね、唐揚げはいろんな部位から選べたり、盛り合わせもあったり。チキン南蛮なんかもあったり、とにかく鳥料理を、しかも揚げ物を中心にがっつり食べたい！というときにはかなりおすすめと思います。
近鉄藤井寺駅、南側よりすぐ！飲食店が立ち並ぶ横路地にあります。コスパ抜群で人気の居酒屋さんのようです。1階はカウンター席、2階は座敷、この日は残念ながらカウンター席はパンパース(＞＜)2階の座敷に案内されました。6卓あるテーブル席も、我々が座って満席！！すごい人気やな〜。客層わっか〜(^◇^;)てかすんごい三密やしw2軒目なのでハイボールスタートꐴ༾(˶‾᷄ꈊ‾᷅˵ )ジムビームハイボールが180円！激安でしょ！？2階で毎回オーダーするの面倒なのでメガハイボールにしときました！メガでも360円とお下劣プライス( ﾟω^　)bオーダーした肴は以下の通り↓↓⚫︎幸せのポテサラ　280円⚫︎フライドポテト　380円⚫︎唐揚げ(もも) 380円⚫︎つくね(たれ焼き) 480円⚫︎つくね(チーズ) 480円幸せのポテサラはさくさくクルトン入り♪安定のフライドポテトは鉄板のお酒のお供…そして名物！唐揚げ酒場って言うくらいやからね？？とりあえずベタなもも肉注文したけど、なかなかのサイズで5個もあるねん！味も普通に旨いしこれ380円はコスパ良し！！しかーも！もも肉の他に、むね、せせり、ささみ、てば先、てば元、ひざなんこつ、やげんなんこつ、ぼんじり、ズリ、皮となんと11種類の唐揚げがありますねん！価格も380円均一！！もも肉の肉質なかなかだったので他のも試してみたいところやね(ؓؒؒؑؑؖؔؓؒؐؐ⁼̴̀ωؘؙؖؕؔؓؒؑؐؕ⁼̴̀ )ﾌﾑｯつくねも色々な食べ方が！卵黄、チーズは安定やん？？パサつきもなく普通に旨いわ！！安いだけじゃなく味もそこそこなレベルなので人気なのが頷けるお店でした。スタッフさん達も感じ良かったので次回は是非カウンター席で呑んでみたいなぁ(^^)ごちそうさまでした。
とっても接客も良くてパフォーマンスもGood！
いつもは2人で利用するのでカウンターですが、この日は、兄夫婦と利用しました。奥の席２席は掘りごたつになっております。この席は、予約しておいたほうが無難です。店員さんの接客もいいのでたまに利用します。藤井寺駅前ということで立地もいいですし、何しろから揚げがおいしいです。からあげのフレーバーもカレーやマヨネーズがあり、普通で食べるのもおいしいですが、味変もできるのでうれしいポイントです。〆のご飯ものや麺類もあります。ご馳走様でした！また伺います！
全部美味しかったです!TKGは最高に美味しかった!!店の雰囲気も好きやし何より店員さん達がめちゃめちゃ愛想よくてまた行こう!!と思いました!
いつもご利用させて頂いていて注文もすぐ来ますし、ご飯もちょー美味しくて沢山飲みました！！エイヒレが大好き過ぎてエイヒレばっかり食べてたばりうまです。
唐揚げも凄く美味しくて注文してから出て来るまでが早かったです＾＾
コスパいい！美味しい。店員さんも愛想よく、提供もすごーく早い！次は夫と飲みに行きます！
ハイボールも安いし、唐揚げも美味しいし、他のメニューも美味しかったです！
ナムルが辛かったです。
ハロウィンに友だちと遊びに行ってきました(^^)近鉄南大阪線藤井寺駅から徒歩1分でめっちゃ駅から近いので集まりやすさ抜群！友達と現地集合でしたが、初来店の僕でもすぐわかりました(^^)店前は賑やかな感じ！笑からあげって大きく書いてるのでからあげ好きとデブは看板だけで入ってしまいそうです！笑店内は入ってすぐにカウンターが5席ぐらいと奥に4名ぐらい座れる堀ごたつが2席あります！あと2階にも座敷があって25名ぐらいは入れるとの事なので団体でも使いやすそうです(^^)3名で来店したので奥の堀ごたつに案内してもらって宴会スタート！乾杯は瓶ビールで！注文は友達にお任せスタイル(^^)1品目は前菜5種盛り！ポテトサラダ、うずらの味たま、つくね焼、銀皮ポン酢とズリポン酢やったと思います(^^)うずらの味たまと銀皮ポン酢がナイスでアテにぴったりです！2品目はハマチのお造り！からあげゆうちゃんって店名でいきなりハマチ出てきたら中々びっくりしますがしっかり美味しいです！笑3品目は幸福盛り！もも、せせり、ずりの3種類が入ってますがどれもナイスです！個人的な好みですがからあげはカリッとするやつよりジューシーな方が好きなのでここのももはかなり好みに合ってました(^^)せせりも美味しいし、ずりのからあげってそんなにないと思うんですけど、どうでしょう？？歯応えもしっかり残ってるんですけど食べやすいくてパクパク食べ続けてしまいました笑笑4品目は炙り3種盛り！せせり、塩ハラミ、ズリガーリック！ズリガーリックも捨てがたいですが、炙りは柚子胡椒つけたせせりが1位です(^^)炙ってるだけではなく何かタレ的なものが付いてると思うんですがそれが美味しいいです(^^)ここまで料理が出てから、友達にスタッフの人たちにお酒を入れたあげたのでハロウィンコスプレしたスタイル総出で乾杯に来てくれました！テーブルがカオス状態に！笑ここまで本気のメイクする居酒屋さんも少ないんじゃないですかね笑楽しかったです(^^)5品目は山芋そうめん！これおもしろいです！ほんまにそうめんみたいですが、しっかりと山芋感もあって、見た目も映えてナイスです(^^)6品目は大判！チキン南蛮！めっちゃデカいです！1枚しっかり使ってくれてると思います！タルタルもたっぷりで酸味のあるタレと合ってナイスです！味がしっかり濃いのでモリモリいけてデブにオススメです(^^)締めは鶏だし茶漬け！出汁が美味しいし、鶏肉もしっかり入っているのでナイスです！からあげとかチキン南蛮とか味の濃いものを食べた後にサッと食べれるのでオススメです(^^)スタッフさんは愛想よく接客してくれるし、揚げ物も炙りもあって色々鶏肉を楽しめるし良きお店でした！駅近で集まりやすいし、団体も入れるし、飲み放題付のコースもあるみたいなのでこれからの季節は忘年会、新年会に使いやすいお店だと思います(^^)是非、行ってみてください！
藤井寺の「うえ田」、本当に全部が美味しかった！名物のタンしゃぶはとろける美味しさで、出汁の香りも最高。お刺身も新鮮で丁寧に盛り付けられていて、一品一品にこだわりを感じました。何を食べても美味しくて、自然と笑顔になるお店。接客も丁寧で、居心地も抜群◎また絶対行きたい、大切な人を連れて行きたくなる一軒です！
1年半ほど前に新しくできたお店で、内装も綺麗です。藤井寺工科高校と同じ通りにあり、藤井寺駅からまっすぐ歩いて行けるので、迷わず行けます。6人席の掘りごたつ形式の個室が6つ。大宴会でなく、少人数で飲むのにいい感じ。土日も平日と同じランチを頼めます。6種類から選べ、天ぷら御膳、海鮮丼定食、ひつまぶし定食を注文。お刺身は新鮮、天ぷらはサクサク揚げたてで、すごく美味しかったです。お店の方がとても親切で機転がきいて、大手チェーン店にはない良さがありますね。再訪します!
友達の誕生日会に今回はお邪魔しました。部屋が個室になっていて声は聞こえますが周りは気にせずにお話しできます。今回はたんしゃぶをオーダー！鮑もいただきました。海鮮も充実してるし、リーズナブルで利用しやすいお店です。
藤井寺の「うえ田」、本当に全部が美味しかった！名物のタンしゃぶはとろける美味しさで、出汁の香りも最高。お刺身も新鮮で丁寧に盛り付けられていて、一品一品にこだわりを感じました。何を食べても美味しくて、自然と笑顔になるお店。接客も丁寧で、居心地も抜群◎また絶対行きたい、大切な人を連れて行きたくなる一軒です！
あまり教えたくない美味しい隠れ家藤井寺の沢田にあるお店で、藤井寺駅の商店街にある風とは姉妹店。知る人ぞ知るというか地元なら皆んな知ってる旨いお店。今回は数量限定で“タンしゃぶ”を出してるとの事で、妻の誕生日祝いに家族で行ってきましたもちろん、まずはいつも美味しくしてコスパ抜群な“お造り盛り合わせ”タンしゃぶで、まず驚いたのは出汁がゴクゴク飲またい程旨い！そこに野菜を入れて、綺麗に盛り付けられたタンをしゃぶしゃぶレアなくらいが、めっちゃ柔らかくてオススメ！味はもう唸るくらい旨い✨本当に皆んな箸が止まらず一瞬でなくなりました。薬味の葱やニンニクがまた良い仕事します〆は、オススメのラーメンを注文！コレはマストで食べてください。仕上がります✨結論、数量限定なんで予約して食べに行った方がいい！
全て個室でお昼から贅沢な気分になりました。ボリューム満点
全て個室(掘り炬燵)なのでびっくりしました。お造り　特製厚揚げ豆腐もとても良かったです。瓶ビールが置いてなかったのが少し残念ですけど駅から遠くないのでまた行きたいと思います。
藤井寺市にこんなお店出来てる。と訪問いたしました。雰囲気も良く、料理の盛付けなども綺麗、お店も綺麗でなかなかのお味。タンしゃぶも美味しかった。また訪問させて頂きたい。
辛いすき焼き
地元の忘年会
刺身盛り合わせの迫力がすごかった
本日のディナー今日は、大阪府藤井寺市は藤井寺駅から徒歩すぐの大人の隠れ家《炭OYAJI 一心 藤井寺店》さんでディナー♪@sumioyaji_isshin_dera2025.10.10にリニューアルOPEN㊗️グランドメニューも変更されたみたい！そして秘密の場所で、極上のひと時を堪能できるとの事でお楽しみ♪アクセスは近鉄南大阪線の大阪阿部野橋駅から準急で2駅！駅から徒歩1分！天王寺から約20分程で行く事ができます‼︎まずはインターフォンを押して、予約の有無などを確認の上に入店する御忍びスタイルの大人の隠れ家。店内は大小の個室があり、外観からは想像できない様な収容数で、ラグジュアリー感もあり雰囲気良き♪個室の間仕切りは外す事ができるので、大小ご宴会にも対応できますよ！駅近だしココ知ってると幹事さん鼻高いと思います♪カウンターは6席あるのでおひとり様にもオススメです。そして今回頂いたのは、⬜︎ ブラックニッカハイボール× 2⬜︎ お通しこの日のお通しは、海老と里芋とオクラの焚き合わせを冷やしたもの。一品目にちょうど良い感じでした！⬜︎ そぼろクリームチーズ  〜海苔を添えて〜そぼろが入ったクリームチーズを海苔で巻いて食べるのですが、クリームチーズと海苔がこんなに合うと思わなかった♪⬜︎ カンパチ黒炙り 〜ゴマ薬味ポン酢〜炭火で炙ったカンパチで薬味を巻いて食べるのですが、程よい火の通りのカンパチの食感に、ミョウガやカイワレ、ネギの食感が合わさって美味しい♡⬜︎ ピリ辛ニラゆっけピリ辛特製ダレに漬けられたニラと新鮮な卵黄をよく混ぜ合わせて食べます。まずはニラの食感が良く、タレと辛味がよく絡んでこれは酒のアテに良き♡⬜︎ ほぼ生エビマヨ (5尾)ほぼ生の海老の上にマヨネーズをのせて炙られているのですがほぼ生です！笑頭と尻尾を持ってかぶりつくのがたまらなく美味しかった♡今まで食べたエビマヨで一番度肝を抜かれました‼︎⬜︎ 鍬焼き 〜鶏ハラミ〜炭火で香ばしく焼いた鶏ハラミを熱々の鍬にのせて提供されるOYAJI名物‼︎香ばしい鶏ハラミは程よく弾力があり柔らかく美味しい♡噛めば噛むほど旨味が溢れてくるし、柚子胡椒がたまらなく合う‼︎そして知らなかったけれど、鍬焼きは大阪発祥の郷土料理なんやって‼︎今日初訪問のお店でしたが、食べたお料理がどれも美味し過ぎた‼︎ココは何を食べても美味しいと確信。近鉄南大阪線界隈の方には特にオススメ‼︎藤井寺で途中下車する価値ありますよ‼︎特に鍬焼きは、鶏の他にも牛、豚、海鮮もあるから色々食べてみたいしまた来ようっと！ご馳走様でした♪✨場所は、近鉄南大阪線の藤井寺駅(南口)の左の階段を降りて信号を渡れば左へ。少し進んだすぐ右手の谷酒店がある路地を入って左手のビルの2階です。大阪府藤井寺市藤井寺1-2-22 (2F)☎️05055972108⏰17:00〜24:00不定休️無(近隣にコインパーキング有り)近鉄南大阪線 藤井寺駅(南口)徒歩1分
入り口、マジで分からないです笑先に着いた連れが、「店ないで」って言ってたくらいで、インターホン押さないと入れないとか、看板もよーく見ないと分からん感じがまさに「御忍び」でいいです！お料理も基本的に美味しかったし、何より個室になっているので、基本静かで落ち着いた空間でした。個人的には豚巻き串が種類豊富で美味しかったです！また行きたいお店です。
家族旅行のあとに近所でごはんということで久々にお忍び一心さんへ以前来たときは、暑いときで空調の調子が悪く少し残念な気持ちでしたが今回はいい季節なので何の問題もなかったですが、とにかく注文してから食べ物はスムースにくるのですが飲み物はこない。せっかく美味しいお料理も飲み物がなければ、、、かなり忙しいそうでした。
料理は、美味しかった♪男性のスタッフ２人　接客は凄く良かった✨女性のスタッフ　接客最悪でしたずっと気怠そうにして、６人とも、最悪な店員だねーって一致しました。1人のせいで、何だか微妙な空気に‼️
ほんとに隠れ家で、入り口わからなくてちょっと焦った（笑）料理の味も、お酒の種類も満足です
特に魚介類が新鮮で美味しいです！お刺身から焼き魚まで普段まあり、お魚を食べられない方にもオススメ出来ます。それ以外にも豚トロ鬼おろし、温ポテサラも美味しかったです♪
半個室でまわりのお客さんを気にすることなく食事を楽しめるところです。また、入店前インターホンを押さないと入れないところが隠れ家感が出ていて面白い！食事内容もメニューが豊富で美味しくいただけます^_^
高いお店が嫌いではないが高いには理由があってその価値は味だけではないはず‥高い居酒屋です接客も期待しないで下さい都会のいいお店で飲むのが正解
お忍びなので場所が少しわかりにくい所で、インターフォンを鳴らして階段を上がりドアを開けてもらいます。勿論、中は個室とカウンター席もありました。藁焼やお刺身の魚介類は新鮮で脂ものってて美味しかったです。残念だったのは藤井寺近辺では安くはないお店に入ると思うのですが、最初に出てくる枝豆・フライドポテトはどちらか一つでいいかな。ゆっくり話せる個室のお店がこの辺り少ないので、また行かせてもらいます。
初めて利用したのですが、藤井寺駅の駅前で隠れ家的なお店でした。お魚や串焼きも新鮮でお酒も日本酒、焼酎など種類も多く楽しく頂きました。特にお刺身は新鮮なのでオススメです。野菜の豚巻きなんかもヘルシーですし、色々選べるのも良いですね。全体的に和風なのでしっかり料理されたものしか出てきません。なので、年齢層は少し高めになるかも知れませんね。落ち着いて楽しめました。
串焼きが意外と大きくて笑った
毎回、行くたびに注文するトロ鯖が最高に美味しいです♪あと、店員のお姉さんが美人なうえに愛想がすごく良くメチャメチャ好感が持てました。また、近々で行きます❣️
毎回、行くたびに注文するトロ鯖が最高に美味しいです♪あと、店員のお姉さんが美人なうえに愛想がすごく良くメチャメチャ好感が持てました。また、近々で行きます❣️
串モノがとってもおいしかった。焼き物系が得意なお店だと思いました。
2月にオープンしたばかりの御忍び端一心～長～へお伺いしました。目の前でつくられる炭火料理はみていてワクワクするし香ばしい香りが食欲をそそります！料理は木の長いやつで運ばれてくるので臨場感があって楽しむことができました！どの料理も美味しくまたお伺いしようと思います！
初訪問。ランチはハンバーグのみやってます。XL（410g）にチェダーチーズトッピングとM（210g）にウインナートッピングを注文。両面しっかり焼いてあってみての通り中はほぼレアで鉄板ごと持ってきてくれます。あとは自分好みの焼き加減でいただくスタイル。ソースとの相性抜群。僕のおすすめはよくソースは鉄板で火を通してより酸味を飛ばして食べてほしい。めちゃくちゃ美味いです。リピート確定です。
羽曳野の名店「こじま」の離れ焼肉こじま離れは藤井寺の高速の入り口の近くにおまして、本店に行くにはちょっと距離がありますねんけど、この日はちょうど良かったんですわ。ちなみに離れはこの日が初訪問で御座いまして…あの本店の目ん玉飛び出るぐらい美味いあのハンバーグとちゃんと同じですやろか？と思い、少々の不安もありながら、お気に入りのチーズトッピングのハンバーグをチョイス！で、店員さんに「本店のハンバーグと同じやんなぁ〜？」と聞いてみますと、なかなか面白味のある女性店員さん「同じ味ですけど、こっちの方が愛情の分もっと美味しくなっとります」やって！いやぁ〜、嬉しい返の言葉でんな？まさに大阪！笑で、超腹ペコリンで、あのユッケ風のハンバーグが登場！ちょいと崩しながら火を通します。う〜ん！見た目は一緒！せやけど…ん？ん？あ〜！やっぱり愛情入っとりますねんわ！ごっつ美味かったですわ！おおきにおおきに感謝で御座います。ご馳走さまでした！
久しぶりにレアハンバーグが食べたくなり、こじまさん店舗の離れバージョンに初来店( ⌯'-'⌯)✨堺と羽曳野のこじまさんには行ったことありましたが、藤井寺の離れバージョンは初！いつも注文はハンバーグを頼んでましたが、藤井寺店のハンバーグが行った3店舗の中で1番大きく感じました◎しっかり焼くと牛肉の味が強くなり、レアな状態でいただくとアッサリの表現が正しいかはわかりませんがサラッと食べやすくなります(*´ч`*)ｳﾏｳﾏたまに食べたくなる美味しいハンバーグです☆是非藤井寺方向に行く際には行ってみて下さい
2度目の訪問。今回も離れへ。前回のマイクチコミを参考に、◆黒毛和牛ハンバーグ　150g卵黄、チーズトッピング　1400円にしました。、ちょっと値段上がってるかな。今回で思ったのは、自分で焼いて仕上げるハンバーグなので、自分の焼き方次第で完成度が変わってくる。今回はちと失敗でした。レアなうちに切り分けて焼こうとしたら、レア故にぐちゃぐちゃに…。チーズは焦げるわ、ソースと卵黄が完全にフュージョンしてしまうわ、なんかゴチャ飯になってしまいました。結構しっかり焼いてから切り分けてレア部分を仕上げる方が、卵黄の加減も良くなりそう。火力も自分で調整できますしね。次は焼き方に気をつけてみよう^_^新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
これ、米止まらんやつです！自分で焼き上げる”黒毛和牛ハンバーグ”中レアで到着して、自分のタイミングで焼きたてを食べれます！ジュワッとタレをかける瞬間は、見てるだけで美味いやつです。鉄板の上で、激うまタレの中で焼くと、タレしみしみで、もう白米止まりません。しっかり中まで火を通しても、柔らかくて美味しいです！タレはおいでかけてくれるので、遠慮なく追加お願いしてほしいです。ご飯は大推奨！トッピングもぜひ楽しんでほしいです！私はパインの甘酸っぱさが気に入りました。
予約にて3人で訪問。数量限定の黒毛和牛ハンバーグMを注文。目の前で焼きながら食べるハンバーグですが、飲めそうな位に柔らかいハンバーグで、今まで食べた事の無い食感でした。ご飯も大盛り無料で、ご飯がススムススム。ハンバーグの概念が変わりました
「焼肉こじま 離れ」さんを訪問し、メニューは黒毛和牛レアハンバーグのみとのことで、今回はMサイズをいただきました。サイズはSからLまで選べ、私は1,500円のMを注文。価格はやや高めに感じます。表面だけを軽く焼いたほぼ生の状態で提供され、鉄板の上で自分で焼き上げるスタイル。焼肉店らしく焼肉プレートの上に鉄板を置き、そこへタレをかけて仕上げるため、煮込みハンバーグのような味わいになります。肉のジューシーさはしっかりと感じられますが、この提供方法は好みが分かれそうです。この日は4人で伺いましたが、同じ鉄板での提供だったのはやや残念。個別の鉄板であれば、熱々のままより楽しめたかと思います。全体としてはユニークなスタイルながら、価格や提供方法とのバランスに課題を感じる一品でした。
何度もリピートしてるお店！行ける時は月2回行ってるそれぐらいマジで美味しい！まず刺身系が新鮮でどれも美味しい！ハラミユッケは絶対頼むやつ！白センマイも臭みなくてめちゃ美味しい！牛タンは薄切りやのにしっかり厚みあるからしっかりと味わえる！そして、ロースとかの部位はしっかりサシが入っててとろける〜！女2人で行ってもご飯大頼んじゃうやつ！笑　あ、ここの冷麺は出汁がすんごい美味しいから、酢をかける前にまずそのままスープを飲んでほしい！ちなみに私はこのスープが好きすぎて飲み干してしまいます
さて、昨日のランチは外出してそのままの流れで、こちらのお店へ。ランチ時のハンバーグが、結構ユニークなようなので、ちょっと行ってみることに。私はLサイズにトライしてみましたが、なかなかの大きさ。Mサイズでよかったかも、とちょっと後悔笑。鉄板の上にドーンと鎮座するハンバーグが、圧巻。最初、半生状態なハンバーグを自分の好みの焼き具合にして、頂いていきます。店員さんが照り焼きソースを入れてくれると、ジューっとした音とともに、いい香りが。これが食欲をそそります。ハンバーグと言うよりか、焼き鳥のつくねを食べているような感じですが、ソースとの組み合わせも良くて、白ご飯が進みます。最後はそぼろ丼のような感じで、美味しく頂きました。ご馳走様でした♪
本日は、ランチに　こじま離れ藤井寺店に行って来ました。サイズMが　大体200g XLがおおよそ400g価格S 900円　M 1380円　 L 2280円　X L 2480円Mにカルビコンボ　390円　X Lに大根おろしをトッピングしましたw来た時は、表面だけ焼けている状態でフライパンに乗ってやって来ます。それを焼肉焼く所に乗せて　お好みの状態まで火を入れます。そのまますぐに食べても　ユッケのようで美味しいですけどねw値段も安いし美味しいです。
先日予約無しでランチタイムに行った時は売り切れだったハンバーグを注文。四人分を一気に半生の状態でお鍋で出され、客が焼き上げるスタイル。初めてでびっくりしました。全員大根おろしをトッピング。想像通りの味で、定番の美味しさ。サラダは和風ドレッシングでした。ランチタイムは駐車場が混むので、車の方は早めに行った方が良さそう。ごちそうさまでした！
離れは初めて伺いました！平日火曜日１８時でしたが、2.3組先客の方々がいました。テーブル席以外にも座敷があり、10名ほどの団体さんも入ってました！ハッピーアワーでハイボールやサワーが９９円でした！ユッケが美味しかったです！ご馳走様でした！
焼肉こじま離れ藤井寺店がおすすめという噂をききつけまして藤井寺インターに突如現れるこじまラテと平田健太と千日前ゴールデンポップスガーヤマちゃんとアンビシャスたかしで邪魔してきました！みなさんに内緒にしてますが僕は焼肉好きです！そして焼肉こじまさんには僕が大好きなメニューがあります。・生キムチ・ハラミユッケ・至高の上ミノタン・国産上ハラミ・極冷麺これは必ず頼んでください。色んな概念覆されます。生キムチほんまになんぼでも食べれますし僕はこの生キムチで米いくのが好きです。辛さと魚介のコンビネーションが最高の生キムチです。ハラミユッケがこれまたやばい。ユッケって皆さんどんなん想像しますか？細切りの肉ですよね？こじまのユッケは違います。一枚肉で出てくるんです。これがええ肉使ってる証拠です！焼肉はもちろんみんなどの部位食べても感動してたんですがタンとハラミに特に涙流してました！ほんで冷麺がヤバい。焼肉屋の冷麺史上余裕で一位だとおもいます。具なしでも3杯はいける。出汁が最高。もう酸っぱい冷麺の時代は終わってます。みなさん騙されたと思って焼肉こじま離れ藤井寺に行ってみてください！広い店内に駐車場ありの素晴らしいスタッフのみなさん本当に行くべきお店です。
駐車場は１０台弱のスペースでしたが、駐める事が出来たので、ランチでお邪魔しました。店員さんの案内もスムーズ、ランチの説明もわかりやすくて良い感じです。レアハンバーグランチのＭサイズ、トッピング無しのプレーンを注文し、５分程で目の前に。　では、いただきます。熱々の鉄板にテニスボール大のハンバーグが乗っていて、店員さんがソースをかけてくれます。　「ジュ〜」てなって、中々の演出。　食感の方は、ハンバーグと言うより、ツミレを焼いて食べてるって感じ。　肝心のお味は、自分好みのやや濃いめで丁度良く、白米が進みました。　次来た時は、トッピングしたい。　初めて食べたレアハンバーグって、こんな感じなんやね！ちょっと小さいかなって思ったけど、食べ終われば、お腹具合も丁度良い感じ。なかなか変わったハンバーグ、ごちそうさまでした♪
今日はお昼ご飯を食べに来ました。ハンバーグを食べました。(⁠☆⁠▽⁠☆⁠)(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)ハンバーグのトッピングでパインがあってびっくりしました(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)ハンバーグの中はお箸を入れた瞬間とろ〜としててとても美味しかったです✨ほかのお肉も食べたいです✨(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)(⁠｡⁠•̀⁠ᴗ⁠-⁠)⁠✧
以前から気になっていた、ランチで提供されているハンバーグをいただきにいきました。本店の焼肉は先代の方がされているときからお邪魔しています。息子さんになられて、こちらの離れもできて‥ランチもされていると思われます。さてハンバーグですが150グラムで980円とリーズナブル。ごはんとサラダが付きます。あとドリンクも180円で付けられるとのことでしたのでウーロン茶をオーダー。目の前のガスコンロで小さい鉄板に乗ったハンバーグを好きな焼き加減になるまで焼けるスタイルです。レアハンバーグが最近多くなってるなーと感じるなか、よく焼きがすきなわたしは良かったです。仕上げにかけていただけるソースがしっかり味でごはんが進みました。ごちそうさま
2度目の訪問。今回も離れへ。前回のマイクチコミを参考に、◆黒毛和牛ハンバーグ　150g卵黄、チーズトッピング　1400円にしました。、ちょっと値段上がってるかな。今回で思ったのは、自分で焼いて仕上げるハンバーグなので、自分の焼き方次第で完成度が変わってくる。今回はちと失敗でした。レアなうちに切り分けて焼こうとしたら、レア故にぐちゃぐちゃに…。チーズは焦げるわ、ソースと卵黄が完全にフュージョンしてしまうわ、なんかゴチャ飯になってしまいました。結構しっかり焼いてから切り分けてレア部分を仕上げる方が、卵黄の加減も良くなりそう。火力も自分で調整できますしね。次は焼き方に気をつけてみよう^_^新評価基準（この記載ないクチコミは旧基準）　 5点＝殿堂入り 4.5点＝遠くにあってもまた食べに行きたい 4点＝何度でも行きたい 3.5点＝また行くレベル 3点＝機会あれば行く 2点＝再訪はしないかな 1点＝絶対行かない
西名阪、藤井寺IC出てすぐにある焼肉屋さんです。駐車場もあります。何店舗かあるお店みたいですが、今回が初訪問。予約無しで平日20時過ぎに行きましたが、待ちなく入れましたが、ほぼ満席状態でした。注文は流行りのQRコードから。生キムチとゆーものを初めて食べましたが、白菜シャキシャキで美味しかったです。お肉は普通かなと思いますが、量の割には高い気がしました。ランチタイムのハンバーグが人気あるみたいです
お店はお昼に利用しました。13時ごろ平日だと席はまだある感じでした。ですが予約して行ったほうが良さそうです。ハンバーグを頼みました。とても今まで食べたハンバーグとは違っていてとても美味しかったです。
羽曳野に本店がありますが、最近積極的に新店舗を出店されているこちらの焼肉店。ランチ限定のハンバーグを食べにやって来ました。カウンターに案内され、150gのハンバーグランチ(990円)＋トッピングで卵黄とチーズ(各165円)を注文！なお、ご飯のサイズ変更無料です。ハンバーグは到着時点ではレアですが、鉄板の熱とソースで徐々に良い感じに火が通っていき、ふわふわの食感に。卵黄とチーズとの相性も◎、ご飯は言わずもがなで箸がどんどん進み完食。300gでも良かったなーと後悔しました。ただ、ハンバーグは鉄板の上でそのままにしておくと熱が入りすぎるので、取り皿に移動もしくはロースターの火を弱めることをオススメします。