新鮮な旬の食材とお酒が楽しめるお店さんまは身はお造りで、内臓はホイルで提供それぞれの美味しさを堪能できるの最高内臓はもちろん日本酒と…苦味がたまらない〆にいただきた高菜バッテラはハーフサイズでも十分な量どのお料理も新鮮でほんと美味しかったお店の方も粋が良くて居心地も良きカウンターにお座敷もあって、ファミリーやいろんな層の方が行きやすいお店土日は15時から飲めるのも嬉しい
時差投稿シリーズ桃山台駅から徒歩10分くらい海鮮料理が推しの居酒屋さん昔の和の時はちょいちょい行ってて祭さんになってからは5回目の訪問♪お刺身盛りに生牡蠣やクジラなど( ´∀｀)そして、大好きな鯵のなめろう(ﾟ∀ﾟ)イベリコ豚？アグー豚？どっちか忘れた(;´д｀)の鉄板焼きも美味しかった♪他にも色々と食べてお1人1万円(-｡-;食べ過ぎ飲み過ぎ注意（笑）#味処祭#桃山台#桃山台グルメ#豊中グルメ#北摂グルメ#居酒屋巡り#居酒屋グルメ#海鮮料理#海鮮居酒屋#お刺身好き#大阪グルメ#暴飲暴食#お酒好き#酒スタグラム
小さなお店かと思ったらカウンターもお座敷もあってひと席あたりのスペースもゆったりめです。常連さんも多そうですが、家族連れのお客さんもいて入りやすい雰囲気でした。お料理は旬のものを使っておられます。ハーフサイズにもしてもらえるようですし、お刺身盛りも1人前から作ってくれて、ひとり飲みにはありがたいです。時間的に品切れのメニューが多かったですが、個人店では仕方ないかな。またゆっくりできるときに伺いたいと思います。
仕事仲間とストレス発散18時入店で、もう帰る人がいてビックリしたら16時からなんですねメニューの品数が多くて、家族連れが多いのも納得。焼酎一升瓶キープしている人が多かった。地元の常連さんが多いのね。どれも美味しく、あれもこれも食べたいと、お腹いっぱいでも財布に優しいお店です。ご馳走様でした。
桃山台駅から7.8分の場所にある海鮮居酒屋さん。とはいえお肉料理に、酒の肴にたくさんのメニュー展開です。住宅街に程近くあるお店ならではの、家族連れや、三世代での利用客も多かったです。造りの盛り合わせから、鮨、焼き魚やお肉料理迄、コスパが非常に良いです。料理の提供も早いですし、ホールの方々も非常に機敏で対応も早く素晴らしいお店です。またお伺いします、ご馳走様でした。
元会社の友人と飲み会。予約18時過ぎで開始でしたが家族連れ含めてかなりいっぱいでした。料理もお酒も美味しいですし地元で人気の居酒屋です。あまりの楽しさにすぐ酔っ払ったので料理の写真は食い散らかししかないです。トイレの張り紙が素敵でしたので　12時過ぎまで飲んでしまった。かなり煩かったと思うがよくしていただきました。ご馳走様でした。
桃山台駅から徒歩12分の所にあります"味処 祭"さんへ行ってきました！インスタで投稿されてるのほぼ見たことない名店地元では有名だけどまあ立地は悪いよねそれでも野球選手を筆頭に有名人も来られている！写真1枚目の祭盛り！写真は2人前でこれで3000円！数えると10種類も入っててこの値段はお安いウニや牡蠣も入ってる贅沢な造り盛りは是非注文✌️ついている魚の骨は骨せんべいにしてくれるよ‍♀️そのほか小鍋や一品もメニュー豊富でどれも美味しかった！そりゃ人気なわけだ〜予約必須ですよ！店名:味処　祭住所:豊中市新千里南町3丁目1-24 桃山台グリーンピア1階☎️連絡先:06-6835-2313定休日:月曜⏰時間:16:00〜23:00 土日は15:00〜（定休日・時間はGoogleMap参照）#大阪グルメ#北摂グルメ#豊中グルメ#桃山台グルメ#大阪居酒屋#北摂居酒屋#豊中居酒屋#桃山台居酒屋#大阪ディナー#北摂ディナー#豊中ディナー#桃山台ディナー#大阪飲み#北摂飲み#豊中飲み#桃山台飲み#大阪海鮮#北摂海鮮#豊中海鮮#桃山台海鮮#味処祭 #豊中海鮮居酒屋#yummy#followforfollowback #グルメ好きな人と繋がりたい #グルメ好きと繋がりたい #japanesefood#instafood#ぴかさん豊中#ぴかさん桃山台
刺身の美味しい居酒屋を探しております。希望は、和じ庵と同じ様なレベルで　家族で行きやすいお店。このお店は、以前お隣の中華に行き　次に行こうと思ってました。主人は、先に　仕事帰りに一人で行ってましたが・・。駐車場は、隣のPよりも　二ノ切のPの方が安かった。前日予約で、このお店　コロナなので早くに開店してくれてます！　我が家は、休日早めが助かります！18時オープンのお店はなかなか行けません・・。　せめて17時30ＩＮのお店お願いします！！さっと、カニクリームコロッケ、手羽先、とん平焼き、焼き鳥、海老マヨ巻き、刺身盛り、初カツオなど。ポイントカードを最後に作ってくれた。（今回は、カードで支払いしましたが、現金3000円　カード4000円につきスタンプ1つポイント溜まります）合計9820円味そこそこ、近所、早くからやってる点が　うちのポイント。2名でも前日コース受け付けてくれると。　今度コースにしようかな。
初めて訪問させていただきました!明るい店主さんで気さくで楽しく過ごさせていただきました。アツアツのとんぺい焼きがおいしかったです！メニューの種類が豊富なのに驚きました。またお伺いさせていただきます。
家族で伺いました！色々なものを頼みましたがハズレなものが無くお刺身や巻き寿司が特に美味しかったです！子供連れでしたが、座敷で子供も気兼ねなくいることができ、最後におもちゃもいただいて子供も大満足でした！近所なのでこれからも足を運びたいなと思います！
ご予約をお勧めします。カウンター席数席に、お座敷が20名分くらいで、地元の方でいつも埋まっています。この日頼んだお料理はどれも素晴らしく美味しかったですが、特に素晴らしかったのが刺身の盛り合わせでした。・甘エビ・生牡蠣・鯛・鮟肝・ヒラメ・サーモン・ホタルイカ・生鯖春を感じさせるお刺身のチョイスにセンスを感じます。さらにご存じの方はお分かりかと思いますが、鮮度が命のお魚が多めです。…自信の表れですね…めちゃくちゃ美味しかったです。他のお料理も美味しかったですし、何より提供スピードが程よいです！ドリンク提供は早いです!またリピートさせてもらいます。ご馳走様でした！
料理はどれも美味しかったですが、寿司のシャリがかなり美味しく気に入りました。
お酒の種類が豊富で新鮮なお魚が食べれるお店です！！！とくに、海鮮巻きがとってもとっても美味しかったです！！！！魚も活きが良いが店員も粋が良かったです！！
このあたりでは一番おいしいと思う。
まいど。いってきました？いや かれこれ5年はかよってる大好きなお店。桃山台の駅から徒歩5分。さびれた街にある海鮮居酒屋。旬のお造りやお寿司。そして鍋や七輪焼きなど 酒飲みにはたまらないラインナップのお店。まず 突き出しは3種もり。そしてお造り盛りは豪華！しかも お魚のお頭が必ずついてきてて、塩焼きか赤出汁にしてくれるというサービスつき！魚の鮮度もそこそこ良く 美味しい。旬の野菜もリーズナブルで幅も広くたのしい！いろんな使い方ができる素敵なお店です！
賑やかなな居酒屋です。魚介類は、当日のおススメを聞くとはずれはありません。お店の方は大変元気で威勢もよく楽しくなります。また、居酒屋メニューも豊富で当日のおススメや定番のアテなど、いろいろと楽しむことができます。一夜干しなどのメニューでは、テーブルに七輪が置かれ、自分で焼きながらビジュアル的にも家族で楽しめます。刺身の種類によっては、刺身の提供後、魚の骨を骨煎餅にしてくれたり、エビの頭を塩焼きにしてくれたり、小さな鍋物では最後に雑炊をつくってくれるなど材料を最後まで楽しめる食べ方を提供してくれます。飲み物も品ぞろえが良く、焼酎や変わったお酒にも力を入れておられるのが伺えます。ごちそうさまでした。
ゴルフのラウンドが終わり、帰りに、食事ができるお店を探していると、友人からすすめられたのがこちらのお店です。食べログで検索すると、評価もそこそこ良かったので訪店してきました。お店に入ると広々としていて気持ちの良いお店です。カウンターと、掘りごたつタイプのお座敷があります。まずは、ビールで乾杯です。生ビールは、スーパードライ＠５３０円　でした。付きだしの写真を忘れましたが。。。３種類のお料理が出てきました。美味しかったので、出てくる料理に期待が持てます。◆シャキシャキ大根サラダ＠５８０円◆鯖きずし＠６８０円鯖の〆方がお上手で、美味しかったです。下足天ぷら＠６８０円◆野菜ギョーザはさみ揚げ＠６８０円はさんでいた　れんこんに、トロミが出ていて美味しかったです。◆かにクリームコロッケ＠７８０円ズワイガニが入っているので、蟹の風味が口の中に広がり美味しいです。今回食べた料理の中で、一番美味しかったです。◆サーモンバター焼き　タルタルソース＠７８０円◆牡蠣のどて鍋＠９８０円味噌味のダシが美味しくて、入っていた牡蠣も大振りで大満足できる小鍋でした。〆の雑炊も最高に美味しかったです。ビールのあとは、三岳（４合　３，０００円）を頂きました。出てくる料理は、どの料理も美味しくて大満足できました。残念だったのが、鯛のアラ炊きが無かったことです。こちらのお店のように、和食が美味しいお店では、必ずアラ炊きを注文するんです。何故かというと、そのお店の実力がわかると勝手に思っているからです(*^.^*)それと、お店を紹介してくれた友人も言っていましたが、メニューを見ていると、ちょっとお値段が高いなぁ〜って感じました。
だんな様が出張だったのでお子様を実家に預けお友達数人と久しぶりの女子会でどこにしようかなと相談したら実家近くの祭りさんに、ここは久しぶりでした前回は両親に連れられて来たことがあるお店４年ぶりかな？入ると大将と女将さんが違う、スタッフが変わった？入り口右側の半個室の席に通され女子会の始まりです。写真は大アサリ焼き生け簀の中から取り出して焼いて頂けます、磯の香りがして美味しかった新鮮なお魚類を焼き物・煮物・揚げ物と料理していただけるので一人でも大人数でもいいですね。夜遅くまでわいわいガヤガヤとお騒がせさせて頂きました。
魚が美味しい、居酒屋さんです♪お造り盛り合わせは、必須！！いつも活気があって、店員さんも、とても元気！(^O^)／人気店ですので、平日でも予約されたほうが、確実です。土日はとても混みあってます！お造りの他にも、揚げ物、焼きもの、どれも美味しいです。お酒、焼酎も、いろんな種類があります。お値段は、居酒屋さんにしては、やや高めですが、お料理は本当に美味しいので、美味しいものをつつきながら、ゆっくり飲みたい人にはピッタリ☆私のお気に入りは、入口を入って、すぐ右の、奥まったテーブル席♪個室のようですが、カウンター越しに、料理人さんとお話もできます!(^^)!予約の際は、いつもこの席をリクエストします♪
蓮根フライと九条葱バーガー山葵・アボカドバーガーとにかくバンズが美味しい！フレンチフライも塩気が効いていて、食べ出したら止まらないボリューミーでそのままはガブッとはいけないので、ナフォークとナイフでカットしながらいただいた某チェーン店も近くにあるが、たまにはこんな贅沢なハンバーガーもありかと！他のハンバーガーも食べてみたい京都は本店も行ってみたい
大阪緑地公園。前から気になっていた京都発のお洒落なハンバーガーショップへやって来ました！オーソドックスなメニューも充実してますが……ここはあえてトラディショナルバーガーのメニューから選びます！この4つのどれにしようか迷います！どれも京都っぽくもあり美味しそうです(๑♡ᴗ♡๑)①蓮根・九条葱バーガー②照り焼き柚子胡椒バーガー③山葵・アボカドハンバーガー④出汁巻バーガー決めたのは！山葵・アボガドハンバーガー 1460円(*,,ÒㅅÓ,,)ｷﾘｯ✨焼き上がって出てきた姿は他の店で食べたグルメバーガーよりも一回り小さく感じます。既に透明な肉汁がお皿に溢れています！よし！さっそくバーガー袋に投入！！これくらいのサイズの方が手に馴染んで食べやすい気がします！さあ！わんぱくに食い付きますよー♪♪(´○｀*)パクっ✨✨おおー！文句無しに旨い！！赤みが残るレアな高級牛肉100%パテがジューシーですねー！これは良いお肉です✨✨山葵マヨソースがほんのりピリリアボカドのクリーミーな味わいとフレッシュなトマトの酸味全てが完璧な調和しました(○˘▿˘)♫•*¨*•.¸¸♪店内で焼き上げたバンズがとっても美味しいです♪柔らかくてふわふわででも香ばしく具材を活かす味わいです。隠れた主役なのかもしれません✨出汁巻バーガーも気になるのでリピートしたいと思います♪ご馳走さまでした(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
ブルーチーズアボカドバーガーをいただきました。思っていたほどブルーチーズを感じることはできず、ボリューム感もイマイチでしたが、トータルとしては美味しいバーガーでした。もう少し肉感が感じられたら良かった。店内はスッキリしていて良い雰囲気でした。
美味しいハンバーガーが食べたくなって、コチラにお邪魔しました！京都発祥という事で柚子胡椒が効いた照焼きソースのバーガーを注文。バンズほか肉や野菜全てにこだわってらっしゃるだけあって大満足のお味でした！他のメニューにもぜひ挑戦したいです！
チーズバーガー　1250円蓮根九条葱バーガー　1460円フレンチフライ・ドリンクセット500円をチョイス。ふっくら自家製バンズが揚げたて蓮根と和牛バーグをサンドイッチ。熱々の内に提供。京都和牛100%パテはおすすめのミディアムレア、牛の味わいが強く旨い！塩味は結構強め！素材一つ一つにしっかり下味がついている。意外にバンズの半径は小さく、ボリュームは少なめ。男性は1.5〜2個はいけそう。高さがある分少々食べにくいので、紙で挟んで食べる方がいいかも。（中央の水が置いてあるところに紙あり）もう少し接客が良いと気持ちよく食事できるかなと感じます。
めちゃくちゃ美味いバーガーたしかにお値段はそのへんに比べると、はるけど、素材の質がちがうね。肉汁もすっごくて満足感やばいです。テリヤキ風味のやつを食べたけど、間違いなかった。他のやつも今度食べてみたいです。
バランスよき！！普段マックぐらいしかハンバーガーを食べない私が、ちょいと高級バーガーへ！◎やっぱり具の量が違うなぁ！満足感はんぱない！！秒で食べ切った！笑パテが好き。。でも、牛肉は想像を超えてくる感じはなかったなぁ〜美味しかったけど、他の具材の主張があるから肉肉しさはそこまでかな、美味しかったです！
土曜日の12時頃に伺い、待ち時間なく入店しました。席を案内され、商品が決まったらレジへ注文に行くシステムです。ベーコンチーズバーガーとシェイクをいただきました。パンがふわふわで、お肉がジューシーで美味しかったです。
お昼訪問店内は使ってるか分からないカウンター数名、テーブルは４名×５席くらいいったん着席後、注文決めてレジで先払いカードやpaypayなど可お水はセルフでフォークやナイフ、お手拭きもハンバーガーメニュー豊富で迷うモッツアレラとマッシュルームのバーガーとサラダドリンクセットにしたハンバーガーはやや小ぶりセルフグッズのとこにあった紙を使えば良かったかな、意外と食べづらかったバンスはパン風味しっかりでふわっとしてて美味しいお肉は京都ビーフ１００%つなぎなしのようだが、風味はアメリカ本場の方が美味しかったかなモッツアレラ、マッシュルームもあっさりしてるのでインパクトに欠けたかな次回訪問の際にはもっと濃いやつでチャレンジしたい
Vポイントが貯まっていたので、使えるお店を探して、「OLU BURGER KYOTO RYOKUCHI」さんへ家族2人＋ワン1匹と共に伺ってきました。自宅から車で移動して、家族とワンを先にお店の前で降ろして、空いている駐車場を探したのですが、近いところの空の駐車場がなく、坂を降りたところの駐車場に停めて、お店まで坂を登ります。お店に着くとテラス席に同行者2人とワン1匹が、メニュー見ながら待っていました。私はベーコンバーガーのフライドポテトドリンクセット、家族はチーズバーガーを注文して、待つこと8分ほどでサーブしていただきました。パテは100%京都牛ということもあり、ミディアムレアの焼き加減、バンスもバターが効いていて柔らかくて香りが良い、よく焼かれたベーコンと甘味のあるトマトが相まって美味しい！周辺を固めるフライドポテトも塩分控えめでポテトの味がしっかりしている感じです。家族共々美味しく頂きました。バーガーの味とお店のレベルの評価としては4.0点超高なのですが、駐車場が遠い&高いということで少し減点しました。でもまた伺います！ご馳走様でした‼︎
席に着いてメニューを決めてから、レジで注文しました。お水、ケチャップ、マスタード、おしぼりなどはセルフです。それなりにボリュームもあり満足でした。パテはシンプルで美味しかったですが、もう少し味が濃い方が私の好みでした。
Uberして美味しかったのでお店に食べに行きました。メニューが豊富で迷います。今回は照り焼き柚子胡椒バーガーとチーズバーガーにしました^_^ハンバーガーにしては単品でも1000円〜とお高め。注文してから、ジュージューと焼いていただけるようです。パテの焼き加減に、ミディアムレアをオススメしてもらいましたが、パテのレアって初めてで、かなりレア感が強くてびっくりしたので、今度は普通にしっかり焼いてもらおうと思いました。バンズとパテがしっかりしてますがぺろっと食べれてしつこさがありません。500円でドリンクとフレンチフライを付けれます。フレンチフライは細めでカリッとして美味しい。メニューにビールもあるので、夏場は最高ですね。客層も大人が多い印象です。大人のハンバーガー屋さんってかんじで、ありありのありではないでしょうか。ハンバーガー食べたくなったらここ！というお店に出会えました。
マクドとモス　アメリカンとジャパニーズダブルチーズバーガーとチーズバーガーミディアムレアがおすすめとのこと赤くはありませんでしたパティ肉が柔らかいあふれでる肉汁　すごい塩のみで　肉の味が引き立ちます冷凍ではないように思うバンズこれはおいしいと思うかなり大判で　ダブルでも優に包み込む厚さもあるが　とても柔らかい店焼きとのこと　大したものケチャップは使ってないのではなかろうか（ちごてたらすいません）日曜11:00過ぎ　最初はうちらだけでしたがどんどんやってくる　ウーバー系もよくでてる安くないのにみんなすごいなあ総じて満足あとは好みわたしは　アメリカンながっちりが好みそして　クラフトバーガーさんでも書きましたが自作でそこまで遜色ない逆にいうと　オルバーガーさんのようなのは自作ではすこし難度があがる気がするいずれにせよ　鉄板よりは炭　あの香りが１段上に乗せてくれる町中じゃむつかしいのかなさて　今日は勢いのってBBQでもやるか猪ミンチで初の猪バーガーでも挑戦してみよう！
お肉がすごくジューシーだった！野菜は少なめでした。店内は広めで綺麗で清潔感ありで綺麗でした！ポテトとハンバーガーとジンジャーエール！値段はまぁまぁした。わたしにとって三種の神器！また食べたい！とハマるほどではなかったけど笑笑行けてよかったです。
とても美味しかっです。店内手作りのバンズも柔らかく、お肉もとてもジューシーでとにかく美味しかっです。ジンジャーエールを一緒に飲みましたが、ジンジャー感がちゃんとあり、こちらも美味しかっです。又行きたいです。
ピックルボール帰りに寄りました。彼がパイナップルバーガーが好きで、それがあるお店に行ってる。オシャレなインテリアのお店。でも誰もいないのはなぜ？入り口で注文してお金も払って、席までは持ってきてくれます。少したどたどしい感じの女の子の店員さん、一生懸命やってて好感が持てます。バンズはちょっと硬めで小ぶり。だいたいバーガーが1500円前後で、それにビールとポテトが550円でつけられます。味は美味しい…お店の人も親切。けど誰も来なかったね。なんででしょ。ちょっと高いかな〜とは思いました。
ハンバーグの味、バンズの味。一つ一つの味何美味しいです。素材に拘っているのが伝わってきます。お昼にビール飲みながら、味わいました。ポテトもとっても美味しかったです。わたしが食べたのはアボカドチーズバーガーです。
嫁さん、浪人生の次男と３人で訪店。次男はこちらのお迎えの予備校生。予備校の説明会に来ました。お昼前に終わってランチ処を検索すると、真ん前にこんな素敵なお店があるじゃない！迷わず訪店でした。私はABCバーガーなるものをチョイス。メニューには和牛100%パテアボカドベーコンチェダーチーズレタストマトとある。バーガーを紙で包んでデカい口開けて、パテ旨っさすが和牛100%と銘打ってるだけはある。パテとチーズの味が勝ってしまって、他の味わいはよくわかんなかったです。セットでオーダーしたジンジャーエールは、本物のジンジャーでした。（つまり辛いということ）でも不味いと言ってるのではないのであしからず。満足なランチでした。
雰囲気はとっても良いです！チーズバーガーも美味しいです。牛肉がめっちゃ美味しい！！若ければダブルチーズバーガー食べたい...。パテが良すぎる。焼き加減も選べるらしいけど、おすすめでいただきました。
緑地公園駅前にあるバーガー屋さん。京都が本店のチェーン店のようで、オシャレな雰囲気の店内が良い。●オーダーアボカドチーズバーガー、ポテトドリンクセット¥2000ほど子連れオススメ度★★★⭐︎⭐︎子供のメニューもあるが、かなり少量。100%ジュースがあるのはありがたい。店内は広いが、子供用の椅子などは無く、店員さんも少し子供に対しては無愛想。。ジューシーでボリュームのあるバーガー、アボカドとパテ、野菜も含めて美味い。何よりパン生地が美味しく、素晴らしい。ポテトは細めてカリカリの好みスタイル。塩加減も良く、絶対に頼んだ方が良い。味は素晴らしいので、是非食べたいお店。
土曜の昼過ぎに訪問。空きあり即入店。ベーコンチーズバーガー1545円にポテト、ドリンク500円を付けた。パテの焼き方も選べ、おすすめのミディアムレアで。ボリュームあるバーガーは、まずバンズが香りよくて美味くて、チーズと肉感あるパテをがっしり受け止めてます。久しぶりに本格的に旨いバーガーをいただいた。サクサクの細いポテトも好みで満足。皆、若いスタッフで明るい雰囲気の好感度高いお店です。ご馳走様でした。
ハンバーガーをパクパク食べたい皆様その気持ち凄くわかります。でもこの京都和牛100%、こだわりハンバーガーを味わってく食べて下さい。ゆっくり、会話を楽しみながらランチ、ディナーのコースを食べるように。ボリュームあるハンバーガーから漂う和牛の香り肉汁を楽しみながら。一口でこだわってるとわかります。もちろんオンタイム、オフタイムにお店で頂いてもテイクアウトして自然の中で食べるとまた違った美味しさも感じられるハンバーガーかと思います。次回はテイクアウト、アウトドアで頂きたいです今日もご馳走様でした。
なにかとよく利用してきたこちらのお店なんと言っても全席個室なんですよね久々に行くといつのまにやらタブレット注文になっていました喋りすぎて写真が全然ありませんが、色んなものをちょこちょこ注文して一人3000円くらいでした大勢で行ってもコスパはいいと思いますお冷が最初に来ず、何度か催促しなければならないのが難点ですが…料理は問題なくどれも美味しかったです
店員さんの対応がとても良かったです❣️レディースプランの飲み放題3時間コースでしたが、お料理もどれもとても美味しくてまた行きたいと思えるお店でした。ラスト飲み放題の3時間が数分過ぎてしまっていたのですが、快くラストオーダーを聞いてくれて神対応でした
利便な場所で個室がよきものすごく久しぶりのクラス会10人余りで、ゆっくりとしゃべれる掘りごたつの個室はありがたい。片側は座って後ろを充分歩ける幅がある。古民家をイメージしてるとのことで最初は照明が暗い印象だったが、目が慣れるとOKこちらのお店を選んだのは、女性参加者ノンアルの人にもノンアルコールカクテルなどドリンクも豊富なこと。クーポンのある「欲張り10品150分飲み放題付き　歓送迎会コース6000円→5000円」を選んだが、お料理も、写真撮りもれた鍋のうどんもあったし、盛りだくさんで良かった。事前にピリ辛鍋は辛いのが苦手な人もいると連絡さたら対応していただけたり、チェーン居酒屋としては、事前ならば、希望も聞いていただけるのが良い。
土曜19:00に予約して訪問。メニュー豊富で、提供がすごく速い！どれも美味しいです✨️完全個室で会話に全集中することができました。また伺いたいです。ご馳走様でした！
個室で飲みたかったので5000円の飲みホのコース２時間すぎてからも話し込んだので0時に終了１人6000円ちょっと前はコースでなく来たのですが、メニューはそっちの方がよかったかな
ボリューム、価格、対応ともとても良かったです。
美味しい日本酒を､ｻｰﾋﾞｽして注いでくれました。
料理がおいしく、個室もあって、駅近。イイと思います。
雰囲気よく寛いで食べることが出来ました
まさに普通の居酒屋でした！
また利用したいです
度々利用させていただいています。おかわり無料のサラダが嬉しいです。ちなみにお味噌汁も無料です。どのメニューもコストパフォーマンスよいと思います。お酒もそれなりに豊富で、飲めなくてもノンアルコールカクテルがたくさんあります。子どものはしゃぎ声が聞こえることも多々ありますので、家族連れでも利用しやすいかと思います。クーポンがありますが、わん系列のカードを作るとその場でポイントが付与され使えるのでお得です。お会計ではＡＮＡマイルも貯まります。
串の品揃えがあまりよくなくて、野菜が少なく、ネタも小さかった。壁の写真とは全然違うネタでした。子供はワッフルやチョコファウンテンにテンション上がってました。セルフだからかホールとキッチンに1人ずつのスタッフしか見えなくて大変そうだった。
昔学生の頃はよく伺っていましたが、ほぼ10年ぶりに訪問ディナーはなかなか値段が張りますが、ランチは比較的リーズナブルで、平日は特に空いているので利用しやすいです牛肉やサーモンがなくなっていたり、物価高の煽りは受けているものの、豚肉や海老、蓮根などに粉と衣をつけてあげながら、揚げたてを食べられるスタイルはとても楽しかったです☺️デザートやカレー焼きそばなどもあり、おいしかったですごちそうさまでした。
千里中央Labiの4階にあるファミリー層がよく利用しているところにあります。祝日でも予約無しで入れました。大人の食べ放題は2970円です。串のネタは小さく感じました。補充はすごく速いです。接客も悪くないと思います。口コミではフード周りがフードがこぼれていて汚いと書いてありましたが、小さい子供も多いので仕方ないと思います。
食べ放題の串揚げのお店、串家物語さんに行ってみました。千里中央駅北側にあるヤマダ電機の4階の飲食店フロアにお店があります。他店とかわらないベーシックな接客です。入店時に、飲み放題を付けるか問われましたが、ランチタイム大人　1,800円(税別)飲み放題ビール付　1,800円とのことですので、ビールは単品(600円)にしました。2名～8名くらいのテーブル席の構成です。セルフでさまざまな揚げネタを取りに行きます。牡蠣とかもあっていいですね。サイドメニューの、カレーや焼きそばも屋台感な感じでした。ごちそうさまでした。
ここの系列はどのお店もコンセプトがしっかりしていて感心します。自分で揚げる串カツというのも面白い。若者グループで行くとさぞ楽しいでしょうね。全体的に具材の大きさは通常の串カツの1/3くらいです。種類をたくさん食べれますが、そこまで豊富ではないので全種類回せます。ソースの種類は豊富ですが、刺身醤油皿くらいの深さのくぼみが4つあるタイプの皿です。ソースにドボンはできません。忙しすぎて、具材が凍っていくつもくっついたまま串打ちされています。衛生的には気になる点は多々ありますが、慣れた様子のお客さんが多いように見え、リピーターも多いのだと思いました。デザートも種類が豊富でソフトクリームも食べられるとなれば、人によっては満足できるお店だと思います。
思いのほかフライヤー小さめ。そんなにいっぱい食べられないものですね。
お昼に頂きました。鳥の炊き込みご飯がありましたが、白いご飯と黒いところが、すごいまばらにって、おそらく炊き込みご飯のもとみたいなものを入れてるんだと思いますが、全然混ざっていない！これはかなり適当な店だなぁと思いました。あと、他の店でも同じかもしれないですが鳥のももがないですね。夕方以降から出すみたいです。あと、バイトくんたちの、なんだかダラダラ感が気になったかな、まぁ仕方ないか、バイトだから。他については、他の串屋物語と変わらないですが、なんだか、鳥の炊き込みご飯がひどかったので、気分が悪かったです。
子供連れには串揚げ体験も兼ねて良い。ただ串は鶏と豚しかなく牛はない…揚げる時間もあるので90分は短いかも
串カツのお店で大好きなお店です！また食べにきます‼️
種類が豊富で美味しかったです！また行きます！
忙しそうでした
家族で楽しめました。
ショッピングモールに行くとよく見かける串家物語です。安く色んな種類が楽しめるので時々利用しています。仕事で遅くなってしまった！ランチ時間が３時までと確認して２時過ぎに到着。入口で「２時半には全てオーダーストップします。」 と言われた。まぁ、それでもいいかと思い入ろうとしたら何度も時間があまりないけどいいか…３時には全てキレイにして閉めますので……とを言われた。そこまで言われると入りづらい (￣０￣;諦めて退散～(;_;)/~~~次の週にまた仕事仲間とやはり揚げ物食べたいね…と２時前に到着したので串家物語に行くことにした。けれど、また同じように入口で言われた(*_*)親切に教えてくれているのだろうけど何度も繰り返し言われると拒否されているのかと感じてしまう(-_-;)この日は「わかりました。大丈夫ですよぉ～」と言い、店内に入った。1620円で揚げ物の種類は多いし、お茶漬け・サラダ・デサート・コーヒーなどなど食べ放題なのだから(味はいろんな意見があるだろうけど…)さすがの串家物語です。ただ、ランチ時間が３時ではなく２時まで入店とかに書き直してほしい。そうすればもう少し気持ち良く入店出来たのになぁ…('ε'*)
所用があり千里中央へ行きました。昼食をいただきにはいりました。ドリンク飲み放題は200円でしたが、クーポン券でサービスをしてもらえました。種類が多くていいですね。野菜もいろいろありましたが、椎茸が特に美味しかったです。たこ焼きなど珍しいものもいろいろあり楽しむことができました。串揚げ以外にも焼きそば、パスタ、サラダ、ご飯、デザートなどいろいろあり楽しむことができました。全般に美味しくて満足できました。御馳走様でした。
今日は、串家物語（ＬＡＢＩ千里店） に行ってきました。千里中央でランチです。今日は、串揚げとビールって気分だったんですよね。で、このお店に行って来ました。さて、ここは、どんな感じのお店なんでしょうね。楽しみです。お店は、千里中央のＬＡＢＩ千里丘のレストラン街にあります。モノレールからだとかなり歩かないと駄目なんですよね。ちよっぴり不便な場所にあります。レストラン街は、お店の入れ替え時期にあたっていてオープンしているお店の数は少なかったですよ。で、開いているお店には、お客さんも少なく大丈夫？状態になっていました。フロアーは広くって何処に串家物語があるのか探すのに少し手間取ってしまいました。ここは、ランチタイム食べ放題になっているんですよ。11時～１６時の間で９０分１,６２０円（消費税８％込み）になっています。そうそう、アルコールの飲み放題は１,０８０円（消費税８％込み）で、ドリンクバーは２１６円（消費税８％込み）となっていますよ。さ～、ガッツリ食べましょう。自分で好きな具材を取って来て自分で揚げるスタイルです。牛、豚、鳥、ベーコン等の肉シリーズを食べたり、海老、ウインナー、サーモン、たこ焼き、れんこん、エリンギ、ナス、カボチャ、たい焼き．．．などを食べ進みます。ドンドン取ってガンガン食べるって感じですかね。やっぱり、よく食べたのは、肉、海老、ウインナー、ベーコンあたりですかね。飲み放題も付けたのでビールもガンガン飲んじゃいましたよ。揚げ物以外にも食べる物が用意されています。ソース焼きそば、明太子クリームパスタ、やみつき胡瓜、ポテサラ、トマト、海藻サラダ、特製ナムル．．．．あっ、カレーとか わかめスープもありましたよ。勿論、デザート類も用意されています。串揚げに飽きても大丈夫なようになっています。９０分間フルに戦うと結構満足出来ると思いますよ。反省点は、もう少し揚げるのを上手にならないとって。(笑)大いに食べて飲んで大満足のランチとなりましたよ。【ブログ：プレグル】http://www.pregour.com/gourmet/2014/08/post-8802.html
母と千里中央で晩ご飯。家ではあっさり系ばかり食べているので、家では食べないようなのが良いとの事で串家物語ＬＡＢＩ千里店に来ました。息子たちが食べざかりのころはよく利用していた串家物語さん。本当に久しぶりです♡まずはソースを色々。そして串も色々。私の好物♡やっぱりチーズソースと芋のコンビは鉄板ですｗ夏野菜フェアのオクラも美味しいです。ザ・串カツ！変わり種も良いけれど、オーソドックスにソースとマスタードで食べる牛串も美味しい♡串以外もおかずが色々。カレーやお茶づけもありますよ。でも野菜だけにしました。デザートも色々とりました。やっぱりコーヒーゼリーとソフトクリームのコンビは外せません！美味しいです♡でも、もうお腹がいっぱいｗやっぱりココに来ると食べすぎちゃいますね。
いわゆるブッフェ形式の串カツ屋。大きな千里中央の電気屋のレストラン街にある。以前にこのレストラン街で韓国料理を食べた際に、この店が非常に繁盛していたので、行きたかった。入口でまずは”何かクーポン券をお持ちですか”と尋ねられる。そうか、若い人たちはクーポン券を持って店に来るんだ。飲み放題もアルコール+ソフトドリンクとソフトドリンクのみがある。聞けば生中3杯飲めばお得になる。微妙な設定である。うまいなあ。各テーブルは仕切られており、真ん中にフライヤーがついたテーブルがある。感心したのは、座席。長椅子形式で、なんと開くことができ、その中にカバンなどを入れるのである。座席が重いので、座席を開けるのに力が結構要る。ブッフェ形式だから材料を取りに行っている間の盗難防止策も考慮してのことか。うまいなあ。カウンターには串にさした材料が3段に置かれている。もちろん好きなものを取ってくるのだが、後で写真を見なおすと、エビが多いなあ。たこやき、もちもちドーナッツ、ミニ鯛やきなどの異色も。練り粉をつけ、パン粉をまぶし、揚げて食べる。揚げたては美味しい。女性グループ、男女カップル、親子連れ、様々なグループが来ている。やはり一人客はいませんでした。
今日はLABI千里に有る串屋物語でﾗﾝﾁ。60分のﾊﾞｲｷﾝｸﾞｽﾀｲﾙで土日祝は1680円です。「ﾄﾞﾘﾝｸ飲み放題(315円)を付けますか？」と聞かれるが、高いので止めた。でも水とお茶だけかと思ったら、ｺｰﾋｰ、紅茶、健康茶にｿﾌﾄｸﾘｰﾑまで付いてるので十分だ。その上、串揚げ以外も結構有るのにも驚いた。ｻﾗﾀﾞ、ｼｭｳﾏｲ、果物、ｹｰｷ、ご飯、味噌汁、うどん等。ｿｰｽも甘口、辛口、激辛の他、ﾎﾟﾝ酢やﾀﾙﾀﾙ等、種類が多い。全体的に充実している。ﾃｰﾌﾞﾙにﾌﾗｲﾔｰが有るので胸から腹の辺りが少し暑い…まぁ問題無いﾚﾍﾞﾙだが。自分で揚げるｽﾀｲﾙなのが楽しい。揚げ時間の目安が書いてあるので参考になる。ﾊﾞｲｷﾝｸﾞなので席を外す事が多くなるが、椅子のｸｯｼｮﾝ下に収納が有るので、ﾃｰﾌﾞﾙを空にするのも少し安心できる。ｻｰﾋﾞｽ面でも良く考えられている。但し、串を取る所が結構集中しているので、混雑時はﾂﾗｲだろう。陳列容器が小さいので人気の海老や牛串等はすぐに無くなると思う。肝心の味の方ですが、海老はおいしかったけど、ﾒｲﾝの牛串の肉は硬い。油のｷﾚが今1つだったが、そんなに脂っこくは感じなかった。（３．０点）さて、得点ですが、料理 ：３．０点　牛串ﾒｲﾝで食べてたので、もう少し柔らかければ良かったｻｰﾋﾞｽ ：３．５点　豊富な食材、ﾄﾞﾘﾝｸ類、ｿｰｽ類と充実している雰囲気：３．０点　普通ですC/P ：２．５点　1680円はﾗﾝﾁﾊﾞｲｷﾝｸﾞとは言え少し高い総合 ：３．０点　ﾗﾝﾁはもう少し頑張って欲しいなぁ。せめて1500円未満に（ご注意ください）上記得点はお店へのｴｰﾙを込めた、全くの個人的な感想です。
ランチでよくいきます。大人一人60分食べ放題で1.600円くらだったか。。。忘れましたが、60分なのでかなりせわしない。子供がいつも大喜びなので、たまに連れていきますが大人だけじゃいかないかなぁ。。。すべてバイキングスタイルで、串のたれを席から離れたところにとりにいき、持ってくるのが大変。パン粉などもいちいちとりにいかないといけない。なぜかお盆がないので、食材もふくめて何度も何度も席を立たないといけない。で、残り時間が30分くらいしかなくなるので慌てて食べる。でも、子供にはうれしいみたい。うどんやカレーもあって、好き嫌いの多い子供には柔軟に対応できる。味は。。。うまくはない。自分で揚げるという部分だけかなぁ。。。でも家族やみんなでいくと、それなりに楽しいですが
久しぶりの千里中央での飲み♪お刺身が食べたくて、魚なら間違いのない「千里中央海鮮食堂 おーうえすと」さんへ。お店は地下鉄の千里中央駅からなんと改札出て10秒ほどでつきます(゜o゜;電車まで近すぎて、かなり便利です。店内は結構広くて、横長？な感じで左右にテーブル席の空間が分かれていて、中央の通路的なところにカウンターが席があります。とにかく魚が美味しいお店さんで、この日は口がお魚になってたので、「メカジキ炙り造り」、「ホタルイカの天ぷら」、「おまかせ握り寿司5貫」などなどを。メカジキのお造りは普段あまり食べないですが、かなり淡い身色で、非常に柔らかく臭みは一切なし。炙っているので香ばしく表面に脂が出て美味しいです。上品な味わいですね。ホタルイカの天ぷら。見た目が美しく、めちゃくちゃサクッとして軽い衣が印象的。これは最高に旨いですね！おまかせ握り5貫。赤身、カンパチ、サーモン、ブリ、メカジキ炙りの5種盛りです。ネタが分厚くて、鮮度が良いのでめちゃくちゃ旨味を感じられるお寿司。普段居酒屋さんでお寿司を頼むことはないのですが、さすがのクオリティで大満足です。千里中央も自分的には好みなお店が多いので、また千里中央飲みで来たいと思います。ごちそうさまでした。
11時50分頃に、仕事前に腹ごしらえしようと、千里中央駅の地下通路沿いをぶらついていると、海鮮丼の看板に目が止まり入店。直ぐにカウンターの席が用意されて、オーダーはAランチセット1,000円税込を注文。ご飯は大中小選べます。サーモンとしらすとネギトロの海鮮丼に、海老天の一匹のった冷そばと漬物と豆腐のセット。蕎麦つゆは関東風の濃い目です。サーモンは、ペラペラの2切れだけど、1,000円でコレなら文句は言えません。企業努力して下さってます！美味しくいただきました。有難うございます。支払いはpay pay OKでした。
ランチAセットの海鮮丼定食。千里中央近くに来たので、行きました。海鮮丼はマグロ漬けとサーモンたたきとイカ？が入っていました。うまかった。そばもめっちゃうまかった。ニシンも入ってた。結構良かったです。
お昼から仕事のお出かけをしなければならなかったが、中途半端な時間に出発だったため、移動途中の千里中央駅で腹ごしらえをと考えた。最近、外食がラーメンばっかりだったので、和食をチョイス。北大阪急行の改札階（地下）のホームを見渡す通路にあるこのお店に入り、日替わり定食から何にしようかしばし熟考。Aは海鮮丼＋冷そば、Bはお作り＋チキン南蛮、ｃはカキフライ＋お作り。カキフライにちょっと揺らぐが、初志貫徹で和食のAをオーダー。ご飯の大盛りは無料なので、当然お願いするとして、来た海鮮丼はサーモンとかんぱちが中心でとろろが掛かってて、こってり。そばも出汁が効いたつゆでとても美味しかったです。ご馳走様でした。
小生はいつも前を通らせて頂く事に定評がある人物だと言われている。恐縮である。小生はまだ入室するだけの器ではない。それは小生でも容易く存ずる事に成功する。入室に成功した。量や質は良かったと重んじている。
地下鉄 千里中央駅 真上の「海鮮食堂おーうえすと」さんへ初めての訪問です。人気店なので予約をしてから伺いました。広いテーブル席を用意してくださっていて有り難かったです。お造り飲み放題セット 税込 2,849円先ずは生ビールで乾杯！飲み放題なので気兼ねなく飲めます。しばらく飲んでいるとお造り5種盛りが来ました。思っていたより刺身が分厚くて驚きました。食べ応えがあって新鮮で美味しかったです！！飲み放題を頼んだら1人2品以上のフードの注文をしないといけないので日替り定食B 税込1,000円チキン南蛮をタルタルソースに絡めて美味しくいただきました。定食の刺身は先程よりは控えめかなと思いました。屋久島直送！飛魚さつまあげ 税込715円追加で頼んで、おかわりのアルコールと共にいただきました。よく揚がったさつまあげは、しっかり味がついていて、生姜醤油を付けて食べればご飯のおかずにもなりそうです。食べ飲みをたっぷり2時間堪能しました。ごちそうさまでした♪
お造り飲み放題を予約訪問いたしました90分飲み放題で生ビールも日本酒もいただけますお造りは分厚く食べ応えあり、その旨みを感じつつ、ビールを口内へ放り込みます定食の鮮魚丼もゆっくりお酒と楽しみながらおいしくいただきました人気店らしく賑わっており予約をおすすめいたします
魚新鮮！脂のってる！やっぱり名物の刺し盛り頼んでみた。写真は2人前だけど、1種類ずつ味わって食べれるから良き。個人的には鯛が好き。後は、さんまの塩焼きがめちゃくちゃ美味しかった！今年初さんまのスタートがいいもの食べれて幸せ〜また来ます！
昼飲みで利用させていただきました。選べるお刺身と天ぷら定食は、サーモン、マグロ、真鯛、カンパチからお刺身を選べます。今回はサーモンとカンパチに。チューハイを飲みつつ定食のおかずを食べました。お刺身も天ぷらも美味しかったです。サーモンのたたきとネギトロの二色丼も美味しそうでした。単品のエビフライも大きめでタルタルがいっぱいかかっていて美味しかったです。
お昼の定食はボリューム満点でお値段もお安い。タイミングよく、行列してなかったので待ち時間なく着席できました。グループでの利用なら予約も出来るみたいなので、その方が安心かもです。地下鉄千里中央の駅のホームを上がった地下に割とお店あります。こちらは新しいお店の部類ですが、競合が無く流行ってます。
2025/08/08　本日は、千里中央オヤジの会（モノレール沿線在住の会社の人の親睦会）でした。男５人+ゲストの姫１名です。ネット予約しての訪問です。当日申し込み可能の「９０分単品飲み放題2,090円」をお願いしました。料理２品/一人以上の注文が条件です。先ずは、生ビールで乾杯♪　姫、ようこそ！お料理は、お造り盛り合わせ、甘海老唐揚げ、タコ唐揚げ、出汁巻き卵、ポテトフライ、蓮根チップス、さきイカ天ぷら、ホッケなどを頂きました。ドリンクは、生ビール、芋焼酎・水割り、熱燗ほか間違いなく元は取っているはずです（笑）どうもご馳走さまでした♪♪♪
日曜日のランチタイムに伺いました。休日でもランチセットは3種類あって、そのうち２つが1000円（税込）とか良心的。ごはんは大中小から選べました。インスタに投稿したらドリンク頂けたようですが、気づかず残念。駅のホームが見える地下にあり、アクセスも良いです。
千里中央駅改札外すぐのところにある「海鮮食堂おーうえすと」さんに行きました。万博公園でライブ終わりに千里中央まで戻った時に遅くまで開いてる店を見つけて入店しました。テーブル席でゆっくり出来ます。ごちそうさまでした。
お酒、お刺身、お食事、全てが美味しかったです！店内は満席だったけど提供スピードが早くて、嬉しかったです。特に美味しかったのはとろサーモンのお造り。口に入れた瞬間にとろけて、めちゃくちゃ美味しかったです！また千里中央行く時はお邪魔します！ありがとうございました。
海鮮の入ったサラダは売り切れみたいだったので、釜揚げしらすと豆腐のごまどれサラダ、たっぷりしらすのせだしまき卵、サーモン炙り寿司（名前忘れました）美味しかったです！ごちそうさまでした2025/7/22
初来店です。日替り定食A（塩だれサーモン&めかぶ&ネギトロ丼、冷やし海老天うどん、冷奴、漬物）ご飯は大盛り無料とのことで、少し大盛り、を頼みました。丼のメカブがめちゃくちゃ美味しかったです！これは意外だった。冷やし海老天うどんの海老天は揚げたてサクサクで、大きくて満足です。これで1000円は嬉しい。ご馳走様でした！
この日は千里中央に宿泊場所をとりましたので夜は駅近くの居酒屋さん海鮮食堂おーうえすとさんへ入店しました。喉をカラカラにして行ったのでなんとも至福の最初の一杯です〜大好きな水なすも食べれてコスパも良く美味しく頂きました〜
日曜日，家電量販店に用事ができたので，千里中央のヤマダ電機へ行ったついでのお昼ごはん。ヤマダ電機の建物内のレストラン街に行ったのですが日曜日のお昼時，混雑していてラチがあかない。痺れを切らして千中パルのほうをブラブラしながらめぼしいお店を探して，「海戦食堂おーうえすと」の店頭の日替わり定食のメニューが目に留まりました。ワタクシ的には千里中央ならとんかつの梅八とかちゃんぽんの美味しい北海屋などの馴染みのお店に行きたかったのですが同行の妻と娘が海鮮を推すので従うことに。日替わりメニューのほかにも丼メニューが多数あって迷いましたが日替わり定食Bセットを注文。ごはんはおかわり，大盛りができるそうなので大盛りで。正直ボリュームは物足りないのですが，ごはんもお造りも美味しい。1000円でいただけるランチとしてはなかなか良い。スキーランキングにほんブログ村
髪の長い若い女性の店員さん、髪の長い男性の調理場の店員さん、外国人のホールの店員さん、笑顔で親切に接客していただきまして有りがとうございました！写真撮り忘れましたがうなきゅう巻き最高でした！改札口の目の前で、場所もすごく良かったです！
今回ランチセットにご飯をネギトロ丼に変更して、ご飯を大盛りにしてもらいました！これで1200円であれば十分満足！フライも揚げたてで美味しくいただけました！！千里中央でランチを巡るお店の1つとしては楽しめそうなメニューでした！
北大阪急行ホームの中二階みたいな場所にあるお店です。魚と唐揚げとうなきゅうがとても美味しかったです。値段は安くも高くもなく、スタッフさんは学生バイトみたいな感じで接客の質はあれですが、過度な期待をして行かなければ良いお店です。
気軽に個室コース料理を利用出来るチェーン店土曜もランチありますが、食べログ予約だとコース指定しない場合でも個室（掘りごたつ）利用だと¥5100以上のコースからになります…ﾐｵﾄｼﾃﾀ・おから茶¥480　香ばしい（レジ前にペットボトルで販売）・ノンアルコールビール¥650　キリン〜湯豆腐懐石〜¥5100・嶺岡豆腐　牛乳生クリームでデザートにもなる豆腐　杏仁豆腐とも牛乳寒天ともちがってもちもちで大好きです　柚子味噌で・鮪の湯葉とろろがけ　わさび醤油にくぐらせてる鮪です　ツンと来ません・茶碗蒸　ここのは飲み物のようで絶妙にとろっとろ　出汁にお餅銀杏椎茸小海老等（お出汁はなんとなく関西の取り方と違う気がする…白出汁ベースかな）・湯葉豆腐とたぐり湯葉のお造り　出汁醤油で　トロしっかりな豆腐ととろっとろ湯葉　山葵が美味しい！・揚げ出し豆腐（アプリクーポンのお楽しみ一品）・湯豆腐温泉水（出汁ではない）　20分位で白くなると食べ頃　割醤油、生姜すりごまで飲泉感覚で飲めます…但しまろやかなお湯に出汁醤油生姜のお味です(^^)・豆腐焼売（ポン酢で）　梅の花の定番ですね・蓮根まんじゅう　山葵乗ってます　もちもちの中に蓮根のシャクシャク感・生麩田楽　温かくてもちもち〜粟麩　柚子味噌蓬麩　木の芽味噌・湯葉揚げ　白身魚すり身を湯葉で巻いて揚げてる　ふわっとほんのり塩味・湯葉グラタン好みでポン酢　ホワイトソースというより豆腐と片栗？かなり薄味です　熱々でチーズ溶けてます・湯葉吸物・餅米蒸し　湯葉佃煮乗せ・高菜、べったら漬け・デザート豆乳アイスor小豆豆腐（ういろうみたい）柔らかもちもちです！美味しいほうじ茶は卓上ポットにテイクアウトメニューあります・炙り秋刀魚寿司¥1380と豆腐焼売と蟹焼売¥1450購入〜個室でも電話器で仲居さんお呼びできますレジ横に物販あり個室でゆったり食べられて品数も満足でした！以前は個室でもランチメニュー利用出来たんですが変更になったようです食べログから予約の時は以下のようになりますので、ランチメニュー利用したい時は電話予約か直接来店になりますね以下抜粋※「お席のみ」のご予約は、税込価格で下記より受け付けております。平日　【個室】　（昼）4,100円～受付【広間】　（昼）2,300円～受付土日祝【個室】【広間】（昼・夜）5,100円～受付駐車場ありません支払いはクレジットカード、電子マネー、QRコード使えます
家族での集まりに、個室が使える梅の花を予約していきました。毎年、秋になると梅の花のコースに+ 数百円でつけれる土瓶蒸しはお得だと思います。あと、父親…というか、高齢者世代から私の子供、小学生まで、幅広く対応してくださるのが良いです。お豆腐おいしいしね！松茸が思いのほか大きくて、食べ応えありました。胃もたれないのも良いですね。ごちそうさまでした！
日曜日の11時に予約して訪問しました。予約してない人は待ちになっていましたので、予約した方が良いと思います。親挨拶のため、懐石コースにしました。飲み物は少し提供が遅いですが、座敷の個室で料理もどれも美味しかったです。刺身や揚げ物などの色々な湯葉を堪能でき、量もちょうど良かったです。また、特別な日には利用したいと思えるお店です。
大きな鍋でぬくぬくのお豆腐をいただきました。湯豆腐と違って、濃厚なお味でおいしい！生麩の揚げたのもいいですね。最後のゆばあんかけご飯もとても優しいお味でお腹いっぱいになりました個室で、ゆっくりお話できたのも良かったです。
テレビで拝見して伺いました！湯葉は好きだったのでどのコースも魅力的でした。清潔感のあるお店で、個室の掘り炬燵は足元ポカポカ、家族でも気楽に過ごせる空間です。お手洗いの通路には赤ちゃんのおむつ替えスペースがあったりと小さなお子様も安心して連れて来れそうです。お料理は、春の特別ランチと単品で汲み取り湯葉と湯葉刺しを頼みました。ジャガイモあんの茶碗蒸しが一番好きな味でした。他のお料理も全て味がよく華やかで楽しんで食事ができました。角ハイがあったので昼間から思わず飲んでしまいました。食後のデザートの豆腐レアチーズケーキが絶品で気に入ったので、お世話になっている知人に買って帰りました。基本的に丁寧な接客でしたが1つだけ気になったのが、個室を担当してくれた女性が、テーブルに肘をついて身体を半分乗せた状態で思い出したようにメニューの説明を2回ほどされてたことです。夫は特に気になっていない様でしたが、私はあらら？と少し気になりました。スタッフさんの個性と言うかなんというか、、、でもまた利用したいと思うお店でした。ありがとうございました！
家族で訪問。彩ランチを注文しました。色々な味が楽しめて、上品なお味で美味しかったです！彩ランチは小鉢、茶碗蒸し、豆腐サラダ、とうふしゅうまい、湯豆腐、生麩田楽、湯葉揚げ、吸物、季節のご飯、香の物、小豆のデザート付きで3000円はお値段以上の価値があります。全部とても美味しかった。最後にレジの女性がとても親切で、案内説明も分かりやすくて、家族がお店で携帯を失くし探していたら、一緒に探して下さったり、お店の前で家族写真を撮りましょうかと声をかけて頂いたり、温かいサービスがとても嬉しく感じました。ありがとうございました。また行きたい！
同業者の懇親会で訪れました。会の補助があるので形だけ懸案事項を話し合いながらの会食。嶺岡豆腐に始まり、湯葉豆腐、とうふしゅうまい、かにしゅうまい、蓮根まんじゅう等々梅の花定番のお料理をいただきました。その後選択料理として黒毛和牛ロースの溶岩焼きと銀ダラの西京焼きのどちらかが選べるらようになっていて、あっさりしたものの後だったせいか全員が黒毛和牛を選択、このタイミングで出された溶岩焼きはお肉も柔らかくなかなかのものでした。飯物と吸物をいただき、最後のアイスまで完食！美味しくいただきました。
ひいおばあちゃんの米寿のお祝いで利用しました！1歳児を連れてのコース料理だったので待ち時間的に大丈夫かな？ということと、騒いでしまったりなどの不安があったんですが、靴を脱いでの個室だったので部屋の中で座って遊んだりすることもできて安心して過ごせました！子ども用に単品も注文できて食べれるものも多かったのでたくさん食べてくれてこのメニューならまた利用したいと思いました！
以前から気になっていた千里中央の梅の花に初来店。家族団らんに個室を予約しました。台風10号の影響が心配されましたが、事前に電話で台風で休業するかもしれない連絡がありました。結果的には特に混乱もなく、無事会食を始めることができました。席を予約すると梅の花懐石以上のお料理を注文する必要がありますが、ちょうど梅の花懐石「極」を5,000円でいただけるサービス期間中だったのでこちらをオーダーしました。湯葉を使ったお料理が上品で美味しく、飽きることなく最後までいただくことができました。高齢の母も満足していました。駐車場のサービスはありませんが、近隣のタイムズＳＥＮＲＩＴＯ よみうりを最大料金900円で利用しました。【お勧めポイント】・湯葉を使ったお料理が上品で美味しく、飽きることなく最後までいただくことができました・個室で家族水入らずの時間を過ごせます
［1302ログ(997軒)］久しぶりに親戚のおじさんとランチです(bﾟv`*)予定日の数週間前に、お「お肉が食べたいから、良さそうなお店があったら教えて欲しい！」…とのことで、色々検索して提案してみましたが(-⊡ω⊡)っ_/お「どれもピンと来ない」リ　_(┐「ε:)_ｽﾞｺｰお「しばらく考えるわ」それから待つこと数日。おじさんから提案されたのはこちら「梅の花 千里中央店」さん！( ﾟ∀ﾟ)･∵ﾌﾞﾊｯ!!「梅の花」さんと言えば豆腐料理のイメージだったので、「全然お肉ちゃうやん！！」( ;ﾟДﾟ)ｸﾜｯ‼︎…って思ったのは(*´ﾉ3｀)ﾋﾐﾂﾈ(笑)------------------------------------------------------------------今回オーダーしたのは、⚫︎夏の特別懐石『泉』　6,400円⚫︎梅ゼリードリンク(シャリシャリ)    650円※全て税込み価格------------------------------------------------------------------◆梅ゼリードリンク(シャリシャリ) ◆まずはドリンクでカンパーイ！！( *´꒳`)ৎ⋆⃞⃛  ⑅⃞⃜୭(´꒳`* )梅ゼリーが凍らせてあって、ゼリーなのにシャリシャリした食感！甘すぎず、お料理との相性も良いドリンクでした(人´∀︎`o)◆◆夏の特別懐石『泉』◆◆・嶺岡豆腐 木の芽味噌・湯葉煮と甘海老の麹漬け・茶碗蒸し 茗荷あん掛け・鰹のたたき・鮎の塩焼き・海老の天婦羅と鱧の変わり揚げ・黒毛和牛と夏野菜の牛すき煮・湯葉吸物・鰻セイロ・香の物・豆腐レアチーズケーキマンゴーソース…計11品◆ 嶺岡豆腐 木の芽味噌◆嶺岡豆腐って知らなかったんですけど、調べてみると「牛乳」と「葛粉」を練り上げて作った豆腐なんだそうですよ！ｵｵｫｫｫ(ﾟﾛﾟ*)(ﾟﾛﾟ*)葛粉なので食感は胡麻豆腐にソックリ！ほんのり甘くて、飲み込んだ後はクリームチーズのような香りが鼻を抜けます( *¯ ꒳¯*)ｸﾝｸﾝ木の芽味噌との相性がめちゃくちゃいいですね！美味しかったです(๑´ڡ`๑)◆湯葉煮と甘海老の麹漬け◆甘海老の麹漬けの塩気と、お上品な湯葉煮のバランスが良い一品でした( ⸝⸝⸝⁼̴́◡︎⁼̴̀⸝⸝⸝)◆茶碗蒸し 茗荷あん掛け◆茶碗蒸しは「す」が入ることなく、トゥルトゥル！具は、銀杏、白玉、海苔、椎茸、むき海老で、上に掛かっている餡に刻んだ茗荷が少々。茗荷あんの茶碗蒸しって初めていただきますが、香りが良くて美味しいですね〜！:*(〃∇〃人)*:◆鰹のたたき◆先日の高知県旅行でたらふくいただいた鰹のたたき！戻り鰹の旬ですから、こちらでもいただけて嬉しいです(๑´ڡ`๑)スタッフさんに伺うと、「梅の花」さんは厨房で「藁焼き」されているそうで、本格的ですよ！(ﾉﾟДﾟ)ﾉｵｫ〜‼︎お味は高知の鰹には敵いませんが、生臭さはなく、たっぷりの薬味と美味しいポン酢でいただきました(^^)◆鮎の塩焼き◆大きな鮎です！背中をモミモミして背骨をスポン！蓼酢が(・∀・)ｲｲﾈ!!◆海老の天婦羅と鱧の変わり揚げ◆衣がサクサク！鱧の変わり揚げは、鱧でサヤインゲンを挟んで天ぷらにしたもので、梅肉があしらわれていました( ˊᵕˋ* )◆黒毛和牛と夏野菜の牛すき煮◆スタッフさんが頃合いを見て、固形燃料に着火して下さいます(bﾟv`*)黒毛和牛、トマト、ズッキーニ、ヤングコーン、生麩(白・よもぎ)、玉ねぎ、ごぼう、おぼろ豆腐かな？生卵はなく、そのままいただくので味付けは比較的アッサリ目にしてありましたが、お肉が柔らかく、トマトの酸味で美味しくいただきました(^O^)◆湯葉吸物◆お出汁がよ〜く効いていて美味しいです♪◆鰻セイロ◆ここで大好きな鰻が食べられるとは！！(;ﾟДﾟ,)蒸してあるのでフンワリ柔らか(人´∀︎`o)タレの具合もちょうど良かったですΣd(･ω･´)ｸﾞｯ!!◆香の物◆高菜漬けと、大根の漬物でした( ^ω^ )◆豆腐レアチーズケーキ マンゴーソース◆豆腐が入っているとは思えない、レアチーズケーキ感でした！ｵｵｫｫｫ(ﾟﾛﾟ*)(ﾟﾛﾟ*)オレンジ色のフルーツが添えられていました。リ「これ、凍らせた柿かな！？美味しい！」お「マンゴーって書いてるけど…」リ　(;￢_￢) …。◆八女茶◆デザートに付いてくる、サービスのお茶です(^O^)「梅の花」さんは福岡県の会社なので、地元愛♡ですね！:*(〃∇〃人)*:------------------------------------------------------------------いや〜、めっちゃお腹いっぱいになりました！ε- (´ε`  ) ﾌ-!!伺うまではてっきり「湯豆腐」とか「汲み上げ湯葉」とか「豆腐田楽」とかの豆腐料理三昧だと思っていたのですが、黒毛和牛に鮎、エビに鰹に鰻まで食べられるとは！！Σ（・□・；）「お肉が食べたい」…とおっしゃっていたおじさん、その辺はしっかり抑えておられましたねꉂꉂ(๑˃▿︎˂๑)そして、スタッフの皆さんの接客がとても丁寧で、楽しい時間を過ごさせていただくことが出来ました(*´︶`*)♡Thanks!ごちそうさまでした！( ^人^ )
結納と両家顔合わせというかなり格式張った会食で利用させて頂きました。お豆腐屋の懐石で予約したのでお豆腐を色々アレンジされたお料理が出てきてかなりボリューミーです。20代の私ですが食べきれなかったです...(^_^;)どの料理も味が優しくて「ザ懐石」です。顔合わせや結納などで使用されることも多いようで時間配分など色々配慮していただけます。最後に集合写真を撮ってプリントアウトまでしていただけるサービスがあるのはびっくりしました！（結納品の下に敷く赤い布=毛氈も貸していただけますよ）会食や顔合わせ会場、結納などで使用するお店としてお勧めします！
同業者の懇親会で訪れました。会の補助があるので形だけ懸案事項を話し合いながらの会食。嶺岡豆腐に始まり、湯葉豆腐、とうふしゅうまい、かにしゅうまい、蓮根まんじゅう等々梅の花定番のお料理をいただきました。その後選択料理として黒毛和牛ロースの溶岩焼きと銀ダラの西京焼きのどちらかが選べるらようになっていて、あっさりしたものの後だったせいか全員が黒毛和牛を選択、このタイミングで出された溶岩焼きはお肉も柔らかくなかなかのものでした。飯物と吸物をいただき、最後のアイスまで完食！美味しくいただきました。
何回か、おじゃましてますが、今回は味がどうこうではなく、サービスの悪さを指摘させていただきます。1100に予約済みでしたが、全然案内されずに待たされてますって言って、はじめて案内されました。忙しいのはわかりますが少しお待ちくださいの一言は言ってほしいです。そして案の定、席に案内されてからも全然オーダーに来られません。来店してから20分以上経ってからのオーダーでした。その後、最後のデザート終わるまで2時間かかりました。さまざまなメニューが提供されたわけではなくいつもなら1時間くらいの尺が延びただけです。7000円はらってこのサービスのクオリティの低さは、残念でした。ひとがいなくてら忙しいことをわかっているなら、予約数を調整すべきでは？同行者も同意見でした。ご飯が美味しいうんぬん以下のレベル。好きなお店だったのですが残念でした。ちなみに美味しい料理は以下ですが、量が少ないのでお腹が空きます。・揚げ出し豆腐・豆腐シューマイ・サワラの味噌漬け
豆腐、豆腐、豆腐。まだ、豆腐のよさがわからないのだが、宴席の場としては使える会場でした。個室も、個室のようで、隣のテーブルと同じ個室。梅の花　#千里中央　#senrichuo #osaka #japan #gambaosaka
丁寧な接客と綺麗な店内で湯葉と豆腐の懐石を頂ける名店です。この日は彩りランチを頂きました。全然美味しいかったですけど、ジュンクスが特に美味しかったのは、生麩田楽、名物とうふしゅうまい、とろりとろける湯豆腐、デザートのとうふアイスがとても美味しかったですっ⭐️。
千里中央駅前ビル１階にある、梅の花さん。ランチに予約し訪問。梅ランチ¥2200(税込)。優しいお味の和食ランチで、ボリューム十分。店内は広く、色々なお部屋があり、個室もあります。また、利用したいです。
ランチ会での利用。自腹ではない高い予算でのランチ。お鍋で作る豆腐は、塩、野菜あんかけ、麻婆あんと3種類楽しめ、飽きないように工夫されています。店内は落ち着いた雰囲気で、スタッフの対応もよく、豆腐ばかりなので罪悪感もない。ただ、このコースを自腹では行かないな。お手頃コースもあるので、自腹ではそちらを利用したいと思います。ごちそうさまでした。
家族で訪問。9名でのお伺いでした。年配の者にも優しいテーブル席でありがたかったです。お肉かお魚が選べるコースでした。お肉を選択。コースの中にこういう一品があると嬉しくなります。子どものメニューも美味しそうでした。
家族で訪問。9名でのお伺いでした。年配の者にも優しいテーブル席でありがたかったです。お肉かお魚が選べるコースでした。お肉を選択。コースの中にこういう一品があると嬉しくなります。子どものメニューも美味しそうでした。
何回か、おじゃましてますが、今回は味がどうこうではなく、サービスの悪さを指摘させていただきます。1100に予約済みでしたが、全然案内されずに待たされてますって言って、はじめて案内されました。忙しいのはわかりますが少しお待ちくださいの一言は言ってほしいです。そして案の定、席に案内されてからも全然オーダーに来られません。来店してから20分以上経ってからのオーダーでした。その後、最後のデザート終わるまで2時間かかりました。さまざまなメニューが提供されたわけではなくいつもなら1時間くらいの尺が延びただけです。7000円はらってこのサービスのクオリティの低さは、残念でした。ひとがいなくてら忙しいことをわかっているなら、予約数を調整すべきでは？同行者も同意見でした。ご飯が美味しいうんぬん以下のレベル。好きなお店だったのですが残念でした。ちなみに美味しい料理は以下ですが、量が少ないのでお腹が空きます。・揚げ出し豆腐・豆腐シューマイ・サワラの味噌漬け
土曜日お昼11時入店母といつも行くお店接客がよいのと、ゆっくりできるからいつも利用してます注文はQRコードでお水もお茶なども全て今回は、牛タンフェアみたいなのがあったんで厚切り牛タン定食にご飯をそばやうどんに変更できますとろろ蕎麦に変更追加料金いります母親はいつもにぎり寿司と選べる麺セットでお蕎麦にしてましたご馳走様
娘のお食い初めで利用しました。手順が書いてある用紙を見ながら進められました。良い思い出になりました。座敷にバウンサーを用意していただき、快適に過ごせました。座敷は個室ではなく奥にもう1組いらっしゃり、娘がぐずったときにご迷惑でないかな…と気になりました。
豊中市のかごの屋さん^ ^週末にお連れさんと車で出掛けてランチに駐車場がある所を探していたら、かごの屋さんがあったので来店。週末にもランチセットがあるのは有難い^ - ^今日は天丼の気分になり小ぶり海老天丼のランチセットを食べました♪天丼は小ぶりと書かれていましたが、他の料理とのバランスからも丁度良い量で美味しかったです^ ^ご馳走さまでした♪
お店に入る際に靴をロッカーに入れますが、床がベタベタしていて衛生的に心配になりました、、当方がサンダルだったのもあり、、（ ;  ; ）しゃぶしゃぶ食べ放題にしましたがかごの屋といえど食べ放題のクオリティ、、とりのゆずつみれはすごくおいしかったですし、お寿司のクオリティは百円寿司よりおいしかったです⭐️デザートはすごく小さいのが1人一つで国産牛のプレミアムコースでソフトドリンク飲み放題付きで7500円、、うーむ。おいしかったのですが、この価格、、、私はそんなに食べないタイプなので同じ額でも少量で絶品系の方が好みかなあ、でも、お子様連れやたくさんたべる若い人達ならいいかなぁとおもいました！
親族の集まりごとにはかごの屋に。法事を済ませてよくこちらに伺います。かなりの人数でも入ることができて、かつメニューが豊富なので色々と楽しめますね。決めるのに時間かかりますが、オーダーしてからは比較的に早く出てくる気がします。モバイルオーダーなのですが、制度と客層と会ってない気がしますが、まぁ結局口頭で注文するのでよし
注文住宅とやらを観にいく前の腹ごしらえに、かごの屋さんへ。蕎麦だけでも良いかなっと頭では考えてましたが、あったかいご飯プラスしてしましいました。美味しかったです。蕎麦大盛りか、そば普通盛りにご飯を付けるか。あったかいお茶とあったかい食事。を欲してたのかもですね。
本日ランチに伺ってのがこちら、かごのやーん♪のCMでお馴染み、かごの屋さん。←関西限定です(≧∀≦)和食中心の膳となりますがちょいと高級路線。お願いしたのがこちら自分で焼くサーロインステーキに鰻まで付いてくるという豪華絢爛セットです。鰻はふんわか柔らかく、だし巻き付き、ステーキも程よくサシが入って柔らかく、好みで焼けるので◯ランチにしては少し贅沢な気分に浸れました♪ごちそうさまでした☆
平日お昼に来訪。昼はランチメニューが少しお得です。小鉢付きの天ぷら定食と、200円の豆腐サラダを注文。豆腐サラダは海藻入りでゴマだれ味。何を頼んでもハズレの無い高級ファミレスで、平日昼にも関わらず、人が多いのも頷けます。
こちら，かごの屋サン‼️ヘルシー＆ヘルシーな和食✨中でもジャパニーズナベは最高でしょう∩^ω^∩✨。素晴らしくヘルシーな料理であるしゃぶしゃぶはつけだれで味変可能なスペシャル料理と思うんです♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪
☞鍋焼きうどん和食のチェーン店で、駐車場があるから車で行きやすいお店靴を脱いで上がるタイプだからゆっくり落ち着けるファミリー向けのお店だけど、メニューの価格は少し高めでちょっと高級路線なイメージ！鍋焼きうどん美味しかったです✨️
12時以降は人が多く並ぶ可能性があるため、12時に予約して伺いました。小ぶり炙り鶏の親子丼と季節の3種盛セットを頼みました。茶碗蒸しとお味噌汁とお漬物もついてて満足です。季節の3種盛いつも美味しいです◎親子丼はもう少し鶏がほしいなぁと思いました。
妹夫妻の家に遊びに来たランチにこちらのかごの屋へ行くことにしたけどかごの屋行くの久しぶりだぁ〜！入ってすぐ下駄箱に靴入れて畳の部屋にテーブル席（お座敷もあり）に案内されました！半個室と思いきやその中に3グループくらい入れる…。表現しにくい作りになってた笑でも床に座ってご飯食べるとお腹壊すからテーブル置いてくれてるの嬉しい笑注文したのはこちら・小ぶり海老天丼と夏のおばんざいセットランチ限定で小さめのご飯に下記の小鉢付き・蒸し鶏と湯葉オクラのゼリー寄せ・野菜の揚げ浸し・コーン豆腐・茶碗蒸しコーン豆腐が美味しかった(*´▽｀*)天丼のつけダレちょっと足りないかなぁって感じだったけど漬物あるからまあ何とかなる笑おなかいっぱいとはいかないけどそこそこ満たされるくらいかな✨（私結構ご飯食べる人なので参考ならんかも）あと特記するとしたら店内がめちゃくちゃ空調効いてて涼しい通り越して寒い(笑)寒がりさんは夏場でも羽織がある方がいい!!座る席にもよるかもですが結構満遍なく冷えてるって感じがした。ごちそうさまでした！
よくランチで利用してました(*^-^)小さな子供連れでも行きやすく、赤ちゃんならバウンサーも用意してくれます♪季節ごとのメニューも豊富で、この時は釜飯の定食をいただきましたが、天ぷらとかもすごくおいしくてゆっくりたっぷりお喋りしたいランチにオススメです❤️
こちらも仕事の合間で利用しました。慣れ親しんだ味で、変わらず美味しかったです。
しゃぶしゃぶ食べ放題美味しかったです。スタッフの方も親切に対応していただきました。また行きたいと思います。
しゃぶしゃぶ食べ放題と飲み放題プランで行きました！しゃぶしゃぶだけでなく、サイドメニューも食べ放題!串かつ 枝豆 お寿司 グラタン まだまだありました！宴会シーズンで、店内は賑やかでした!お得で美味しかったです！
20時になって8月5日が、今年2回目の土用丑の日と気がつきました。慌てて近所の鰻屋2件ほど電話しましたが、国産は売り切れとの事。打開策としてこのお店に行きました。中国産だと違うのを食べようと諦めてましたが、国産鰻のメニューがありました！感動しましたよ。かごの屋好きになりました。ひつまぶしを注文。10年前に愛知県で食べて以来だったので懐かしいです。3度の味が楽しめます。まずはそのままで。鰻の身は細かく刻まれてますが、タレのついたご飯と一緒に食べると最高に美味しいです。次は山椒をかけて。鰻に山椒はバツグンな相性ですね。初めからかけて食べたいです。最後は、ネギ、ノリ、わさびを入れて出汁をかけてお茶漬風に。そのままで食べた味とかなり異なります。この食べ方を考えた昔の人は偉いですね。ボリュームもあって、安心して美味しい鰻を食する事ができました。
平日の13時に初訪問和食のチェーン店なので昼時は満席予約していたので、玄関脇のエアコンの良く効いた個室に案内されたメニュー豊富であるが、本日は土用の丑の日であったので、悩んだあげく鰻せいろと茶そばセット　\1,380円（税抜き）を注文連れは、海老と穴子の天ざる　\1,380円（税抜き）茶そばは良く冷えて腰もあったが、茶が前面にでて、そばの味が消えていた鰻は美味しかったが小さすぎてびっくりごく一般のコスパがいまひとつの和食チェーン店
今日はサッカーの大会に出場〜16時ぐらいに大会が終わるということで、営業時間を通しでやっているこちらで宴会です。車で来ていてお酒飲めない人も何人かいたので、食べ放題だと気を使わなくて嬉しい。疲れたときにいい、豚肉のしゃぶしゃぶですし。一品料理も少し出てきました。ポテトとか枝豆とか。飲み放題にノンアルコールビールもありましたし、ドリンクも問題なし。お肉も特別柔らかいわけじゃないけど、全然美味しく食べれるレベルなのです。うどんやそばで〆れます。デザートもあります。駅からも近いです。和室の個室にイスがあるタイプでした。これ楽だな〜ぜひまた利用したいと思います。
お祝いで豊中市桃山台「ステーキハウス華」へ！この日は家族のお祝いでちょっと良いランチ食べようということで車で移動。桃山台駅近くの老舗「ステーキハウス華」さんへ行きました。駐車場も広いので車での移動にも便利。子連れにもオススメです！それにしてもこの店構え・・なかなかバブリーっす。噴水までありますしね。古き良き高級ステーキハウスこれこれ。この「古き良き高級ステーキハウス」然とした内装はなかなかテンション上がります。30年以上の年季からはアンティーク要素さえ感じますね。オススメはこの半月型のカウンター。目の前で焼けるお肉を見ながら喋れるお席。祝いの席にぴったりでしょ！！ステーキランチ＜全7品＞2,680円いただいたのはステーキランチコース。昼から目の前で焼いてもらえるライブ感満載のステーキコースが全7品で3000円切るというコスパ。（お肉80ｇの値段になってます。）この雰囲気でこの値段・・新地ならもっと高いはず。これが豊中市クオリティです。前菜温玉とお出汁でチュルンと。胃袋の準備運動。サラダサラダは山芋のとろろでヘルシーに。焼野菜舞茸・しめじ・もやし・ニラと野菜たっぷり。後から青菜とあげも焼いてもらえました〜！ヘレステーキメインの国産牛のヘレステーキ！！脂の質も良く重くない。何よりもトロける柔らかさ。80gって少ないかな？と思っていたのですが、ゆっくり食べてたら意外とお腹膨れます。ニンニクピラフ+670円ライスをニンニクピラフに変更。やっぱステーキの後はガーリックが欲しくなりますよね。ガーリック控えめの上品な仕上がりですが、ホッとする優しい味。スープスープか味噌汁選べましたが、スープをチョイス。野菜たっぷりのクリームスープ。老若男女みんな大好きな甘くてクリーミーな味です。最後は後ろのソファでティータイムここからは後ろのソファに移動。ナイス演出。バニラアイスと紅茶で一服。良いランチになりました。その他メニューディナーのメニューがめちゃくちゃ美味しそう・・これは行かなあかんっすね。食べログレビュワーページhttp://tabelog.com/rvwr/mach/デートのお店はここからどうぞ！https://kudokimeshi.com/ブログhttp://mach-no-osusume.com旧ブログhttp://osusume-gohan-mach.blog.so-net.ne.jp/Facebookページhttps://www.facebook.com/osusume.gohan.machインスタグラムやってます！#マッハのオススメごはんですよ(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});にほんブログ村
千里ニュータウンに住んでいた頃は子供だったのでこのお店のことは全く知りませんでした。新御堂筋から見えていて気にはなっていたので、食べログ覗くと…美味しそう。電話して予約。当日、席に案内されて座ると、店員さんが紙エプロンを胸元に着けてくれて、気分が上がりました。ちょっとした心遣いが嬉しい。後から来たお客さんは予約無しだったようで、入れませんでした。危なかったー。静かな人気店なんですね。ステーキ&シーフードのランチコースを頼みました。何と言ってくれたか忘れましたが、最初は前菜のカナッペみたいなのからコースがスタート。ナポリタンみたいな味で懐かしく美味しい味。サラダはドレッシングが濃ゆく見えたけど、あっさりした落ち着いた味。その横でお肉が密かにじっくり焼かれていきます。見るからに美味しそう。後から鉄板の上に出てきた海鮮と野菜ががささっと焼かれて供されます。こちらも美味しい。そちらを楽しんでいる間にメインのお肉も供されました。今まで食べたヒレ肉の中でも上位の柔らかさときめ細かさ。無茶苦茶美味しい。お味噌汁とご飯まで優しい味わい。家族3人でお喋りしながら食べていたのを見て、そのペースに合わせてお肉を半分づつ供してくれました。優しい心遣い。食後のコーヒーとデザートはカウンター後ろのソファ席で、アイスはバニラビーンズの香りがしっかり香る好みの一品。どれも珍しい素材はないし、奇をてらった演出もなし。ひたすら落ち着いた何とも優しい雰囲気。穏やかで満足のいく時間でした。ご馳走様でした。
今日のランチは、ステーキハウス華 ステーキランチ（¥2,880）◎前菜に、サーモンのブルスケッタ◎サラダは、トロロと生野菜の和風サラダ◎お肉は、80㌘〜チョイス◎焼き野菜は、もやし、エリンギ、小松菜煮浸し◎ご飯orパン、御味噌汁◎デザートは、バニラアイス◎珈琲or有機紅茶老舗の鉄板焼き屋さん、建物からして時代を感じますね。置いているものたちもシブい！前菜のサーモンは、濃い！甘い！サーモン独特の濃厚な味わい、甘さも程よく、フランスパンとの相性抜群です時を同じくして、鉄板ではじっくりじっくりと焼き始め、低音のジュわ〜が心地よい（笑）ちょうどサラダを食べ終える頃合いを見て、仕上げに♪お肉は最後にフランベして、香りを纏い、華麗な手技で、切り分けられます。見事ですね(^^)カラシ醤油、塩、おろしぽんずの3種類とガーリックチップが山盛り添えられています個人的には、ガーリックチップに塩少々が、一番肉の旨味を感じることができ、脂まで美味い！デザートのバニラも、ビーンズが沢山入っていて、香り豊かなバニラが美味しい、酸味を抑えた苦味のある珈琲がベストマッチ！ゴチソウサマでしたp(^_^)q
ずっと前から一度は訪れたいと思っていたこちらに訪問私には敷居が高くドキドキしながらの入店でした入ってみると、店員さんのお気遣いもあって、お店の落ち着いた佇まいもあって、時間の流れが緩やかで、温かで、豊かな気持ちで食事ができましたもちろんお肉をはじめとしたコース全ておいしかったですし、ワインやお料理をサーブいただくタイミングも心地よかったですありがとうございました
北大阪の住宅街にある高級鉄板焼きのステーキハウスです。ステーキコースにアワビをお願いしましたが、アワビが超柔らかく素晴らしく美味しい！サラダは山芋を絡めていただきますが、こちらもgood!お肉は赤身の和牛で150gはペロリでした(^^)美味しい料理は場も盛り上がりますね‼️皆さん大満足のディナーになりました(^^)
ランチで利用いたしました。赤身多めのヒレを頼みました。お肉の細かいグラム数を選べたのはとてもよかったです。目の前で焼いてくれる鉄板焼きのお店ですが、煙などなく、綺麗にキッチンを使いこなされていて快適に過ごすことができました。お肉に付いてくるお口直しの野菜があまりにも油分多すぎて、お口直しになれてないのでもう少し工夫していただけるともっといいなと思いました。
主人の還暦祝いのお食事会で訪問。クラシックな雰囲気とシェフの料理姿で、特別な時間を過ごしている気分にさせてくれます。シーフードと黒毛和牛のコースを注文。ホタテとヒレ肉のステーキが特別美味しかったです。サーモンのタルタル、和風サラダ、パンとスープもおいしくて、いいお食事会になりました。
父の誕生日会で【ステーキハウス華】さんに伺いました♪1979年から続く老舗ステーキハウスです^ - ^シックな内装はまさに‼︎ゴー☆ジャス(*ﾟ∀ﾟ*)可愛い店員さんが紙エプロンも着けてくださいます(//∇//)ｷｬｰ☆ステーキ&シーフードランチ【帆立と海老の鉄板焼き】全８品　4.110円黒毛和牛ヘレ80g、パンでお願いしました♪目の前で焼き上げられるシーフード、お肉、お野菜･:*+.\(( °ω° ))/.:+テンション上がります❤️焼き加減もミディアムで美しい✨ふわふわの焼きたてパンやポタージュも抜かりなく絶品です✨デザートは別席に移動し、ゆっくりと…✨老舗ステーキハウスを堪能させていただきました♬父よ〜誕生日おめでとう〜元気で長生きしてねっ(о´∀`о)素敵な誕生日会になりました♡ご馳走様でした♪
レトロな雰囲気のお店で質の良いヒレステーキをリーズナブルな値段で堪能できました気の利くシェフが美味しい鉄板焼きステーキを楽しませてくれます。ホールスタッフの女性も一生懸命で気持ちが良いお店でした
主人の還暦祝いのお食事会で訪問。クラシックな雰囲気とシェフの料理姿で、特別な時間を過ごしている気分にさせてくれます。シーフードと黒毛和牛のコースを注文。ホタテとヒレ肉のステーキが特別美味しかったです。サーモンのタルタル、和風サラダ、パンとスープもおいしくて、いいお食事会になりました。
箕面でウロウロと、お買い物を楽しんだあとに、お腹が空いたので、近くの鉄板焼きで検索をしたところ、ヒットしました！まさに，豊中市の高級住宅街にある素敵な老舗の鉄板焼き屋さんでした。お電話したら，奇跡的にお席が空いていたのでラッキーでした。店内は、レトロな雰囲気を残していて、大好きな感じでした。また、女将さんと若女将の連携が素晴らしかったです。やっぱり、スタッフの方の気配りはお料理の美味しさと負けじと劣らず大切だと思います！！！お料理はこちら◆前菜◆サラダ◆焼き野菜◆お肉結構たくさん出てきました。焼き加減も抜群で最高でした❣️◆ロールパンバター塗ってくださるのですが、私はさらにバターを重ねていただき、バターたっぷりにしてもらい大満足❣️◆しゅうまい名物だそうです。めちゃくちゃ美味しいかったです！◆スープ◆お肉◆パン◆デザートデザートは、後ろ席のソファで頂くスタイル。落ち着いて、コーヒー飲みながらくつろげます大好きな地域でしたので、テンション上がりました。また伺います！！ありがとうございました❣️
雰囲気がレトロな感じで落ち着きます、いつもお客さんも少ない時に伺いますが、食事も落ち着いてできます。コース料理の前菜もおいしかったです。最後はいつもガーリックライスを食べますが、美味しいです。席を移動して昔の喫茶店のような雰囲気でコーヒーをいただける所も良いです。
昔会社の上司に連れて行ってもらって美味しかったので、結婚記念日に嫁といきました！落ち着いた雰囲気は変わらず、目の前でステーキを焼いてくれるのも本格的で良かった！お肉の焼き加減もちょうど良く、ガーリックチャーハンも美味でした！
土曜日12時にお予約して行きました。基本は予約しないと行くのは難しいと思います。カウンターに案内されましたが、空きはありましたが、お昼は席が埋まるほどの案内はしていないのかもしれません。ハンバーグランチは事前に連絡しておく必要があったということでステーキランチを注文しました。最初の冷静茶碗蒸しからサラダ、ステーキ、スープ、ご飯から変更したニンニクのピラフまでどれも美味しかったです。カウンターで食事を終えるとソファ席に移動してバニアアイスのコーヒーをいただきます。サービスも含めて特別な時間を過ごすことができました。あと、トイレもスゴく豪華でした。(笑)
数週間前に予約して訪れました。頼んだのはお店一押しの黒毛和牛のステーキディナーです。茶碗蒸しやサラダを含めた前菜が数種類の後、メインのステーキ。温かい温度を保つためか、ステーキが2回に分けてサーブされるのには感心しました。2回目用の付け合わせもあるのですね。ステーキはヒレとロースをそれぞれ頼んだのですが、ヒレが絶品でした。全体的に濃厚な味付けですね。お祝いで訪れたので、サービスでにんにく醤油を頂きました。醤油も濃厚な味わいでした。
研修医時代の時接待で一度訪問、約３０年以上振り二回目の訪問です。ランチは土日祝日のみ営業とのこと。電話予約して訪問。５人だったので専用テーブルに案内。そうそう、こんな感じでした。とても懐かしいです。一品料理はオマールエビソテーパン（だったかな？）。そしてサラダ。ステーキランチの全体像はこんな感じ。パン（スープ）かライス（漬物、味噌汁）を選択。国産牛８０gで４３５０円。このあと、焼き野菜と焼きキノコが付きます（省略）。食後はソファ席に移動してデザートとドリンクを頂きました。私はホットコーヒー選択。とてもおいしかったです、どうも御馳走さん。
妻の誕生日祝いにステーキコースを注文。美味
国産牛のステーキコース200gをいただきました前菜はサーモンと牡蠣の天ぷら、サラダに続き、メインのステーキ。3種類のソースが付いてきます。シェフが手際良く大きな鉄板で焼きあげでくれます。ガーリックを炒める香りが食欲をそそります。ステーキをちょうどいい焼き加減と大きさに切って配膳してくれます。締めはガーリックライスとお味噌汁。これも美味しかった。食後のコーヒーは鉄板の向かいのソファでゆっくりいただけます。また行きたいお店です
久しぶりに訪れましたが変わらない美味しさ。ランチは初めて利用させてもらいましたがリーゾナブルでした。前菜からデザートまで行き届いていました。またら是非訪れたいです。
イタリアンですがフレンチレストランみたいに美しくセッティングされたテーブルとフォーマルな空間が上質な時間を紡いでくれます。お料理は夕食に伺いましたので、コースにするか迷ったのですが、色々全部食べてみたくて、アラカルトにしました。お飲み物や食材にオーガニックなどこだわりのチョイスが嬉しいです。オーガニックのザクロソーダと低アルコールビール、飲み易く美味しく頂きました。お料理は、先ずは看板メニューのスチームオーブンで焼き上げた色々お野菜のフォンデュ、本日のスープは蕪でした。どちらも野菜の味がしっかり美味しく引き出されていました。生ハムは絶品、うさぎのテリーヌも優しい味付けでした。添えてあるお野菜が沢山で種類も多く盛り付けも美しく目にも美味しく頂きました。パスタはずわい蟹のトマトソースとトリュフのクリームパスタ、どちらも至高の逸品でした。トリュフの方は細い平麺が上質な生クリームに程よく絡み、でもしつこさは無く、トリュフとの合わせ方が絶妙でした。トリュフは沢山トッピングされていてラグジュアリーでした。メインは魚、豚、牛肉を一つずつ頼みました。これらも非の打ち所がない素晴らしいお料理でした。付け合わせのお野菜の火入れも完璧で美しい仕上がりに幸福感に包まれました。サービスも丁寧にご対応頂き有難い限りです。ジャガイモがクリーミーで美味しくて、お名前を尋ねましたら、インカの目覚めと教えて下さいました。特別な日に伺いたい素敵なレストランでした。ご馳走様でした。ありがとうございました。
誕生日ディナーで伺いました。ひとつひとつの席が広いので、個々の空間を楽しむことができました！お料理も全部美味しくて感動✨・お野菜のフォンデュ▶︎野菜本来の味がしっかり感じる、ソースが濃厚でメインレベルの満足感◎・スープ▶︎優しいお味、こころもあったかくなりました☺️・自家製パン▶︎米粉パンとフォカッチャ、どちらもカリッサクッモチッ・パスタ▶︎ボリュームもあって、このタイミングなのも良かった(ちょうどお腹が満足するタイミング)・肉料理▶︎柔らかく、豚肉とソースの相性抜群誕生日ケーキにはメッセージを書いていただき家族で素敵な時間を過ごすことが出来ましたごちそうさまでした
横浜在住の友達からの情報で、このレストランを知りました。早速行かなくては！と思い、先日伺って来ました。湿気の多いその日は、まずはスプマンテ（スパークリングワイン）から。キリッと冷えた喉越しがよい泡が、とってもリーズナブルなプライス。で、お代わりは、なんと！3種飲み比べがメニューにあったので、再びそちらをお願いし、、、どれもお食事と美味しく頂きました。今回頂いたのは、写真にあるメニューを頂きました。旨みがギュッと詰まった色とりどりの夏野菜中心の前菜、そして、コーンのつぶつぶを感じるコーンスープ、その後にピッツァとパスタ。小麦粉ではなく、米粉を使ったパスタ、そしてピッツァの生地。ドルチェは、セットになっていなく別ですが、オーダーさせてもらって、ガトーショコラ（だったかな？）と揚げていないドーナツどちらも美味し〜！！カフェもLAVAZZA。美味しく頂きました。ランチタイムの12時に伺って、アッという間の2時間でした。次回に伺う時は、メインのあるコースにしたいな、と思いました。オーナーシェフもお店の方もとても良い感じの方々で、ついつい話が弾んで楽しい時間でした。ありがとうございました。又、伺います！
ママ友と赤ちゃん連れの計四人で来店しました。お店へは階段があるのでベビーカーは持ち上げていきました。店内へ入ると運良くお客さんは誰もおらず心置きなく楽しめました。お料理も前菜に加え、パスタとデザートも頂きました。前菜も種類が豊富でどれもおいしかったです。特にティラミスは今まで食べ中でいちばん美味しかったです！
【大阪豊中市】イタリア料理 LA VERITA（ラヴェリータ）店名の「VERITA（ヴェリータ）」とは、「真実」「本物」という意味だそうです。トスカーナなどのイタリア各地をはじめ、国内でも修業を重ねたオーナーシェフが、“一歩先の本物”をコンセプトに作り出すお料理。スチームオーブンを用いた新たな調理法を取り入れ、食材本来の旨味を逃さず最大限に引き出した季節の料理を楽しめるということで、ランチに行って来ました。彩りの良い野菜をコクのあるポルチーニ茸のソースに付けていただきます。メインのお肉は柔らかくジューシィ。ワインもたくさん揃っていましたよ【シェフのお任せコース】¥4,300400度でスチームしたお野菜のフォンデューキノコの王様　ポルチーニ茸のソース（イタリア高級キノコのポルチーニのクリームソース）本日のスープシェフのお任せパスタ自家製サルシッチャとひよこ豆のパスタメイン料理ローストポーク、マスタードソース自家製パンドルチェ酵素入りパウンドケーキ、ヨーグルトアイスクリーム乗せカフェ豊中市岡上の町4-1-7 パヴィヨン豊中B1F⏰  11:30 ～ 15:00(13:30) /18:00 ～ 22:00(21:00)️  水曜定休日（祝日の場合は翌日）️  ２台あり、近隣にコインパーキング あり
平日限定のパスタランチにしました。蒸し野菜(茄子、にんじん、スナップえんどう、かぼちゃ、紫芋など)はとても柔らかく出来てました。400度のスチームだそうです。パスタは日替わりで小エビと小松菜のオイルソースパスタでした。パスタには自家製パンがつきます。
夏の特別プリフィックスコ―スで桃のパスタをされているとのことでこちらへ。妻がハマっているので桃が続いています…。前菜は400度スチームのお野菜のフォンデュ各種お野菜が盛り付けられていて綺麗です。スナップエンドウの甘みとチーズが良かった。次の前菜は、私は、ガスパッチョスープでホタテ貝柱のマリネ妻は、鮎のコンフィ　キュウリのソースガスパチョソースとホタテがよく冷えていて暑い日には食欲が進みます。パスタは私も妻も完熟桃とレモンの冷製パスタ桃があまくて美味しい。レモンは絞った後の皮もトッピングされていますが、一緒に食べるとちょっと口に残るかな…。ドルチェはマチェドニア、ローズのゼリーと共に洋風のフルーツポンチとのことで、さっぱりといただけます。どれも美味しくいただきました。ごちそうさまです。
前を通る度に気になっていたこちらのお店にランチへ。食材へのこだわりが感じられたし、時間をかけてゆっくり味わうことができた。ポルチーニ茸のソースのフォンデュ、冷製とうもろこしのポタージュスープ、たこのプッタネスカ、豚のバルサミコソース。中でもプッタネスカのパスタが美味しかった。
豊中市のラベリータさんへ訪問。グルテンフリーのピッツァとパスタが食べれるお店を探していた所、ご近所に有ったので早速ランチを食べに！駐車場も数台有ります。お料理も400℃のスチームオーブンの野菜のフォンデュにおすすめの濃厚カルボナーラを注文。パスタを大盛りにして正解。あまり量が多くなく大盛りで丁度良いボリューム。他に米粉のピッツァも注文モチモチして美味しかった。家族に小麦アレルギーの人が居るのでとても良かった。
高級店の雰囲気なのに、こどもたちも居られる穏やかさや温かさに癒やされました♪こどもたちはピッツァに舌鼓でした。ご夫婦でされていて、少し忙しそうにされていましたが…料理もワインも美味しくて、全員で楽しめました♪
クリスマスシーズンに訪問。とても落ち着く雰囲気のお店です。カップルや夫婦で利用されている方が多い印象でした。料理はどれも美味しかったです。とくに前菜のバーニャカウダーはハマりそうです。パンもおかわりできてコスパもよかったです。またいきたいです。
こんばんは。会長です。またまたいいお店を見つけちゃいました〜大阪北摂豊中にある【LAVERITA】さん。オーナーは本場イタリアの修行の末、からだにいいいイタリアンを推奨されています。イタリアワインにも精通されていて料理とのペアリングも。今回はランチで訪問。レッジェーラコース 1,480円前菜、パン、フォカッチャ、パスタ、のコースです。前菜はこちらのオススメ、400℃スチームオーブンを利用した野菜のフォンデュ。野菜は蒸すことで栄養素がそのまま残ります。食感もよく、何よりセレクトしたゴルゴンゾーラソースが濃厚。こりゃ高級バーニャカウダーですね。パンはフォカッチャとバケット。パスタはベーコンとキノコのクリームソースをセレクト。アルデンテのパスタはその食感に本場を感じます。あっ、行ったことありませんが笑ベーコンとキノコ、セレクトに間違いない。お昼から贅沢です。そして、ドルチェもオーダー。紅茶のパウンドケーキとブルーベリーのジェラート添えにエスプレッソを。パウンドケーキはエスプレッソの沈んだシュガーとの相性もよかったです。甘さ控えめのジェラートもいい。今回の訪問はクルマだったので、次回はワインをいただけるよう電車で訪問しようと思います。美味しかったです。ごちそうさまでしたー(*´∇｀*)
阪急豊中駅から徒歩10分程度のところにあるイタリアンです。お店が地下にあるため、これまで何度も前を通り過ぎて気づきませんでした。仕事で疲れたので美味しいイタリアンが食べたい、、、と思い検索して見つけました。平日13時ごろ来店で予約なしですが先客は2組で、待たずに入れました。様々なコース、平日限定パスタランチもありますが、来店7割が注文するという、おすすめコース（2728円）にしました。名物お野菜のフォンデュ、前菜、パスタ、メインが付いてきます。前菜はとうもろこしのスープとイタリア産モルタデッラ添えです。パスタは追加料金での別メニューなど、何種類かあり、サルシッチャと春キャベツのトマトスパゲティーにしました。名物お野菜のフォンデュはバーニャカウダーソース、ゴルゴンゾーラチーズソース、ポルチーニ茸のソースから選びます。ポルチーニ茸にしました。最初に5分ほどしてお野菜のフォンデュがきました。大きいお皿に色んな種類の温野菜がのせられています。それに対してフォンデュのソースはボリュームが控えめです。豊中で1番野菜が食べられるお店と看板にあるように、野菜がたくさんなのは嬉しいですが、新鮮さや野菜の素材自体の美味しさはさほど感じませんでした。その後、自家製パンがきました。コースには記載がなかったのですが、ありがたくいただきました。味は普通です。とうもろこしのスープとイタリア産モルタデッラ添えは冷製スープです。とうもろこしの甘味が出ていて美味しいです。サルシッチャと春キャベツのトマトスパゲティーはトマトソースがやや辛味がありながらも、サルシッチャとからめると合っていて美味しいです。ボリュームはやや少なめでした。三元豚ロースのグリル　バルサミコソースは最後にきました。お肉が冷めてもやわらかく、バルサミコソースはクセが少なくて食べやすかったです。今回でたメニューで1番好きでした。どれもそれなりに美味しかったのですが、お値段相応、期待していたほどの新鮮さや美味しさは感じられませんでした。店内は清潔感があり、席間も離れていて雰囲気が良さそうなのに、接客の担当の方が対応が残念に感じることもあり、勿体無いなと感じました。料理をつくられているだろう方が途中、出てこられていて、丁寧で優しい雰囲気でした。豊中で1番野菜が食べられるお店、と店頭に書かれているわりには、最初の名物お野菜のフォンデュ以外に野菜を意識したメニューを感じられませんでした。残念ながらリピートはないです。
前回訪れて会員になったところ、お誕生日メニューの案内があったので、予約して訪れました。オーダは特別メニューとグラスワインセット。グラスワインは料理に合わせて3種類のおまかせ。最初の野菜は、温かいボルチーニ茸のソースで。他のメニューは、カルパッチョ、トマトソースのパスタ、最後のお肉は鹿肉。それぞれワインを飲みながら楽しみました。鹿肉は臭みを感じず、おいしかったです。最後に誕生日ということでデザートのサービス（本人のみ）がありました。のんびり時間をかけて頂けたので楽しかったです。
ブルーのテーブルクロスなどお洒落な所が良い。あまりお店では見かけない輸入ビールもあるので楽しめる。コースでいただいたが味も美味しかった。足を伸ばして行くというよりかは地元で愛されてる店なんだろうなと思う。近くに住むことがあればまた行く。
400℃でスチームされたお野菜が新鮮でおいしかったです。お料理のお味付けも塩加減がちょうどいい。（塩を制する者はイタリアンを制す…疲れてくると塩がキツくなるシェフが多いと、常々、感じています。）オススメいただいたビールとボトルワインも相性が良くて美味しく頂戴しました！ご馳走さまでした！
食事がなかなか出てこず手持ちぶたさ地下で携帯の電波が入らずストレス
妻の誕生日に家族でディナーに行きました。アニバーサリーセットも依頼通りで、とってもステキな記念日になりました。
千里中央駅周辺には、沢山のお店が並んでいましたが、店内の広さを選んでこちらのお店にしました。広い席が個人的には好きなので、時間があるときのランチはこの手のお店を選びがちになります。きつねうどんとお寿司のランチをオーダー。大阪に来てまで食べる理由がないメニューでしたが、食事制限中の私にはピッタリなボリュームでした。食事後にはコーヒーを楽しんで心地よい時間を過ごせました。
久しぶりに千里中央に行きました！お昼となりランチをするところを探して見つけました！唐揚げが揚げたてで、ジューシーで美味しかったです店内の雰囲気も落ち着いた感じでまったりゆっくりできました
昼飯時、誘われるままに同行すε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉがんこちゃんでお昼となりましたなんにすんべかなぁ・・・お！白身魚フライにしよう・・・ドドンと長い白身フライが魅力的(=ﾟωﾟ)ﾉフワフワの白身がカリカリに揚がっていて、好きな感じ午前中、割かしシリアスだったので、癒してもらえました(●´ω｀●)いつか、本場のフィッシュ＆チップスを食べてみたいと思っとります（´∀｀*）ｳﾌﾌ
モノレール千里中央駅すぐにある、がんこさんへ夕食時に訪問。琴浦サーモン豆乳バター鍋膳・蟹の甲羅グラタン付き¥2728(税込)。ヒレカツとじ定食¥1320(税込)。どのお料理も美味しい。また、利用したいです〜。
2025年9月20日(土)、大阪遠征です！今回は新幹線ではなく、伊丹空港利用！着いたらモノレールで千里中央まで移動、そこから更に電車で長居駅へ行って、セレッソ大阪対柏レイソルの試合観戦のスケジュールです。んで、乗換駅の千里中央、ここでまずご飯や！がんこは全国どこでもあるけどすすっと入りましたよ！私▶︎鴨葱つけそば定食旦那▶︎天ざるねぎとろ定食さ〜まずご飯ってことで、、お蕎麦のカモのおつゆ甘い！あとご飯付いてる〜ｵｫ(*˙꒫˙* )どーいう順番で食べるか分からなかったけど、試行錯誤しながらいただきました。美味しかったです！めっちゃ関西弁聞こえて嬉しかった〜
昼飯時、誘われるままに同行すε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉがんこちゃんでお昼となりましたなんにすんべかなぁ・・・お！白身魚フライにしよう・・・ドドンと長い白身フライが魅力的(=ﾟωﾟ)ﾉフワフワの白身がカリカリに揚がっていて、好きな感じ午前中、割かしシリアスだったので、癒してもらえました(●´ω｀●)いつか、本場のフィッシュ＆チップスを食べてみたいと思っとります（´∀｀*）ｳﾌﾌ
平日ランチで来店。2組待ちだったけど、席数は多く名前書いたらすぐ呼ばれた！カウンターにタッチパネルはないが、カウンターにはある。時間が限られた中でのカウンターランチは、店員さんがバタバタしてるしなかなか注文できないのでハードモード。今回は、鴨つけそばを注文。10分ほど待って提供。温かいつけ汁、おそば、白ごはん、お漬物がセットで1,100円ほど。美味しいかと言われると、まぁまぁという感じ。
モノレールの千里中央駅を降りてすぐのビルにあるがんこ寿司です入りやすい立地にあります。夕食がてらにサクッと食べに行きました握り寿司炙りサーモンあなごはまちチェーン店ですがネタがどれも想像以上に美味しかったですシャリが程よく温かくてほぐれて美味しかったです特にあなごが好みでした✨ポテトフライ安定の美味しさでした。年齢も問わず食べれる美味しい1品です御膳とかボリュームがあってリーズナブルなメニューもあり、メニューは豊富で老若男女来れるお店も思いました。チェーン店でもファミレスよりクオリティは高めかと思いました
店を出るとモノレールの駅があり、和食にあった店内は広くすぐに座れる。また、席とテーブルも大人が寝転がれるぐら広い。けれど通路が狭かった。私が頼んだ[にぎり定食:冷たいうどん]は、定番の寿司とうどんに付けるだしが美味しかった。
初めて千里中央駅でがんこさんにランチで入りました。お昼はわりと年配の方々や仕事中の女性が1人で入りやすい和食のお店の様です。接客の方々も年配の足の不自由なお客様に対して入り口近くのテーブルをご案内してたり、とても優しく気遣いをしていました。メニューはネギトロ天ぷら定食のランチで天ぷらを上に変更してみました天ぷらは揚げたてでサクッとして特にエビが美味しかったです他に大きい魚の天ぷらちょっと食べ慣れてなく魚の匂いがちょっと苦手でしたネギトロは食べやすいサイズで多いかなと思ってたのが、お蕎麦も全部完食しました￼特に夜がコースなど充実してそうですねポイントも使わせていただきありがとうございます！お土産の所にあった豆乳バームクーヘンが気になってたのですが、家に甘い物が沢山あるので今回は買わずに帰ったのですが、今度是非食べてみたいです‼️ご馳走さまでした♪
5月13日大阪関西万博の帰りに二人で伺いました。20時到着予定でしたが、食べログのネット予約では、最終が19時30分だったので、仕方なく19時30分の予約をして、当日電話で20時に変更しました。不便でした。生中ｘ２、がんこ大吟醸３００ｍｌ、上にぎり御膳ｘ２を注文し、合計14,000円ほどでした。上にぎりは、ネタは大きくて良かったのですが、特に美味しいものはありませんでした。茶碗蒸しはとても熱くて、蓋を取るときにやけどしそうになりました。案の定、中身も沸騰しすぎて巣が入っていました。タッチパネルの注文が分かりにくくて苦労しました。何度も仲居さんに助けてもらいましたが、仲居さんに直接注文を聞いてもらったほうがよっぽど早くてお互いに楽だと思いました。立地が良くて便利ですが、また行く機会はないと思います。
車駐車情報もしては無料の駐車場はありません。近隣のコインパークに停めるしかありません。お店の外観店内は綺麗で安心して利用できます！白身魚のフライ定食を注文！見た目からでかりフライでテンションあがります！味もうまい！衣がサクサクで歯応えもいい！バランスの取れたランチやったわあ。店内も広くてゆったりしており、リラックスできたわあ。たまにはがんこもええわあ。
家族でランチのために行きました。鍋焼きうどんのセットを頼みましたが、カセットコンロ付きで圧倒言うまに運ばれて来ました。食事提供迄ノーベル時間がかなり早いです。お味ですが、まぁこんな幹事でしょう。パネル注文ですが、従業員対応も気持ち良く、満足出来ました。
家族でランチ。うなぎ御膳、お寿司、かつ膳とそれぞれ好きなものを食べられるのでよい。いつもは入り口近くのテーブル席に案内されることが多いのだけど、予約したら奥の半個室でした。予約するとこんなに落ち着いたいいお席なのね。今度から心がけよう。お味はものすごく美味しい！というほどではない平均点やや上な感じでしたが、今回前菜美味しかったな。
夕飯を作るのが面倒でフラッと立ち寄ったがんこ寿司ランチは結構利用するけれど、あまり夜は来ないのです。メニューをみて､､､寒いので小鍋のフグのコースをいただきました。湯引き、てっさ、フグの唐揚げ、てっちり、締めの雑炊まで手軽におひとり様でも行けそうな気がします。（写真は2人分）フグの唐揚げは今ひとつでしたが、他は美味しくいただきました。タッチパネルで注文するのですが、いつもがんこさんのは少しややこしい？見つけにくかったり笑するのが難点ですモノレール千里中央駅改札出たすぐです。店の見た目と違って、外観から見えているテーブル席の他に、奥には椅子の半個室がいくつかあり、その奥には結構な人数が入る事の出来る座敷があります。
久しぶりに千里中央駅に来たので、がんこ寿司に来店。お昼時でしたが、お店が広いのですぐに案内されました。お寿司とお蕎麦のセットで1500円ぐらい。待ち時間も少なく、すぐ出てきました。適度なボリュームでよかったです。
昼飯時、誘われるままに同行すε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉがんこちゃんでお昼となりましたなんにすんべかなぁ・・・お！白身魚フライにしよう・・・ドドンと長い白身フライが魅力的(=ﾟωﾟ)ﾉフワフワの白身がカリカリに揚がっていて、好きな感じ午前中、割かしシリアスだったので、癒してもらえました(●´ω｀●)いつか、本場のフィッシュ＆チップスを食べてみたいと思っとります（´∀｀*）ｳﾌﾌ
仕事前のランチに伺いました。お寿司セットにしました。冷たいおうどんとのセットです。ランチメニューも豊富で、入りやすい感じです。ちょっとお高めですが、千里中央でランチなら、こんなもんかなって感じでした。暑い夏の人で、軽く昼飯を済ませたい時にはいい感じです。
お店はモノレールの千里中央駅のすぐそばにあります。丁度昼時だったのでかなりの込みようでした。2人なのでテーブル席に案内されました。メニューはかなり多く、何にしようか迷いましたが握りずしのセットメニューにしました。その前にちょっとのどが渇いていたので生ビール〈小〉を頼みます。一杯目は抜群の美味しさです。お鮨もできてきました。握りずしが7貫と巻物が2つです。どれも美味しかったですが中でも穴子が一番おいしく感じました。赤だしも美味しいですね。価格の割には美味しいと思います。
昼飯時、誘われるままに同行すε≡≡ﾍ( ´Д`)ﾉがんこちゃんでお昼となりましたなんにすんべかなぁ・・・お！白身魚フライにしよう・・・ドドンと長い白身フライが魅力的(=ﾟωﾟ)ﾉフワフワの白身がカリカリに揚がっていて、好きな感じ午前中、割かしシリアスだったので、癒してもらえました(●´ω｀●)いつか、本場のフィッシュ＆チップスを食べてみたいと思っとります（´∀｀*）ｳﾌﾌ
急にサッと食べることになり、1人で入りやすいお店を探して。18時くらいなのでほとんどが1人で、空いていました。おうどんはちょうどくらいの腰があり、お出汁も濃くなく、美味しかったです。ごちそうさまでした。
天ぷらうどんの単品を注文。天ぷらが熱々でサクッと揚がっていて美味しい。うどんと別皿で出してくれるのがいい。オーダーの時に無理で半玉増やせますがと言われたけど増やさずでしたが、食べてみたら半玉増やしたら丁度良い量だったと思いました。次回は増やそうと思います。
ピラティスの合間に夜ごはんを食べに訪問しました〜✨暑い日が続いていて、冷たいものが食べたい☺️ということでうどん屋さんに決定◎21時前に訪問して、待ちなし！！〜注文したもの〜・温玉ちくわ天ぶっかけやっぱり、夏はぶっかけに限りますよね〜冷たいうどんにサクサクできたての天ぷらがなんともたまりません✨ちゅるんとした喉越しでよき◎大根おろし、鰹節、ネギ、生姜、のりと薬味がこれでもかいとうように入っていたうどんもボリュームたっぷりで満足☺️ごちそうさまでした〜♪
万博特別メニューの賑やかなうどん（大阪食い倒れうどん）をいただきました。おぼろ昆布、油かす、生姜天、たこ焼き２個、ニシン、きつねあげ、ネギが乗ります。ベースの出汁に、おぼろ昆布や油かすからの旨み、きつねあげやニシンからの甘辛さが滲み出て、かなり濃いお出汁になっていました。少しずつ色々楽しめて良かったです。ごちそうさまでした。追記：食べ終わるころに感じたのですが、多分半玉増量されてなかったな…ベースの１玉が少なくなった？
中国からのお客様がきたのでうどんを食べに時間があまりなかったので簡単に済ませました。私は鯛だしうどんの天ぷらセットをいただきました。早速出汁を味見。んー微妙鯛だしとのことでもっと鯛のダシが効いてるかと思いましたが今ひとつうどんは関西風で美味しかったです。天ぷらも普通に美味しかったです。中国人の方もうどんを食べておられましたが突然メニューを写真撮ってられて日本語はこの文字はなんて書いているのかと聞かれたので大阪食いだおれうどんと言ったらメニューに書いている中国語は貧乏人になると書いてあると言われビックリしました。ただ、Google翻訳だと大阪うどん食べ放題セットと翻訳してたので多分中国語のわからない人が翻訳機で翻訳したからと思います。下手に翻訳機使ったらあきまへんな！ごちそうさまでした。
豊中駅駅前のエトレの４階にあるうどん屋さんです。土曜日のお昼に行きましたが、13時40分位なので、お昼のピーク時間を過ぎてましたが、結構中はいっぱいでした。結構好きだったオムライスのお店が閉店してたり、お好み焼き屋がリニューアルでお休み中というのもあるかもしれないです。中は落ち着く雰囲気ですね。注文したのは、定番のかつ丼セット1,140円にしました。うどんは、ざるうどんにしました。麺は自家製麺ということで。しっかりコシもあり美味しかったです。定番のかつ丼も卵の半熟加減も良くいい感じでした。ごちそうさまでした。
お蕎麦をいただきに来店ところがとても美味しそうな鍋焼きうどんのポップがあり変更うどんも具沢山でとても美味しかったです。別で野菜天の盛り合わせもオーダーしましたが、いつも通りさっくさくで美味しかったです。
豊中駅前、エトレ豊中店にあります。杵屋さんって結構見かけますが初訪問でした。気軽にササっと食事をしたい日はよさそうですね。現にゆっくり飲みながらって人は私達だけです、もう少し一品があったらなーなんて思いましたが、お出汁も美味しかった。ご馳走さまでした。
お蕎麦をいただきに来店ところがとても美味しそうな鍋焼きうどんのポップがあり変更うどんも具沢山でとても美味しかったです。別で野菜天の盛り合わせもオーダーしましたが、いつも通りさっくさくで美味しかったです。
14時前でも店内は満席。空腹だけど時間がなく、メニューをじっくり見ることもできず、山かけうどんを単品で。コシのあるうどんで美味しかったです。次はゆっくりと定食をいただきたいと思いました。ごちそうさまでした！
なかなか訪れることな無い豊中に用事で訪れました午前中の暑い中に用事を済ませ、なにか冷たい物を探していると看板が目に入ってきましたうどん屋さんのチェーン店ですが、冷やしうどんという言葉にやられて入店そこそこお腹も減っていたので天ぷらざるうどんを注文こちらは半玉増量無料との事なので遠慮なく半玉増量していただきました揚げたて天ぷらと冷え冷えのうどんがきました私は天つゆを使わず、ザルだしで天ぷらをいただきますそうするとザルだしに油がしみ出してうどんも美味しくなるのですツルツルっとうどんをいただきましたが、半玉増量してるのかな？という少し物足りない量でしたが、昼の２時も回っていたので夕餉に備えてこれぐらいで適量だったのかもしれません地味で派手さはありませんが、間違いのないうどん屋さんだと思いますご馳走様でした
お昼にお蕎麦が食べたくなり(*^-^)鶏天の冷やしそばにしました。たっぷり鶏天乗っていて、あっさりやけどお腹パンパンになるボリューミーさでした(*^-^)鶏天は外さっくさくで、中は熱々で柔らかく、美味しかったです
あかもくとろろそば天ぷら付を注文。1190円。天ぷらは美味しかったが、蕎麦は出汁が少な過ぎて味があまりしなくて、あっさりし過ぎで物足りない。あかもくとトロロは身体に良さそうでその点は良かった。席は好きな場所を選ばせてくれたのも嬉しかったです。土曜の夜なのに空いていて、蕎麦を席に運んでくれた時点でお茶が空だったので、お願いしなくてもお茶をいれに来て欲しかったなぁ。
平日の12時過ぎに訪れました、すぐに席につくことができました。今回はお得そうだったので、期間限定のGOTOセットを注文しました。セット内容はネギトロ丼と海老天おろしうどん。うどんの増量無料や温かいうどんもできるとの事でしたが普通でお願いしました。ネギトロ丼ネギトロがたっぷり乗っています。海老天おろしうどん海老はぷりぷり！茄子の天ぷらも美味しいです。うどんは吉○うどんなど腰の強さを売りにしている店ほどではありませんが、しっかりコシのある太麺で、私にはちょうど良い硬さでした。感染対策としては、テーブル中央にはアクリル板があり、お客さんが帰るとテーブルのアルコール消毒をされていました。
まだまだ暑いけど、店内は涼しいので餡掛けの温かいおうどんで、お野菜が色々取れるのが嬉しい◎広いテーブルを案内下さったり、入店時は良かったのですが、、、staffの方も声が通って元気。なんですが、バイトさん同士で喋る声も、、、丸聞こえコロナになって、お一人様や黙食が増えてるからこそ、尚更気になりました。そして、餡掛けは嬉しいのですが、、、家で出てくるみたいな固まりがお店では悲しいかな…何だか色々勿体ないなぁと思いました。
でっかいあくびしたり、ダスター机に投げたり、ハンディぶん回したり、若いホールスタッフがあまりにやる気なさそうで笑っちゃった(^_^;)
あかもくとろろそば天ぷら付を注文。1190円。天ぷらは美味しかったが、蕎麦は出汁が少な過ぎて味があまりしなくて、あっさりし過ぎで物足りない。あかもくとトロロは身体に良さそうでその点は良かった。席は好きな場所を選ばせてくれたのも嬉しかったです。土曜の夜なのに空いていて、蕎麦を席に運んでくれた時点でお茶が空だったので、お願いしなくてもお茶をいれに来て欲しかったなぁ。
千里中央におーうえすとさんの新店舗がオープンされるとの情報を事前に仕入れていたので、休みの日に行ってきました(^^)場所は本店の「千里中央海鮮食堂おーうえすと」さんからめちゃくちゃ近い同じフロアにあり、北改札からはなんと５秒以内くらいの場所に(゜o゜;店内は、これまでのおーうえすとさんの店舗では考えられないくらいに小箱で、カウンター３席、テーブル席は３卓１０名ほど。ただ、こちらのお店さんの特徴は何と言っても「喫煙室」！お店の広さの1/3くらいは取ってそうな喫煙室があり、５～６名くらいは入れそうな広さ。駅直結だと、どうしても喫煙所までが遠いので、これは愛煙者からするとめちゃくちゃありがたい。しかも、本店のお客さんも利用okだとか。料理は、旬の味覚「タラ白子天ぷら」や「ウニ、いくらの軍艦巻き」など。タラ白子は熱々でめちゃくちゃクリーミー♪軍艦は流石のクオリティで、素材が良いのでめちゃくちゃ旨い！こちらのお店さんも同様にお昼から通し営業なので、昼飲みできるのもエリア的には非常にありがたいですね。また休日に千里中央飲みする際には来たいと思います。ごちそうさまでした。
せんちゅうパルにある海鮮居酒屋。中はかなり狭いので、回転は悪い。新しい店だが、恐らく居抜きと思われ、古い感じがする。接客はまずまず。今回は、海鮮荒波丼1190を注文。味噌汁が付く。提供まで結構時間がかかった。ネタはイクラものっており悪くなかったし、卓上の醤油も美味しかった。味噌汁は煮詰まっているのか、かなり濃かった。
昔から行っていますが、とにかく焼き鳥が美味しい他にも、たくさん美味しいお料理がありますが、おすすめは豚の角煮、チヂミ！！豚の角煮ははトロトロで脂の部分まで甘くて美味しいですチヂミは外がカリカリで味付けもとっても美味しいです
０時以降も開いている！提供も早く、タイミングも良かったです！美味！
出汁の美味しさ最高
ひよこ。焼鳥・焼肉、食べ放題。鶏も牛もいい食材を使っていると思います。ねぎまは「み」ではなく、せせりか？和牛ローストビーフユッケ！物凄く美味しかったです。次は両方お代りしよう。その他、居酒屋さんにある定番メニューはほとんど揃っており、すべて食べ放題。全種類制覇するのに、一体、何回通えばいいでしょうか？ソフトドリンクも飲み放題。９０分制や１２０分制ではなく、何と１８０分もまったり過ごせるのもお得感あり。平日は朝５時まで営業。今度は女子を誘って喜んで貰おう。駐車場にサッと車を停められたら、男子力アップ？壁に店名が書いてありますが、「本当にここに停めていいのか？」、迷ってしまう不思議な駐車場でした。
平日の夜に利用しました。その日は車でいったのですが駐車場の場所が全くわからない…笑お店に電話すると案内させていただくとのことで細い道を入り込んだら駐車場が…こんなの絶対わからないですやんとスタート笑お店に入って個室っぽいところに案内していただきましたー！二人ではいい感じの広さでした。ただイスが座りずらくてちょっとって感じでしたが。そうこうしてるうちに付き出しが。ローストビーフですかね？結構美味しかったです。料理色々と注文しましたが色んな種類の料理があったのですごい迷っちゃいました笑ホタテバターとかも他の店と違う感じで出てきたりと色々驚きました笑普通に安いですし美味しかったですき満足していただけましたね！
知人が美味しいということで紹介してくれたこちらのお店。食べログの口コミを見ると、良くない口コミもチラホラ・・・。口コミ件数も少ないので、真実を確かめに、自分で行ってきちゃいました。＾＾お店に入ると、席は個室といった感じでしたね。食べ放題があるということで、今回はオーダーバイキング２６８０円を注文。ドリンクは飲み放題もあったが、それほど飲めないので単品での注文にしました。ちなみに、ワンドリンク制のようなので、３杯以上飲む場合は、飲み放題が良いですね。こちらのお店、食べ放題・飲み放題には、”お約束ごと”なんてものがあります。説明書きを見てみると、ラストオーダーの際、料理が残っていると注文できないとのこと。これって、ラストオーダーの９０分の瞬間、テーブルに食べ物があったらダメってこと？？これを厳しく遂行されるならば、この時間帯をかなり警戒しなければいけませんね。＾＾；メニューを見てみると、種類もそれなりにあり、バイキングでは珍しいものもありましたね。お肉が美味しいという事前情報があったので、まずは焼物の肉から、色々なものを注文。まだお店も忙しい時間帯で無かったからか、結構早く出てきました。アボガドサラダは、アボガドがかなり大きく、ドッサリと入っています。つくねは、今まで食べた中でもっとも柔らかい感じ。逆にちょっと物足りない食感でした。ローストビーフユッケはまずまず。大根モチやエイヒレフライもなかなか良かったです。一番期待していた和牛ハラミと和牛バラは、肉の質がバイキング用と感じるものでした・・・。これは残念。和牛ホルモンは、モツで大きくて美味しく、一番良かったかな。途中、隣に大きな声で感じの悪い方が来て、声が筒抜けなのは、ちょっと運が無かった。＾＾；９０分経過のタイミングを気にしながら、うまくラストオーダーを迎えられました。ということで、ラストオーダー時に、食べ物を色々と注文。デザートも注文使用と考える。すると、デザートはこのタイミングで頼まなくても、すべての食べ物を食べた後に頼めるとのこと。なんと、デザートはラストオーダーの後でも良いとのことです。これはありがたい！他の焼肉バイキングなんかに行って、ラストオーダーで肉を頼むとデザートが先に来ることが。（苦笑）いやぁ、このあたりの配慮は本当ありがたいですね。＾＾席は１５０分で、なんだかんだで色々食べてゆっくりも出来たので、それなりに満足出来ました。味は、やっぱり食べ放題なので、このレベルだと思って利用すれば、利用価値はあると思います。お約束ごとにひっかかって、ラストオーダー時に注文できなかった人がいるのか気になりました。（笑）
おいしい焼き鳥屋さん？焼き鳥屋と言えどお刺身や牛肉、野菜料理、チヂミ、焼きそばなど、多岐にわたる豊富なメニュー。 何度行っても楽しめるし、おいしいし！ 熊本のブランド牛、和王を使っていて上質なお肉を食べれます。ちゃんと認可されたユッケもあります！これがうめぇ！毎回、おなかいっぱい食べちゃいます。 個室ぽくなっているので、あまり隣を気にせず、くつろげるのも○。 お酒も中々の種類を取り揃えており、文句無しのお店！是非！
少し前になりますが、まだ焼き鳥メインだったときに寄らせていただきました。少し隠れ家的な感じがしてすこしはいりにくいかもしれませんがオシャレな店でした。料理も焼き鳥メインとはいっても他の料理も充実していたのを覚えています。しかも焼き鳥がかなりおいしかったです。今は最近いかせてもらってないのでわかりませんが、ハズレはないお店だと思います。またメニューなども変わっているみたいなので寄らせてもらいます。
そのころやっていたデーブルバイキングにいきました。ソフトドリンクつきでメニューに載っているものをすきなだけたのめて3000円切っていたのでCPは高かったです。ルールがあって、ラストオーダーの時点でお食事が残っていると注文できません。だからすっごく計算して二人で注文して食べました（笑）バイキングってついつい頼みすぎてしまうし食事を残されないため工夫なのだからいいと思います。当初入店したとき満員だったのですがそのときの対応やメニューをちゃんと説明してくれたり店員さんのサービスもよかったです。メニューは串もの、やきにく系、お刺身系、ごはんもの、サラダ、あげもの、デザート、豊富です。照明は暗めで、個室風でいいかんじです。わたしが行ったときはお隣の団体さんが結構うるさかったので雰囲気点低めにさせていただきました。とても食べきれるメニュー数ではなかったのでまた機会があれば行きたいとおもいます。
会社の近くにあってヤフーグルメの評価が良かったので尋ねてみました。お肉はへんな焼き肉屋さんより良いものが置いてあります。刺身もあります。魚や鶏は普通に美味しいですかね＾＾パーテーションで仕切った個室？で食べました。狭い空間ですが自分はその方が落ち着くので良かったです。カウンターもあります。料理の値段もまあまあなので、アルコールとあわせると結構な金額になります。お酒の種類が沢山あればいいかな。味は良かったのでまた行きたいと思います。
相当昔からある店ですが・・・途中、１０年ほど前に料理全般を一新されましたっけな？（苦笑）以前はカウンターのみやったと記憶してたんやけど、焼き鳥メインの店でしたよね？そのときは２～３度お邪魔しました普通過ぎるぐらい普通の焼き鳥＆一品の店でしたねその数年後にまたお邪魔してみると、酒の肴がすごくスペックが上がってて驚いたのを覚えてます店内もめっちゃ感じよく改装されてたしね？なにより牛肉が良かった！牛刺しには、ちょっと感動しましたね！ただ、ええことはええんですが・・・安い店として考えてただけに、まあそこそこの価格には若干・・・冷や汗しかし、ええもん置いてはりますそれは間違いない！
有名な居酒屋チェーンである「甘太郎」。会社の飲み会が「千日前の甘太郎」と言われたら「なんでやねん」と言いたくなるが、この店舗だけは別格。千里中央店では、最高の夜景が楽しめるからだ。なにせ22Fだもんね。向かいのチャイナテーブルも悪くなかったが、LABI千里(ヤマダ電機)ができて、景観が壊れてしまった…。大人数で夜景を横にワイワイやるのがまた格別。窓沿いのカウンターでも綺麗な夜景が楽しめるので、若い2人のデートなんかには最適(大人になると、ちょっとね)。デートの際は、予約のときに「景色の綺麗な席はありますか？」と聞くのを忘れずに。予約で埋まっていたら、別のお店に行くことを検討してもよいくらい(笑)。料理？そんなもん、無難の一言よ。ちなみに、この店は写真ちゃんとあるんだが、窓際だとどうやっても綺麗に撮れないので、掲載を断念。料理の写真は最初からありまへ～ん。
平日の夜にお邪魔しました。とっても夜景がきれいですよ、ということで楽しみにしていました。確かに素晴らしい！初めて千里の地に降り立ちましたが、一望できる夜景は圧巻！これだけの為にこちらへお邪魔するのもアリです！食事は普通のチェーン居酒屋です。料理の写真は撮り忘れました。ご馳走様でした。
車駐車情報としては無料の駐車場はありません。近隣のコインパークに停めるしかないです！残念。。。お店の外観店内はめちゃきれいなんで安心して利用できます。今日はランチの甘太郎定食を注文！なかなかのボリュームです。唐揚げも味変が楽しめるソース付きです。とにかく眺望が最高ですー22階という高さで梅田まで軽くみえます！あべのハルカスも見えます！こんなに綺麗のにそんなに混んでません。穴場です！
2025/08/03　本日は、趣味の仲間男4人で暑気払いです。いつもの甘太郎さん、見晴らし抜群・コスパも素敵・これで料理が美味しけりゃ…あはは、嘘、嘘、ウソですよ　(^_^;今回は、★豚カルビ旨辛鉄板焼き等全8品＆120分飲み放題付★満喫コース4,000円（税込）に16時までにスタートで　500円引き/一人のクーポン利用です。お料理は、枝豆・サラダ・刺身3種盛り・鶏唐揚げとポテト・豚カルビ旨辛鉄板焼き・つくね串・〆うどん・デザートでした。ドリンクは、生ビール・ハイボール・芋焼酎の水割りなどを頂きました。どうもご馳走さまでした♪♪♪
昼からお邪魔して、万博で遊んで、夜にまたお邪魔しました！景色が最高で、昼の景色と夜の夜景の両方が見れて良かったです。ドリンクもお料理も待つ感じがなく、良いタイミングで提供されました。居酒屋でこの景色が見れるのは最高だと思います。ポテトが好きなので、昼も夜も大盛りを頼んでしまいました！
食べ飲み放題のコースもありますが、今回は単品で頼みました。年齢確認が厳しくされているので、入るときに身分証を見せるようです。お腹いっぱい食べて満足できました！何より窓から見える外の景色が綺麗でおすすめです！
チェーン含めてなにげに初めて行きました。居酒屋の定番メニューばかりではなく、意外と季節のメニューもありました。どれも普通に美味しかったです。一品の量が多いので、やっぱり大人数で楽しむお店だなぁと思いました。
ビルの最上階にあるレストランなので、大阪市内等が一望出来て、凄く綺麗な夜景が見れました！雨上がりの夜とかは、もっと綺麗に見えるのではないかと思います。お料理さ可もなく不可もなくという感じで、気軽に夜景を楽しみながら食事をする感じのお店だと思います。
平日の夜に伺いました。22階にあるお店で、夜景が見えます。窓際のカウンター席は予約の方が座れるのかな。私たちが伺った時は、まだ日没前。店内、空き空きでした。景色は見えるものの、窓から離れたテーブル席でした。鯖の炙りはメニューにはテーブルで、炙ると書いてありましたが、すでに炙ってから届きました。ニシンのカルパッチョと共に脂がのって、美味しかったです。残念だったのは、スタッフの方々です。支配人の方も愛想がなかったし、お料理が2度、間違って届きました。頼んでいないと伝えたら、後ろのテーブルにそのまま出してました。お料理の運び方も、思いっきりお皿を置いていく感じで、お料理を提供される度に不快さがありました。夜景がなかったら、行きたい店にはならないと思います。
野球アカデミーの打ち上げで利用。ビルの22階にあって景色が最高。窓際の席に座れたらかなり長めがいい。2990円の飲み放題コースを堪能。牛もつ鍋がもつの旨みがしっかりと感じれて出汁もきいてて美味かった！お店自体もかなり広いので宴会などにもヒグッジョブ〜。
2025/08/03　本日は、趣味の仲間男4人で暑気払いです。いつもの甘太郎さん、見晴らし抜群・コスパも素敵・これで料理が美味しけりゃ…あはは、嘘、嘘、ウソですよ　(^_^;今回は、★豚カルビ旨辛鉄板焼き等全8品＆120分飲み放題付★満喫コース4,000円（税込）に16時までにスタートで　500円引き/一人のクーポン利用です。お料理は、枝豆・サラダ・刺身3種盛り・鶏唐揚げとポテト・豚カルビ旨辛鉄板焼き・つくね串・〆うどん・デザートでした。ドリンクは、生ビール・ハイボール・芋焼酎の水割りなどを頂きました。どうもご馳走さまでした♪♪♪
会議も終わり、今日の会場は千里中央駅前のビルの最上階にある甘太郎です甘太郎さん・・・いつぶりだろうね・・・はっきりした記憶があるのは30年前の相模大野かもしれません・・・遮るものが少ないので夜景綺麗です・・・お客さん入りは上々で家族連れも多いですね飲み放題でしたが、なかなかドリンク来ず・・・店員さんも大わらわ個人的にはフードも悪くなかったですが、間延びしちゃったなぁ・・・(;´Д｀)写真は最初のドリンクのみしか残ってなくて、残念・・・
千里中央のビル最上階22階にあり夕暮れ前に来店したら夕方の景色が大変綺麗でした注文はタッチパネルですが、飲み放題は初めに店員さんにお願いしたら頼めます料理は一般的な居酒屋さんって感じですが、品揃え豊富で色々なジャンルを頼めるので、好みの違う人とも楽しめるお店でした
2025/08/03　本日は、趣味の仲間男4人で暑気払いです。いつもの甘太郎さん、見晴らし抜群・コスパも素敵・これで料理が美味しけりゃ…あはは、嘘、嘘、ウソですよ　(^_^;今回は、★豚カルビ旨辛鉄板焼き等全8品＆120分飲み放題付★満喫コース4,000円（税込）に16時までにスタートで　500円引き/一人のクーポン利用です。お料理は、枝豆・サラダ・刺身3種盛り・鶏唐揚げとポテト・豚カルビ旨辛鉄板焼き・つくね串・〆うどん・デザートでした。ドリンクは、生ビール・ハイボール・芋焼酎の水割りなどを頂きました。どうもご馳走さまでした♪♪♪
2025/08/03　本日は、趣味の仲間男4人で暑気払いです。いつもの甘太郎さん、見晴らし抜群・コスパも素敵・これで料理が美味しけりゃ…あはは、嘘、嘘、ウソですよ　(^_^;今回は、★豚カルビ旨辛鉄板焼き等全8品＆120分飲み放題付★満喫コース4,000円（税込）に16時までにスタートで　500円引き/一人のクーポン利用です。お料理は、枝豆・サラダ・刺身3種盛り・鶏唐揚げとポテト・豚カルビ旨辛鉄板焼き・つくね串・〆うどん・デザートでした。ドリンクは、生ビール・ハイボール・芋焼酎の水割りなどを頂きました。どうもご馳走さまでした♪♪♪
千里中央で夜遅くなってしまった場合に食べる店は意外と少ない。この日は周辺でイベントなどあり人出が多かったのですが21時半頃でも4人飛び込みOKでした。定番居酒屋メニューは提供も早く生ビールも上等。しめ鯖はテーブルで好みの具合に炙ってくれます。
何度目かの甘太郎さん。一番のウリは、眺望とコスパです。この日は淀川花火大会の前日なのが惜しかったですが、梅田のビル街が一望できました。さて、お料理の方も盛りだくさんです。私的には焼肉も柔らかくて美味しかったけど、鶏天の明太子ソースも良かったです。最後の焼きそばは塩辛かったとみんなに不評でしたけど飲み放題付きなので、レモンサワーもたくさんいただき満足です、ご馳走様でした。
何度目かの甘太郎さん。一番のウリは、眺望とコスパです。この日は淀川花火大会の前日なのが惜しかったですが、梅田のビル街が一望できました。さて、お料理の方も盛りだくさんです。私的には焼肉も柔らかくて美味しかったけど、鶏天の明太子ソースも良かったです。最後の焼きそばは塩辛かったとみんなに不評でしたけど飲み放題付きなので、レモンサワーもたくさんいただき満足です、ご馳走様でした。
何度目かの甘太郎さん。一番のウリは、眺望とコスパです。この日は淀川花火大会の前日なのが惜しかったですが、梅田のビル街が一望できました。さて、お料理の方も盛りだくさんです。私的には焼肉も柔らかくて美味しかったけど、鶏天の明太子ソースも良かったです。最後の焼きそばは塩辛かったとみんなに不評でしたけど飲み放題付きなので、レモンサワーもたくさんいただき満足です、ご馳走様でした。
何度目かの甘太郎さん。一番のウリは、眺望とコスパです。この日は淀川花火大会の前日なのが惜しかったですが、梅田のビル街が一望できました。さて、お料理の方も盛りだくさんです。私的には焼肉も柔らかくて美味しかったけど、鶏天の明太子ソースも良かったです。最後の焼きそばは塩辛かったとみんなに不評でしたけど飲み放題付きなので、レモンサワーもたくさんいただき満足です、ご馳走様でした。
友達家族と大人数で利用しました。席が少し狭かったり、店員さんが少なく対応が遅かったりというのがありました。ただ、景色とコスパは最高に良かったと思います。かなりの穴場感があり、また利用はしたいと思っています。少し店がわかりにくいのと、提携の駐車場や割引があればもっといいのですが。
新鮮な鶏♪レベルの高い味！！！家族みんな最高に口に合いました(^q^)♪♪♪何を頼んでもレベルが高かったので、家族みんなかなり食べすぎました( ´;ﾟ;∀;ﾟ;)ｸﾙｼｲ～僕ベストはアボカド♪妻ベストは焼きおにぎり♪と、鶏料理以外もレベルが高く感じました♪CPは他の似ているコンセプトの鶏系のお店と比較すると、高齢の母と低学年の娘と息子はあまり量は食べれないので、実質人数四、五名として、病み上がりでまだお酒が飲めない僕と海外組の甥っ子も飲めないのでお酒は妻と海外組の姪っ子の二人だけでのお会計が約27,000円だったことを考えるとCP的にはお高いお店だと思いました。(ただ単に食べすぎたからか。。。)僕の食レポでは正確に料理の素晴らしさをお伝えすることは出来ないので、こちらのお店のレビューをされている食べログの達人のレビュアー様をご参考に味のレベルが高いお店なので一度は是非行っていただきたいお店です！！！帰りは母だけ車内で待ってもらい、すぐに帰宅せずに歩いて豊中の岡町駅周辺をお腹がくるしいのとカロリーを消費する目的でみんなでウロウロしました(≧▽≦)ww味のレベルが高いお店なので、また再訪して次は『適度』に食べ！て、僕もお酒をいただいて再度レビューをしてみたいお店です♪ごちそうさまでした(^.^)(-.-)(__)ﾍﾟｺﾘ※食べログのおかげでまた名店を知りました♪※マイレビさんに感謝♪※家族でちょっと贅沢に質の良い鶏料理、レベルの高い居酒屋へ行きたいときにオススメのお店♪※喫煙可能店
なんか新しいお店ができてるなーと気になりつつなかなか行けなかった焼き鳥屋さん女子会で行ってきました串によって２本からしか注文ができないなど細かいルールがあるのでメニューをよく見て選びましょう〇〇会みたいな感じで大勢で来られているお客さんが多いイメージでした注文も次々に入るからか？店員さんが少ないからか？注文したのにこないというのが我々の席だけでなく周りでも何度も起きていたので、そこだけ残念でしたつくねは珍しい種類が沢山あって選ぶのも楽しかったし味も美味しかったです
息子と夕飯食べに行ってきました。お刺身を頂いてとても美味しかったです。焼鳥もバラエティー豊で臭みもなく素晴らしかったです。単品チョイスをしたので少しお値段張りましたが味は値段相応だと思いました。お店の方々も爽やかで良かったです。
焼き鳥が食べたくなって初訪問。人気店みたい。店主一人で焼くから提供が遅いかと思ったらそうでもない。最初に出たネギマは焼き加減、お味とも最高。しかし、あとは平凡かな。ネギマを再度頼んだら、何故か上かしわが出てきてエンド。また、ネギマ、食べに行きます。
毎月何度かは行きたくなるお店。また訪問させて頂きました。これまで8割方のメニューは注文させて頂きましたが、やはり何を食べても美味しい。期間限定メニューもあり、それは個人的にイチオシです。メニュー全制覇まであと少し(笑)またすぐにでも行きたいと思います。
時差投稿シリーズ岡町駅徒歩5分にある炭火焼地鶏料理きたろうさんこの日は鶏の刺身盛りからスタート♪臭みがなく新鮮で歯応えもあり美味しい( ´∀｀)そして、炭火焼き！大好きなソリレスから色々オーダー♪焼く際に鶏油を吹いて焼くので鶏の旨味が大爆発(ﾟ∀ﾟ)飲み放題コースもあるので、金額を気にせず飲めるのもありがたい(о´∀`о)そして、地元では珍しい喫煙可能店。#炭火焼地鶏料理きたろう#岡町グルメ#岡町駅#豊中グルメ#北摂グルメ#焼き鳥好きな人と繋がりたい#焼鳥好きな人と繋がりたい#焼き鳥#食べるの大好き
・特選お刺身盛り合わせ(キンカン・肝・鴨ロースタタキ・手羽霜降り・ささみ・砂ずり・ハツ、、、)・もも炙り炭火焼き他鳥刺しは是非食べてほしい大好きな鳥刺しを存分に堪能できるお店何食べてもほんと美味しくてこの日もまたまたたくさんいただきましたこの日はキリッと日本酒で乾杯最高の組み合わせ〜タバコが苦手な身としては喫煙可なのが残念
平日の夜行きました。１９時過ぎでしたが待たずに入れました。二階の掘りごたつ席座りましたが、タバコが吸える店ですね。まずおすすめの刺盛りを。新鮮だからか美味しいですね。特につくねが美味しかったです。焼き鳥も美味しいですがちょっと高級でした。でも焼き加減は良かったです。特にココロが美味しかったです。あと子供も席料かかりますね。
毎月何度かは行きたくなるお店。また訪問させて頂きました。これまで8割方のメニューは注文させて頂きましたが、やはり何を食べても美味しい。期間限定メニューもあり、それは個人的にイチオシです。メニュー全制覇まであと少し(笑)またすぐにでも行きたいと思います。
こんばんは#贅沢をしたいカレー屋@zukasama.maria です✨今回の#カレー屋の晩御飯 はこちら豊中岡町にある、炭火焼地鶏料理きたろうさんへ@kitarougram引っ越ししてきて、ご近所さん巡り第一号❣️こちらは、なんとあの、名店の店主が焼鳥の勉強をしたお店らしい絶対行かなあかんやろ！って思ってたら、うちの従業員さんも美味しいと言うてたので、突撃まず、ストレートに言います✨美味い❣️隣に某有名焼鳥チェーン店がありますが、もはや余裕できたろうさんに行くべき❣️いや、来てよかった✨お通しもサラダと冷奴さんと2種類❣️そして、スピードメニューの、はらみゴマしゃぶがうますぎる店員さんのおすすめの鶏もも炙りも絶妙の火加減で美味しかった〜串も8本‼️一本目の抱き身は最強に美味しかった❣️火入れ抜群‼️【誰が言うとんねん】ソリレス、ぼんじりも美味しかっし✨私の好きな、心のこりもあったサイコーそして最後の串がつくね❣️めっちゃ美味い大将、焼いて提供する順番‼️狙ってる？ってくらいずっと美味しい美味しいって食べてた【あ、心の中で】そういや、あの名店もコースの最後つくねじゃなかったかな？〆の親子丼もめっちゃ美味しかったし❣️店も家も近くやから、又行っちゃいますねごちそうさまでした
岡町駅の商店街にあるお店です！美味しいので定期的に伺っています！一階はカウンターのみで2階には座席やテーブルがあります。私は頼んだことがないですが、コースもあるようです！焼き鳥は大きくてジューシーでコスパいいと思います！
飲み会で利用。後輩が探してくれました。4,500円で飲み放題付のコース。付出しの『冷や奴』がとりあえず美味しい。商店街のお豆腐屋さんか、ひょっとしたら男前豆腐店か。途中で出てきた『豆腐のナゲット』も美味しかったから、きっとお豆腐にこだわりがあるんやろな。あとは普通においしくいただきました…では終わりませんでした。まあまあ後半に出てきた『ポテトフライ』美味しい。てっきり、（冷凍の）細いのが出てくるんだと思い込んでたら、なにこれ。とりあえず、切り方（砕き方）がわからない。んで、まばらな大きさで揚げられているので、サクサクの部分あり、しっとりの部分ありで、なかなかの存在感。大アリです。多分、このメニュー目的のリピーターがいるはず。〆に出てきた『炊き込みご飯』も美味しかった。個人的には、炊き込みご飯には紅しょうがが必須なので、トッピングに紅しょうがが欲しかった。お店的には普通なので、点数はそれなりですが、『ポテトフライ』は食べる価値あり。ごちそうさまでした。P.S.印象に残ったのは、『ポテトフライ』と、『炊き込みご飯』と、普通のサラダを「うまいうまいと言っていた後輩」
正月はコースのみでご案内。¥4500か¥5500らしい。飲み放題付き。では、¥5500で。宜しくお願いします〜
時差投稿シリーズ岡町駅徒歩5分にある炭火焼地鶏料理きたろうさんこの日は鶏の刺身盛りからスタート♪臭みがなく新鮮で歯応えもあり美味しい( ´∀｀)そして、炭火焼き！大好きなソリレスから色々オーダー♪焼く際に鶏油を吹いて焼くので鶏の旨味が大爆発(ﾟ∀ﾟ)飲み放題コースもあるので、金額を気にせず飲めるのもありがたい(о´∀`о)そして、地元では珍しい喫煙可能店。#炭火焼地鶏料理きたろう#岡町グルメ#岡町駅#豊中グルメ#北摂グルメ#焼き鳥好きな人と繋がりたい#焼鳥好きな人と繋がりたい#焼き鳥#食べるの大好き
大阪府豊中市 岡町炭火焼地鶏料理きたろう。鶏のお刺身のメニューが充実しているお店。豊中市の岡町にきました！おすすめは何てゆっても、お刺身盛り合わせ！！これはほんまにお酒が進みまくり！！んで生が苦手な方や、妊婦さんには特上もも炙り炭火焼きがおすすめ！！炭火の味がいいし、鉄板で焼かれてる音もたまらん。チーズつくねも、中から卵が出てきてた。
美味しい焼き鳥屋さんを探していて初めてきたろうさんに行かせてもらいました。味は見た目通りの美味しさ！凄く美味しかったです！たまひもが食べたくて行ったんですがその日は終了してしまってたので次回リベンジしようと思いますお酒は麦焼酎を頼みましたが濃いめで作ってくれているので弱い方は薄めがいいと思います！予約してから行くのがオススメです♪
本日伺ったのはきたろうさん。、焼鳥屋さんです。ちなみに屋号はモーニング娘。みたいになぜか『。』が入ってます。3軒隣にはあの大型焼鳥らチェーン店、トリキ鳥貴族が、なかなか厳しい環境ですが、早速突入♪まずはつきだし、チョレギサラダに豆腐ですが、この豆腐、きめが細かくて喉越しが普通のものと全く違います、サラダも量がしっかり、つかみはOK（笑）続いては焼鳥、背肝…あーっトロットロ、タレも美味い♪つくね、これはまたボリュームがあって味わうとネギ、軟骨…手が込んでますね、美味いったらありゃしない。軟骨、やっぱりこの食感がたまらない。タレと塩が同時に届く時は皿の両端に分けて置かれていて混ざらないように、この心配りもナイス、一度に何本も届いて食べていくうちに冷めちゃうということもない、まさに完璧でした。でも一番驚いたのは…うどん（笑）メニューには「もううどん屋には行かせない」とあります。いやいや、さすがにそれは書きすぎでしょ、と試しにぶっかけうどんをお願いしました。鶏ガラと野菜ベースの出汁、麺は讃岐だそうで、さてさて着丼、まずは一口。♪───Ｏ（≧∇≦）Ｏ────ｷﾀｰ♪な、なに、この美味さ。麺がこの初老の歯では噛みきれません。このコシ、固いんじゃなく、弾力はあるのに…ありえない。鶏チャーシューもなめらかかつ柔らかい♪うどん屋に行かせない、って誇大広告でジャロにチクるで、くらいのノリでお願いしましたが皆様、もううどん屋に行かなくていいです（笑）値段もこのクオリティでこの値段は安いです！ごちそうさまでした、また焼鳥名店を教えてもらいました♪
仕事仲間に美味しい焼き鳥がある！そんな話を聞いてやってきた。メニュー見れば、めちゃ沢山ある。アテも料理も串もつくねメニューも豊富。カウンターで食べれば、炭火で焼いてるのがわかる！めちゃ期待できる！ねぎま皮ぼんじりはらみこころジャンボアスパラつくね鳥はめちゃぷりぷり、炭火香る焼き加減が絶妙でめちゃ美味しい！特にタレ！このタレでご飯すすみそう！焼き鳥丼は絶対に美味しいはず。食べてないけど。。塩の皮もめちゃ美味しい。岡町のローカルな商店街なのにこんなに美味しい焼き鳥屋さんがあるなんて。都会にあったら絶対人気が出るはず！！そして上肝のたたきごま油と塩で食べるいつものやつ！この上肝がこれまた極旨。そしてビール。キンキンに冷えてビールも極上。美味しい焼き鳥を食べたければ、ぜひ！そしてぜひタレで食べてほしい。ごちそうさまでした★先輩ありがとうございます。ステキなお店でした！
正月はコースのみでご案内。¥4500か¥5500らしい。飲み放題付き。では、¥5500で。宜しくお願いします〜
刺身も新鮮でとても美味しかったです！また行きます！
いつ伺っても美味しい鳥刺し・焼き鳥が食べれます。一串一串が大きく、食べ応えがあり大満足です！生ビール・酔鯨と一緒にいただきました！また伺います！
大阪。服部緑地公園のすぐ近くに美味しい中華料理店を見つけました♪♪美味しそうなピザ屋さんやラーメン屋さんやハンバーガーショップなどが並ぶ一画にお店がありましたー22時までやってるのが嬉しいです⁽⁽٩(◍˃ᗜ˂◍)۶⁾⁾季節メニューや黒板メニューも豊富で悩みます……( ｰ̀ὢｰ́ ; )ｸﾞﾇﾇ決めたのは！名物メニューの｢土鍋麻婆豆腐｣1210円季節メニューの｢イベリコ豚黒酢すぶた｣1573円そしてごはんの小を2つプレミアム飲茶メニューの｢コーン焼売｣880円ドリンクは烏龍茶と紹興酒のビール割りのドラゴンビアを頂きました！熱々の麻婆豆腐なマグマのようにポコポコを煮えたぎってます！ﾋｲｨｨｨ!!!!Σ(ﾟﾛﾟﾉ)ﾉ猫舌の人には試練ですねーw w私は熱いの平気なので白いごはんにたっぷりのせてハフハフしながら頂きます♪♪ｳﾏ━゜+.(・∀・).+゜.━ｲ!!花椒の香りが強く適度な痺れもあります！一言で言えば｢ごはんおかずになる味｣米泥棒な美味しさにレンゲが止まりませんw特に本日心に残ったのは｢イベリコ豚の黒酢酢豚｣です♪カラッと揚げられた豚肉は香ばしく。そしてめっちゃ柔らかいです！甘味も酸味もほどよいバランスの黒酢あんをたっぷり絡めて楽しみます♪♪付け合わせのオレンジやトマトなどの野菜と一緒に食べるとさらに美味しさアップです✨✨ﾜｧ───ヽ(*ﾟ∀ﾟ*)ﾉ───ｲ本来ならテザートのタイミングですが……追加でオーダーしたのは｢コーン焼売｣！( *´艸｀)w w思ったより小振りの1玉……海老入りの餡、その周りには……皮の代わりにコーンがたっぷりまぶしてあるという逸品です！コーンは甘く海老がプリっと美味しいです✨ペロリと食べてしまって結果的にデザート感覚で楽しめましたーww i美味しかったです♪ご馳走さまでした(*･ω･)*_ _)ﾍﾟｺﾘ
久しぶりに華やさんに訪問無い食べても以前とは全然違い残す目ではなかったですがリピート0000店員さんも段取り悪く見ててちょっとイライラになりました。出された料理料理人が美味しいと思われているんでしょうか？？？そんな風に思いました。空芯菜炒め歯ごたえ無くべちゃべちゃあんかけ焼きそば味が無く酢や醤油かけて食べたくらいです。
今回はー？豊中市の緑地公園駅から徒歩2分『華や 緑地公園店』さんへランチ訪問ですーちらっと見つけた角煮麻婆豆腐をめがけて！内観は町中華でしたがお料理は麻婆メインでしたがそんな感じでもなく家の近所にあればちょくちょく訪問したいお店でしたら【オーダー】麻婆角煮カツセット　1700円ご飯大盛　　　　　　　150円角煮カツをのせた麻婆豆腐ご飯、スープ、ミニ春巻と鶏唐揚、サラダ、香物角煮がしっかりと厚みがあり大きくなく食べやすくそして麻婆もボリュームがありからの春巻きと唐揚げ。結構お腹パンパンになります　笑土鍋で提供メインですが皿盛でも可能です！土鍋やと豆腐がアツアツなのもいいんですがアツすぎます　笑笑でもアツすぎる方が好きなので嬉しい☺️餡はいやらしさのないしっかり目でご飯も進む加減。角煮も外はパリっと中はジューシーに下味は優しめでバランス良くいい感じ。副菜なども豊富で満足なランチなのは確かです！角煮で麻婆は今んとこないかななのでまた食べたくなったら　笑笑——————————————【店舗詳細】華や 緑地公園店050-5872-8910大阪府豊中市寺内2-2-26 ロワール緑地 102号【営業時間】月・火・水・木・金・土・日11:30 - 14:3017:30 - 22:00L.O. 21:30#大阪グルメ#大阪ランチ#豊中市グルメ#緑地公園#グルメ#グルメ好き#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメ男子#大阪美食グルメLABO#大阪美食グルメと飲食店イベント情報#麻婆#麻婆豆腐#麻婆豆腐好きな人と繋がりたい#麻婆豆腐好き
母と2人で行きました。とても美味しいです！しかし、個人的にはなかなか行けない価格帯だと感じています。写真5枚目の炒め物が2000円以上でした。料理は店主のみ、ホールはお一人でしたので、とても忙しそうです。
麻婆豆腐が大阪一美味しいお店です！辛いのですが、辛いのが苦手でも食べたくなるほどクセになる味です。江坂店が閉店してしまい、残念でしたが、緑地公園店で食べられたので良かったです！酢豚も初めて食べてみましたが、黒酢が効いていて美味しかったです！
醤油ラーメン、チャーハン、唐揚げ、土鍋麻婆オーダー。あまり王将と変わらないラインナップw江坂店を見て行ってみたいなーと思いつつやっと行けました。味は濃いめです。他にもにオーダーしたら良かったんだけど地元の方しか行けない感と不衛生さが気になるwタイミングが悪かったのかなー.麻婆はうまい！
月曜の夜に会社の同僚とお邪魔しました。19時前はお客さんの入りもまばらでしたが、20時を過ぎた頃には店内も満席になり、かなりの賑わいです。お店の方に薦められた前菜の盛り合わせのほか、店内のおすすめ品の中から油淋鶏、フカヒレ煮込み等をオーダーしました。前菜の盛り合わせは驚かされました。棒々鶏やクラゲの冷菜等が盛られて提供されるのかなと思いきや、洋風さながらの前菜が彩り良く6品盛られて提供されました。どれも工夫されていて来店された際は是非オーダーして欲しい一品です。その他の料理も満足のいく料理でした。ワンオペで大変忙しく調理していらっしゃるシェフも時折り気さくに声をかけてくれて、気持ちの良い晩餐となりました。大変ご馳走さまでした。
土曜日のお昼12時頃に1人でいってきました！席数あまり多くはなく、お客さんもたくさんいましたが、待ち時間なくすんなり案内してもらえました（＾_＾）ここは熱々ぐつぐつの麻婆豆腐が食べられるとのことでしたので、メニューは迷わず麻婆豆腐定食を。麻婆豆腐の他に漬物・スープ・揚げ物2種もついていてすごいボリュームでした、、、麻婆豆腐は辛さは抑えめで甘味を強く感じました！甘辛い中に山椒のピリッと感がちょうど良く、辛さが得意でなくても問題なく食べられそうな感じでした！とってもとってもおいしかったのですが、朝ごはんを抜いて病院の検査帰りに伺ったので、胃の準備が万端でなく、少し残してしまいました（ ;  ; ）本当にごめんなさい、、今度伺ったときはしっかり完食します！
土鍋麻婆豆腐で人気になりましたまず前菜盛合せ　これはよい　品数豊富　花咲クラゲもある　それほどよいものではないけど土鍋麻婆豆腐のあとにだし始めたという　四川麻婆豆腐　こちらの方が山椒と辛みが強いとのことでこちら　おいしい　旨味もある　少し辛さ等上げてもバランスは保つかと　ただ　ややしょっぱい　ミンチが最初から味付けしてるものなのだろうか　飯に合わせるためか　これだけで食べるのにはどうかと唐揚げ　ポーション大きくよい　でも衣はもっとサクサクがすき　粉のモゾモゾがよくないかな毛沢東手羽先とかいうもの　これの方が旨い　かけるスパイスはカレー風味の　1歩上の中華ではよくあるもの　工夫はしておりオリジナル感はありますあっさり醤油ラーメン　清湯のみで　豆感ある醤油で　あっさりと　別物の手伝いもあります　チキンの風味は十分ですよ　麺は中華料理でよく使われるタイプ　少しもそっとして　スープが絡みやすいそして　炒飯は避け　こないだのマルシンさんと　どうか　ということで天津飯　醤油はほぼ用いないタイプ　酸味や甘味もおさえ目　味付けも優しい　たくさんの大振りの海老との相性もよい　海老は玉子にとじるというより　餡に絡ませる方法　なので　餡にも風味がつくということで　玉子は玉子だけでふわりとマルシンさんの玉子の厚感やフワリには及ばない　餡のまとわりつく感　また食べたくなってくるわ感も　マルシンさんが上　でも　こちらのも特色あって充分旨いと思うこの天津飯の手法　神戸界隈のエビ玉子ご飯　とどこか通ずるものがある　味な餡や量などはまったく違うものの　そんな思いもした料理はワンオペ　オープンキッチン　みてるだけでも　中華料理は面白いほんのすこーしだけ高いかなあという感じはしますでも全体として流行るのはわかります
平日夜19時頃すぐ入れました今回の一番はエビをカダイフで巻いて揚げてレモンソースで和えた物♪レモンソースのさっぱりとカダイフのサクサクがとってもおいしかった土鍋麻婆豆腐も安定の丁度いい辛さ毛沢東手羽先は辛味の中に旨味があってあのスパイスは病みつき締めに冷製豆乳担々麺豆乳も担々麺も好きなので大好物！豆乳の優しい甘さとミンチ肉の濃い味、コシのある冷たい麺！値段は全体的に少し高めかもしれないけど美味しいですコックさんはほぼお一人で作っておられますが手早く盛り付けも丁寧で味は間違いないです
美味しい麻婆豆腐を求めて華やさんへ。熱いのが苦手なので土鍋ではなくお皿で提供していただきました。麻婆豆腐はぴりっと上品な辛さで、辛いのが苦手な私でもぱくぱく食べ進められましたよ。調理はご主人ワンオペのようです。他にも食べてみたいメニューがたくさんありました。緑地公園駅すぐなので近くにコインパーキングもたくさんあります。ごちそうさまでした。
いつも麻婆豆腐を頼むのですが今日はなんか暑すぎて食欲がなくて汁なし担々麺にしました。初めて食べましたが旨かったです。隣の人が食べてた冷やしラーメンが気になったので次回頼もうと思いますまた来ます。
日曜日のランチタイム11時5分前に家族5人で訪問してかろうじて最初のターンで着席。5人で行ったおかげでいろんなランチセットを注文してしばらくお待ちしました。そして、開店前から人が並ぶのには当然理由があるわけです。まず味が結構本格的で、麻婆豆腐も担々麺もチャーハンも量産中華のはるか上をいくレベルでとても美味しい。さらに、かなりボリューミーで、申し訳ない事に多少残してしまったくらい。ひとり一品しばりのため、末娘用に頼んだ単品チャーハンも山盛りでした。美味しかったので私が一部もらったけどそれでも残してしまい、すみません。
平日の開店後すぐの時間に訪れました。予約済みでしたが、当初入店客は私たちだけだったのに、あっという間に満席に。さすがの人気店です。なかでもぷりぷり海老スティックやイベリコ豚の黒酢すぶたが美味しかったです。
食べログで、友人の家の近くでランチをやってるお店を検索して中華いいね！って話になり、こちらのお店へ。日替わりメニューも魅力的やったけどメニューに書かれていた「華や緑地公園名物」の土鍋麻婆豆腐を食べてみました浅めの土鍋の中でグツグツしてる状態でやってきました辛すぎない、程よいシビカラ♪ライスの量もちょうどいい〜春巻きと唐揚げが付いてたけど、それも美味しかったです。
店主がワンオペなのですが、手早くて全然待たずに料理が次々と出てきます。ご心配に及びません！！エビマヨとカニレタスチャーハンおいしかったです。子どもはシューマイを食べてよろこんでいましたよ。帆立と鮑のバター和えもかみごたえ十分でおいしかったです。
全体的に値段がちょっと高め設定です。前菜と点心がおいしかったです。特に前菜のトマトがめっちゃおいしかったです。が、肉団子が調味料が混ざってないのか、めちゃ甘いところとめちゃ酸っぱいところがあったのが残念でした。人気の土鍋麻婆豆腐は、辛いの苦手な方には厳しいかも…
平日13時過ぎに一人で伺いました。日替わりのランチセット1400円を注文。チキン南蛮が好きなので、チキン南蛮を注文しました。ちなみに、同じ料金でご飯をお粥にするか選べます。ここのお店には夜に一度訪問したことがあります。頼むメニューをちょっと間違えたかも、と思いました。というのも、チキン南蛮の副菜が揚げ春巻きと唐揚げだったからです。揚げ物のオンパレードで、食べきれなかったです。チキン南蛮も春巻きも唐揚げも、それぞれカラッと揚げられているし、味付けも美味しかったのですが。今度は四川麻婆豆腐のランチを試してみようと思います。ごちそうさまでした！
緑地公園駅近くの中華屋さん　駅西側のビル1階に複数の飲食店が集まっています。一度近くを通り気になっていた店なので、今日は中華が食べたくて行ってきました。先ずは唐揚げから。中ジューシーで外カラッとのとても好きな食感。定番の唐揚げですが揚げ方で一つですごく美味しさ変わりますよね。フカヒレスープから八宝菜へ。八宝菜はふんだんに具材が使われていて食べ応えと食感とても良かった。おそらく季節のおすすめ料理は、季節でリニューアルされるのでしょうが「ふわふわ蟹肉入り餡かけ炒飯」はふわふわ食感としっかりコクあり炒飯のマリアージュはオススメの一品。中華好きでチェーン店に飽きた方は一度覗いてみて下さい。メニューのバリエーションも選びごたえもありますよ。
以前から気になっていた「華や」さん。本格中華が手頃な値段で食べれると噂です。テーブルとカウンターがあり、テーブルには家族客がカウンターには1人客がいらっしゃいます。夜の定食があるのも魅力です。本格的な鍋焼麻婆豆腐、餃子、春巻きを頂きました。手作り春巻きがあるところは間違いないです。麻婆豆腐も程よく辛く非常に美味しいです。町中華にはない本格中華が楽しめます。ごちそうさまでした。
麻婆豆腐好きなので前から気になってたお店！食べログ内では北摂No.1とも！期待値高めで訪店麻婆豆腐セットを注文唐揚げシンプルに美味しい！！ぐつぐつの麻婆豆腐登場！麻婆豆腐は山椒効いてて、癖になる味。中毒性を非常に感じる1品でした。コストパフォーマンスも良好、また近く通れば行きたい！
ランチメニューに飲み放題をつけました。ランチは3種類全部を注文したらシェアできるように順番に出してくれるなんとも素敵なお店です！どのお料理も美味しく丁寧に作っている感じでした。最後のコーヒーも美味しくて素敵な時間を過ごすことができました‼️次は夜に来たいです♪
フルーツが入ったサングリア、ノンアルコールのがあったので頼みましたが、とても美味しかったです。ピザもチーズたっぷりで贅沢。クワトロフォルマッジにはきちんとハチミツを出してくれたので息子も大喜びでした。また行きたいな。ラクレットがメニューになかったかと思うので次は聞いてみたい！
選べる3種の前菜は種類も多く、本日のおススメとゴルゴンゾーラのポテサラなどを頼みました。ゴルゴンゾーラどうかなと思いましたが食べたらめちゃおいしかったです！気軽に入れるお店でお料理も美味しく、また行きたいなと思いました！今度はゆっくりコース料理を楽しみたいです。
豊中でよるごはんの予定で、少し時間が余っていたのでコチラで時間つぶしを。山崎の梅酒があったので、それを水割りでいただきました。山崎の梅酒が置いているお店って少なくて、これがあればずっと居れるので嬉しいところ。また時間ある時はお店に寄って、今度はしっかりイタリアンを食べたい！
前菜はたっぷり選べる3種で1200円、他にアヒージョなどの一品系、パスタ、ピザ、リゾット、そしてお肉とお魚の調理方法まで選べるメインなどなどどれもお手頃に楽しむことができます！店内は奥に広くカウンター席とテーブル席があり、どんなシチュエーションでも便利に使えそうです。特に季節のお野菜のリゾットがおいしかったです！
4500円の飲み放題付きのコースで予約して利用しました。豊中駅から徒歩5分ほどのところにある小さなお店で、店内はカウンターがずらっと並んだ奥に4人掛けの席が２つあります。店員さん二人で切り盛りされているから？か食事の出てくるペースはゆっくり目でした。創作料理はまあまあ美味しかったです。何度か注文したお酒の間違いがあったり、会計時に値段を高く伝えられたりして若干不信感でした。目の前で「このコースを注文して4人なのでこの金額ですね？」と電卓で示して「あ…」と気づいた感じでしたが、そのままだと…ねぇ。同じコースで来ていたと思われる隣の4人組は少し前に会計を済ませて帰られたのですが、その方々も私たちが間違えて提示された金額を支払っていました。その時から違和感は感じていたので色々気になります。
大阪に遠征豊中駅のさかなや道場からの2件目です。酔っ払っていたので全て覚えてませんが、とても雰囲気のいいお店で、とても美味しいピザを頂きました。また、大阪遠征に来たらぜひお伺いしたいと思いました。
お友達と訪問。奥のソファ席を利用させていただきました。前回美味しかったしらすのアヒージョを再度注文。ピザも薄めの生地でおいしかったです。おでんも頼めばよかったと後悔。なのでまたお伺いしたいです。
お友達と訪問。奥のソファ席を利用させていただきました。前回美味しかったしらすのアヒージョを再度注文。ピザも薄めの生地でおいしかったです。おでんも頼めばよかったと後悔。なのでまたお伺いしたいです。
アヒージョ（水菜とパンツェッタ）エビと貝の白ワイン蒸しエビのトマトソースパスタ店内はシックな小屋のような洞窟のような隠れ家的な感じで女性の店長さんが料理をつくってます。何も考えずに頼んだらアヒージョにも、エビと貝の白ワイン蒸しにもバケットが付くみたいでバケットだらけになるのでお店の方で調整してくれてました！量も基本２人でシェアするぐらいの量みたいで、半分の量にしたり、逆に3人のときは増やしたり色々調整してくれるそうです！当日の季節のおすすめメニューもいっぱいあって何を食べるか悩みます！ビールも外国産のカールスバーグでおいしかったです。
久しぶりに伺いました！お肉が柔らかくとても美味しかったです。チーズリゾットは最初にまとめて注文したのですが、お酒も飲んでいたためか終盤に出してくださって有り難かったです！ウーバーの方もたくさん受取に来ていらして、人気なんだなと感じました。
席予約のみで3人で来店。雰囲気もよく料理提供も良い感じでした。料理も美味しくシャンパンも開けて3人で1人5千円いかないくらい。タバスコを3種類出してくれたのは面白かったし嬉しかったです　笑大満足！
豊中の友達の家によってちょい飲みしてたら、ビールが無くなってコンビニに行こうとしたら、新しい和食のお店が出来ているじゃありませんか。日本酒が沢山飾っている感じのよさそうなお店なので、一杯だけ引っ掛けようと、一人で入店。そしたら、若い店員さんが、いい距離感て話しかけてくれました。感じが良いので友達も呼んでガッツリ飲み食いすることに。まずは日本酒、獺祭、八海山、久保田、越乃寒梅、そして地元の呉春と嬉しいところはすべて抑えてある、ラインアップでした。まずは呉春と久保田から、あての、ぬか漬け盛り。女将さん30前後と若いのに、うまーく漬けてます。続いて鶏とキノコのホイル焼き。この鶏が出汁がしっかりしゅんで、日本酒と絶妙に合う一品、そして最後に、日本酒とは合わない自家製ピザで締めることに。生地がもちもちで美味しかったです。結局何だかんだで、飲み過ぎた一夜でしたが、地元の店ながらなかなかのクオリティでした。また、寄せていただきまーす。
初めての訪問でした。アラカルトでいろいろいただきましたがどれも美味しかったです♪ パスタやリゾットは少し硬めです。一皿の量も多くないのでいろいろ食べれて良かったです。　お値段も相応でスタッフさんの対応もよくまた行きたいお店です(^^)
シェフが臨機応変に美味しい料理を出してくれます。家族で行きましたが、大満足でした。ありがとうございました。
久しぶりに伺いました！お肉が柔らかくとても美味しかったです。チーズリゾットは最初にまとめて注文したのですが、お酒も飲んでいたためか終盤に出してくださって有り難かったです！ウーバーの方もたくさん受取に来ていらして、人気なんだなと感じました。
燻製料理があり、特に燻製した沢庵は非常に美味しかったです。
心地よい空間でしっぽり呑めます。
近くで仕事の打ち合わせがあり、その後友人と二人でふらりと訪問。なんでも10月の初めにオープンしたとのことです。外から見ても高級感があって一瞬高い店なのかと思いきや、非常に良心的な価格設定でした。まずは、おすすめの刺身を注文。ハマチでしたが、身がぎゅっと締まってなかなかの弾力性です、きっと一晩寝かしたくらいの旨味の廻り方でちょうど食べごろでした。そして、おでんの盛り合わせを注文したところ、大根の煮方が最高の加減でした、女将はまだお若いのに、かなりの腕の持ち主と感心した次第です。  お酒も種類があり、しっとりの地元で飲みたいときは重宝しそうなお店でした。お店の名の通り久保田がしっかり置いてました。なかなかこの辺りに久保田は置いてないので、プラス査定です。全体的にはスタッフが若くサービスの面でもう少し努力してほしいなってとこもありましたけど、今後に期待ということで、再訪させてもらいます。
まいど。仕事終わりにスタッフと腹減ったってなって帰り道にあるここに。前から気になってたけどタイミングあわなかったとこやねん。帰り道なのでウーロン茶で。生せん。イカキムチ、ブロッコリーキムチ、顎筋、鶏焼き、そしてもつ鍋醤油味、トッピングでアカセンと脂カス。全部旨いが頼みすぎた！一品もボリュームあるから控えめにしてもつ鍋のシメ頼んだらよかった… まぁでも美味かったから次からは考えてオーダーしよ。家の近くにあったら通いたい店です。スタッフの方もとても気の利く素晴らしいサービスなのでここはオススメですよ！まさかの座敷なので足の臭い人は注意！また行きます！ご馳走様でした。
友達と2度目の訪問前回は友達の誕生日会で利用させていただき一品からもつ鍋まで全て美味しく感動しました。前回に続きもつ焼き、ナムルはリピート、これが酒が進む進む。今回はもつ鍋を味噌味に変更しました。これまた絶品。〆は雑炊にして、2人で1万円強。コスパ最強。駅から遠い以外は文句なしのお店です。
こちら，もつ鍋宝来サン‼️屋号も含めて典型的もつ鍋屋と思いきやその実は酒場のBARのよう‼️凄まじい大声でガハガハガハガハ笑いあうお客さんと店主や従業員さん達‥BARならばそれも良いかも知れませんね‥自分達は楽しいのでしょうねぇ‥純粋なもつ鍋屋でゆっくり食事したい方には厳しいから避けた方が賢明✨料理については蒸し豚や焼きモツなどのサイドメニューは美味しかったです。。激しく元気すぎるBARでもつ鍋を食べたい‼️な方にピッタリなお店です（ ;  ; ）
いつも行くもつ鍋屋が定休日のため、近くの店を探して見つけた店。畳がひかれた店内は雰囲気もよく、もつ鍋屋には珍しくカウンター席もある。もつ鍋は醤油、白味噌、赤味噌に加え糀味が選べる。珍しいので糀を頼むが、これが甘酒のような甘味が複数の魚介から取った出汁とあわさり美味い。また1人前から注文できるのも嬉しい。おかげでポッサムとセンマイも頼むことができたが、これらも美味い。センマイは美味い焼肉屋で食べるものと遜色ない。アルコールを2杯注文して、1人3000円いかないなんて驚きでしかない。店長始め店員さんの接客も良い。
曽根からチャリ2台で来店しました。カウンターは掘りごたつ風でその後ろは畳席、入口右は掘りごたつ式のテーブルがあります。18時過ぎに行くと地元の若者達が楽しそうに飲んでました。醤油味のモツ鍋とモツ焼き、酢モツを注文。途中でもらった京都一味を少し入れるとすごく美味しかったです。モツはどれもプリプリしていて脂肪を気にしなければ沢山食べたくなります。鍋は追加でレタスと豆腐と白ネギを注文。締まで行きたかったけど、ハイボールをまあまあ飲んだのでお腹いっぱいで断念。次回は赤鍋を食べようと思って帰りました。ご馳走さまでした。
ゴールデンウィークに友達と夕食にて訪問。友達がもつ鍋食べたいなぁと携帯検索。そういえば、以前から気になっていた宝来に電話。4人で当日予約取れました！！もつ鍋の醤油味はスープ切れとの事でした。電話の対応も非常に丁寧で接客の良さを感じます。お店でも、丁寧でハキハキした気持ち良い接客でした。アクセスは江坂駅か、阪急服部天神の間です。車での訪問が良い立地です。お店の横に3台駐車場があるのが有難い！！もつ鍋は白みそを注文。鍋が到着するまでの間のつまみに、ニラキムチ、無限ピーマン、生せんまい、えのきポン酢などを注文しました。ニラキムチうまっ、無限ピーマンで♾️、生せんまいと牛あごすじ甘辛炒めが食感良し！！ビールがガン進み、鍋が来る前に既に2杯完飲。鍋以外の一品メニューも品揃えが良い感じぃ。もつ鍋登場！京風白みそベースです。一番撮るべきのもつ鍋の写真忘れちゃった！？もつがプルプルでしっかり大きめ。おっ珍しい、もつ鍋につくねが入ってる。白みそベースのスープは初めはあっさり目に感じましたが、食べてる間にちょうど良い感じ。テーブルのニンニク、七味、ブラックペッパーなどで、自分の好みにアレンジ。ニンニク＋七味＝そら、うまうまです。あ〜食べ過ぎた飲み過ぎたぁ。調子のって食べ過ぎた、もう〆食べられません。。。〆が絶対に美味いのになぁ、うっかりミスミス。かなり食べたんですが、4人で16000円。これは安い！！！納得価格でプルプルもつ鍋、ご馳走様でした！！接客も気持ちよく頂けました！
阪急宝塚線服部天神駅から近くなく、、、大阪メトロ御堂筋線江坂駅からも近くなく、、、それでも毎回訪問の度にお客様でいっぱいのもつ鍋＆一品料理が美味しくて人気な【もつ鍋 宝来】さん♪入って右の６、７名は座れるテーブル席♪入って左には７名ほど座れるカウンター席♪＆座敷３つで６名席１つ、２名席１つ♪４名席１つ♪いづれも靴を脱いでの着席スタイル♪僕たちはこの日は母を除く六名で事前予約して伺いました♪海外組の１人Ａがビザの終了で近々帰国するため何が食べたい？と海外組Aに聞くと、JAPANで鍋がとても美味しかったので最後は鍋を食べに行きたい♪と言われたので、豊中で鍋…となると【宝来】さん♪がすぐに頭をよぎり予約しました♪入店時刻→17時45分頃17時30分からのお店はすでに一組の団体が居られました♪店内は少し暗めでバーのような雰囲気とお洒落な間接照明でデート使いにもピッタリのお店だと思います♪ドリンク♪海外組Ａ＆妻→ボトルワイン赤♪→3,500円♪追加お冷→0円♪子供たち→マンゴージュース×2→700円♪追加マンゴージュース×2→700円♪海外組Ｂ→コーラ→350円♪追加コーラ→350円♪追加コーラ→350円♪僕→緑茶→350円♪追加お冷→0円♪乾杯(^_^)／□☆□＼(^_^)♪♪♪まずは一品♪豆苗ナムル→350円♪ええとこ豆腐の冷奴→350円♪梅海月→350円♪黒毛和牛炙りポン酢→1,400円♪メイン♪もつ鍋→白×２→3,500円♪もつ鍋→赤×２→3,500円♪追加食材♪豆腐、厚揚げ、豚バラ→1,200円♪〆の具材♪雑炊(たまご、もみ海苔、刻みネギ)→350円♪+ミネヤ食品の中華麺ちぢれ→350円♪一品の全てが美味しく、もつは大きくてプリっプリ♪白もつ鍋の味噌出汁とにんにくをまぜたスープはいくらでも飲める美味しさ♪♪♪赤もつ鍋も少し貰いましたが、少しピリッと辛くてこちらも(゜∇^d)good♪♪♪定期訪問をこれからも続けまーす(*＾▽＾*)♪♪♪ごちそうさまでした(^.^)(-.-)(__)ﾍﾟｺﾘ
阪急宝塚線服部天神駅と地下鉄御堂筋線江坂駅の丁度中間辺りにあるもつ鍋屋店主の方は元々バーテンダーだったようで、店内にはあらゆる種類のアルコールが揃い、店内は間接照明によりムーディーで洒落た雰囲気☆黒毛和牛炙りポン酢程よいサシ具合の柔らかい黒毛和牛、サッパリポン酢味でボリュームもあって美味☆赤もつ鍋食欲ををそそるややピリ辛のスープ、たっぷり入った大きめのもつはとても美味しくいただけるデフォでもボリュームあるが、豆腐、キャベツにくずきりを追加〆は中華麺をチョイス、味、ボリュームとも満足できるもつ鍋屋
いつも地元の常連さんでいっぱいて、うちも家族でお世話になってます。男前で気さくなマスターの笑顔が最高！
最高の店主
おちつく
もつ鍋も美味しいけど、鍋以外のメニューもなかなかいけてます。アットホームで居心地よくて、ついつい長居しちゃう雰囲気。
お店もこじんまりとして居て良い雰囲気。もつ鍋は鰹だしが効いていて、臭みも無く美味しかった。今度は別の出汁味も試したい。リーズナブルでまた行きたいと思った。
2020年9月28日、火曜日の午後9時に来ました。初めてです。江坂駅から近いです。店内の雰囲気は最高に良い雰囲気で素敵です。白と赤のもつ鍋を2人前ずつ注文しました。最高に美味しくて大満足の幸せ満開です。ホソはぷりぷりのぱっつんぱっつんで食べ応えがあります。シメのラーメンも美味しくて完璧でした。ごちそうさまです。また行きます。この世のすべての食材に感謝を込めていただきます。うまいもんたち呼んでるぜ♪食えば食うほど溢れるパワー♪
開店後すぐにお邪魔しました。2回目の来店です。休日はカウンター以外はほぼ予約で埋まるそうです。とはいえ私たちは今回もあえてのカウンター。カウンターで店長と店員さんのやりとりを聞くのが楽しいですよ♪笑ここのモツは鍋にしても、モツ焼きにしても消えていかない不思議なモツ。今日もしっかりとしたぷりぷりのモツをいただきました♪ここのモツ焼きのタレが美味しい！これは食べたほうがいいですよー♪
再訪ここはもつ鍋屋ですがカウンターの雰囲気がよく、バー使いも出来ます。今夜はスコッチを飲んでたら店主がメニューにないスモークチーズを出してくれました〜この店主は接客も手さばきもよくて気持ちいいです。女子定員さんも接客が素晴らしいですね。楽しすぎて飲み過ぎてしまいましたー。そんな空気感を作ってくれるところですね。ご馳走さまでした〜〜〜〜〜〜今回は好きな白味噌のもつ鍋にしましたが、柚子とか、塩とかがメニューに増えてました。ここの店員さんは元気があって接客が気持ちいいです。もうすっかり人気店ですね。【2014.3再訪】久しぶりに醤油味を注文です。お！前の印象とはまるで違う、あっさりしてるけど美味しい醤油味に仕上がっていました。お店もお客さんでいっぱいでなんかイイ感じです。アゴスジの肉質は微妙だったけど、あとは満足。店員さんの応対もいいし、これからも期待出来るお店です。〜〜〜〜〜〜〜〜〜この辺りは、焼肉の牛八、宝来、焼鳥の本陣など隠れた人気店がひっそりと立ち並ぶエリアです。そして焼肉の宝来がもつ鍋屋を展開したのがこちらのようです。お店の外観が赤く、牛の模様になってるのですぐにわかると思います。もつ鍋屋には珍しくカウンターもあるんで雰囲気いいですよ。2人きりのデートでも使えそうですね。博多でもつ鍋は食べ慣れてるので、近所で美味しいもつ鍋が食べれるかもと…期待が高まります！さて、もつ鍋は三種類。もつ鍋、赤もつ鍋、白もつ鍋。メニューを見ると、普通のもつ鍋は…好みでポン酢かにんにく醤油をと書いてある。醤油味のもつ鍋ではないのか？？実食。ん〜スープの味が薄い…でもモツ自体は旨い。でも量が少ない。薄い醤油味のもつ鍋か？ポン酢を足す。うん、微妙〜白もつ鍋の方は美味しい！こってりしすぎてなくて味噌の甘みもあり美味しい。これからはこっちを注文しよう。普通のもつ鍋は、博多のようにハッキリ醤油味にするか、「博多もつ幸」のように潔くポン酢で食べさせるかがいいと思います。個人的には、こちらのエリアでポン酢で食べさせてくれるもつ鍋を知らないので、モツに自信があるのならその方向が嬉しいですね。博多でも人気の食べ方ですから。サイドメニューでは、もつ焼きが美味しいです。鍋が出来るまでに頂きましょう。あと、焼肉店ならではの焼いた肉メニューもあると嬉しいですね。これから名店になられるのを期待します！また伺います。ご馳走様でした！
2016年1月19日来店。今シーズンは少し遅れての寒波がやってきました。寒い夜は鍋が恋しくなります。4年前のオープン時から気になってたお店で、連日お客さんが入っているので訪れました。掘りごたつ系のテーブル席が1。座敷とカウンター席とあります。カウンター席も掘りごたつ系で腰が悪い輩にはいい感じ。もつ鍋と鍋ができるまでに食べたいサイドメニューを注文。生センマイ→柔らかくて、辛めのソースに浸けて食べると最高に美味しい。焼きモツ→味付けしてますが、これまた美味しい。やみつきになりますよ。また来た時に絶対注文しちゃいますね。もつ鍋→スープは味がしっかりついていますが、あっさりしていて飲みやすいです。モツや野菜もたっぷり入っていて、食べごたえあります。美味しいスープが残ったのでちゃんぽん麺でシメました。リーズナブルな価格で美味しい、お洒落なお店なのでまた来店したいと思います。
今日はもつ鍋でも食べに行こうということでここに伺ってみました！！お店は黒をベースにしたオシャレな感じです！ちょっともつ鍋屋さん？って思ってしまう感じですけど、いい感じのお店ですね！！ジーマを頼んで、ナマセン頼んで、ナムルを頼んで白もつ鍋を待つことに！！店長さんやスタッフさんも楽しい人達でお酒も進みます！白もつ鍋は味噌がきいていて、味がまとまっていてもつや豚バラ、野菜から出る旨味が加わり大変美味しくいただけました！〆のチャンポンもよかったです！
ご近所のお店です。大阪市営地下鉄『江坂』と、阪急宝塚線『服部』のちょうど中間点、(通称)神崎刀根山線の通り沿いにあります。ちなみに…このあたり一帯は、本当にスーパーも含めて何にもなく…交通事故で松葉杖生活を送っていた時期は、本当に日常生活は何をするのも大変でした。さて、今回は…その外観から前々から気になっていたものの、なかなか女子ひとりで『鍋』ってのも…ってことでなかなか訪問できていなかったのですが、再手術後の退院日に、付き添ってくれた友人と、ご近所ご飯でお邪魔しました。---------------もつ鍋は三種類、300～600円の一品も比較的豊富。焼酎もケッコー揃ってます。店内は黒基調でスタイリッシュですが、座敷テーブルも広めの３卓となっており、子供連れのご家族グループもいらっしゃいました。私たちが頂いたのは、「赤もつ鍋　1,200円」。人数に関係なく、一人前からオーダーできるのは嬉しいです♪味は、ちょっぴり辛みがききつつ、比較的さっぱり頂けます。モツも…必要以上にブヨブヨしたり、ぷるんぷるんしたりすることなく、食べやすい。あ、実は、わたし…　モツ鍋なるものを生まれてこのかた、さほど食べなれておらず、記憶にある限りでも10回強ほど。。。東京では『蟻月』にはお邪魔したことはあるものの、他のお店での記憶ってあまりなくって…なので、評価のポイントとしては、「食べやすい」か否かぐらいでして(失笑)スープがスパイシーっていうのはイイですね…お酒がすすむってのもあるし、モツのぷにぷに脂感も消されるし。。。うん、モツ鍋自体は悪くなかったです。が…最後にオススメされてオーダーした、チーズ入り雑炊。これ、濃すぎでしょ～(￣ー￣)一瞬、トマトリゾットにも思えたものの、モツ鍋食べた後に、このネットリどろどろ濃い雑炊は厳しぃぃ～！さらっと、麺あたりでしめときゃよかったです。ちなみに、比較的メニュー豊富な一品ですが、こちらは全体的に脂っこいかな。。。豆苗の炒めもの、ホルモン(部位は忘れちゃったけど)焼きも、いずれも舌に残る脂っこさが気になりました。キムチも酸味が前面にくる感があるかな。。。---------------って感じです。お家ではなかなかモツ鍋って難しいだろうから、手軽に近所でって感じのお店なのかもしれません。ちなみに、こちらのお店は、はす向かいにある焼肉店『宝来』の系列店のようです。とはいえ、そちらの焼肉店にはお邪魔したことはないのですが…その流れでいらっしゃってるゲストの方々も多いようで。。。レストラン不毛地帯のこのエリアにあって、なかなかの盛況でした。
前回お邪魔して、また来たいと思って再訪しました！料理はどれも旨い！プレミアム焼酎が安い❗️スタッフはかわい子ちゃん揃い‼️言う事なし❗️とはまさにこのお店のためにあるのか？　店内にあるRBのデッカいロゴの由来を聞きそびれたので、次回また‼️
前回お邪魔して、また来たいと思って再訪しました！料理はどれも旨い！プレミアム焼酎が安い❗️スタッフはかわい子ちゃん揃い‼️言う事なし❗️とはまさにこのお店のためにあるのか？　店内にあるRBのデッカいロゴの由来を聞きそびれたので、次回また‼️
庄内駅前で前から気になってた炉端と酒さんへやっと訪問出来た先客は大阪音大の近くもあり女性ばかり…カウンターに案内されまずは生ビールで乾杯付き出しは味醂干しとスルメ、エイヒレを七輪で焼きながら食べる刺身3種盛りを注文切り身が大きく美味いなぁ他鶏唐揚げをタルタルソースで明太子だし巻きを追加まあ値段は少し高めだがどれも中々美味いだがもう少し追加して落ち着く感じではなかったかな今日もご馳走様でした
ご馳走していただく事になり4人、2階のお部屋に通していただきました。メニューは手書きでどんなお品がでてくるかなと思っていましたがまあ、びっくり凄く素敵な盛り付けで一品一品、本当に美味しい!!こんな素敵な店があるなんてびっくりしました。友達や知り合いとリピートしたい店です！店主様、ありがとうございました!!
庄内にこんな素敵な居酒屋があるなんて！店主の魚の目利きは間違いない。お通しの炙りだけでなんぼでも飲めます。切り盛りは大変そうでしたが本当に良いお店でした！
コスパ高いのでリピします。
お料理も美味しかったですし、日本酒好きには飲み比べ3種があり色々な種類飲めて良かったです。
なぜ今まで入らなかったんだと思うほど美味い！コスパいい！また行きたい！の気持ちになりました魚介・肉・天ぷら頂きましたどれもd(￣ ￣)
コスパ悪しリピ無し
何食べても美味しい❤️
一日5組限定、住所非公開という特別感あふれる焼肉店に伺いました‼️スタートから驚かされたのは「　タン刺し✨三種類の味付けがどれも絶妙で、いきなり心を掴まれました！これはもうお肉への期待大‼️‼️コースのお肉は、よくある「一品くらいは微妙…」なんてことが一切なく、すべてが本当に美味しい‼️ホルモンも質・量ともに大満足⭕️締めのミニカレーまで抜かりなく美味しくいただきました‼️当時は3人だとTボーンが頼めなかったのですが、最近はオーダーできるようになったそうで、次回はぜひTボーンを楽しみたいです✨尖ったコンセプト重視の焼肉屋さんかと思いきや、実際は「焼肉好きが焼肉好きのために作ったお店」という印象⭕️またコスパもめっちゃいい‼️‼️店員さんも優しく、絶対リピートしたいと思える素敵なお店でした‼️
住所非公開の焼肉屋さん！とよなかコースと何品か単品でお肉をいただきました。赤身メインのコースでミスジとランプがとても美味しかったです！赤身らしく、しつこすぎない濃厚なうまみがあって肉質最高でした。最後にでてくるミニカレーとシャーベットも口直しになって良かったです。
豊中駅付近で歩いた事のない道を通るだけでもわくわくしましたが、その佇まい、隠れ家的な雰囲気はグッときます。ここで焼肉を食べてる自分はとてもかっこよかったんじゃないでしょうか。今回は5500円のコースを頼みましたが、次回は名物Tボーンを頂けるようお金を貯めます。今回の訪問で、ミスジがとても美味しい部位だという事を勉強しました。どのお肉ももたれる気配は微塵もなく、いつの間にか満腹感が訪れ、最後のミニカレー・デザートまで無理する事なく完走できたコースでした。洗練された感じがします。そしてそんな焼肉を食べられた自分がかっこいいと錯覚します。
福岡在住の友人からの紹介で初訪問食べ切れるかわからない状態で少しビビってました男性4人で伺って正解でしたTボーンのヒレ、サーロインなかなか濃厚で順不同ナムル3種牛タン（薄、厚）イチボ卵スープ生センマイチョレギサラダTボーンステーキ冷麺シャーベットしっかり肉堪能しました。
もう10回以上通っている豊中某所の焼肉屋さん！今まではコースのみが一品から頼めるシステムに進化しています〜何を食べても美味いTボーンは脂っこく無く胸焼けしません！！店長おすすめを聞いて頼んでも良し！！スタッフさんも皆さん気さくな人柄でお肉もお酒も進むこと間違い無しです！！タンの分厚さには目ん玉飛び出ました笑カレーも色んな部位のお肉が混じって味も最高！とにかく一度行って欲しいお店です〜
住所非公開の豊中にある、焼肉とよなか流に伺いました。タンとTボーンステーキなど、お肉は全般美味しかったです。店員さんの対応もよく美味しかったです。締めのカレーも美味しかったです。また今度友人など連れて伺いたいと思います。
脂の甘みと赤身の旨味が絶妙に調和した最高の一皿でした。美しくカットされたお肉は見た目からして芸術品のようで、焼き上げると口の中でとろける柔らかさと濃厚なコクが広がります。特に、脂身の香ばしさとジューシーさが際立ち、一口ごとに幸せを感じる味わいでした。まさに肉好きにはたまらない至福の時間です！
インスタで見た事のある豊中で有名な焼肉屋さん！たまたま知り合いに予約してもらい行く事にここは予約した人にしか住所が知らされません。結論から言うとめちゃくちゃいい店でした！どれもこれも美味しくて、尚且つ店員さんの対応もよくて何より気に入ったのが１日５組？しか予約を受け入れてない為、ガヤガヤせずゆっくりお忍びで行けます！芸能人の方もいらっしゃるみたいです^_^是非
豊中にある住所非公開隠れ家的焼肉の名店肉好き垂涎の《特製ハラミコース》を堪能してきました。名物の厚切りタンや特製ハラミはもちろん、コース構成も計算され尽くしていて、まさに“喰らう”がふさわしい内容！■ キムチとナムルの盛り合わせ食欲を刺激する定番の小皿。シャキッとしたナムルに、程よい辛みのキムチがベストスタート。■ 厚切りタン一枚が分厚いのに、噛めばじゅわっと広がる旨味。食感と香ばしさのバランスが絶妙で、一口目からガツンと心を掴まれます。■ タン元／タン先部位ごとの違いをしっかり味わえる構成。脂の乗ったタン元はとろけるよう、あっさりしたタン先は噛みしめる旨さが魅力。■ 赤身盛り合わせ赤身の王道部位が贅沢に勢ぞろい。しっとりやわらかで肉そのものの味を堪能できます。肉質の良さがはっきりわかる一皿。■ ホルモン盛り合わせぷるぷる食感と濃厚な脂の甘みがクセになる！丁寧な下処理で臭みも一切なく、ホルモン好きにはたまらない内容。■ 特製ハラミ主役の登場！肉厚でジューシー、噛むたびにハラミ特有の旨味が炸裂。にんにく醤油の効いたタレでご飯が止まらないレベル。■ 〆カレーまさかの焼肉屋クオリティ。旨味のつまったルーにライスが絡み、〆というより“もう一勝負”したくなる味。■ 本日のデザートお口直しにピッタリのさっぱり系スイーツ。焼肉の余韻を残しながら、きれいに締めくくってくれました。肉の質・量・構成すべてにおいて非の打ち所なし。「とよなか流」の名に恥じない、真剣勝負の焼肉コースでした。ハラミ最高です。肉を“ちゃんと味わいたい人”に強くおすすめです！Tボーンも美味しいけどハラミが最高でした。
：特製ハラミコース：　　8,800円（税込）◉キムチとナムルの盛り合わせ・もやしナムル・ほうれん草ナムル・白菜キムチ・キャベツナムル・トマト◉タン食べ比べ・上タン・タン元・タン先◉赤身盛り合わせ・モモ・ツラミ・クリ◉ホルモン盛り合わせ・ミノ・ハツ・コリコリ◉特製ハラミ◉〆カレー・ひと口カレー◉本日のデザート・りんごのシャーベットお友達が予約してくれて２回目行ってきたよ今回は・赤身・ハラミ・タン重視のコース脂身が重たく感じる私には最高のコースでしたここのお肉ホンマにキレイでどれもこれも惚れ惚れするねん　♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪登場してビックリ他店の何枚分のタンなん？タンステーキ？ってくらい衝撃的めちゃくちゃ肉厚がすぎるやん！って(≧∀≦)♪切り込みも丁度良くてタンの良い歯触り感もあるけどとにかく柔らかいねん❤︎これは忘れられない他では出会えない上質のお肉に満足度高いわ赤身のモモも柔らかくてあっさり頂けるからこのコースおすすめやわ╰(*´︶`*)╯♡◆まこなのちょこっと情報◆・おしぼり　　　　ペーパーおしぼり・エプロン　　　　有ります・ご予約　　　　　完全予約制・お手洗い　　　　男女兼用洋式１・喫煙　　　　　　全面禁煙店頭に灰皿設置・駐車場　　　　　なし近隣コインパーキングあり・住所・電話　　　非公開　（豊中駅付近）※InstagramのDMからご予約できます
Tボーンで一躍火がついた焼肉とよなか流♪こちらは1日5組限定の隠れた穴場前回Tボーンステーキに感動。この日に予約したコースはこれだ〜✔︎特製ハラミコース8800円(税込)・キムチとナムルの盛り合わせ・厚切りタン・タン元・タン先・赤身盛り合わせ・ホルモン盛り合わせ・特製ハラミ・〆カレー・本日のデザート赤身とタン好きには至福のコースです。こちらのお店はホントに肉の質が最高タン3種の食べ比べ楽しみました。厚切りタンがもう〜強烈に美味しかった赤身盛り合わせの綺麗な事よ。食べる前から美味しいが伝わる圧巻の特製ハラミは焼き台に載せると大迫力。このハラミがたまりません。こちらのコース、脂身が苦手な人ほど食べて欲しいコース
2度目の訪問です！初回でめちゃくちゃにど肝を抜かれたTボーンのコース✨忘れられず、再訪問☺周りでもとよなか流にいきたい！という友達が多くて女の子4人でいってきました！Tボーンステーキが出てくるコースは4名からなのでお気をつけください✨住所非公開ですが予約をすれば教えていただけますので安心☺平日18:00本日は予約で満席ですの看板！さすがすぎます！！着席してすぐ丁寧で親切なスタッフさんが本日のコースの説明をしてくれます♫くわえてドリンクを注文☺テンポのいい接客、気持ちいいです！出てくるお肉はとにかく綺麗でタンだけで3種類！やっぱり厚切りタンが好きだなぁでもタンモトも美味しいなぁなーんておしゃべりしながらモリモリ食べ進める女子会、最高お酒も進むー！！！満席とはいえゆったりとお席を確保してくださっていますそうゆうところも魅力だなぁ、と✨おまちかねのTボーンステーキはやっぱり迫力がレベチ★歓声が自然と上がる笑女子四人で食べきれるかな？！といいつつ気づいたらぺろりでした！！脂があっさりしてるんですよね☺カットしてくれるのですがこの分厚さがまた丁度良くてほんとうに満足できるんです！！アミューズメント感ばっちり。〆のカレー、アイス、最高ですご馳走様でした☺何度でも足を運びたくなる焼肉屋さんです。またぜひ！お伺いさせていただきます☺
以前から気になっていた『とよなか流』さん。お誘いしてもらい念願叶って行ってきました！国産和牛Tボーン特別コースをいただきました！Tボーンは想像以上に大きくてインパクト大！！登場した瞬間思わず声が出てテンションもあがっちゃいます！笑店員さんが丁寧に焼いてくれたあとカットしてくれるのですが、その美しさったら…！綺麗にカットされ並べられた姿もまた圧巻！女子4人で行って「食べきれるかな？」なんて話してましたが、気づけば全部食べちゃってました！脂さえも美味しくてしつこくなく、めっちゃ食べやすい。無理して食べたわけでもないし、苦しくもならなかったです！ほんま食べやすくてびっくりした！めっちゃ美味しかったです☺️キーマカレーが〆として出てくるのですが、ちょうどよいサイズ感が嬉しい。辛すぎずむしろマイルドで食べやすく美味しかったです！お肉でお腹いっぱいのはずやのにペロッと食べてしまったキーマカレーもおすすめの一品！また何度でも行きたいと思えるお店です☺️
女子会で友人が予約をしてくれて初めて伺うことができました。住所非公開ということで、特別感があってワクワクしました！『国産和牛Tボーン特別コース』を注文。厚切りタンは、見たことのない厚さで驚き、食べてみると柔らかさに驚きました。弾力もあってジューシー！これは美味し過ぎる。史上最高の美味しさです。Tボーンは、焼く前の迫力がすごい！お肉の大きさに圧倒されました。表面を焼いてカットしていただいた後、自分の好みで焼いていただきます。見た目が美味しそうすぎて、思わず写真を何枚も撮りました。ジューシーだけど重くなく一口一口が絶品！しっかり味わっていただきました。〆カレーは、無水カレー。スパイスが効いていて本格的なカレーでこれだけでも食べたくなります。「美味しいね! 」と語りながら食べる時間は、とても幸せ！！大満足だったので、特別な日にリピしたいです。予約をしてくれた友人に感謝です。また伺います！
豊中に住んでいたときから気になっていた1日5組限定、完全予約制の焼肉屋さん。以前訪れていた友人に誘ってもらい来店。ワクワクがとまりません。13,200円のコースは、前菜盛り合わせ、特選タン盛り合わせ、赤身盛り合わせ、Tボーンステーキ、ホルモン盛り合わせ、〆カレー、デザート。乾杯し、キムチ、ナルム、トマト等の前菜盛り合わせからスタート。そして特選タン。厚切りタンの分厚さにみんなで驚き。食べてもっとびっくり、柔らかい。美味しいを連呼しながら食べました。続いて赤身は、もも、つらみ、くり。見た目も綺麗でこちらも美味しい。特につらみの噛めば噛むほど感じられる旨みが好みでした。薬味も色々あって味変できるのもいいですね。そして、圧巻のメインはTボーンステーキ！お店の方が豪快に目の前で焼いてくださった後、カットして持ってきてくださるのですが、これがもう芸術作品ですね。肉好きはため息が出ると思います。サーロインとヘレの両方を味わえて、脂っぽいかと思いましたが、重くなくてあっという間に完食しました。今まで食べたステーキの中で圧倒的No. 1です。ここまででも満たされていましたがコースは続きます。ホルモンはコリコリ、ミノ、ハツ。食感もよく、特にハツの歯応えがたまりません。味噌だれも美味しかったです。〆カレーはスパイスも感じられるキーマ。お腹いっぱいでも食べれちゃう不思議。おかわりしたい美味しさでした。デザートのりんごシャーベットも食後にぴったり。提供もスムーズで、お店の方も全部食べれそうですか？と声をかけてくださって、居心地もよく友人と楽しい時間を過ごせました。夫も食べたがっていたので、またお伺いしたいと思います。
ご縁あって知った豊中にある住所非公開の焼肉店。看板メニューはTボーンステーキ。塊の状態で店員さんが席まで持ってきてくれてまず大きさにびっくり。その後カットして持ってきてくれるのですが写真の通り盛り付けも綺麗でめちゃめちゃ映えます！結構サシが入っているので大量には食べれないと思いつつもわさびやお塩など味変してたらぺろっと食べれちゃいます。あとは厚切りタンが歯応えありつつも簡単に噛み切れる柔らかさ、お肉の味もしっかりしていて美味しかったです！
知り合いからこちら美味しいよと聞いて、食べログで予約して伺いました。Tボーンステーキも気になりましたが、女性3人だと量が多いかもということで、【国産和牛A5ロース焼きしゃぶコース】いや〜期待値高めで行ったのに、しっかり超えてきた！✨量も多いし、お肉本当一つひとつめちゃくちゃ美味しかった。◉厚切りタンこれもう初っ端からめちゃくちゃ美味しいー！サクサクで柔らかくて口の中幸せになるやつ。◉赤身３種盛りこの日はモモ、ツラミ、クリでした。白ごはん必須のどれも肉の旨みがすんごい✨◉ホルモン３種盛りえーー、ホルモンまで美味しいとかずるい！くさみとか全くないぶりんぶりんでした。◉焼きしゃぶコース名にもなってるこちら、生卵が入ったタレと共にやってきました！焼きしゃぶの肉の厚さが本当に最高！私がイメージしてた焼きしゃぶより少し厚めやから、肉の美味しさを存分に堪能しつつ、焼きしゃぶ感も残しつつで、肉汁がぐわぁーー！最高に美味しかったです。何か最初のキムチとナムルの盛り合わせから、新鮮な感じで期待値高まったし、〆のカレーもビックリ濃厚で美味しいし、デザートのアイスまでついてって、コースの内容、最初から最後まで大満足でした。ごちそうさまでした〜
お世話になっている方にお誘いいただき、豊中で人気の焼肉屋さんに！しかも住所は予約した人だけに教えると言う優越感ありなやつ！まず、キムチともやしナムル、そしてみずみずしいトマトがやってきた！お肉食べる時、絶対さっぱりするこれ必要！しかも、もやしがめっちゃみずみずしい！そして、お次にタンやタン元！！こちらはとっても分厚く食べ応えがあって、めちゃくちゃジューシー！ハサミで少しカットしていただきましたが、それでも充分噛みごたえありました！そしてありがたいことにさっきのちょっと少なかったんで...って言って、ちょっと追いタンのサービスまでしてくれて！！今までで1番牛タンを食べた日になったかもしれません笑笑そして、次に、赤身の盛り合わせ！結構牛タンだけでもお腹いい感じになってきたので、食べれるかなぁと少し心配してましたが、赤身のお肉だったので、しんどくなることなくパクパクと食べれてしまいました！赤身って言ってもめちゃくちゃ柔らかくて、かなりお肉を感じれておいしかったです！お次に、ホルモン盛り合わせ！ハツはヘルシー、あと上ミノだったかな？ぷるぷるでおいしかったです！コリコリは小さくカットしてゆっくりと！噛めば噛むほど味がする〜！ホルモンは別でタレも持ってきてくださって、味変をしながらいただきました！そして、ホルモンが終わる頃、焼きしゃぶを準備してくださり、こちらは店員さんが目の前でいい感じに焼いてくれます！！そして、ご飯の上に乗せてくれて、さらに卵を落としてすき焼きみたいにいただきます！私は店員さんのおすすめの焼き方、ややレアめでいただきました！お肉めちゃくちゃ柔らかくて、さらにタレが卵といい感じに混ざってくれて、ご飯が進んじゃいます！お腹もとってもいい感じになってきました！そこで最後に小さめですが、カレーも出てきて、またまた食べれるかなぁとなり、店員さんも、もしも多かったら残してくださいねと言ってくださってましたが、美味しくて気づいたら全部食べてました！最後に、イチゴのアイスクリームをいただき、大満足のコースでした！最近あまり食べれなくなったので、ちょっと心配しながらでしたが、かなりヘルシーで美味しく、胃もたれがしないお肉だったので、最後までペロリといただけたし、帰ってからも気分悪くならないんだと思います！ごちそうさまでした！
豊中にある、1日5組限定・完全予約制の焼肉店「とよなか流」さんへ。予約後に住所教えてもらえます！今回は《国産和牛A5ロース焼きしゃぶコース（8,800円）》を堪能してきました！まずはキムチ＆ナムル盛り合わせ。優しい味付けで箸が進みます◎そして、タン好き歓喜の《タン盛り合わせ》が登場！なんと厚切りと薄切り、両方楽しめる贅沢仕様。厚切りはザクッとした食感＆ジューシーさが最高、薄切りはさっと焼いてとろける旨み。どちらも美味しすぎた。続いての《赤身盛り合わせ》は、モモ・クリ・ツラミの3種。脂が甘く、赤身ながらもしっかり満足感あり。《ホルモン盛り合わせ》も新鮮そのもので、プリプリ＆旨味たっぷり。お酒が進むやつです。そしてメインの《国産和牛A5ロース焼きしゃぶ》が本気でヤバい。。。さっと炙って白ごはんにオン、卵黄と甘辛ダレを絡めて口に入れると、完全にとろける。うますぎて無言でした。。。〆は《キーマカレー》でガツンとラストパンチ。これがまたしっかりスパイス効いてて本格的！デザートは《いちごのアイス》でさっぱりフィニッシュ。全体的にボリュームも大満足で、味・雰囲気・サービスどれも素晴らしかったです。「とよなか流」、本当におすすめ。焼肉好きは行くべし！
【焼肉 とよなか流（豊中）】⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️【完全に★5】厚切り牛タンが革命的すぎた件。豊中の完全予約制・住所非公開の焼肉店「とよなか流」。正直、めちゃくちゃ良かったです。今回はハラミコースをお願いしたんですが……もうね、ハラミの前にまず言わせてほしい。牛タンがヤバい。ぶ厚いのに柔らかい。なのにプリっとした弾力はちゃんとあって、噛むたびに旨みがジュワジュワ〜っと溢れてくるあの感じ。タン元とタン中のいいとこ取り。これまで食べた牛タンの中でもトップレベルの美味さでした。下手な仙台牛タンの専門店超えてるかもしれん…。もちろん、ハラミも抜群。サシは程よく、赤身の旨味がダイレクト。脂が少なめで肉の甘みが主役。火入れも完璧で、箸が止まらんやつ。お店の雰囲気は完全予約制だけあって、めちゃくちゃ静かで居心地がいい。下町大衆感もあって、ゆったり自分のペースで最高のお肉が食べられる。この「ゆっくり焼肉できる贅沢感」、かなり貴重です。ここが神ポイント・厚切り牛タン → 衝撃の柔らかさ・ハラミ → お米の味方・空間 → 静かで上質、まさに隠れ家・予約制 → 5組限定でストレスフリー【まとめ】牛タンだけでも通う価値あり。焼肉好き、牛タン好きなら絶対行ってほしい一軒。完全に★5。
焼肉からのTボーンステーキ！？住所、電話番号非公開のお店。SNSや特定の予約サイトからのみの予約ですが…先ず、伝えられていた住所とお店の場所が違う！？電話番号もないし、自力で探すと…予約時間から20分遅れでお店を発見！？キムチナムルの盛り合わせ厚切りタンタン元タン先赤身盛り合わせ（ランプ、クリ、つらみ）ホルモン盛り合わせ（ハツ、ミノ、コリコリ）Tボーン〆カレー本日のデザート彷徨いましたが…大正解の焼肉からのTボーンステーキ！！良質な脂は胃もたれせず…ヒレは絶品！！厚切りタンも良かった！！リピートしたいお店でした！！