ホットコーヒーとヨーグルトソフトの自家製ジャム添えを注文。ソフトはさっぱりしていて美味しかった。ワンコ連れだったので、鶏むね肉ローストのおやつを買ってみて人間も味見してみたらこちらも美味しい。ワンコは大喜びでガツガツ食べてました。テラス席なのでペット可
ワンコo.k奈良からブラブラしていつの間にか大阪の山奥に(￣∇￣)隣に家具屋さん、カフェ、レストランもあります！隣のカフェ、レストランは、ワンコNGですが、家具は見れます！美味しく頂きました☆
2023年9月。二週連続になりますが、 「上手工作所」が手がけた発酵食とオリジナル家具の複合施設「JOZU＋」に行ってきました〜。・発酵料理 孚（1F）・本と緑のカフェ 閑日（2F）・いなりずし 穂狐（コンテナエリア）・two tone yogurt（コンテナエリア）で構成されています。※コンテナエリアには土曜の夕のみ営業のピザの店もあったと思います。『孚』さんでランチを頂いた後、コンテナエリアに移動して、『two tone yogurt』さんをチェック。ヨーグルトアイスでも良かったのですが、フルーツの入ったパフェもあったので、こちらをチョイス。◯フルーツミックスパフェ 820円ウッドデッキのテーブル席で頂きましたっ。たっぷりのフルーツの下にヨーグルトアイス、その下にはフルーツのジュレ、更にその下になめらかな口当たりのヨーグルトという構成。蔵王産のヨーグルトと島根のこだわり生乳を独自のブレンドで作ったヨーグルトアイスだそうでとても美味しかったです♪ごちそうさまでした！
2023.09.16豊能町「JOZU＋」1階にある「発酵料理 孚」で麹を用いた "とろとろ煮込みハンバーグ" ランチを食べてから、併設された巨大な木小屋作りのコンテナエリアに突撃です〜♪木の階段を登ったテラス席では「カフェ 閑日」でテイクアウトしたコーヒーやパンを食べることができ犬と一緒に過ごすこともできるそうです。ここにはテイクアウト専門店が2店あって、アイスクリームとフローズンヨーグルトと季節のジャムを販売する「two tone yogurt」さんでゲットしたのは◆いちじくたっぷりパフェ 890円友人は "フルーツミックスパフェ" 820円を選び5分待って出来上がり、ウッドデッキのテラス席に運んでいただきま〜す (^o^)／蔵王から取り寄せたヨーグルトに島根の生乳で作ったソフトミックスを配合したフローズンヨーグルトの下にはグラノーラが入った2層構造、すなわち店名の「two tone」なのです。上には川西市「Nファーム」の旬の無花果がたっぷりのり、さらにフルーツシロップがかかっていました。完熟無花果は酸味や苦みなどが少なく甘みが強く後味もさっぱりとして冷たく美味しい！種の部分のプチプチが楽しいです。ごちそうさん (●^o^●)
日曜日16時10分注文　店内？2割入り16時20分受け取り退店時の16時30分　店内？２割入りたこ焼6個420円美味い焼き立て提供の為10分程お時間頂きますおたふくソース系のふっくらちょいカリタイプまたいつの日か御馳走様でした。
美味しいたこ焼きを食べに休憩がてら訪問しました！テラス席もありバイカーが楽しく休憩出来るお店です♪たこ焼きは個数は勿論味やトッピングが豊富にありました〜今回はマヨポン酢味のネギ✖️2トッピング！コレは流行るのでは！笑笑熱々の中フワで美味しかったです❤️
焼きそばセット　850円　おにぎりが絶品ひまわり食堂さんその日は、雪だったんですが、店内はひまわりが咲いたように、おしゃれで暖かかったです。たこ焼き、焼きそば、ラーメンなどあって、屋外でも店内でも食べれます。たこ焼き人気なようでしたが、今回は、焼きそばセットに！！ソース焼きそばより、おにぎりの塩加減と海苔のパリパリに感激、美味しかった！！また、行きます!
初ロードバイクの帰りに立ち寄りましたツーリングの方が、沢山集まっていて、週末はかなり賑わっていました。基本、皆さん粉もんを召し上がられている感じロードの後は、ラーメンと決めている我々にとっては、ラーメンも扱って下さっていて、しかもキンキンに冷えたお部屋で食べられるのが至福でした⭕しかも、もあったので、調度デイゲームの良い所を見ることができました⚾✨更に、サービスでロード用のお水まで入れて下さって、感謝成る程皆さん集まってくる訳だなぁと思いました。美人なお姉さんが看板娘のひまわり食堂さん是非近くを通られた際に覗いてみて下さい
5月3日(祝)15時頃到着。バイクツーリング客で結構賑わっています。「たこ焼き6個」を塩ダレマヨで注文☆10分程で出来上がり。味付けは塩とマヨネーズなので、シンプルな味わいです。出汁の旨味がよく感じられます。丁寧に焼き上げられていて、とても美味しかったです。ご馳走さまでした！
5月3日(祝)15時頃到着。バイクツーリング客で結構賑わっています。「たこ焼き6個」を塩ダレマヨで注文☆10分程で出来上がり。味付けは塩とマヨネーズなので、シンプルな味わいです。出汁の旨味がよく感じられます。丁寧に焼き上げられていて、とても美味しかったです。ご馳走さまでした！
普通に美味しいです。きっとスタンダードのお味できたてでちょうどよい。粉もんでちょっと休憩にはちょうどよい。個人的には満足バイクで入りやすい立地にあるので、ツーリング帰りに寄らせていただきました。ご馳走様でした。
できたお店だと妹に聞いてお土産買って妹の家にお邪魔しに行きました駐車場とお店の間に一軒建物があって車を停めていいのか不安になりましたが問題なかったようで自分が食べるつもりの塩ゴマ油と醤油マヨをお願いしたところ焼きたてをくださるようでしばらく店の前のテーブルに腰かけて待ちますしばらくするとお姉さんが出てきていただきました妹宅にて醤油マヨを甥っ子と食べましたふわふわトロトロでしたまた帰ったときには寄りましょうかね
知人のオススメで気になって訪問。住宅街の中にあり知ってる人だけが訪れるという感じでなんだかワクワクします。ランチメニューは週替わりで一種類のみ。一種類のみしかないのも特別感を感じます。予約しないとなかなか入れないという情報も聞いていたためしっかり予約をして訪問。見た目は普通の一軒家ですが内装は整っておりインテリアも素敵。・ランチセットメインは豚肉巻き、小鉢がいくつか野菜の入った味噌汁、五穀米と栄養バランスの考えられたセットでした。ミニデザートもついており満足度も高め。体が喜んでいるなと感じました。食後、ランチセットを頼むとドリンク100円引きのサービスもあったのでコーヒーをいただきガトーショコラも注文。※ケーキ類は基本的に予約時に注文して欲しいとのこと隣の席の間隔も適度にあいており周りをあまり気にせずゆっくりとくつろげました。素敵なひと時を過ごせました。ごちそうさまでした。お店には駐車場もあるそうですが数に限りがあるとのことなので要連絡確認するのがいいかとおもいます。
【いただいたもの】・ 右近ランチ【グルメ記録】大阪梅田駅から車で約50分！自然が豊かな豊能町で絶品ジビエ料理をいただきました♪◎内装食事を楽しむ宿泊施設のオーベルジュ。今回は両親と妹と共にランチのみの利用をしました！山にポツンと佇む一軒家。チャイムを鳴らすと、シェフが笑顔でお出迎えしてくださいました。食堂を開けると温かい暖炉と丸くてかわいいテーブル席が✨宿泊施設特有のくつろぎ空間です。家族や友人、恋人と宿泊利用や、日帰り旅行気分に食事を楽しんでみてはいかがでしょうか？◎食事シェフ夫妻が自ら狩猟をした新鮮なジビエ料理がいただくことができます。ジビエ料理っぽい臭みは全くなく、身体が喜んでいると実感できる美味しさが口いっぱいに広がります。ジビエ料理が得意でない方にこそオススメしたくなりました！！ジビエの価値観がアップデートされるはずです✨特に感動したのがメインのイノシシ。脂身たっぷりなのに全く重くないのです！！良質な脂による肌の若返りを錯覚しました❤今まで美味しいジビエ料理は何度かいただいたことがありますが、こんなに感動したのは初めてでした。自家製パスタはモッチモチで私好み❤大盛にしてもらいましたが、ペロリでした！デザートはサプライズのフルーツパフェ✨家族にちょっと早めの誕生日祝いをしてもらい、幸せいっぱいでした♪（シェフのバースデーソングが思いの外美声で驚いてしまいました！）狩猟体験イベントを実施しているようなので、また帰阪した際に参加してみたいです。宿泊もいつかしてみたいなぁ…アクセスは車になってしまいますが、オススメ度はかなり高いです！
北摂霊園へのお参りの後で訪問。　何と10分以内で到着。めっちゃ灯台下暗し。　チャイムを鳴らし　薪ストーブのあるお部屋に通される。　オーベルジュだから居心地良いのは当然でしょうが　借り切りの感じで贅沢な空間。　お料理はハンターシェフが作るジビエ料理で　美味しく頂きました♪ お二人のお人柄も素晴らしく　更に美味しく感じました。　今後　ワインも作られる由で楽しみです。　家から近すぎてお泊まりは厳しそうなので　無理矢理でもゴルフと結びつけてチャレンジしたいものです。
こちらジビエイタリアンのオーベルジュヤマガミ様(人*´∀｀)♡玄関で、呼び出しボタンを押すとシェフが出迎えて下さいます♪靴を脱いで,スリッパを履きます( *´艸｀)久々のジビエです♡♡B. とよのランチ3500円にしましたょ(*´・ω-)bまずは紫蘇ソーダと能勢ジンジャエールで乾杯(≧▽≦)前菜蛸,能勢の野菜,夏鹿のテリーヌが人参ドレッシングにかかって出てきます♡野菜が新鮮で美味しく、鹿もクセなく美味しいです☆パスタタカヤマトマトのパスタ自家製パスタでした♡♡もちもち感があり、断面がお米型なのも可愛い☆☆☆野菜がとにかく美味しいです♡♡♡( *´艸｀)フォカッチャも焼き立てで、美味しかったです♡パスタのソースに付けて、食べました♡♡メイン鹿のポワレじゃがいも,椎茸,ピーマン,鹿肉をバルサミコ酢で頂きます♡♡♡跳び跳ねてるオテンバな鹿❕という感じで、クセが全くなく美味しかったですょ♡♡♡デザートキウイ,オレンジ,スイカが乗ってるバニラiceです♡コーヒーブラックでお願いしました♡♡ゆったりと緑を眺めながら、頂け美味しかったです♡♡♡熊は,狩猟されてないそうです。また冬に,来たいと思います♡御馳走様でございました～(*- -)(*_ _)
今日、食したのは「とよのランチ」。私だけ、グラスワインの赤を発注。まず、前菜のタコのマリネは柔らかくて美味しい。パスタはおそらく自家製麺。モチモチの生パスタ。トマトの酸味にブラックペッパーのアクセントがあって、美味しかった。メインの鹿肉のソテーは火が通り過ぎず絶妙。肉にナイフを入れると肉汁が溢れる。家ではできない火加減。スパイスが効きすぎず優しいお味。塩味が効いて美味しかった。全体的に丁寧で優しいお味。再訪問決定。
大阪府豊能町妙見口エリアにあるオーベルジュヤマガミさんでLunchを頂きました♡オーベルジュとは宿泊できるレストランを指しこちらではレストランとしての利用他に宿泊も出来ます~里山の風景を眺めながら一晩を過ごすのも素敵~♬シェフは大阪北区でイタリアンレストランを経営されていたようですが自然豊かなこの地に魅了され移住を決意。今は有機農業をしながら狩猟にも注力しこちらのレストランを運営していらっしゃるようです。HPには田畑を荒らす有害鳥獣とされる鹿や猪は、豊かな山の幸にも関わらず、捕獲された後ジビエとして利用されるのはほんのわずか。料理人として、またハンターとして、この生命をできるだけ無駄にせず、ジビエとして美味しさを伝える事ができれば幸いです。（一部抜粋）と記されており命を頂く事を大切に考えていらっしゃる信念が伺えます。お店は山に面した細道を登っていくとあります。和風の屋根瓦のある門をくぐると一軒家の邸宅。門は和風ですが邸宅は平成に建てられたような雰囲気です♬インターホンを押すとお店の方が出迎えてくれます。入店は靴を脱いでスリッパに履き替えます~この日のLunchは貸し切りだったようでのんびり過ごせました♡ちょうど猟から関係者の方が帰ってきたタイミングだったようで猟犬が大人しく小屋でお休みしているのも見えました。普段なかなか出会うことのない猟犬。とっても大人しくて可愛い。頂いたのはTOYONO Lunch　3500円飲み物は葡萄のストレートジュースを頂きました♡(*´罒`*)❁前菜盛合せ使用されているのは有機栽培された色とりどりの野菜たち♡どのお野菜もとても味が濃くて美味しい♡黄色いトマトが本当甘くて人参のドレッシングもとっても美味しかった♡1切れ添えられたサーモンのカルパッチョ＆生ハムも嬉しいんだなぁ~♡お皿中央にデデンと大きなテリーヌლ(´ڡ`ლ)クセは全然なくて旨味たっぷり♡♡美味しい~♬❁夏野菜のパスタアンチョビペーストが旨味の秘訣かな♡野菜がたっぷり入ったシンプルなトマトパスタ。こちらのパスタは自家製リングイネ。もっちりとした食感がいいねぇ~(｡･･｡)♡❁自家製フォカッチャパスタのソースつけながら綺麗に完食♡❁ジビエのメイン料理頂いたのは夏鹿のポアレでした。もうね本当にクセが無くてびっくり。拍子抜けΣ(ﾟДﾟ)ジビエってやっぱりどこか臭みがあってそれがまた「肉！！」って感じがしていい味醸し出してる部分もあるんだけれど正直 苦手な人は苦手ってイメージ。でもここのは全然違う！！！もう全然臭いが無い！！！！鳥のささみですか？！ってくらいクセがなくてサラっと喉を通り抜けて行く感じ。噛んでも噛んでもクセがないΣ(ﾟДﾟ)HPにもさぁ~…ジビエの味は育った環境で変わります。高山は水が綺麗で、豊かな自然に囲まれており、森の動物達にとっても最高の環境です。里山を駆け巡ったありがたい命は、脂肪が少なく身は引き締まっており非常に美味です。って書いてあって本当にその通り。苦手な人ほど食べてみてほしいデス！❁ドルチェ＆コーヒー/紅茶コーヒーはマシーンで淹れたような感じ♡とても美味しい~♡里山の風景を見ながら頂きましたლ(´ڡ`ლ)このお店だけが特別ってワケじゃなくて普段私たちは何かの命を頂きながら生きているのだけれどその事を改めて気づかせてくれるはっきりした信念をもって運営されておられるレストランだと感じました。頂きます。ごちそうさま。ってそういうこと。どのお料理もありがたく何度も噛んで頂きましたm(_ _)mありがとうございました~！！
海外にいけない鬱憤を能勢の山奥までとはいえ大阪駅から車で45分くらい温度は4℃くらい低いかな夜に来たのでお店の周辺の雰囲気は味わえないけどもこの村ではレストランここしかないらしい頼んだのはフルコーススープは鹿の骨でとったやつ前菜のパテは鹿とイノシシパスタは自家製のトマトソースとせりメインは鹿とイノシシ最後にデザート鹿とイノシシはご自身で罠を仕掛けてとったらしい処理場も隣にあってクセもなくおいしかったここまで来た割にはクセはなかったけどシンプルに美味しゅうございました
メインの鹿肉、臭みがなくて美味しい。お店の方も良い感じ。駐車場は狭い。
ジビエシーズンも終わり、桜が咲いている時にお伺いしました、オーベルジュ　ヤマガミ。シーズンが終わっていたのですが、どうしても行きたいお店だったので。もともとは大阪の福島でイタリアンをされていたそうで、その店は今は妹さんが引き継いでらっしゃるそうです。さて、高槻からクルマで走ること40分で集落が見えてくると高山の棚田の中腹に、大きな白い洋館が見えてきます、そこがオーベルジュ　ヤマガミさんです。クルマを止めて、お店に入ると二匹の狩猟犬がお出迎え、うん、さすがに猟師のお店。ワンちゃんはおとなしくて、じっとこちらを見ていました。室内は、素敵な暖炉があって、テーブルの間隔が大きく過ごしやすい。とよのランチ3000円を予約してあったので、ドリンクを注文しようとすると、素敵な笑顔のおかみさんが「今、高山の棚田で自分たちで自然派のワインを作ろうと開墾している最中で、もしよかったら私たちが目標としているワインは如何でしょう？」と山形のTAKEDAワイナリーの白を進められたので、それをもちろん注文。待つことしばしで前菜が、ジビエのソーセージ（しか、いのししMIX）生ハム、サラミと地元で取れた新鮮な野菜、これが美味かった！やはり、野菜の鮮度と旬と言うか食べ頃が違うのでしょうね。次のお皿はパスタ、ピリ辛のイノシシのラグーフェットチーネ、お店の前の畑で取れた高山真菜の花を添えて。これまた美味しい！うん、パスタお味はかなりの物でした。真菜の花は、菜の花に似ているので春の雰囲気が良いですね、そのまま素で食べたのですが意外と美味しかったし。メインのイノシシのソテー、シンプルな味付けで美味しかったのですが部位がいまいちだったのが惜しまれます。次に行くときは部位の指定をしてみますか。最後にデザートとコーヒー、これで3000円、僕は良心的だと感じました。まあ、ワインを4杯、二人で10000円弱になりましたがとほほ～。最後にオーナーご夫婦と少しだけ話をお聞きでき満足なジビエランチでした。宿泊も出来るので、グループでジビエ祭りで盛り上がるといった使い方も非常に魅力的、やりたいな～。ドライブがてらにおすすめです♬
コース料理の右近ランチを頂きました。雨が降っていて貸し切り状態でとてもゆっくり寛ぐことができました。料理に使っている野菜のことについてもホールの方とお話しすることができ、シェフが最後に出てきてくださって、料理の感想を直接伝えることができました。材料にこだわっていたり、ドレッシングにこだわっていたりと気になることを質問すると全て教えてくれました。今回はイノシシの肉を頂いたので、次は鹿の肉を食べたいと思います。
暖炉の火を眺めながら、ジビエ料理を頂けるお店始めに、鹿肉のパテと魚介を添えたサラダ添え。鹿肉は、臭みがなくさっぱりとして旨味があり、かなり好みの料理でした。イノシシのステーキも甘みがあり、ジューシー美味しかったです✨✨
以前から気になっていた豊能町のバイカーズカフェ、バイクだけでなくクルマ好きも受け入れてくれそうなのでドライブがてら行ってみることに15時40分頃に到着、ウエイトなし、店内はBMWパリダカなどの古いバイク数台にクルマはクラッシクミニにトライアンフ、壁に貼られたイラストやポスター等も顔を近づけてじっくりと見たくなるヤツ、いい雰囲気相方はチョコレートケーキセット、自分は週末限定の抹茶ロールケーキセットをオーダー、コーヒーはミルを選んで自分で挽くこともできますが、とのことなので沢山のミルから好みのタイプを選んでゴリゴリとハンドルを回す、挽きたての味が判る舌など持ち合わせちゃあいないが楽しめる演出、気持ちが楽しくなればコーヒーもケーキも更に美味しく味わえますがな現在足回りリフレッシュ計画絶賛進行中のブレ子さん、入れ替えが完了後のワインディングドライブでまた来ようっと、この穏やかなお店であればかかった費用のことも忘れられるに違いない
近くに人気のバイカーズカフェは有りますが、ツーリングの合間に、ゆったりとコーヒーを味わいたい方は此方｢Cafe Brass｣さんです。店内もお洒落で、クルマ・バイクとも旧車が飾ってあり、ほとんどの旧車が実動するそうです。ヘルメットから小物のバイクグッズも販売しており、休憩と言うより、それを目当てで来られる方もいらっしゃるのではないでしょうか。私はロールケーキセットを頂きましたが、とても美味しかっです。もちろん、クルマやバイクに興味がない方も満足して頂ける、綺麗でお洒落なカフェです。ランチも楽しめます。ドライブやツーリングに来れた方は是非どうぞ。
8月も終わろうかという日曜日。まだまだくそ暑い2023年の大阪。少しでも涼しい処へ行こうと能勢方面へツーリングへ出かけました。休憩で寄ったのがこちら。まだ食べログには載っていないけど雰囲気が良さそうだったので。正直こんなのどかな場所にヨーロッパのお店を思わせる外観。って行ったことないけど。おしゃれな感じ。時刻は14時過ぎ。気温は30度を優に超えてます。とにかく涼みたい。しかしながらナビで到着するとライダーがちょうど3台停められていて単車を停めるのに難儀するほどすでに人気のお店のようでした。さてと、店内に入ってみたらこれまたおしゃだ。天井にはシーリングファンが吊るされ、クラシックカーや単車も常設されたりハンドルも展示された広々とした空間でした。●　Brassオリジナルアイス　500円喉の渇きをいやすためアイスコーヒーしかないな。Brassオリジナルアイスと昭和のアイスコーヒーの2種類がありました。昭和よりも50円高い設定です。昭和よりもすっきりと記されてましたが、深味はあったな。氷もコーヒーなので薄まることがないのです。●　ロールケーキセット　750円（昭和のアイスコーヒー）ロールケーキが美味しかった。玉子って感じがしたケーキでした。とにかく暑かったのでエアコンの効きはもう少し欲しかったけど、店の雰囲気で許せちゃう。レトロな車や単車を見て楽しんだり、野菜も販売していたりしてのどかな感じも得られて一息。アイスコーヒー飲んだら出ようじゃなくてゆっくりくつろぎました。お昼を食べた後だったので休憩だけでしたが、ローストビーフ丼、キーマカレーを食べてみたかったな。いいお店でした。
2023年訪問店内雰囲気とても良しゆったり広く座れます◎キーマカレー丁寧なお味で美味しいです旦那さんはローストビーフ定食コーヒーも美味しい好きなミールで引かせてもらえるのでそれも含めて楽しいですコーヒーミール展示会のようにたくさんの種類がありますまた来たいお店です
店内の旧車・バイクとともに美味しいコーヒーと食事。家族と好きに囲まれて良い休日でした。車好きの子供は毎回店内を隅々まで見てまわって楽しんでます。️️
ローストビーフサンドとキーマカレーをいただきました。どちらもとても美味しかったです。店内の雰囲気も素敵で、車やバイクに詳しくない私でも居心地がいいと感じる空間でした。
待ちなしで入店。住宅街の中にお店あります。色々なメニューがありましたが唐揚げ定食、日替わり定食を注文。店員さんは男の方が2人いて、親切に味変のスパイスなどくれました。どメジャーな味付けというよりわすこしアレンジのかかった味付けでした！美味しかったです！
11時半頃お邪魔して店内先客2名さま。『ブリオッシュフィユテペッシュ』388円バターを折り込んだブリオッシュに白桃フランボワーズマスカルポーネ(๑´ڡ`๑)『オランジュショコラとクリームチーズ』400円セミドライオレンジとクーベルチュールクリームチーズ入り。『カレーチーズベーグル』346円スパイシーなカレーペーストとフライドオニオンとチーズがgood。他にも気になるのたくさんあったよー♪ごちそうさまでした！
アトリエサコ生ハムカマンベール　　　　　¥350ひじきと塩こんぶのフガス　　¥410チョコレートバターサンド　　¥380間違いない美味しさです。お友達のパンまでお味見させて頂きました。パンの丁寧な扱いや紙テープ使用等各種に気配りが感じられます。久しぶりに能勢電鉄ときわ台駅近くにある「アトリエサコ」さんに行って来ました。11:30で品薄、12:00すぎにはほぼ売り切れの人気は凄いですね。武蔵オーブンが鎮座しておりました。大阪府豊能郡豊能町ときわ台1-11-9
大阪府豊能郡豊能町に店舗を構えている。大阪府内在住でも用事がなければ立ち寄ることがないエリアだろう。OPEN前から行列ができている。定休日の多さ、営業時間の短さなど、訪問難易度が高いのが理由。仕事で近くまで来たので、行列に並んでみる。確かに陳列されている商品は魅力的。個包装にされている点は、わくわく感がなく少し残念。朝一訪問なので、熱々の商品も数点は準備して欲しいところ・・・価格はそれなりにしますが、プレミア感の演出が上手いので通用している。個人的にはもう少し気軽に訪問できるお店を目指して欲しいかな。
口コミがかなりよかったので、箕面森町に行ったついでに来店。ときわ台駅前に車がいくつか泊まってて、お客さんが出入りしてたので焦ったのですが、裏手の道にちゃんと駐車場がありました。私が行った時間帯(金曜12時過ぎ)はたまたま空いてて、ゆっくり選べました。お店おすすめのカンパーニュは、種類が多く、季節限定のものはすでに売り切れ。迷ったあげく、・くるみバトンのミルクバターサンド・チーズ‼︎ チーズ‼︎ チーズ‼︎ベーグルを買いました。くるみのバトンが、めちゃめちゃ、美味しかった！！ハード系推しなのもよくわかります。くるみごろごろで生地がしっかり、風味よく食べ応えがあるし、若干の塩気が甘さ控えめのミルクバターとよく合ってる。チーズのベーグルも、中のチーズダイスが大きくてたくさん、間違いないお味でした。人気なのもわかる！今度はカンパーニュ買おうと思います(*´∀`)
能勢電鉄のときわ台駅の近くにある「アトリエサコ」へ行きました。こちらは超人気店で、いつも行列ができているそうです。この日も、11時半くらいについて（11時オープンです）、お店沿いではなく道路側に5人くらい並んでいました。そして、お店の中にも3組いました。とても静かな商店街で、「アトリエサコ」も地味な（失礼）看板ですが、ここだけとてもにぎわってます。ハード系のパンが多くて、半分くらい売り切れてました。栗のパンも数種類あったようですが、「栗のパンは一人ひとつ」と制限が書いてありましたが、もう一つもなくなってました。栗のなにか・・・ほしかったな～！それでも、まだ選べるだけ残っていたので、ラッキーと思いましょ3種類買ってみました。スモークチーズとカシューナッツ　¥390（税抜）スモークチーズの香りがしっかりして、カシューナッツもたくさん入ってます。オランジュショコラ　¥260オレンジピールが入ってるパンて大好きなのですが、クリームチーズとチョコもたくさん入っています。バジルポテトとベーコンのバトン　¥260ほんのりバジルの香りがして、ポテトとベーコンがバランスよく入ってます。ベーコンの塩味もいい感じです。どれもおいしくて、また行きたいパン屋さんです・・・て、遠すぎますけどね。
アトリエサコ生ハムカマンベール　　　　　¥350ひじきと塩こんぶのフガス　　¥410チョコレートバターサンド　　¥380間違いない美味しさです。お友達のパンまでお味見させて頂きました。パンの丁寧な扱いや紙テープ使用等各種に気配りが感じられます。久しぶりに能勢電鉄ときわ台駅近くにある「アトリエサコ」さんに行って来ました。11:30で品薄、12:00すぎにはほぼ売り切れの人気は凄いですね。武蔵オーブンが鎮座しておりました。大阪府豊能郡豊能町ときわ台1-11-9
アトリエサコ生ハムカマンベール　　　　　¥350ひじきと塩こんぶのフガス　　¥410チョコレートバターサンド　　¥380間違いない美味しさです。お友達のパンまでお味見させて頂きました。パンの丁寧な扱いや紙テープ使用等各種に気配りが感じられます。久しぶりに能勢電鉄ときわ台駅近くにある「アトリエサコ」さんに行って来ました。11:30で品薄、12:00すぎにはほぼ売り切れの人気は凄いですね。武蔵オーブンが鎮座しておりました。大阪府豊能郡豊能町ときわ台1-11-9
ミチルさんで教えていただいたパン屋さん。美味しいスィーツを手掛けるミチルさんが絶賛する程なので、期待が膨れ上がる。そして、その期待を更に上回る結果でした♪私は車で行きましたが、能勢電鉄「ときわ台」駅前商店街の中にあります。商店街と言うにはあまりに小さく寂しいとこですがこのお店の前だけ、人だかりがあるのですぐ分かります。コンクリ打ちっぱなしのクールさと木製の棚、陳列台の腰板が温かさを添えるオシャレなお店。イートインできそうな椅子テーブルが置いてましたが、今は使ってなさげ。そして、パンが見るからに美味しそう。こちらの営業日は木、金、土のみ。じっくりと生地作り、発酵に時間をかけた丁寧なパンを提供されます。そして、クラムを大きく膨らますため、どのパンも大きめに作るそう。自家製酵母、天然酵母、微量イースト。低温長時間でその生地に適した製法で焼いているとのこと。ハードパンはクラストの焼きがしっかりで、ガッシリした力強い食感。クラムは粘りを感じ密で、よく噛むことで旨味がジワジワ込みあがる。そして、材料はどれも上質。言うことなしの私の好きなタイプ。セミドライチェリートマトとバジルとモッツァレラのフランス380円+税（以下同じ）生地はハード系だけど、味はフォカッチャに近い。カットするとオリーブオイルがしたたり落ち、ハーブが香り、トマトもしっかり酸味。あまりの美味しさにはタイトルの表現通り☆☆☆☆☆チェリーとピスタチオ、ルビーチョコレートのカンパーニュ420円カンパーニュでも酸味は控えめで、具材の味がハッキリする。白ワイン漬けのチェリーはしっとり、ピスタチオはカリカリ。希少なルビーチョコレート？知りませんでしたがピンク色でフルーティな酸味があるそう。ただ甘いだけじゃないのでカンパーニュ生地との相性は抜群☆☆☆☆スモークチーズとカシューナッツのライ麦カンパーニュ390円上記より若干酸味を感じる生地。でもそれがスモークチーズと合うんですよね。カシューナッツがたっぷりで、ナッツ好きには感涙もの☆☆☆☆☆ペッパーチーズとベーコンのエピ260円トッピングのチーズが焼いている間に流れ落ち、焼きチーズ状態に。香ばしくて、美味しい☆☆☆ブリオッシュ・クリームパン200円自家製カスタードクリームは卵が濃厚で、ほぼ甘いオムレツ。菓子パンと言うより、ケーキに近いかも。食パン350円カットは自力です。耳の部分は焼きがしっかりだけど、薄いので香ばしさを加味するだけで固くない。クラムは非常に密でモッチリ。変な甘味などもちろん無く自然な小麦の旨味☆☆☆☆普段あまり感想を言わないクールな娘も「美味しい！」と思わず言ったパン達です♪
2023年9月。二週連続になりますが、 「上手工作所」が手がけた発酵食とオリジナル家具の複合施設「JOZU＋」に行ってきました〜。・発酵料理 孚（1F）・本と緑のカフェ 閑日（2F）・いなりずし 穂狐（コンテナエリア）・two tone yogurt（コンテナエリア）で構成されています。『孚』さんでランチを頂いた後、コンテナエリアに移動して、いなりずし『穂狐』さんをチェック。油揚げがつやつやで美味しそうだったので晩御飯用に4個入を買って帰りました〜◯いなりずし 4個セット 700円・ごま・五目・黒米・梅きくらげ大分の自然塩を使ったにがりと国産大豆、名水だけを使った「いちまる豆腐」のお揚げを自家製醤油糀でふっくら炊きあげました。お米は能勢産「きぬひかり」を使用。家に持ち帰って早速頂きましたっ。やっぱお揚げが程よい甘みでメチャクチャ美味しい。4種類とも美味しかったですが、自分は黒米が一番好みだったかもっ。ごちそうさまでした！
2023.09.16豊能町「JOZU＋」1階にある「発酵料理 孚」さんでランチ、続いてコンテナエリアに突撃してデザートは "いちじくたっぷりパフェ" を楽しみました〜♪そのお店「two tone yogurt」の隣に、土日祝のみ営業のいなりずしのテイクアウト専門店「穂狐」さんを発見して、持ち帰ったのは◆いなり 4個 700円梅きくらげ五目黒米ごまこの日の晩ごはんで作った『越前おろし蕎麦』と一緒に、いただきま〜す (^o^)／大阪府三島郡島本町広瀬にある「いちまる豆腐」の自家製の醤油糀で炊きあげたお揚げはふっくらでジューシー、能勢産の "きぬひかり" を使用した酢飯はさっぱりとした口当たりでとても美味しい！麹がもたらす発酵の力により、甘すぎず旨みが深まりまろやかで優しい味わいになるのだそうです。舞茸・人参・ごぼう・生姜・黒ゴマを混ぜ込んだ"五目いなり" と、もち米と豊中高等学校 能勢分校の生徒たちが作った黒米を使用した "黒米いなり" がお気に入りでした。ごちそうさん (●^o^●)
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です！神戸オフィスからの帰りに寄りました。いつも帰りにお手洗いをお借りし、お菓子やサンドイッチを買って帰ります。今日も同じパターンです(笑)ありがとうございました！
BODYPITKYOTO院長藤崎進一です！神戸オフィスからの帰りに寄りました。いつも帰りにお手洗いをお借りし、お菓子やサンドイッチを買って帰ります。今日も同じパターンです(笑)ありがとうございました！
大阪府の北部能勢町の中心地にあるコンビニエンスストアです。最寄り駅を言うなら千里中央駅ですね。そこから車やバスになりますが、箕面有料道路ができたので便利になったと思います。ここが大阪ですと言われても想像がつかないレベルです。で、国道沿いにあるこのコンビニエンスストアは昔のドライブインの役割も担っているようで、トイレ休憩ポイントですね。いつものアイスコーヒー＠100円を仕入れるのですが、ここに来てもこの値段で同じ品質ものコーヒーが飲めるのですから進化したものです。
軽食とケーキ食べに行きましたサンドイッチのパンが独特で美味しいですねめっちゃ美味しいって言うてたら、パンお土産にくれました（笑）ケーキは日替わりなのかな？ショコラが濃厚なのに優しく美味しいめっちゃ好みの味レアチーズもしっかり食感なのに重過ぎずバランス良いケーキご夫婦でされてるのかな？凄い良い雰囲気丁寧で仕事愛してやってるのが伝わって来ます柿をサービスされたり、ちょうど作っていたマーマレイドもお土産にくれました今まで食べたマーマレイドで一番美味しかったかも！！また再訪したいお店ですhttp://ameblo.jp/odoruintyou/
豊能にある「JOZU+」ずいぶんと遠く？と思いましたが、吹田あたりから30分余りで到着。結論からいうとすごくいいです。（私の好みということですが）家具屋さん（上手工作所）の集団が手がけたコンセプトショップの1画の、カフェは『cafe 閑日』。スタッフが生き生きと働く、このあたり一体を「JOZU+」というみたいで、発酵食レストラン、家具の部材や木材のショップ、いなり寿司ショップ、ヨーグルトアイス屋さん、ピッツェリアレストラン、などなどが、手作りな風合いの小さな集合体になっています。昼食を摂ったあとに行ったのでお腹はあまりすいてなく、オレンジ香るホットチョコレートドリンクを注文。ハンバーガーバンズサンドやスコーン、クッキーやチーズケーキなどもあり、ランチセットもある。1階はこれまた雰囲気の良い発酵食レストランだから、あらここでもお昼ご飯食べられたんだね。ディスプレイされた本や絵本を手に取り読んだり、買うこともできる。車さえ持っていたら、このお店に自分の時間をあずけて、心と時間を解放されたくなる。豊能の山道の1画が手作りの小さな要塞窓から見える木々や庭、木のぬくもりここで働く人たちが、なんだか羨ましくなりました。ホットチョコレートも、あたたかで美味しく、値段も高くなかった。いいなあ。また来たい。すなおにそう思う、心地よい空間です。デートにも、家族利用にも、気の合う友だち同士で、2人くらいで深呼吸しにくるのが似合うカフェ。〜〜ホットチョコレート　550yen/人
日曜日に１週間前予約でその時間しかなく１１時３０分で伺いました。❗️既にすでに満席でした。定食は4種類から選ぶ形で我々は「豚肉と根菜のハニーマスタードソース」でオーダーしました。まだ１１時〜のお客様に提供中で約３５分後に隠し味に塩麹の入った美味しい豚と副菜も美味しく頂きました。豚肉の味は良かったのですが、筋がすごく残っていて、食べるのに苦労しました。特に相方はずーと噛んでました食事後コーヒーは2階に移動して☕️頂きました。その後、家具とかもみて楽しかったです！
大阪の山あいにある豊野町のカフェレストラン。発酵食をテーマに1階は和食で2階は洋食、さらにはオリジナルの家具雑貨が併設されるお店。自然に囲まれ、店内は広々としていて、都会では味わえない非常に落ち着きのある雰囲気。期間限定の塩麹キャラメルのチーズケーキはビター&濃厚でコーヒーによく合います。ナガノパープルとシャインマスカットのタルトも上品な味わいで美味。ランチメニューも評判が良いので、次回ぜひ試してみたいと思います。
夏休みを利用して、嫁と二人でドライブついでに昼飯のために寄りました。天気が悪く、駐車場が砂利敷のため、足元が少し不安定でした。店内は1階と2階に分かれていて、和食メニューは1階、洋食メニューは2階となっていました。メニューを見て和食にしたかったのですが、予約客が多かったみたいで、4,50分待ちとのことで、待ちなしの洋食にして、2階に向かいました。1階2階共に家族連れが多く、店内もかなり広かったです。また、近隣の店舗ともコラボしており、家具屋さんわ、雑貨屋さんも広い店舗内に間借りしているような作りとなっていました。料理の方ですが、地元の野菜をふんだんに使っており、野菜不足の自分には最高でした。お肉のソースは柑橘系のソースが使われており、お肉にとてもマッチしていました。今度は和食も食べてみたいと思いました。
駐車場は敷地内、敷地外の二カ所になります。1階は「孚」 和食2階は「閑日」洋食今回は2階の 閑日 にお邪魔しました。ランチのピークが過ぎ去る寸前な感じの時間にお邪魔しました。階段を登って正面のカウンターに呼び出しベル（フードコートでよく料理ができた時にピピピピって鳴るやつ）が置いてあるのでそのベルの番号と名前、人数を書いて静かに良い子で待ちます。このシステムを知らない人は バッシングが終わったテーブルに勝手に行って座ってしまうので混雑時は気をつけて．お会計ラッシュで バッシングが間に合っておらずでも、スタッフさん、笑顔で頑張ってます。おおらかな気持ちで待ってあげてください。これはもう、運というかタイミングですから。テーブルに着くと QRコードを読み込んでオーダー。もうランチのピークが終わってしまったからか、「焼きトマトとブラウンソースのオリキエッテ」2200円のみしか、残っておらず、有無も言わさず焼きトマトをオーダー。トマト好きで良かったー。丸い木のお皿に前菜が乗せられて来ます。サラダにかけるドレッシングが 柑橘系でめっちゃ美味しい！塩フォカッチャも美味しくて サラダ食べた後、お皿に残ったドレッシングを付けて食べました。食べてる間に メインのスキレット料理がやって来ます。アツアツのメインは最高です！チーズもたっぷり！焼きトマト、めちゃくちゃ美味しい！焼きトマトが残ってくれてて良かった！ブラウンソースの中の具に牛肉が入ってるのですが、骨ごと煮込んでるのか、骨が発掘されます。骨に関しては問題なしです。牛骨から出汁も出てるはずです。歯が弱い方はガリッと噛んでしまって歯が欠けないようにして下さい。飲み物はアイスコーヒーをオーダー。濃いめの美味しいコーヒーでした。見た目は少なく感じたが、晩ごはんに響くほどお腹いっぱいで お腹に溜まりました。なので、デザートまで 食べれませんでした、、、。大人数テーブル（5〜6人）も2テーブルありました。スタッフさんはみんな愛想良く、好印象でした。次回は1階のを「孚」で食事をしてみます！完食！ご馳走様でした！店内は撮影OKだそうです。他のお客様に配慮しながら写真を撮りました！＊ここのオリジナルのエコバッグ買ったのですが、可愛すぎて、使いやすいので 近いうちに追加で買いに行ってきます！
前菜からメインまで完成度が高く美味しかった。野菜は無農薬のおかげか苦味が感じ、野菜を楽しむことができた。またメイン料理ではまずトマトが美味しかった。それよりも、煮込みソースが美味しく肉がホロホロしていた。
以前は、カウンターで先に注文とお会計をして、席につくスタイルでしたが、今回伺ったところ、席についてからテーブル上に置いてあるQRコードを読み取って注文するスタイルに変わっていました！メニューも、ランチセットが新たにできていて、ピザやスキレットのグラタン？、あとはキッズ用もあり、より使い勝手が良くなったイメージです。
たまたま通り掛かりで寄ったオサレなカフェ。家具雑貨のお店の2階にあります。15時くらいの来店でしたが、スイーツは酒粕を使ったものは結構売り切れてて、選択肢が限られていました。注文した苺のタルト、苺は甘くて美味しかったです。タルト生地もあっさりで美味しかったです。紅茶も、丁度いいくらいの量でカップも可愛い。持ちづらいけど。使っている器も、1階で販売されていました。
池田駅からバスに揺られて約40分、豊能町役場のすぐ近くにあるcafe 閑日さんに伺いました！店内はすごく広々していて、木の温もりのある空間がとても素敵でした✨メニューは２月にリニューアルされたらしく、今回はグラタンランチと牛すじ煮込みランチを頂きました。発酵食材にこだわられていて、前菜からとても美味しかったです＾＾グラタン、牛すじ煮込みも熱々のスキレットで提供されて食べ終わるまであったかいままで沁みました。最後にデザートでなだれ苺のタルトを追加オーダーし、空間、お食事共に楽しめました！ドライブがてら行くのにオススメの場所です。バスで行かれる際は土日だと帰りが15:30頃のバスしかないので、時間に注意が必要です！また絶対行きたいです＾＾
前回閉店前でゆっくり出来なかったので、リベンジしに行きました。引っ越し用に家具や小物をみてお勉強させてもらいました。疲れたのでちょっと休憩にカフェを利用しました。木と本で囲まれて幸せ空間でした♪フルーツティー
はちみつジンジャーティーと、温州みかんジュースのホットをいただきました。美味しそうなスイーツもいろいろありましたが、夕方から会食予定があり断念。cafe以外に、JOZU+としての複合施設なので、1日ではすべての飲食店舗は回りきれないかも。カフェはとても雰囲気のいい落ち着ける素敵な空間でした。
以前から気になっていた豊能町にあるJozu+にあるカフェへ。一階にも発酵料理屋があり、そこは20名待ちの長蛇の列。。予約必須のようです。シフォンケーキとコーヒー、ジュースを注文。テラス席もあり、この時期にはもってこいでした。
友人に連れられ、大阪豊能町のカフェへ。カフェまで行く時の長閑な景色にも癒やされました。この日は、混雑もなく、お店は予約なしに入店できました！ランチに煮込みハンバーグの定食をいただきました。場所を2階に移し、コーヒータイム♪久しぶりの友人とのランチ、ゆっくりしすぎました。とてもゆったりとした、ゆとりの空間がよかったです。リフレッシュにピッタリ！いいとこに連れてきてくれてありがとう♡また、ゆっくり訪れたいです。
豊能町に行ってみたいと思い、家族と訪れた際に検索で見つけてお店に入りました。14時くらいに訪れたためか、席が空いておりサッと席につけました。ランチメニューは肉と魚が大別されていました。豚肉が麹に漬けられてるためか、とても柔らかい食感で美味しかったです。お味噌汁にはシソが入っていたり、おかずに発酵食品がふんだんに使われており、気持ちも身体もハッピーです。きれいな店内で、子ども連れの私たちに、子供向けの食器を貸して頂くなどご配慮もありありがたかったです。自然豊かな場所で、満足でした。ご馳走様でした。
１Fはレストラン、２Fはカフェ＆軽食。木材屋さんが手掛けられたレストランらしく 建物の雰囲気よく、広い空間でゆっくり飲食できます。また食材も自然のものを使っているらしくヘルシーなのではないでしょうか。お値段は割と高めですが、休日お昼時は結構な込み具合となっておりました。
2023年9月。大阪から福知山に向かう途中、大阪・豊能町にある「上手工作所」が手がけた 発酵食とオリジナル家具の複合施設「JOZU＋」に寄り道。・発酵料理 孚（1F）・本と緑のカフェ 閑日（2F）・いなりずし 穂狐（コンテナエリア）・two tone yogurt（コンテナエリア）上手工作所は、オリジナル家具や金物を扱っているそうで、館内も木のぬくもりが感じられて、とても雰囲気がいいです。この日はカフェ『閑日』さんのみ利用。自分は◯塩糀いちじくミルク 600円◯あら川産黄桃のレアチーズ 750円を頂きましたっ。◯あら川桃シロップソーダ 620円◯しょうゆ糀のみたらし風プリン 550円（友人注文分）塩糀いちじくミルクや黄桃のレアチーズも、間違いない美味しさ。店内は落ち着いた空間で、ゆったりくつろぐことができました♪ごちそうさまでした！（1週後にまたまた「JOZU＋」再訪ｗ）
2023.09.08東京の食べ友さんと友人と3人で、福知山の山中で10代〜20代の若き3人兄弟シェフが切り盛りする「NOMI RESTAURANT」に向かいます〜♪2人を京阪天満橋駅前で拾って自家用車に乗せ新御堂を北上、箕面トンネルを抜け亀岡経由で京都縦貫自動車道を利用する92kmの行程です。予約は18時、出発したのは14時なので途中で休憩を兼ねていろいろ巡ることにしました。最初に伺ったのは、大阪の山あいの小さなまち豊能町に昨年9月にオープンした「JOZE＋」です。現地にあるオリジナル家具と金物の「上手工作所」が新たに手がけた発酵食とオリジナル家具の複合施設は1階に「発酵料理 孚」と「Select Market」、2階には「cafe 閑日」とオリジナル家具「MiTSUKeRUN」があるとてもお洒落な場所ができていました。さらにコンテナエリアではフローズンヨーグルトアイス販売の「two tone yogurt」、土日祝だけ開店のいなりずし専門店「穂狐」があります。冷たいコンクリートと木の温もりが見事に調和した建物内の2階に上がり、「cafe 閑日」さんに突撃して注文したのは◆あら川桃シロップソーダ 620円◆しょうゆ糀のみたらし風プリン 550円東京の食べ友さんは自分とまったく同じメニュー、友人は "塩糀いちじくミルク" 600円と "あら川産黄桃のレアチーズ" 750円を選びました。解放感たっぷりの広い店内のテーブル席に3人が腰をおろして、いただきま〜す (^o^)／『あら川桃』というのは和歌山県の桃源郷といわれる紀の川市桃山町で栽培されているブランド桃です。近くに住んでいる食べロガーさんからいただいたことがあり、瑞々しくて甘い最高の桃なのです。とろっと濃厚な桃のシロップをたっぷり使ったソーダはとても爽やかでした。陶器に入った "プリン" には、しょうゆ糀で作ったみたらし風のカラメルが添えられていました。醤油の香りとみたらしの甘さがマッチして面白い味、そういえばプリンに醤油をかけるとウニの味がすると言われますから合うのは当然でしょうね。施設内をいろいろ見て回ってから、次は車で山道を1km走って古民家でカフェのはしごです。ごちそうさん (●^o^●)
大坂から、車で小1時間。亀岡にむかう途中の沿道に、昨今、素敵なカフェが続々オープンしている、と聞き、伺ってみました。JOZU＋という建物の中に、こちらのカフェのほか、発酵料理レストラン、木材、家具のお店、雑貨店などが入っています。建物の内部全体が、木材で作られていて、木のいい香りに包まれ、居ながらにして、森林浴な感じです。カフェは2階にあり、広々して、木の一枚板を使った、様々なデザインのテーブル席があり、見ているだけでも楽しめます。また、その奥が、製材と、家具のお店になっていて、素敵なテーブルがたくさん。この日、いただいたもの。１，しょうゆ糀のみたらし風プリン550円みたらしのタレが、別添になっています。ほのかな醤油の塩味が、プリンの甘みと相性抜群でした。２，あら川桃シロップソーダ620円和歌山県の桃の産地のもので、関西では知名度抜群とのこと。桃シロップが、たっぷりでした。いい空間で、すっかり気に入りました。なかなか来られる場所ではありませんが、ぜひ、再訪したいものです。
土曜日の午後に伺いました駐車場は沢山ありますジョウズプラスさんの2階にあるカフェなのでお洒落な家具や雑貨もある雰囲気の良いカフェですゆったり出来る感じがいいな選べるパンとスープセット1,350円税込をオーダーパンはすき焼きコロッケバーガードリンクはホットドリンクにしました素材の良さを感じる優しい美味しさ家具も雑貨もお洒落で良いねごちそうさまでしたぁ〜(^_^)
店内は広くゆっくりできます。景色もいいし素敵なカフェでした。
通りがかりにランチして来ました。スープが美味しかった。
時差投稿シリーズ豊能郡豊野町ときわ台駅から徒歩すぐのイタリアンレストランのお店。圧力鍋のもっちりパスタ！しかも無添加・化学調味料不使用。なんか凄いこだわりの強いお店(ﾟ∀ﾟ)もう食べてみたくて食べてみたくて（笑）圧力鍋のつけ麺は、経験済み。今回は圧力鍋のパスタ(ﾟ∀ﾟ)もう期待しかない( ´∀｀)フォークとスプーンでソースとからめて一口でパクッと！！！めっちゃ美味い(*ﾟ∀ﾟ*)圧力鍋パスタって、もっと流行っても良い！今まで食べたパスタの麺で1番好きかも(〃艸〃)家から少し遠いけど絶対に年内に再訪問する！子供用のパスタもあって、家族連れにもありがたいお店♪近くに一庫ダム公園もあり、公園で遊んだ後にまた絶対に行きたいお店( ´∀｀)#ときわ台#ときわ台グルメ#豊能郡#豊能郡グルメ#豊野町グルメ#大阪グルメ#パスタランチ#パスタ#パスタ好き#麺活#麺スタグラム#麺好き#圧力鍋パスタ
初訪問　山の中のパスタとスイーツのお店モチモチパスタ
ランチで利用しましたけど、満足しました。
いつもながら定番のメニューで頂きました。ビールにフランクフルトって合いますね。丹波篠山から猪肉仕入れているようで、猪鍋はちょっとお高いですが、次回はシシ肉うどんもチャレンジするかなぁ。気軽に入れるお店です♪
出張の帰りに寄りました。かめたにさんです。なんといってもメニューが多すぎて何食べたら良いか迷います。通常メニューやランチメニューもお得だがもっとお得な日替わりランチがあったのでこちらをオーダーしました。数分で来ました。ご飯、味噌汁に加えてメインの唐揚げと春巻き、副菜のチジミまでついて900円とはお得ですね。ミニ蕎麦つけようか迷いましたが、つけなくて正解でした。十分ボリュームあります。これだけ食べても900円。千円出して100円の釣りがくるコスパの良さ。物価高なのに頭が下がります。ご馳走様でした。
紫陽花を見るために出かけて、その時にランチで伺いました。大阪府豊能町にあるお店です。店内は清潔感もあり、テーブル席もたくさんあって広々としていました。一階は満席だったので二階席に案内されて、すごいメニューも多く選ぶのに迷うくらいでした。注文をしてから、予想以上のスピード感で出てきたので良かったです。食事もボリューム多く、味もよく満足でした。ご馳走様でした。
いつもながら定番のメニューで頂きました。ビールにフランクフルトって合いますね。丹波篠山から猪肉仕入れているようで、猪鍋はちょっとお高いですが、次回はシシ肉うどんもチャレンジするかなぁ。気軽に入れるお店です♪
どーも。僕です。青貝山登山の帰りに腹ごしらえでふらっと。行き道に猪フルトを堪能（なかなかうまい）したので、帰りもなんか猪食いたい、となり。ししとじ丼に後ろ髪を引かれつつ、ちょっと寒かったのでしし鍋味噌煮込みうどんの肉倍増プランを注文。これが大正解。猪肉は新鮮な肉を使っているようで、全く臭みもなく、噛むほど旨味が出てくるので、肉倍増にしたことで、本当に猪肉が堪能できました。電車でくるハイカーにはこれとビールで決まりです。（飲んだら運転絶対ダメですよ〜）
妙見山の下山メシ屋。•ししフルト•ノンなビールかめたにのししフルトは友人オススメの一品で、じゅーしい。昼のおにぎりが腹に溜まっていたので、ししとじ丼も気になるところだが断念。トモが注文していたので、ご相伴にあずかる。次回食べるとしよう。ここの駐車場が1000円で借りれるので、朝手続き行った時に、手作りパンに惹かれ、よもぎぱんとコーヒーをテイクアウトして食べてから出発。ちょうしっとりでした。買わなかったけど、見た目が可愛らしいフルーツサンド。山バッジも購入してご満悦。帰りに、シフォンケーキ(甘酒)とドイツのパンでドライフルーツたっぷりの物を購入。栗のシュトーレンは残念ながら売り切れ。次回は朝に取り置きお願いしよう。
しし鍋味噌煮込みうどん（2400円）をいただきました。肉の食べ応えが抜群で、しし肉のジューシーさがあり、うどんのコシもしっかりしており、煮込みのスープとの相性が絶妙でした！また、量が多く、満足‼︎さらに、モチも美味しく、味噌の風味が深く美味しかったです！ししとじ丼（1000円）も注文しました！しし肉の味が、濃厚で、味付けもいい！肉の旨みがあり美味しかったです！店員さんもとても優しく、接客もよかったです！
2024/11/17（日）雨予報から一転、快晴ではないですが、秋らしい過ごし易い日中だったので、友人とイノシシ食べに妙見口を訪問✋駅前にあるお土産屋さんと食事処が一緒になってる『かめたに』さんを訪問しました❗️【店内】・カウンター席：2席・テーブル席（2名）：3卓・テーブル席（4名）：6卓・店内入口付近にお土産があり、店内奥にイートインスペースがあります。【本日のオーダー】・1番人気『ししなべ味噌煮込みうどん（¥2,400）』・『ししフルト・生ビールセット（¥1,000）』11時過ぎに入店✋イートインスペースには我々のみ。早速オーダーし、直ぐにししフルトと生ビールが提供されました。生ビールは、グラスがキンキンに冷えており、中のビールが凍るか凍らないかの瀬戸際は、めちゃくちゃ喉越し最高❗️❗️やっぱりビールはキンキンに限ります❗️❗️ししフルトは、イノシシ肉を使ってるとは思えないほど、ジューシーで全く臭みはありません✋思い返しても、このししフルトを食べた衝撃が忘れられません❗️めっちゃくちゃ美味いです❤️遅れること5分強でうどんが提供されました。コンロと一緒に提供なので、アツアツです。スープを飲んだ時、出汁が強く、少し白味噌が弱いのかなって思いましたが、食べ進めると、野菜やお肉のエキスも合わさり、めちゃくちゃ上品かつ美味しいスープになりました。イノシシ肉は、柔らかく、初めは臭みが全く無かったですが、煮詰まってくると、獣独特の臭みが出てきたので、前半戦で食べておいた方が良いかと思います✋野菜と麺の量がかなりあるので、めちゃくちゃお腹いっぱいになりました❗️友人から少しお裾分けしてもらった『ししとじ丼』も甘い出汁とイノシシ肉が物凄くマッチしてて美味しかったです❗️❗️大変大満足なランチでした✋ご馳走様でした追伸この後に、妙見山を散策しようってことになって、登り始めましたが、散策って言葉は一瞬で無くなり、普通の登山になり、往復で10キロ以上歩き、とんでもなく汗をかいたし、足は疲れからガクガクするわ、とんでもなかったです・・・
豊野町に用事があり、検索するとこちらのお店がヒット。猪が食べれるとの事で初訪問です。待ち無しで入店。猪フルトとししとじ丼をオーダー。猪フルトは臭みもなくかなり肉肉しくて美味い。ししとじ丼の方は卵とじになっており、かなりのボリュームです。機会があれば、次回は猪肉うどんを食べたいと思います。ご馳走様でした。
妙見山を登りに能勢電鉄妙見口駅に。コンビニくらいあるかと思ったけど無く、駅前のお土産屋さん風喫茶店で行きに発芽玄米おにぎり200円とカレーパン230円を買い、帰りにシフォンケーキセット750円をいただきました。どれも美味しかったです。
かめたに 本店［・購入したパン2点について］●猪ソーセージパン 300円（税込み価格）●あんバター 300円（税込み価格）［・お店についてのあれこれ］●お店は「妙見口（みょうけんぐち）駅」前すぐにあります。●クレジットカードで支払いができます（暗証番号の入力）。●店内に飲食スペースがあり、メニューに「ししとじ丼」などがあります。
大阪の北部 豊能郡！そこにランチで繁盛しているお店を発見しました。付け足し付け足しの駐車場が12時過ぎにほぼ満車です。扉を開けると人口密度が濃いこと。道中の過疎状態とは全く違います。愛想の良いスタッフが席に案内してくれましたが、これ又付け足し部屋でした。そしてカウンターにズラリとならぶ焼酎ボトル。集客力はタダモノでない定食居酒屋です。その魅力は何なのか？メニューを見て納得 刺身、天ぷら牛、豚、鳥、カレー、うどん、そば、あらゆる定食がズラリです。食べたい物がココにある！という感じです。選びきれず日替りランチ(御飯大盛無料）唐揚げ２個とクリームコロッケと副菜２皿と味噌汁で850円です。この御時世では破格ですね。でもメニューのほとんどは1000年以上でしたので、ランチ１択になりました。味はオーソドックスなほっこり定食屋の味でした。ごちそうさまでした～。地域に愛される応援したくなるお店でした！是非豊能郡に行く際は立ち寄ってみて下さい。
妙見山のロープウェイが無くなる前に上まで行った帰りにかめたにさんへ。駅前に食べるところも少なく観光客でお店は満員でした！家族連れも多かったからどうしても回転が遅いのも仕方ないかな。名物の鍋注文してしっかり猪を堪能♪
妙見山のケーブル、リフトが営業終了になる。。ということで出かけました前々から妙見山は行きたかったのですが。。まさか、こんな理由で登山するとは(T . T)なんとも寂しいキッカケです。。駅前、登山口にある有料の駐車場に車を停めてここから妙見山に向かいまーす(^^)駐車場の料金を事前に払いに行きます。。店前には、黒枝豆！！（≧∇≦）枝付き！！この時期にしかない美味い枝豆！！！ちょい熟成してる〜美味いんだよね〜！！！結構、豆たくさん付いてます¥1200２つ買いました〜！お家で豆をサクサク切ったら。。1枝で大きなボールいっぱ〜い\( ˆoˆ )/しかも、美味い！！！丹波篠山の黒枝豆にも負けない旨さ！！！これはお得です♬手作りパンも売ってます♪昼食のおにぎりを持参してたンだけど。。あんバターを見ると買ってしまいますね〜(^^)店内のイートインも魅力的なメニューが！！！機会があれば是非食べたいな〜！！！ケーブル、リフトが無くなっても。。妙見山、妙見山界隈はええトコですなぁー(^-^)
妙見山に登った帰りに立ち寄り。最近改装をしたのか、店内は、きれいになっています。名物のシシとじ丼と小うどんセット1250円をいただきました。猪肉の薄切りが、5枚入っています。甘めの出汁で、うどんともに、美味しくいただきました。
大阪・能勢にある郷土料理店、かめたに。バイクツーリングの帰り道に、昼ご飯とこの時期に出てくる銀寄(栗)を買いに、連れと一緒に立ち寄りました。能勢電鉄・妙見線終着の妙見口駅のすぐそばなので、昼過ぎの段階では、たった今妙見山から下山してきたすごい数のハイカーで溢れてました(￣∀￣;)飲食すると無料で停めさせてもらえる駐車場（お店の方にナンバー報告は必要）にバイクを停め、入店。店内はお土産物と物産、そしてテーブルが所狭しと並んでました。連れは、ししフルトビールセット(1,000円)としし丼(950円)、私はしし肉うどん(1,700円)を注文。ビールとししフルトが先に来たので、少し齧らせてもらうと、めちゃ濃い味の肉の塊。猪肉の脂身のコクがスゴイ。あー、ビールが飲みてぇ(￣∀￣;)←ツーリング中忘れ気味しし肉うどん。うどんは関西らしくやわらか麺。よく出汁を吸ってて、美味しいー♪これはきっと出汁が、と考え……。出汁。やっばり。凄く昆布としし肉の脂がいい仕事をしてて、ずっと啜っていたくなる味。いやー、みりんの甘さがまた口に美味しい。しし肉は、しっかり火が通っていて脂もクセがなく食べやすい。旨味かちゃんと出汁にも移っているので、肉の旨さがよく分かりました。猪鍋、食べたくなっちゃった(￣∀￣;)しし丼をシェアしてもらいましたが、山登りして疲れた身体に沁みる甘さと肉と飯がマッチ。いやー、かめたにさんがこんな料理を出してくるなんて、いい意味でかなり想定外。また食べに行きます。ご馳走様でした。追伸】銀寄、しっかりと購入。サイズ2L 1kgで3,500円。明日は栗ご飯だー♪(*^ω^*)
この日は能勢・妙見方面へ。妙見の森ケーブルとリフトが廃止されると聞き混雑する前に乗っておくことにしたよ。能勢電鉄妙見口駅から妙見の森ケーブル黒川駅へは緩やかな坂を登ること約30分弱、妙見の森ケーブル山頂駅からリフト乗り場までは結構な坂を10分近く登り、さらにリフトを降りてから妙見山のお寺までこれまた砂利の坂道を10分ほど登る:( _๑´д`):_目的を達成し、妙見口駅まで戻る頃には汗だく。何か冷たいものでも…と立ち寄ったのはこちら。お腹も空いていたので店内で食事も…と思ったがかなりの待ちが…Σ(￣ロ￣lll)仕方なく店頭で能勢ジンジャーエール250円を購入、いただきます！結構炭酸が強くて、生姜の辛味も効いてる！…と思ったけど、成分には香料と書かれていて生姜の文字がないみたい^^;でも美味しくてグビグビと飲み干したよ(^o^)乾いた体に染み込むわ～(ﾟ∀ﾟ)!!ごちそうさまでした。
ビール凍ってる!シシフルト最高に旨いわ！猪鍋煮込みうどん　2000円！十分価値アリ!メニューも多くても迷いますが取り敢えずは上記で間違いなし!旨すぎる!前回食べたししとじ丼と迷ったがやはり猪鍋煮込みうどんを先に食べて欲しい、シシフルトと氷結生ビールは飲まないとここに何しに来たのか分からない!かめたにパフェも魅力的!帰りにお土産が店内にたくさんあるのでこれも魅力的!駅降りてから10歩も無いところにあるので炎天下でも大丈夫!店内は涼しく氷結生ビールが待っている!また来よう！
年末の12/30、家族3人でどっか景色のいい所に行こうという事で車で妙見山に。山頂を散歩してお参りした帰りのお昼ご飯にどこに行くか検索。寒かったので鍋焼きうどんとか食べたいねと見つけたのが"かめたに"さんでした。※ちなみに冬季は正月三が日以外はケーブルカーは運休みたいでした。そして山頂から15分くらいで到着、能勢電妙見口駅の目の前、駐車場は広いのがありました。店内はテーブル6〜7席くらいのこじんまりしたお店。で、メニューを見るとししなべ味噌煮込みうどんが名物ということで、そこそこの値段でしたけど全会一致で注文。しばらくしたら、鉄鍋の下で火を焚いてグツグツいってる本格的なのが登場してときめいた。具材は猪肉以外に、白菜、エノキ茸、椎茸、シメジ、ネギ、水菜、ワカメ、かまぼこ、そして焼き餅と、うどんが見えないくらい豪華でした。猪肉も臭みなどなく味噌味とすごくマッチしてて美味しかったです。あと自分的には大きな椎茸がそこいらのスーパーでは味わえない美味しさでした。あと、ついでに頼んだ猪フルトも美味でした♪意外と言ったら失礼ですが、ここまで美味しいとは思ってなかったので、プチドライブのつもりが漬け物とかお土産も買って、ちょっとした日帰り旅行気分に浸れました。お店の人も愛想良くて雰囲気良かったです。ごちそうさまでした(^^)
かめたに＠妙見口/ししフルト今宵はクリスマス、そんな私も彼女と一緒に過ごすんやけどね。調べてみたら6年振りの週末クリスマスのようで。ということでこの日は朝から彼女と会うことに。今日は彼女のリクエストで以前から行きたいと言っていた妙見口駅へ行くことに。意外や彼女さん鉄道好きとは(私も嫌いじゃない)。大阪梅田駅で待ち合わせして電車で妙見口駅まで向かう。たまには電車での移動もええもんやね。妙見口駅に定刻通り到着。てか降りたの私と彼女だけなんですけど...乗り換え駅の山下駅から終点妙見口まで乗ってたのはうちらだけだったようで。雪が舞い散る寒空の下、写真等を撮り帰りの電車に乗ろうとした時、彼女が何か食べたいと言ったので駅前にある3店舗のうちこちらの｢かめたに｣に訪問。こちらは猪肉を使った料理をメインに提供しているお店のようで。実は...私は猪を含めたジビエが苦手で。とくに猪は昔食べた時にその匂いにやられてから苦手で食べてなかったんよねぇ。しかし、人生はチャレンジ©ジャンボ鶴田ということで、お店のイチオシ？ししフルトを2本購入。ちと寒いけど外のテラス席で頂く。あぁ~既に猪特有の香りがしてくる。これだぁ~...この香りがアカンのよね。でも思い切って一口食べてみる。おっ！(おりょなんてくだらない表現はしない)食べてみると意外と匂いは気にならないし、肉の味が濃いね。勿論食べるとほのかに匂いは感じるが、食べる前の状態の時よりも香りは強くない。別料金でケチャップ&マスタードも用意されているが、私はこのままでも十分に旨いと思う。これくらいなら猪が苦手な私でも食べられるかな。
ほんとは教えたくないけど、、、素敵だから教えたい。。複雑な気持ち！能勢電鉄「ときわ台」駅から徒歩3分。隠れ家的、創作フレンチ『Le tonton』さん。一品一品のクオリティが素晴らしく、全てが美味しい！細部までこだわり抜かれた料理は最高のおもてなしで、幸せな気分になります。オーナーシェフの中田さんは、32年間、辻調理師専門学校にて教鞭を取り、多くのシェフを育ててこられた凄腕シェフ！また、寝台特急「トワイライトエクスプレス」の最後を飾るメニュー開発、2019年「G20サミット」での料理担当等々、華やかな経歴の持ち主です。そんな中田シェフが〝食を通して食べられる幸せを感じていただける場〟を作りたいと開業。●ランチもディナーも完全電話予約制のみ。水曜日～日曜日15:00～19:00電話予約アレルギーや苦手な食材、食事の目的などを聞いてくれて、お客様に寄り添った美味しいと時間を提供してくださいます。本日は●おまかせランチ5500円（税別・サービス別）シェフが吟味した旬の野菜を中心に、季節の料理が楽しめます。●手作りハムハムってこんなに美味しかったっけ絶品です！●オードブル3品このオードブル、どれも絶品すぎて感動・玉ねぎ（ケーキのような）めちゃくちゃ美味しい！ホールで食べたい！みんなに食べさせたい！また、食べたいです！・２種の人参コンソメ優しいお味の美味しい人参どうしたらこんな風に作れるのかなぁ～・鶏と春菊、マグロ、めちゃくちゃ美味しい！●メイン牛肉、蕪、紅芯大根、Le tontonさんでは、幅広い年齢層の方においしいを届けたいと、 スープ製造販売もされています。ご自身の介護の経験から、噛む力や飲み込む力が弱っても、「おいしい」と味わい、食べる喜びを忘れないで欲しいという思いがきっかけだそうです。季節の野菜を吟味した米麴入りのスープ。コース料理にも入っている１品です。ひとつひとつ手作りで、お年寄りの方も離乳食期のお子さま食べれます。今回、春菊のスープを出されていたので、気になって気になって、購入して帰りました。お持ち帰りは相談してみてください。（季節や持ち帰り時間などで、郵送しか難しい場合があります。）季節ごとに訪れたくなる素敵なお店です。
2021年12月にオープン前職場の後輩のお店です。能勢電鉄ときわ台（1980年代の新興住宅開発の地、周りには農作地もたくさんあります）年に１度は訪問するようにしています。毎回桃の季節なのですが今回は少しずれて林檎のスープでした。これがまた美味しい。シェフ独自の作り方でスープと呼んでいますが一般的に想像するようなものではありません。元辻調の西洋料理の先生、退職後も教え子から食材を送ってもらっているそうです。あらかわの桃、青森の林檎、九州から米麴など学生から愛された先生です。地元の野菜を愛し、生産者をリスペクト、手間暇を惜しまない仕込み、優しい味、奇麗な盛り付け、感心することばかりです。林檎のスープ、自家製ハム、玉ねぎのバスク風チーズケーキ、蒸しアワビ、キジハタ、牛肉、自家製パン、コーンのスープ、渋皮煮の栗とデザート、人となりが現れた料理と雰囲気サーヴィスでした。今回も満足、満腹、ごちそうさんでした。
NHKでこのお店のスープの番組をみて、絶対いつか行きたいと心に決めてました。念願が叶い6月に一回行って、その時はランチをお願いしました。誰か大事な人を連れてきたくなるお店ですね。ご主人のおもてなしの心が、内装や食器・お料理の隅々にまでいきわたっている素晴らしいお店です。夜のメニューには桃のスープがあると教えて頂き、桃のスープを目指して予約されるらしく、そのシーズンにもと今回予約をしました。（夜のコースをお昼にもいただけるとのことでお昼に行きました）もう、桃のスープというより、桃そのものですね。あとのお料理もとにかくお野菜が味が濃いし、何もかも感動的に美味しかったです！！！パンも大好きだし、自家製生ハム、玉ねぎのケーキのようなの、、、シーズンごとに行きたいけど、しょっちゅうは行けないので、ここぞという時にまた来ます♪
びっくりしました。少し町外れの住宅地に、グルメが舌を巻く一流のシェフが地産の食材に拘り秀逸な料理を提供してくださいます。野菜が主役でありながら、ちゃんとコース料理をセオリー通りに堪能できます。これは職人ワザです。魚料理も肉料理も野菜の援護を受けて絶品に。もちろん素材も拘り抜かれて一流品です。料理のヒントはご主人自身のご両親の介護に。ご両親の食のリクエストに応え続けているうちに、身体に優しく栄養分の高い、それでいて味わい深い料理に辿りつかれたとのこと。ここの美味しさには優しさがあります。こんな料理は初めてかも知れません。唯一無二の料理です。どんなに修行を積んでもこの域に達するには、深い深い愛情と思いやりが無ければ無理なのかも知れません。お見事でした。ご馳走様でした！必ずまた来させて頂きたいと思います。
ランチで伺いました。能勢電鉄に乗り小一時間。ちょっとした小旅行に出た気分です。お店は住宅地の中にあります。店内に入った途端、そのこだわりの空間にお料理の方の期待も膨らみます。手作りハムから始まって全ての料理が素材も味付け盛り付けも完璧です。器の一つ一つもご自身のオリジナルのようで、持ちやすさを考えた茶器のデザインにも感動です。みんなに教えたいような秘密にしておきたいようなそんなお店です。
能勢電の駅から歩いてすぐの住宅街にあります。基本的に出汁は野菜からとっておられ、ランチコースの最後まで本当に優しい味です。お年寄りも食べれるフレンチをコンセプトにされておられ、スープのサブスクも年配のファンが多いそうです。能勢のGIで提供されるお料理はchefの経歴からも確かな技術でとても楽しめます。近年は乳脂肪を控えたフレンチも多く好ましいと思うひとつのお店です。個人的にはそちらに振りすぎと感じ、バランスだなとおもいました。いったん振り切っての戻ってきて欲しい。笑お勧めです。
僕が訪問時点でレビューがゼロ件で、スコアも付いていませんが、標題のとおり凄腕シェフのレストランです。サミットでの実績もある方。…と言っても難しい調理をされているわけではなく、幅広い世代が「美味しい…」としみじみ思うようなものばかり。それでいて現代的な感性とシェフのセンスに基づき、意外性がある食材の取り合わせや調味料使いもされているので、玄人筋でも楽しめるはずです。油脂や塩味を抑え、全て野菜出汁を用いる手法もモダンで素敵。比較的近い場所にある酒蔵「秋鹿酒造」さんの日本酒を置いておられる点もポイント。全ての西洋料理に日本酒が合うわけではありませんが、ワインよりも日本酒の方が合う料理が存在するのは紛れも無い事実。シェフのご提案に沿って頼んでみると新しい世界が開かれるかもしれません。豚肩ロースの自家製ハムにはマーガオ。繊維質はしっとりと柔らかく、口どけが良いハムにマーガオの爽やかな香りが面白い。合わせる日本酒は10号系の協会28号酵母で醸したお酒。野菜前日から当日朝までオーブン焼きした玉ねぎ、キャロットラペとそうめんカボチャ、ベビーリーフに唐墨のアリオリソース(魚醤、シェリービネガー、シークァーサー)、炭焼の鰹のもろみ漬けを添えて。押しなべて発酵の旨味が活きているのが嬉しい！野菜はどれも美味しく、時に黄色のミニトマトが激甘で衝撃的！淡路の真鯛香草、パスティス、梅のマーマレードと共に。実に複雑な香り！牛肉ウチヒラは北海道産、ミスジは新潟県産。牛肉もさることながら野菜も美味しい！麹、トウモロコシのスープ8日かけて複雑な味わいを表現したスープ。麹も使用し、油脂を使わずに奥深い味わいを楽しませてくれる。トウモロコシの品種は、北海道産ピュアホワイトの他に数種使用されているそう。
先生の料理うまいです！
旬の食材を使った美味しいフレンチのお店でした！また次回も是非来たいです！！
アンチョビと旬の野菜のピザがめっちゃ美味かった。ピザセットを注文。Mサイズねピザ2枚とサラダにドリンク。箕面から妙見山の頂上までのサイクリング中にピザ。最高でした。アンチョビの油っこい酸味が野菜に絡み、疲れた身体に嬉しい。テーブルのすぐ横にある、かまどで焼かれるピザを待つのは、幸せな時間に感じた。風が気持ち良く、日光も気持ち良かった。
本日は西国街道の入り口の羅城門跡から向日市まで行き、善峯寺の激坂経由で西山を越え、北摂の辺りをサイクリング。激坂の後遺症か、途中でハンガーノックのような状態になり、アップダウンする道をヘロヘロ走った先に、民家の庭でやってるピザの店をようやく発見。ピザもお店も手作りで、腹ペコやから頼んだLサイズのピザは想像以上のボリュームで、今度はお腹がはち切れそうに。コーヒーはおかわり出来るし、ピザは美味いし、また来よう。目的地には行けんかったけど、いい店見つけたし、今日もまぁ、楽しい日やったなぁ。#自転車　#ランドナー  #自転車旅　#旅人  #一人旅　#スポルティーフ　#デモンダブル　#クロモリ　#旅用自転車　#ボロ宿　#京都　#旧街道　#峠　#グランボア　#パナソニック　#ビゴーレ  #サイクリング　#輪行　#善峯寺　#北摂サイクリング　#北摂カフェ  #Ajisai  #ピザ　#石窯ピザ　#北摂 #洛西
ドライブ中に突然発見したお店。ご自宅のお庭のピザ窯で焼いてくれるモチモチふんわりの生地がおいしかった。ボリューム満点で満腹！ホームパーティーに呼ばれたようなアットホームな古民家のお店でした。美味しかったです。ご馳走様でした
2度目のエマコーヒー◎以前来た際のチーズケーキを再度食べに…安定の美味しさ、しっとりなめらかなチーズテリーヌ^_^初めてダーティチャイを頼みましたがめちゃくちゃ美味しかったです。お店の中は広くて木のぬくもりと机の上のお花が可愛くて落ち着く空間です◎
何度か通った道にある気になっていたお店へ朝イチ行きました。１０時オープンすぐでしたが5組目。すっごく素敵な椅子がありそちらの席へ。とても座り心地良くゆっくりできました。ボリュームある朝ごはんになりました。ごちそうさまでした♪
家族と、ちょっとした休憩を目的に立ち寄りました。祝日の15時頃に訪問。店内に入ると、ちょうど自分たちで満席になりました。運良くテーブル席に座ることができ、まったりと過ごせました。地元のお客さんが多いようで、常連さんらしき方々が楽しそうに話していました。観光客もちらほら見かけます。注文したのはカフェラテのアイス。一口飲むと、エスプレッソの香りがふわっと広がり、その香りの良さに驚きました。アイスなのに香りがしっかり感じられ、雑味がなくとても飲みやすいです。酸味も控えめで、牛乳とのバランスも良く、ごくごく飲んでしまいました。お店の雰囲気も素敵です。落ち着いた内装で、時間を忘れてゆっくりと過ごせます。店員の女性の方が、子供に優しく話しかけてくれたのも嬉しかったです。地元の方に愛されている理由がよく分かりました。味、雰囲気、サービスすべてに満足です。また近くに来た際は、来たいです。
能勢町には景勝地を巡るツーリングコースがあるのか、たくさんのバイクや自転車乗りに出会う。エマコーヒー近くのコンビニの駐車場は、バイク乗りの休憩所か、車を止められないほどにバイクで埋め尽くされていた。自転車乗りとか、バイク乗りという呼び名はちょっとダサイので、ローディ(自転車)、ライダー(バイク)と言い直そう。エマコーヒーは古民家をリノベーシュンした焙煎所カフェ。建物の外観には風情が漂っていて、レトロ感がハンパなくいい。自分がそれよりも気に入ったのは、店の前のバイクスタンド。ローディたちの自転車が立て掛けられるように設置されたものだが、米国ポートランドの店舗風景とダブってステキだ。エマコーヒーのコンセプトは、「安心 して飲める美味しいコーヒー」 ｢のんび りできる場所作り｣。来店した客が、｢少しでもいい気分になって帰れるように｣ という思い。初訪問は店主お勧めのコーヒーをいただいた。・ハンドドリップコーヒー   650円・チョコテリーヌ  600円厳選した豆を店内で丁寧に焙煎しただけあって、まろやかで香味深いブラックコーヒーは、ただただ美味しい。チョコテリーヌは絶品で、コーヒーによく合う。自分の住居からは、箕面有料道路を使用すれば40分で来られる。休日の贅沢として、また訪れたい。
彼氏のオススメ〜！連れてってもらいました〜♡チーズテリーヌとカフェラテを注文！店内の雰囲気良すぎるし、食べ物も美味しい店員さんもすごく対応がよくて親切!また寄らせてもらいまーす╰(*´︶`*)╯
4年ぶりに来ました。雰囲気はやっぱり好き。今日こそ！食べられましたチーズテリーヌ！おいしかったー！ちょうど蚤の市もやっていて、コーヒー飲む合間に覗いてみたりして、ぼーっとしたりして、いい時間を過ごしました。
チョコレートテリーヌとアイスカフェオレを頂きました。チョコレートテリーヌは濃厚でおいしかったです。店内は開放的な感じですが、アットホームな雰囲気もありよかったです。カフェ内にけん玉や本があり、楽しめました。
ドライブ中気になってふらっと立ち寄りました！とってもいい雰囲気…！地域密着系なのかな？年齢層が広く各々の素敵な時間を過ごされている印象！今回は飲み物だけだったけどまた訪問してみたい！ランチしたい！テリーヌ食べたい！！！！！！なんせ雰囲気が良すぎる！カフェラテうまし！
オシャレなカフェ山の中にありますカフェインレスのカフェオレは優しい味☕️とよのサイダーもさっぱりしていましたあとクッキーがめっちゃ美味しかった〜もっとたくさん買って帰ればよかったなごちそうさまでした
妻と2人でキャンプに出かけた帰りに伺いました！！外から見える内観から、オシャレさが伝わってきました！これは期待大！！！中は落ち着いた雰囲気でゆったりした時間が流れてる感じがしましたテリーヌとカフェオレを注文したのですがどちらとも美味！！！妻と珈琲豆の雑誌を読みながら素敵な時間を過ごせました！妻が大変お気に召したようで激推しカフェに認定しておりました！リピ確ですね！！
この道を通らなくなって久しい豊中に家があった頃は一か月二回はメンテや花見、大阪で飲み歩きの時に通ってたけどインスタなどでマスターと繋がってるのでそんなに久しぶりって感じはないけどほんとに久しぶり一年前、大阪豊中の家のアンティークソファーベッドそして竜舌蘭の鉢植えなどこちらに引っ越し⁉️お嫁入りそれも見たかったしねとてもいい感じに店内に鎮座♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪竜舌蘭も元気一年ぶりにソファーに座っていろんなこと思い出してありがとう大切に使ってくれてマスター手作りのチーズケーキとコーヒー初めて食べたこちらのケーキとても美味しくてびっくり❣️だれが作ったの❓僕ですってすごーいね最近はいろんなイベントなどして人気のお店になりました私の知り合いのアーティストもここでライブ❣️夜なので私は行けなかったけどね楽しいこといっぱいしてますね何かとご縁のあるカフェ夫もこの前を通って京都、豊中を行き来でもお店に入ったことないって残念ですねもう11年も前こちらオープンしたばかりだったのかな❓滅多に豊中に行かなかったわたしが夫の残されたミニクーパーをとりに娘とこの道を走ってこの道この前を最近まで走ってだんだね同じ道、私は初めて走ってるいきなり号泣ししまったねそんなことを思いながら走ったことを思い出しましたいつまでも元気に活躍してね大切な椅子
バイクでぷらっと豊能を走っていたら、気になっていたemma coffeeさんが見えたので立ち寄ってみることにしました。木の温もりを感じる落ち着いた雰囲気の店内が素敵です。コーヒーとケーキをいただいたのですが、特にケーキが期待以上に味が濃厚で大変気に入りました！
豊能町町役場に用事があり、ランチを食べたいと思って探したらすぐ近くにステキなお店がありました。コーヒーの焙煎をしているお店でカフェもやっています。２種類のベーグルサンドを友人と半分こしました。ドリンクはチャイティー。食べ応えがあり、ステキな空間お腹も心も満たされました。豊能町にお越しになった時はエマカフェ、ぜひおすすめです！
ＧＷにお友達と能勢に行く予定を立てていたので、能勢で気になっていたエマコーヒーさんに(  > ·̫ <)私は抹茶ラテiceとチーズテリーヌを。お友達はカフェラテiceとチョコテリーヌを。2人で2000円ちょっとでした！チーズテリーヌは濃厚で、少しふんわりしたテリーヌでした！濃厚なのにぺろっと食べれちゃうくらい美味しかったです(ᵒ̴̶̷ ᵒ̴̶̷)16時前に入った時は空いてたのに、私たちが食べ始める頃には店内満席！ツーリングの方やドライブの方地元の方など色んな方に愛されてるお店なんだなと思いました( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )駐車場はお店の前に5.6台停めれるスペースがありました。また能勢に行く時は利用したいです✨️
この道を通らなくなって久しい豊中に家があった頃は一か月二回はメンテや花見、大阪で飲み歩きの時に通ってたけどインスタなどでマスターと繋がってるのでそんなに久しぶりって感じはないけどほんとに久しぶり一年前、大阪豊中の家のアンティークソファーベッドそして竜舌蘭の鉢植えなどこちらに引っ越し⁉️お嫁入りそれも見たかったしねとてもいい感じに店内に鎮座♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪竜舌蘭も元気一年ぶりにソファーに座っていろんなこと思い出してありがとう大切に使ってくれてマスター手作りのチーズケーキとコーヒー初めて食べたこちらのケーキとても美味しくてびっくり❣️だれが作ったの❓僕ですってすごーいね最近はいろんなイベントなどして人気のお店になりました私の知り合いのアーティストもここでライブ❣️夜なので私は行けなかったけどね楽しいこといっぱいしてますね何かとご縁のあるカフェ夫もこの前を通って京都、豊中を行き来でもお店に入ったことないって残念ですねもう11年も前こちらオープンしたばかりだったのかな❓滅多に豊中に行かなかったわたしが夫の残されたミニクーパーをとりに娘とこの道を走ってこの道この前を最近まで走ってだんだね同じ道、私は初めて走ってるいきなり号泣ししまったねそんなことを思いながら走ったことを思い出しましたいつまでも元気に活躍してね大切な椅子
お昼13時ごろに訪問お客さんはカップルやバイカーらしき人達でした。場所柄バイク乗りの人やサイクリングのお客さんが多そうな感じでした。店の前の道を挟み駐車場が有ります日曜日は隣のスーパーの枠にも駐車出来るようです。☆★コーヒーはサイフォン…あまり詳しいことはわからないが、とても香りが良く軽い口当たりで私好みの味です一緒に注文したベーグルサンドは残り一つでした。少し温めてからサービングされました。とても美味しく頂きました。何かとても癒されるコーヒータイムでした。ありがとうございました
乗馬帰りに利用させていただきました。太陽の光が木造の店内と調和していて、すごく居心地の良いカフェです。サンドイッチもコーヒーも抜群に美味しく、店員さんも柔和な方々でした。販売されてる(?)本のチョイスも素敵！また利用させて頂きたいです。
2023年9月。豊能町の『JOZU＋』（ジョウズプラス）さんにランチに出かけたのですが、開店まで、まだ少し余裕があったので、『EMMA COFFEE』さんへ。古民家をリノベーションした雰囲気ある佇まいで店内もゆったりとした空間。良い感じです。でも、のんびりコーヒー飲んでる時間はなかったので、今回はテイクアウトのみで利用。ベーグルサンドウィッチ◯パストラミポーク＆キャロットラペ 650円◯ツナ＆オニオンピクルス 650円◯やさしいカフェオレベース 1400円（ミルクで4〜5倍希釈）翌朝頂きました〜やさしいカフェオレベース：コレ、めちゃ好き！カフェインレスで甘さもちょうど良い感じ。珈琲苦手な自分でも美味しく頂けるヤツ〜！バニラアイスにかけても美味しく頂けそうです♪ベーグルサンド：まさに萌え断。具材もたっぷりでベーグル生地ももっちりしていて、とても美味しかったです。次回はイートイン狙いで。ごちそうさまでした！
利用した場面：家族でドライブ中の珈琲見た目の印象：とても落ち着いていておしゃれ店員さん：こどもにも優しく話しかけてくれましま珈琲：カフェラテをいただきました。しっかりとした苦味とミルクの甘さで満足でしたその他：外のヤギにこどもは満足そうでしたごちそうさまでした
この道を通らなくなって久しい豊中に家があった頃は一か月二回はメンテや花見、大阪で飲み歩きの時に通ってたけどインスタなどでマスターと繋がってるのでそんなに久しぶりって感じはないけどほんとに久しぶり一年前、大阪豊中の家のアンティークソファーベッドそして竜舌蘭の鉢植えなどこちらに引っ越し⁉️お嫁入りそれも見たかったしねとてもいい感じに店内に鎮座♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪竜舌蘭も元気一年ぶりにソファーに座っていろんなこと思い出してありがとう大切に使ってくれてマスター手作りのチーズケーキとコーヒー初めて食べたこちらのケーキとても美味しくてびっくり❣️だれが作ったの❓僕ですってすごーいね最近はいろんなイベントなどして人気のお店になりました私の知り合いのアーティストもここでライブ❣️夜なので私は行けなかったけどね楽しいこといっぱいしてますね何かとご縁のあるカフェ夫もこの前を通って京都、豊中を行き来でもお店に入ったことないって残念ですねもう11年も前こちらオープンしたばかりだったのかな❓滅多に豊中に行かなかったわたしが夫の残されたミニクーパーをとりに娘とこの道を走ってこの道この前を最近まで走ってだんだね同じ道、私は初めて走ってるいきなり号泣ししまったねそんなことを思いながら走ったことを思い出しましたいつまでも元気に活躍してね大切な椅子
半年くらい前に、豊能のほうにでもドライブ行ってみるか、くらいのノリで来て見つけていたお店。jozu +　上手工作所さんの複合施設。もちろん、木材や内装･建築パーツ販売がメインどころなのだと思うけど、あー　こんなリビングでお茶したいなこんな看板すてきだな　と空間にほれぼれしますよ。前回は2階のcafe 『閑日』さんでお茶タイム今回は1階の発酵食『孚〜fu〜』さんに来てみました。きゃー。来たかったんだよ〜青い空。白い雲。上手工作所。青い空。白い雲。上手工作所。職人さんと木で創り上げた店内は、深呼吸してもまだ足らないくらい、気持ちいい。〜〜〜“旬の野菜の発酵御膳”　／2500yen私は魚の主菜を選びお連れ様はお肉の主菜を選ぶ。お魚は鯛だぞ、鯛。お肉は豚ロース、かな？いま流行りの発酵食、お味噌や醤油、酒粕や糀も使ってるかな？そして、ふんだんな地産地消の豊能近隣のお野菜たちね。惜しみなく野菜の御膳で、これがおいしんだ。こういうお店がじょじょに増えてきてる気はするけど発酵食のお店はね、どこもだいたい拘ってるから値段も、お昼にしては贅沢な価格なんだけど、気にならなくなるんです。この空間で食べられるのは、また格別！ここにこうやって素敵な場所を創ってくれたことにありがとう　なんて思う。ごはんとか、もぉつやつやしちゃって。トマトは甘いし。お肉のお味噌汁は赤味噌。奥深い味わい。天井は高い。おっきなガラスから見えるお庭は 自然そのもの伸びやかで、ずーっと見ているうちに優しい気持ちになる。山肌。木。店員さんスタッフさんはみな、にこやかに楽しそうに仕事してるし。ここで働けてる人の幸せも感じる。いいなあ上手工作所さんの椅子上手工作所さんのテーブル壁のモニュメントも上手工作所さんの木材来れて幸せ。　って気持ちになります。たいがいのかたが、来れて幸せ。ってなりそうそんなお店。
桃パフェ1個丸ごとタネを抜いてクリーム入ってました！桃は無キズ⁉︎どうやってタネを抜いたのタネあかししてほしい2,100円でちょっと高めだけど大満足間違いなしカフェラテICE味にこだわりを感じいるフルーツティは、見た目が綺麗古代ローマの雰囲気◯味は漢方薬店内から山はだを眺めるシダと石と木の調和がお見事です。鉄骨と木の手すりQRコードの注文真鍮プレート本棚の真鍮パイプカッコ良いいったい誰がデザインしてるんだろうお隣に工房がございまして家具等々販売されております。男性の私でもカフェと工房で3時間は、ゆうに楽しめます。とにかく良い！pm5 close とても良いので行っていただきたいです。
旬の野菜の発酵御膳2500円を注文しましたメインはお魚お肉を選びます雰囲気と健康志向の女性向けか温かい緑茶でもあれば、食後の一服をできるのにと思った食後のコーヒーやスイーツは2階のカフェで注文してねていうことなのか？なので、お客の滞在時間は短いかもしれませんね無垢の天板や椅子、雑貨も展示してます高価な天板を身近で見れたこちらの方は興味深かった
休日のプチドライブインスタで気になったお店に初訪問人気店なので事前予約はした方がベターせっかくなのでおすすめの発酵御膳を注文メインが選べて私は肉料理を選択卵かけご飯用のたまごを追加で高い天井の吹き抜けと空間を贅沢に使った広々とした店内窓から見える緑に癒される土鍋ごはんをテーブルでのサーブひとつ一つの料理がシンプルでありながらとても手の込んだもの美味しいわざわざ行く価値ありごちそうさまでした♪また行きます
何軒かお店が集まる施設JOZU＋へお邪魔してきました！自然溢れる場所にポツンとおしゃれなカフェ。広々してて静かでめっちゃ落ち着く空間でした。旬の野菜の発酵御膳は少しお高めですが、ひとつひとつゆっくりと時間をかけて拵えられた食材がとっても上品で美味しかった。発酵料理が食べられるお店あんまりないので健康ランチが食べられるお店に出会えてよかった。2階はカフェになっててそれ以外も食器や椅子や机など販売されていて見てるだけで楽しめました
ドアを開けると天井がはるかかなたにあって、開放感すごいんです。木の幹そのままみたいなんがいっぱいの内装で圧倒されます。ガラス窓もでっかくて、すぐ横の自然が身近に感じられます。ナチュラルこの上ない〜。お食事は発酵がテーマみたいで身体に良さそうなものがいっぱいです。食器もセンスよくて、横のエリアで販売されています。ご飯はワゴンにおひつが載った状態で持ってこられ、お茶碗によそってくれてからテーブルに置いてくれます。丁寧で、気持ちが上がります心を込めて「いただきます」って言えてしまうわぁ。2階にはカフェエリアもあるし、オシャレな雑誌や本も置いてあります。別の棟には木材もあって、大きなテーブルの天板になるようです。セルフで作る時には見にこようと思いました。見どころいっぱいの楽しいところでした。駐車場はたくさんあります。
亀岡に行く途中の豊能町で昼ごはん食べるとこ探してきてみました。11時オープンしますと同時にほぼ満席、人気店のようですが、雰囲気も良いし、美味しいので納豆、、、じゃなくて納得です。ただ旬の野菜の発酵御膳食べましたが、♂にはボリュームが少し足らないかも？ご馳走様でした！
お店の雰囲気も味もボリュームもとっても満足です！家具のお店がされている所なので、お店のファニチャー類やインテリアもとっても良くて、落ち着きます。お料理もどれも美味しく、またお肉もたっぷりでボリュームがあるので、男性でも満足感があるかと思います。また、行きたいです。
2023年9月。二週連続になりますが、 「上手工作所」が手がけた発酵食とオリジナル家具の複合施設「JOZU＋」に行ってきました〜。・発酵料理 孚（1F）・本と緑のカフェ 閑日（2F）・いなりずし 穂狐（コンテナエリア）・two tone yogurt（コンテナエリア）で構成されています。前回は、本と緑のカフェ『閑日』を利用しましたが、今回は『発酵料理 孚』でランチを。（ネットであらかじめ予約しておきました。）11時にオープンし、『孚』さんに入店。メニューをチェックし、↓を注文。◯能勢酒造ジンジャーエール 550円◯旬の野菜の発酵御膳 2000円※副菜2種 季節のお味噌汁 ごはんのおともつけもの ごはん付き主菜は肉か魚から選べます。・鮭の揚げ焼 高野豆腐の衣をまとって・豚肩ロース 苺ワインソース（↑自分はお肉をチョイス）しばし待って料理がやってきました。では頂きま〜す。塩糀で醸した豚肩ロースを、シンプルにソテーして自家製苺コンフィチュールをワインで煮込んで発酵調味料で味付けしたソースをかけています。肉も柔らかだったし、苺の酸味もマッチしてとても美味しかったです♪（無花果も天ぷらや豆腐、味噌汁、漬物もウマー）ごちそうさまでした。この後、お隣のショップで皿などを購入。
2023.09.168日前に京都福知山の「NOMI RESTAURANT」に向かう途中で、大阪豊能町に昨年9月にオープンした「JOZE＋」2階「cafe 閑日」に立ち寄りました〜♪その際に1階にあった「発酵料理 孚」が気になり。「近いうちにまた来よう」と友人と相談して2日前に予約完了、ランチでオープンの11時に突撃です。昔ながらの日本の食卓に欠かせない発酵食(味噌・麹・漬物など)をローカルな食材とかけ合わせた料理がいただけるというので、友人は主菜がお肉の『旬の野菜の発酵御膳』2000円と能勢酒造 "ジンジャーエール" 550円を選び、自分が注文したのは◆ノンアルコールビール 龍馬1865 550円◆気まぐれ御膳 1700円とろとろ煮込みハンバーグ塩麹の冷奴ミニサラダ季節の味噌汁自家製漬物有機栽培米コシヒカリごはん車の運転があるのでノンアルコール缶ビール "龍馬1865" を自分でグラスに注いで飲みながら待つこと15分ちょっとで板お盆にのった『気まぐれ御膳』が登場、いただきま〜す (^o^)／"とろとろ煮込みハンバーグ" はミンチに塩糀を入れたことにより煮込んでも柔らかくてジューシーです。玉ねぎとしめじが入ったとろとろのソースにはトマト糀を用いているそうで、深い旨味あるトマトソースに仕上がってとても美味しいです。地元の新鮮野菜がたっぷり添えられているのが嬉しく有機栽培米コシヒカリごはんが炊きたてで粒が立ち甘みを感じて旨い旨い！素敵なごはん茶碗と味噌汁のお椀は併設された「Select Market」で販売されていました。買って帰ろうかと思いましたがその値段に躊躇し諦めました。ランチの後は隣に併設されたコンテナエリアに移動してドリンクタイムです。ごちそうさん (●^o^●)
このお店は大阪府豊能郡豊能町余野にある発酵料理のお店「孚」です。昨年オープンした新しいお店であり店内には近くの上手工作所さんで製造した木を使ったテーブル、椅子等製品やガラス製品も展示、販売されてます。また、野菜も無農薬野菜も販売、個性的なお店です。料理も塩麹を使った体に優しいランチ、唐揚げ、豚生姜焼き、ハンバーグ全て美味しいですね。お店の前には車が25台駐車出来るスペースもあり箕面とどろみICから車で15分くらいの自然の中ににお店構えており、料理と一緒に自然満喫出来ます！
京都，大阪の行き帰り豊能町を通りますずいぶん前から何か工事中何ができるのかなと近くにある家具，金具屋さんの経営なのかな田舎には珍しいお洒落な建物ができましたいつもはエマコーヒーでコーヒー飲むのでここには行く機会がなかったけどちょうどこの日はお昼時に大阪から京都に帰ることになったのでどんな感じか覗いてみましたカフェもショップもありました中でも発酵食のお店気になるので食べてみることにしました店内は家具屋さんなので木造りの素敵なお店でも広くてちょっと寒かったかなぁ料理は家で食べるような感じ定食なのでみんないっぺんに来るのでお吸い物とか冷めるのが残念広いお部屋のせいなのかなぁ食べた後はちょっとお買い物して二階のギャラリー本の壁❓見に行って見たい本がいっぱい❣️次は二階のカフェに行って読書しようかな
インスタで気になったお店。ふぅ。。と読むそうです。ネットより予約して紅葉楽しみながらのドライブお出かけとなりました。駐車場は専用駐車場があります。25台。11時〜13時〜の2回転。平日とはいえ満席。13時前に到着する。待ち札を渡されて、12時組が退席されてからの案内。番号札を渡し席へ誘導される。お茶が提供され注文とりにこられるスタッフの方が別にこられる。木の温もりを感じる店内。2名かけへ案内されるお一人様女子も多いので安心。お料理が出ててきたのが、35分後(･_･;1人客には長い待ち時間である。。メインつくっておられる方が一名の為時間かかるf^_^;メニューは、月かわりの発酵御膳1980円●主菜【お肉、お魚】よりチョイス・金柑と醤油麹の豚肩ロースソテー・醤油糀とバタームニエル【鮭】より、醤油糀とバタームニエルに決定！●汁物秋のキノコたっぷりのお味噌汁大根、フライドオニオンうっすい感じのお味噌汁。。。●副菜・里芋の塩麹ゆずあんかけ揚げた里芋に柚子。上品な良い香り・柿とはやうりの白和え奈良県五條の柿とうりの豆腐の白和え。口触り滑らかで甘みあり美味しい●ご飯土鍋炊きの能勢産コシヒカリワゴンで土鍋をもってこられ目の前でよそってくださる。おいしー！おかわりは＋150円。。●漬物●甘味さつまいものおしるこさつまいものおしることご飯が美味しかったです♡二階がカフェになっていたり、素敵な空間でした。
「明日、豊能の里山で　深呼吸」そのキャッチフレーズがしっくりくるJOZU＋(ジョウズプラス)さん。豊能町（とよのちょう）で、上手工作所が新たに手がけた発酵食とオリジナル家具の複合施設、なんだそうです。発酵をテーマにした4つの飲食店のうち、本日はレストラン「孚　ふぅ」さんへ。山あいの小さなまち。雨の降る休日。それでも11時の開店にあわせてどこからともなく集まる車、人々！開放的で木の温もりが感じられる店内、窓のすぐそばには裏の小山が見え、入ってすぐに心が安らぎます。客席に囲まれたオープンキッチンの中ではスタッフさんがせっせと調理されています。いい雰囲気だなぁ。季節ごとのお料理がいただけるようです。旬の野菜の発酵御膳 1,980円主菜はお魚・お肉から選べ、玉ねぎ麴の鶏クリーム煮にしました。牛蒡のお味噌汁おでん大根の素揚げビーツとキウイのサラダ自家製お漬物三種能勢産コシヒカリ白玉イチゴ添えおしるこお料理が来ると、テーブルの横でほかほかご飯をよそってくれます。優し〜いお味。ゆっくり丁寧に味わう、そんな言葉が合います。(家族は薄味で少し物足りないとも言ってました…^^;)こちらの店内で別店の「穂狐」さんのいなりずしも食べられる&テイクアウト可能です。自家製のお味噌や醤油麹、塩麹を使用されていてお野菜も地元の新鮮なもの。飲み物も箕面ビールや豊能産のものがあり地域の食材を楽しめますね。施設内で家具の販売、フリースペース、フローズンアイス、カフェなどもあり、休日のんびり癒されにドライブして来るのにいいと思います。
発酵料理を主体にしておられるので期待値が上がってきました。流石です。お釜からご飯をよそおってくださるとは。全てにおいて手の込んだ料理でした。ご馳走様でした。
すごく雰囲気も良くて、素敵な空間でした。お料理も美味しかったです。普段は納豆食べられないのですが、完食しました！
リピあり～チョット教えたくないかも木工所さん絡みなギャラリーも素敵お値段高めだけど食器とか、食材とかは普通のお値段〜ご飯は土鍋でワゴンに載って来ます〜醗酵料理旨しっ〜〜また食べたい‼️
3枚目は2Fカフェ閑日のフルーツサンド✨お気に入りです♪
行きたいなぁと思ってたので良かったです喫茶の方も行きました
3枚目は2Fカフェ閑日のフルーツサンド✨お気に入りです♪
2022/11のランチ。鮭旨し。ご飯旨し。店内雰囲気良し。