ワンコとランチ暑い日、寒い日でも店内で食事ができるワンコ連れにとってはありがたいお店です。ランチはいくつか種類がありますが、チキンのプレートをオーダーしました。小鉢もいくつか入っていて、美味しく頂きました。ワンコと食事ができるお店でもテラス席のお店がほとんどですが、店内利用ができるお店を作りたいという想いがありオーナー自ら作ったそうで感激です。マナーパンツ着用でワンコがフロアを歩くこともできます。しかも、季節ごとにフォトブースが作られていて、飾り付けのセンスが素晴らしいです。食事のあとは、ドッグランも使用させて頂きました。また、リピートしたいです。
ワンちゃん連れでインスタ映えする写真を撮りに行くなら、オススメです。ワンちゃん連れてない人は、なぜ来たの？ってくらい場違いな感じになります。。ワンちゃん連れのお客さんは数人でワイワイガヤガヤ落ち着きなく立ったり座ったりしながら、撮影会をされています。落ち着いたカフェではなく、ワンちゃん連れのお客さんのためのカフェなので、それを理解された上で行けば良いのかなと思います。
ワンコを連れて行って欲しいカフェです！撮影ブースのクオリティが高すぎて…そして、カフェのメニューも美味しかったです！ワンコのご飯もありました！人間もワンコも大満足です！値段もすごく頼みやすい金額でまたワンコと行きたいです！季節ごとに撮影ブースが変わるみたい楽しみです！
2025.08.14わんわん夏祭りのセットをInstagramで見て、こりゃ行かにゃならん！！とパパママ気合いいれて参上(笑)道中は、「え…大丈夫？道合ってる？」ってくらいの田舎道です。突如白い可愛いお店が登場します。えぇ、可愛すぎます♡ワンオーダー制なので、ティーソーダと桃のパフェを注文♪パパは、ホットドッグみたいなの食べてたかな(笑)男性は少し物足りなさそうなメニューかも。パフェがすごく凝った盛りつけでビックリしました！可愛いー可愛いー♡お値段はすこーしお高めだった気がしますが、そんなことよりフォトブースがすごいからなんにも気になりません(笑)ココは食べログなのでワンコ写真は控えますが、ぜひ、ワンコ連れで。
この日は休日ということで、うたとおとを連れて、能勢のドッグカフェ・能勢のとりこさんへ(^ ^ω)お店は、国道173号線を少し入った場所にあり、"道の駅 能勢 くりの郷"からならクルマで5分ほどの場所にあります。周りは田園風景で，ロケーション抜群️やね♪施設内には人工芝のドッグランが2つあり、カフェ飲食された方は無料で利用することができます(マナーパンツ要)♪店内には、撮影コーナーもあり、わんこと一緒にカフェブレイクが楽しめますよ- ̗̀ ( ˶'ᵕ'˶) ̖́-●銀寄栗モンブランパフェ(1275円)●ホットコーヒー(519円)能勢名産の栗を使ったパフェとコーヒーをオーダー。栗の風味とまろやかなモンブランの程よい甘さがええ感じ。モンブランの下には、抹茶カステラと生クリーム。コーヒーは紙コップでの提供です。こちらのお店では、わんこ連れでのナイトイベントもあるようです。夏場は昼は暑くて散歩となできないので、うたとおとを連れて、1度夜訪問したいですね♪
今日は能勢方面へドライブ道の駅能勢さんでとれとれ野菜を大量に買ってドックカフェ　能勢のとりこさんへ開店と同時に訪問色々なフォトスペースが店内と室外に有り楽しいドックラン完備ランチも超美味しい又お伺いしたいお店です☺️
わんちゃん友達に誘っていただき伺いました！人気のお店なので予約して行った方が良さそう。店内はわんちゃんの可愛い写真が撮れる撮影ブースがたくさん♪フードやドリンクは先にカウンターで注文して会計も済ませるシステムです(^^)エビとアボカドのサンドを注文しましたが、パンがもっちり柔らかくエビもぷりぷりで美味しかったです！いちごのデザートもしっかり食べました！犬用メニューもあって、わんちゃん達も終始ご機嫌♪うちから高速使って片道50kmとなかなか遠いですがまた季節が変わったら行きたいお店です！
お店の周りには自然がいっぱいでワンちゃん連れにお勧めの可愛いカフェ♪ドッグランも併設されていて店内にはワンちゃんの可愛い洋服やアクセサリーがあって楽しいです。スイーツの種類も豊富でアップルパイが美味しかったです！
ワンコと楽しめるカフェ！能勢にある犬オッケーのカフェに訪れました。店内には犬用のフォトスポットがたくさんあり、愛犬と一緒に写真を楽しむことができます。店の雰囲気はわんこずれで賑やかな感じです。犬連れでも安心して過ごせました。特に印象的だったのは、能勢名物の「クリのパフェ」！クリの濃厚な風味とクリームのまろやかさが絶妙で、秋の味覚を存分に楽しむことができました。愛犬もおやつをもらえて満足そうでした。犬と一緒に過ごすにはぴったりなカフェです。
初めてのお友達を連れて来店しました。この日は平日でオープンして間もなくでしたが、あっという間に満席！すごい人気です！愛犬に優しいフォトスポットがたくさんあるので、お客様が多くても自然と順番にフォト撮影できるので、混雑しません。カフェメニューも充実しており、夏季限定デザートの桃のチーズケーキは絶品です！数量限定です。みなさんお早めに！
バーガーとホットドッグのランチセットを注文。男性には少し物足りないと思う量ですが、お料理は美味しく、特にパンが美味しかったです。お店の方も親切丁寧な対応で、感じの良いお店でした。キャンプの帰りに寄りましたが、次回は予約してアフタヌーンティーセットを食べたいです。
11時ごろお邪魔してワンちゃん連れの先客１組さま。『Trikoカラスミのじゃがバターサンドセット』1275円と『お芋とモンブラン』843円を入口カウンターで注文して先払い。サンドセットはもちポテ、わらび餅、ドリンクがセットでオリジナルの国産カラスミとじゃがバター。ドリンクはレモネードをチョイス。デザートはアイスのメニューから選んで、お芋のアイスにモンブランのクリーム、大学芋にお芋のパウンドケーキと秋満載♪お味はまぁどっちも普通かな。超ゆっくりまったりさせていただきました。ごちそうさまでした！
Instagramでフォロワーさんをしてくれてるお店に行ってみた。店主さんかな？写真が好きみたいで美味しそうに撮った写真をInstagramにいっぱい出してて、実際も実に美味しい。パンはモチモチしてて、ランチセットについているじゃがいもをすり潰したのもほのかな塩味が効いてて美味しかった。店内もおしゃれでイベント事も催しているみたい。是非行ってみるのをオススメする。
【能勢のとりこ】能勢の田舎道に突然現れる可愛らしい白いカフェカラスミなどの珍味も店内で販売バーベキューも出来ちゃう✨車でお出かけする際に、何度か通りかかって気になっていたカフェ。満を持して訪問っw中に入ると沢山の珍味やらふりかけやらが並んでいて、どうやらカラスミ工房なるものもされているようです✨木のぬくもりを感じる明るい店内。子連れもゆったり過ごせる✨ランチセットアボカドとぷりぷり海老のサンド¥798ゴロゴロ焼き鳥のピタパンサンド¥798オリジナルバーガー¥650を注文。セットはドリンクとわらびもちともちもちのポテトが付いてきます♪✨一番のおすすめはオリジナルバーガー❤バンズふかふかでパティも玉ねぎのソースも美味しかった☺お店のすぐ外ではバーベキューができるらしく、道具は一式借りれるので食材や飲み物さえ持ってきたらあとは楽チン(*^^*)大阪の避暑地でひとやすみできました
満員で凄く流行っていて、ワンちゃんもいっぱいランチも、パン系なんだけど、いろんな種類あって、外にはドッグランもあり、部屋にはフォトスタジオもあり、いろんな写真が撮れました✌️❤️
ワンコo.k三度目の正直でやっと食べれました♪(´ε｀ )1度目は貸し切りで入れず！2度目はラストオーダー過ぎてた(￣▽￣)今回は早めに突撃（＾◇＾）美味しく頂きました♪
満員で凄く流行っていて、ワンちゃんもいっぱいランチも、パン系なんだけど、いろんな種類あって、外にはドッグランもあり、部屋にはフォトスタジオもあり、いろんな写真が撮れました✌️❤️
〜兵庫県：一庫《ヒトクラ》エリア〜焼肉処［BBQ・鉄板焼き・各種定食 他］決して立地の良い場所とは言えないお店でありながら、多くのお客さんが来られます。国道173号線沿いの【道の駅：能勢】の横にあって、休日はお昼前から渋滞になります。《お得なランチ》が多くの揃っているので、迷ってしまうぐらいです…笑その中、【黒毛和牛 焼肉ランチ】を注文！それに、黒毛和牛 コロッケ一つを単品追加、焼肉のお肉は少し脂が多い感じはしましたが白ごはんが進み、美味しく食べました。コロッケはお肉の甘みが感じれて、これもスゴく美味しかったです。嫁さんは【トンカツヘレランチ】を注文！お肉がスゴく柔らかくて、美味しく大満足の様子でした。そのランチの一品鉢にお肉のしぐれ煮があったんですが、とてもサブとは思えないぐらいで、主役級の旨さが有りました。
10:50ごろに来ました。開店前でもちょくちょくこのお店目当てに来られるお客さんがおられます。自分は入り口前で待機していましたが、開店5分前になるとぞろぞろと色々なお客さんが集まってきます。開店直後には一気に全席埋まってしまいました。自分は一巡目で座れたので早速リーズナブルな焼肉定食に、単品コロッケとヘレカツもオーダーしました。圧倒的な肉肉肉。かなり美味しいですねー。このお店が繁盛するのも頷けます。ご馳走様でした。
11時開店なので10分前に到着して１番でした。雨で開店前にも関わらずすぐ並び始めてました。11:20くらいには満席になっていたので、早めに来て良かったです！安くて美味しい焼肉ランチをいただきました♪お米価格の高騰でご飯おかわり無料を今年の3/15から一時的に休止して、価格&共有が安定したら再開するそうです。代わりに？か、オーダー時にご飯の量を聞いてくれました！相変わらず美味しいランチを提供していただきありがとうございました♪ご馳走様でした！！！
お墓参りの帰りに道の駅能勢栗の郷の横の牛福さんに２回目の訪問になります。前回焼肉定食だったので今日は少し奮発して牛カツ定食と横の方がコロッケおいしいとおっしゃっておられたので単品でコロッケを注文牛カツはさすが和牛という感じでとても美味しく頂き、コロッケは気持ち甘めなイメージでした。どちらもおいしかったです。
大阪の北部、結構山の中です。定期的に訪問してます。道の駅の横にあります。精肉店も併設。毎回焼肉ランチです。味:焼肉、付け合わせのしぐれも旨し。サービス:普通。雰囲気:普通。CP:ちょいちょい値上げしてるようで、イイとまでは言えなくなってきた感じですが悪くはないです。あれ、また値上げしたかな。。。あと、こはんおかわり無料サービスが中断されてました。いろいろ世相が反映されてそうですが、そのうちまた来ます。
牛すじ煮込みカレー　990 コロッケ　165トロトロの大きめの牛すじが少しだけ入ってる。牛肉のコクよりも酸味の強いカレー。もう少しまろやかで辛みがあってもいい。コロッケは小さめで肉の感じはほぼない。
お墓参りの帰りに道の駅能勢栗の郷の横の牛福さんに２回目の訪問になります。前回焼肉定食だったので今日は少し奮発して牛カツ定食と横の方がコロッケおいしいとおっしゃっておられたので単品でコロッケを注文牛カツはさすが和牛という感じでとても美味しく頂き、コロッケは気持ち甘めなイメージでした。どちらもおいしかったです。
黒毛和牛 焼肉ランチ（1430円）を大変美味しく頂きました。お肉が美味しいのでご飯が進みます。このクオリティでこの値段はお得ですね。小鉢、サラダ、お漬物、味噌汁もgood。店員さんも丁寧な接客でした。店内はゆったりとして寛げます。
今日はお休みで、ランチにお伺いさせていただきました。久しぶりに訪問させて訪問させていただきましたが、定番の焼肉を注文させていただきました。長年値上げされてなかったのですが流石に少し値上げさせておられました。このご時世仕方ないですねしばらく猪鍋のメニューを見ていると豪華な焼肉ランチが運ばれてきました。前と変わらず新鮮野菜のサラダ付きです。付け合わせの牛しぐれだけでご飯がすすみます。焼肉は玉ねぎが一緒に炒められており、玉ねぎも甘味十分です。お肉は切り落としがたっぷり入っており焼肉のタレのおかげでご飯がすすみます。1000円ランチとはならないものの美味しくいただきました。また、寄らせていただこうと思います。
ランチの牛肉重とコロッケを注文！コロッケは揚げたてサクサクのホクホクで文句無く美味しいです。牛肉重はお肉の味わいと甘めのタレが良くあってこれも美味しい。お値段もリーズナブルでまたリピたいと思いました！ごちそうさまでした。
土曜日のランチでお伺いしました。大きな駐車場で、落ち着いた雰囲気のお店。能勢の「くりの郷」という道の駅の真横ですので、直ぐに行けば場所は分かります。黒毛和牛のビフカツランチと焼肉ランチと単品でコロッケ2個を注文。ビフカツは分厚くカラっと揚げたてて、中はジューシーな半生でレモン掛けてお塩と特製ソースで食べましたがどちらも美味しい。口コミでよく書かれている牛しぐれ煮も評判通りめちゃくちゃ美味しかった。お味噌汁が、関西では珍しい白みそベースでしたが、数分走れば京都に突入なのでその影響かな？久しぶりの白みそ味噌汁も美味しかった。焼肉ランチは、柔らかいお肉が結構多めに入っていて、こちらも美味しかったですよ。コロッケも揚げたてで1個150円でした。店の横には屋外BBQスペースがあったので、来年春になったらまたBBQの方にお邪魔したいと思いました。道の駅で買い物をして、11時からこちらでお食事するパターンになりそうです(笑)
肉屋さんに併設されてる焼肉屋さん。久しぶりに能勢にきたのでここでランチすることにしました。平日昼間、待ちはなかったものの、お客さんいっぱいでした。黒毛和牛の焼肉重と焼肉ランチいただきます。焼き物単品追加で、しま腸、上ミノも。焼肉重は、甘醤油の牛丼な感じでした。焼肉ランチの方の肉はタレで焼いてますが、僕はあまり好みではありません。肉も硬めで、値段を思うと妥当なのかなあ。焼き物の方は美味かったです。ごちそうさまでした。
11時開店なので10分前に到着して１番でした。雨で開店前にも関わらずすぐ並び始めてました。11:20くらいには満席になっていたので、早めに来て良かったです！安くて美味しい焼肉ランチをいただきました♪お米価格の高騰でご飯おかわり無料を今年の3/15から一時的に休止して、価格&共有が安定したら再開するそうです。代わりに？か、オーダー時にご飯の量を聞いてくれました！相変わらず美味しいランチを提供していただきありがとうございました♪ご馳走様でした！！！
10:50ごろに来ました。開店前でもちょくちょくこのお店目当てに来られるお客さんがおられます。自分は入り口前で待機していましたが、開店5分前になるとぞろぞろと色々なお客さんが集まってきます。開店直後には一気に全席埋まってしまいました。自分は一巡目で座れたので早速リーズナブルな焼肉定食に、単品コロッケとヘレカツもオーダーしました。圧倒的な肉肉肉。かなり美味しいですねー。このお店が繁盛するのも頷けます。ご馳走様でした。
日曜のランチ利用です。両親ときました。11時開店ですが、開店前に並びます、人気店なんですね。ランチセットを頼みました。ご飯食べ放題もポイント高し。次は夜、肉を焼きにきたいです。能勢訪問時にまたきます。
15分ほど待ちました。店内で待てます。焼肉ランチと、追加でビーフコロッケを注文しました。お肉のボリュームが結構多いのでお腹いっぱいになります。ごはんおかわり可能。コロッケわ少し甘めで美味しかったです◎
今週は道の駅でランチが多かったので牛カツ悩んだんですが結局いつもの焼肉ランチです安定の旨さ。前回も書きましたが、玉ねぎが美味しいんですよね。副菜の牛のしぐれ煮も美味しかったです。サラダに小魚揚げたのが入っていて苦味がいいアクセントでしたまた帰省時には立ち寄りたいです。隣の道の駅よりは高いのでコスパ悪く感じますが美味しいので無問題です
友だちからここの牛かつが美味しくて衝撃やった。と聞いて、すぐ行ってきた❗大袈裟やなぁーそんなに美味しくないやろ～って言ってたのだが、うっ旨い‼️ご飯おかわりしてしまった✨平日は夜でもランチメニューOKらしい。1,650円でこれは大満足でした。
今週は道の駅でランチが多かったので牛カツ悩んだんですが結局いつもの焼肉ランチです安定の旨さ。前回も書きましたが、玉ねぎが美味しいんですよね。副菜の牛のしぐれ煮も美味しかったです。サラダに小魚揚げたのが入っていて苦味がいいアクセントでしたまた帰省時には立ち寄りたいです。隣の道の駅よりは高いのでコスパ悪く感じますが美味しいので無問題です
道の駅　能勢（くりの郷）に行って買い物した後、ランチをいただきました。ビフカツ定食。黒毛和牛を使った贅沢な一品。副菜も力入っています。牛しぐれ煮。サラダも新鮮。カリカリに炒ったおじゃこがアクセントに。また味噌汁が絶品。甘めの味噌なのか程よい甘さに一瞬驚きます。お米は地産。また行きたいお店です。
2回目再訪ですが、今回も満足致しました。丁寧なお料理にサービス、ロケーションと相まって郊外のランチには最適かと思います。お酒のセレクトも好評でして、おもてなしにも喜んで頂きました。素材の良さ、品数ともコスパも満足です。季節ごとに伺いたいお店となりました。
誕生日ディナーに訪問味……5薄味だがお出汁の味がしっかりわかる。華美すぎず、しかし季節を感じさせるお料理。見た目も楽しく美味しい。今回は、松茸をたっぷり堪能させて頂いた。雰囲気……4.51度に3組だけなので、ゆっくり食事が出来る。山奥なので、景色も目に優しく夕焼けも美しい。場所が少し分かりづらいのが難点か。cp……3とても良い食材を使っている事は分かるのだが、中々のお値段。今回は松茸だったので余計にか。次は熊の時期に再訪予定。
ランチ利用で何回か利用してます。味と見た目には満足しています。一品一品細かくて丁寧に作られています。店舗はものすごい激坂を登った場所にあるので、運転に自信がないので第二駐車場を利用していますが、店舗までの田舎道に風情を感じます。他の方は店舗前まで普通に運転されていました。大き目の車の方は腕次第かも。。コース料理ではありますが、事前に言えばアレルギーや好みに配慮していただけます。ランチの値段としては一般的ではありませんが、田舎でちゃんとしたランチが食べたい。季節を感じる料理を食べたい。と思ったらここにしてます。
本当はこちらでジビエを食べたい！特に熊！って思ってたけど逃しまして、春のお料理いただきました。ドライブもいいけど酒飲みなんで能勢電鉄で駅までまで女将が迎えきてくださいます。和風な外観で中は洋風のどかな風景をみながら、ほっこりスタートアミューズえ、日本料理のビジュアルじゃない。かーわーいっ・猪のリエット能勢苺　山羊ミルク　塩レモン　イタドリ山菜　酸味のあるジュレ　十二ひとえすごいこんな小さい中に素晴らしい重なり・宮津産コウイカわけぎ、スナップえんどう、能勢菊すみみかん黄身酢繊細な味！・河内鴨能勢蓬豆腐　みず山菜シェフがバルコニーで藁焼き！・初鰹無農薬の藁だから口に入っても大丈夫行者ニンニクと新玉葱の香りと甘さがひきたててる・ウニ牧場　三陸産こんな山の中なのに、まだ動いてるー♫・若竹煮日本食の真骨頂・鯉木芽焼き鯉の焼いたの初めて食べたわ・山ウドとこしあぶらのリゾット春のやわらかな苦味がステキ・蕗のとうアイスでお口直し・美しい鮎の天ぷら美術品だねーもみじがさ、蕗のとう、雪の下、鱈の芽山菜大好き・能勢黒牛火入れも最高・能勢苺　大納言あずき全部美味しかった☺️雰囲気いいし、シェフの緻密さ女将が コミュ力えぐくて楽しすぎた。また行きたいー。私の中では京都の koke さんに似てて、好き#あだちオスメシ
大阪の最北端「能勢町」にあるおしゃれ過ぎるレストランコチラの冬のジビエコースが気になり予約をし突撃してきました．私は車で向かいましたが事前に伝えておくと「能勢電鉄日生線日生中央駅」から送迎サービスもあります．さて、、、山道を進みお店付近(赤鬼と青鬼が目印)に到着ここからが難関　油断すると墜落してしまいそうな細くて急坂の道が現れます．気合いで到着しましたが帰りが暗闇になると店主に聞き国道沿いの第2駐車場に停めなおしました．写真()を見て下さい緑が豊か過ぎる高台の古民家を和×洋にリノベーションをしたおしゃれ過ぎる外観．、、、かっこよすぎます．もちろん店内も外観同様にステキな空間で大きな窓からからは能勢ののどかな風景を楽します．お料理はコースのみ①能勢黒牛とワンランク上のおまかせコース②季節の食材フルコース．もちろん②のコース自家製酵素ジュースで乾杯したらコーススタートです．■鹿肉のリエットほうれん草と鹿肉のリエット上には山羊のチーズの1口の贅沢．■鰻の肝ぷりっぷりの肝を大根おろしで頂きますもちろん美味しいしかありません．■鴨肉とうるい･蕪の碗物椀のフタを開いた瞬間、、、歓喜まずお出汁がやばウマ過ぎっ．もちろん素材抜群美味し過ぎて泣きました．■ニジマスのお造り艶やかで脂の乗った身厚のニジマスあぁ　おいしー．■鰻リゾット猪肉の自家製ベーコン･山羊のチーズ上にはタレ焼きした鰻がどーーーんっ．そこに半熟玉子を投入からのトリュフ、、、最高過ぎました．■鹿肉ロース3才位の雌鹿らしいです来店前からじっくり丁寧に火入れされ提供されます．肉質がキメ細かく柔らか～い噛むとふわっと広がる肉の旨味にノックアウト美味し過ぎて泣きました．そして付け合わせも最強の春の山菜と大国しめじ今が旬のほうれん草の根っこがウマ過ぎた．■ふきのとうのソルベコレ、、、香りがむっちゃ｢ふきのとう｣なんです野生の力強さを感じます．■お鍋(月の輪熊･穴熊･猪)今日のお肉たちがどーーーんっあまりの美しさにヨダレが止まりません．そして野菜も本気っ根っこのついたセリや聞いた事ないセイヨウカラシナなどなどむっちゃ健康になりそうなラインナップでした．さぁ　お鍋の時間です．猪→穴熊→月の輪熊の順に頂きました食べ比べるとそれぞれの味わいが楽しめ何とも贅沢．素材の脂の甘さとジビエ出汁が美味し過ぎて悶絶ッいやぁ～これは最強過ぎる．そして〆の1品目はその最強お出汁でラーメンもちろん美味しいのはいうまでもなく続いて雑炊なのですがこれもとんでもない美味しさ．鳥取のねばりっこが決め手で有馬的今までに食べた雑炊ランキング1位に輝く美味しさでした．■燻製ミルクアイス･イチゴ自家製のアイスの香りがヤバ過ぎるっ酸味と程良い甘味で瑞々しい能勢のイチゴ．もちろんむちゃウマです．．コース終了．．日本料理の伝統を守りながらも欧州連合日本政府代表部料理長を務めた経験を活かした和×洋が融合したシェフによる能勢ガストロノミー．お料理たちは1品1品が目にも鮮やかで美しくそしてむちゃウマ．ここは季節ごとに訪れたいッ．お店の雰囲気･接客も素晴らしく都会の喧騒を忘れゆったり食事が楽しめました．．ごちそうさまでした
【能勢 日本料理 新】お店の詳細↓↓୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧@madame_arata@arata.japanese__cuisine訪問日:2024年2月25日大阪府豊能郡能勢町山辺1136定休日　月曜(祝日営業)営業時間⏰一斉スタートランチ 12:00ディナー 17:00୨୧┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈୨୧熊、雉、鹿、猪などのジビエが食べられるお店！そんなジビエ特別コースを食べに能勢まで行ってきました！この日のジビエは熊肉！阪急大阪梅田駅から、能勢電鉄妙見線。初めて乗りました能勢電鉄の終点、日生中央駅から車で20分。まわりにはゴルフ場しかないガードレール無く対抗もできないすごい傾斜の山道を登ってお店まで…お店についたらまずは酵素ジュースで乾杯□ほうれん草と鹿肉のリエットのタルトるり渓高原やぎ牧場のヤギのチーズがかかってます一口でぱくっと！□鰻の肝大根おろしと一緒に。□お吸い物丹波の真鴨、うるいと蕪□ニジマスとカラスノエンドウお魚料理。カラスノエンドウ、別名ぴーぴー豆。小さい時にそのへんに生えてたような気がする！笑田舎育ちの人はピンとくるやつ！□イノシシのベーコンのリゾットと鰻卵黄をどばっと掛けて、その上からフランス産のトリュフをたっぷり。ビジュアルからもう美味いしかないでしょう…!!!トリュフの香りたっぷり☺️おいしー！！□鹿肉のロース3歳の仔鹿のお肉。長時間じっくり焼いて、きめ細かくて美味しいお肉に。丹波産大黒しめじ、タラの芽、菜の花、スナップエンドウ、こごみ、ハコベ、スイバ、ほうれん草の根っこ。たくさんの野草とお肉を菊炭のパウダーと一緒にいただきます□蕗のとうのソルベ蕗のとうのシャーベット。蕗のとうの香りだけがソルベに移されてて、なんとも不思議なお味。蕗のヘタ、茎の部分がパウダーになって上に掛かってました。□ジビエ肉のお鍋お待ちかね！！！！ジビエのお肉ですよー！！お肉はイノシシ、アナグマ、ツキノワグマと、脂身の少ない順にいただきました☺️イノシシはちょっと甘かったお肉もフレッシュで食べやすい。笑アナグマ、ツキノワグマと食べ進めると、すこーしずつ味が濃くなってきて臭みとかあるかと思いましたがそんな事は一切なく。アナグマの香り。たぶん言っても分からないだろうなあ笑見た目8割9割が脂身のツキノワグマ。なのに全く脂身を感じない、美味しいお肉□ラーメン〆このジビエの出汁で〆のラーメンほんまに美味しかった！！初めての熊肉。めちゃくちゃ食べやすくて、ほんまに良かった☺️ごちそうさまでした。#能勢新 #能勢日本料理新 #熊肉 #穴熊肉#ツキノワグマ肉 #猪肉 #イノシシ肉 #ジビエ#能勢グルメ #能勢 #大阪グルメ
とても気さくなご夫妻二人でされてるお店です。夜景が綺麗でとても雰囲気のあるお店でした。お味も優しい味で、お店の名前から想像してたのとは違って洋のテイストもありとても美味しかったです！駐車場がお店の前まで行くにはかなりの急斜面でトラックでも行ける道幅のようですが、運転に自信がない方は下の道路沿いにある駐車場にとめることをおすすめします。また季節毎に行ってみたいお店です。
新しい感覚でした。相方に連れて行かれるままに車に乗っているとどんどん緑豊かな風景に。ほんまに？ほんまにある？道間違えてない？と言いながら突然現れる新さん。アプローチからテーブルへ案内されるまでキョロキョロ忙しかったです。和と洋が混じり合うけれどシンプルなお部屋。大きな額縁から昔ながらの懐かしい風景が見渡せて、お食事が始まる前からとても癒されました。お料理はどれもすごく美味しかったです。一つ一つが丁寧に調理されていて、地の食材やシェフのお気持ちなどもお伺いする事ができ、ゆっくりとお食事に集中して楽しめました。この日のメニューは確かに日本料理でしたが、季節事に替わる食材によっては洋の要素も取り入れられているそう。私もシェフの経歴を生かした和だけでないフュージョン料理も新しい日本料理としてもっと楽しめたらいいなと感じつつ、最後まで美味しく頂きました。子どもOKなところなど、シェフご夫妻の優しい想いもこのお店を訪れる人にとってお腹も心も満たしてくれるような気がしました。本格的な日本料理を頂けて子ども対応頂けるお店はとても貴重です。近くの温泉とセットで小旅行しにまた訪れたいです。ごちそうさまでした。
都会の喧騒を離れ、鹿•猪が出没する狩猟可能地域（と思う）にある”能勢 日本料理 新“さんを訪問。場所は、大阪中心部から能勢というかなり北に位置する交通手段は車しかない場所。150年前の民家を一部残し、リノベーションされた風情のある懐石•会席のお店。テーブルに座り、【ワンランク上の季節食財で構成するシェフのおまかせコース】のスタート。まずは、料理に合わせてノンアルコールのドリンクでスタート。そしてコース料理は、毎月変わり、しかも仕入れる食材によっても変わる様子。本日は、※1スプーンのサヨリとキャビア※赤貝&ワケギ&コゴミ　酢味噌和え※フグの白子※若筍のお吸い物※シマアジ&ヒラメの刺身※八寸（アン肝&ワカサギ&たらの芽　等）※鴨入り百合根まんじゅう※のどぐろ塩焼き※鹿ステーキ※筍ご飯※デザート（醗酵イチゴ☓能勢イチゴ）以上どの料理も見た目、味ともに素晴らしくこんな田舎でと思いつつゆっくり懐石コースを堪能。次回は、日本酒を飲みながら是非食事が出来ればと思っています。本日はご馳走さまでした。
先日 能勢町に在る『日本料理 新』さんに 電車とタクシーを乗り継いで 飲む気満々で 伺わせて頂きました国道からちょっと入った丘の上に 古民家を改装した お店が在り 赤鬼青鬼さんが御出迎えです室内から見える風景も 秋の気配が感じられ 良い雰囲気ですお料理はウエルカムドリンク的に 黒豆茶その後は寒鯖の昆布締めと水菜に土佐酢ジェルがかかった先付けから始まり鱈の白子茶碗蒸し魳 石鯛 白海老の造り盛り合わせ海老しんじょう コカブの白味噌の椀物八寸(柿の白和え 黒枝豆 ミョウガ 燻製チーズの柿巻 子持ち鮎 栗 )セコガニの蕪蒸し鰻と松茸焼きコハダの赤かぶ巻き丹波黒牛の炭火焼き秋刀魚と紅はるか芋の土鍋ご飯〆のデザートまで能勢の食材を使ったお料理 大変美味しく頂きました御一緒した方が 誕生日だったので サプライズ的に ホールケーキも別にオーダーしていて大変喜んで頂き 最初から最後まで  大いに笑い 大いに呑んだ 楽しい食事会に成りましたお店の大将初めて スタッフの方々 ありがとうございましたご馳走様でした
11,000円のコースをお昼に頂きました。能勢の山奥にある高台のレストラン。建物がとても素敵です！お料理はどれもチェーン店の和食屋さんでは食べられない逸品ばかりでした。素敵な休日を過ごせる空間です。
能勢にある日本料理店。マイレビさんたちが訪問されていて、俄然興味が湧きました。中井シェフは欧州連合日本政府代表部料理長として、ベルギーはブリュッセルで3年間?だったか腕を振るわれた方。宇治出身だそうで、なぜに能勢かと尋ねるとヨーロッパは郊外にレストランを構えることが多く、その影響でと。お店に通じる坂道はかなり狭く急で、行きはともかく帰りはかなり神経を使います。大型車ではギリギリかも。心配な方はスタッフさんが代理運転してくれるそう。母屋は築100年以上の趣ある日本家屋ですが、レストラン部分は完璧に洋風に改築。シェフもコックコートスタイル。11000円と15000円の2コースです。11000円でお願い。能勢ソーダ660円で。追加で能勢ミネラル440円。先付け玉蜀黍と豆腐クリームのタルト見た目はフレンチですが、味は和洋折衷。蒸し物このこと枝豆の玉蒸し美味☆椀鱧　若布　生麩昆布出汁メインの優しい吸い地。造り①鯉の洗い　山芋　うろこ揚げ煎り酒　醤油よくある鯉の味わい。鱗はそのままより少し砕いた方が食感が良くなるのでは？正直、鯉に関しては心根の方が・・・造り②炙り太刀魚　スズキ八寸ずいきとジュンサイの酢の物　赤蒟蒻　胡瓜　万願寺ちりめんツブ貝　太刀魚寿司　数の子入り鬼灯焼き物琵琶湖の鮎　糸瓜　蓼酢今年の琵琶湖の鮎は瘦せているのかな？他店でも同じように感じたので。炊き合せ賀茂茄子酢味噌　蛸旨煮強肴甘鯛鱗焼き　空心菜鰹出汁と黒七味を合わせた掛け汁の旨味が濃く、今回の白眉☆☆☆食事玉蜀黍ご飯　香の物　白身魚入り味噌汁水菓子アイスクリーム　無花果コンポート　赤紫蘇ジュースカナカナの涼し気な鳴き声の中、ゆったりと食事できる雰囲気ははるばる運転してきた甲斐があります。スタッフさんも丁寧な接客で、その雰囲気を壊さない。ただ、魚の扱いにはバラつきを感じたのでその点に関しては、今後に期待かも。
先日 能勢町に在る『日本料理 新』さんに 電車とタクシーを乗り継いで 飲む気満々で 伺わせて頂きました国道からちょっと入った丘の上に 古民家を改装した お店が在り 赤鬼青鬼さんが御出迎えです室内から見える風景も 秋の気配が感じられ 良い雰囲気ですお料理はウエルカムドリンク的に 黒豆茶その後は寒鯖の昆布締めと水菜に土佐酢ジェルがかかった先付けから始まり鱈の白子茶碗蒸し魳 石鯛 白海老の造り盛り合わせ海老しんじょう コカブの白味噌の椀物八寸(柿の白和え 黒枝豆 ミョウガ 燻製チーズの柿巻 子持ち鮎 栗 )セコガニの蕪蒸し鰻と松茸焼きコハダの赤かぶ巻き丹波黒牛の炭火焼き秋刀魚と紅はるか芋の土鍋ご飯〆のデザートまで能勢の食材を使ったお料理 大変美味しく頂きました御一緒した方が 誕生日だったので サプライズ的に ホールケーキも別にオーダーしていて大変喜んで頂き 最初から最後まで  大いに笑い 大いに呑んだ 楽しい食事会に成りましたお店の大将初めて スタッフの方々 ありがとうございましたご馳走様でした
大好きなお店、新さん。中井シェフご夫妻もとっても素敵なお二人で、美味しい料理を食べさせてくださいます。能勢の山手にあって、景色も最高～料理はもちろんすべて美味しかったです。・前菜1 とうもろこしのお豆腐のソース2 うにと海苔の茶碗蒸し(だったかな)・椀物鱧とずいきの椀・向付サワラを軽く炙ったもの、鯛を軽く昆布締めにしたもの、さば、(めちゃ旨です！)・八寸・炊き合わせ天婦羅となすの揚げ浸し・焼き物鮎の姿焼き・強肴まながつおの焼き物・ご飯土鍋のとうもろこし御飯、お味噌汁、香の物・水菓子・甘味自家製アイスクリームともものコンポートあってるかな？(献立名が間違っていたらごめんなさい)ちょっと不安ですが、写真とあわせて参考にしていただければ幸いです♪また、お伺いします！
美しい‍#能勢グルメ　#能勢ランチ#関西グルメ　#関西ランチ　#能勢日本料理新
ローカルな風土に寄り添う飲食店は各地にあるが京都や大阪 ベルギーで4年 研鑽を重ねたという店主の料理と物語に出てきそうな風景との調和は格別。コース中【玉蜀黍のすり流し】【はす蒸し】は印象が弱かったとはいえ全体的に満足度の高い料理が多く独自性の高さや地方店ならではの魅力を感じた日本料理のガストロノミーレストランです。立地は大阪の最北 里山風情あふれる能勢の高台。窓越しの自然と料理の一体感に心弾み店主・中井建さんのコース料理が味覚を潤すトーク上手で穏和な奥様のサービス小さなお嬢さんの登場にも心和んだ豊かなひととき。そんな日本料理店に2名で訪れたのは6月下旬の夜。店舗の下から店前まで伸びる細い坂道を通過し車を降りると 眼下に広がる景観にうっとり。店主の奥様が笑顔で迎えてくれて奥に進めばフレンチのような厨房やフロアに驚きガラス越しに広がる壮大な眺望に引き込まれます。メニューは税込11000円か16500円のコースのみで私達がいただいたのは税込11000円のほう。1品目からフレンチのようなビジュアルが目を引きコース全体を通して能勢の良質な水や野菜を織り込みモダンな料理〜正統派の料理まで繊細で優しい味わい。数品のみ もう一声な料理があったり衝撃的な一品には出会えなかったものの確かな技量やセンスを感じる料理のほうが多く例えば【土鍋炊きご飯(しらすと万願寺とうがらし)】は能勢のお米と水 出汁や炊き加減が高い次元にあり能勢の実山椒アイスにスイカが添えられたデザートさらにデザート提供時 シェイカーを振り注いでくれたスイカのフレッシュジュースの何ておいしいこと。全ての料理は画像に記述しています。店主の中井さんは京都の老舗「中村楼」や北新地の「鮨 廣見」のほかベルギーにある「欧州連合日本政府代表部」の公邸料理長として4年間従事したという実力者。聞けば欧州での経験が大きかったそうで公邸料理人として腕を振るいながら特に影響を受けたのはベルギーの一つ星フレンチアラベル･メイルランさんという女性シェフの｢Arabelle Meirlaen｣での経験とのこと。また開店する前から｢SUGALABO｣の須賀シェフが審査する次世代シェフのバトル番組｢DRAGON CHEF｣に出演し一昨日その決勝戦が放送。中井さん自身は決勝には進めなかったそうだけどサバイバルラウンドまで勝ち進んだ大阪代表の一人。決勝戦の収録にも参加したそうです。サービス担当の奥様は料理の説明だけでなく気の利いた声掛けがあり 時おり姿を見せる小さなお嬢さんの立ち居振る舞いも和やかに。当時たまたま私達だけという状況のなか新たな可能性を感じる優雅なディナーでした。周辺には温泉などの施設があり北に進めば京都の｢るり渓｣という能勢の山間。開業前から朝日放送の｢ドラゴンシェフ｣に出演し国内や欧州でも腕を磨いた30代の店主とその奥様が開いた日本料理のガストロノミー。少し前には本サイトの著名人枠 山岸さんが同局 朝の番組で取材に来られたそうです。辺境とも思えるロケーションについては欧州では郊外だからこそ魅了されるレストランが多いことから能勢の現在地を気に入り開店。アクセスは大変だけど地元の風土や食材を大切に独自の表現力や洋の趣向が冴える日本料理の新星へ。ここだけでも近くの見所や名所とセットで訪れても自然や時間の豊かさ 風景と料理の交響が多くの人の五感を潤し心に残ると思います。
ドラゴンシェフを観ていて、中井 建 sanのお料理を食べてみたいと強い思いに駆られて、６月６日にオープンされた能勢 日本料理 「新」Arata に、お伺いしてきました能勢の里山高台にある古民家をリノベーションされた素敵なお店です。お料理は、日本料理に、洋の要素も取り入れた素敵なお料理で、全てのお料理を食べる度に、鳥肌が出る美味しさでした感度する美味しさでした。特に柚庵焼きの皮目の美しさには、素晴らしいのひと言でした❣️腕物のお出汁も素晴らしかったです身体中に美味しさが染み渡ります。お肉は、能勢牛のマルシンを最高の状態で火入れされていて口の中で旨味が弾けますご飯は、蕗を入れて炊いたご飯に、しらすが乗っていて、この蕗香りが最高に美味しかった緊急事態宣言によりアルコールは飲めなかったけど、ずーっと日本酒を飲みたいと思いました30代とお若いですが、能勢で活躍したいという思いが、お料理から伝わってきました♪これからの活躍が期待されます暗くなった駐車場までの帰り道里山らしく綺麗な川では、蛍が飛んでいました。
美しい‍#能勢グルメ　#能勢ランチ#関西グルメ　#関西ランチ　#能勢日本料理新
静かで雰囲気もよかったですし、料理も目でも楽しめてとても美味しかったです。
姉さん、これ買って来た、食べて^ ^これで何回目？やつは絶対私を餌付けする気だと思うヾ(≧▽≦)ﾉｷﾞｬﾊﾊ☆かなりの食い倒れちゃんで、色んなお店に顔がきくもらったもの1度もハズレが無いんです^ ^持つべき者は食べ道楽君^ ^ここも能勢まで毎年行ってて、姉さんが帰りのバスお腹空くと思って^ ^ってお弁当買って来てくれましたよくわかってるなーヾ(≧▽≦)ﾉｷﾞｬﾊﾊそんなひろ君のおすすめお弁当は(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ(*´д｀*)ﾊｧﾊｧ美味いやんか！こじんまりとして上品だし美味い！もっと食べたい！これ2個無かったの？って完食した時思った！笑私はボリュームも重視なので足りなかったので3.7！笑今度は能勢のお店に連れてってもらいたいかも^ ^しかし、遠い、休み取らないと無理！笑ひろ君達、十三メンバー誘って、みんなで行きたいです^ ^食べた後そー思うお弁当でした、ご馳！笑
ノンアルで楽しめる商品を物色中、目に入ったのでこちらをチョイス。で、大阪いちごサイダーを購入。製造元の能勢酒造は炭酸水でも有名なメーカーですね。では実飲！見た目はロゼスパークリングで香りはかなり甘いいちご。果汁も少量入っているので無果汁の物よりもいちご感はありますね。ただ甘み強めでジャムっぽさもあるので思ったよりも重たかったです。って訳でごちそうさま！今回は甘い商品をチョイスしましたが、おっさん的にはやっぱりアルコールの入った炭酸飲料が良いですね笑
ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】旅ってイイよねぇ～ホント、旅サイコー！旅こそ人生かもしれない。いや、人生こそ旅そのもの。いろんな出会いがあるもんねぇ～人･モノ･場所など、様々な出会い…その出会いが人生を豊かにしてくれる。併せて、出会いは人を成長させてくれる。各地で出会った旨いもんでお腹は成長一途ｗ50歳を超えてからのお腹の成長は危険だけど…ってか、残りの人生が短くなっていく(汗)であれば、尚の事出会いを楽しまなくては！↑いやいや、そっちじゃないでしょ！少しセーブしていかなきゃダメでしょ！分っちゃいるけど やめられねぇ♪↑昭和人だからスーダラ思考なのさｗチョイト一杯の つもりで飲んで♪いつの間にやら ハシゴ酒♪でさぁネｗそう、一番うれしい旅先での出会いは酒！“日本全国酒飲み音頭”って唄があるくらい(笑)ってワケで、旅先で出会った酒をご紹介します♪ですが今回は、酒は酒でもサワーなんですけどねｗそれが「ドライな味わいのみかんサワー」。コレは大阪にある『能勢酒造』が造っています。和歌山県を中心に店舗展開する“オークワ”限定商品？いずれにせよ、スーパーで購入するサワーとしては高級。とは言え、1本198円(税抜)なので購入を躊躇する程ではない。そう考えると、確実にお値段以上の高級感が味わえると思います。一般的な缶のサワーに比べると、グッと甘さが控えめです。ですので、食中酒としても十分に耐えうるイイ酒だと思います。
ニッポン全国物産展2018＆第9回ニッポン全国ご当地おやつランキング池袋サンシャインシティ 展示ホールA・B(ワールドインポートマートビル 4F・文化会館ビル 4F)′18/11/16(金)～11/18(日)迄出店開催時間10：00～19：00※18日は18：00まで【メニュー】桜川サイダー(330ml) 200円数種類の地サイダーが並ぶ中から「桜川サイダー」を選択。サイダーですからシュワシュワ＆スッキリ、最近「強炭酸」に慣れてしまっているのでこちらは「微炭酸」といった印象。会場奥、ご当地イチオシジュースバーのコーナーに出店しておりました(^-^)
１０月１１・１２日、城跡公園・市民グラウンドにて開催の、高槻ジャズ＆グルメフェア２０１４　第６回　食の文化祭にて購入しました、【能勢酒造】さんの、梨サイダー　￥２００頂いたパンフレットによると･･･能勢の天然水を基に丁寧に作った地サイダーです。スッキリとした後口と、柔らかくしっかりした炭酸が自慢です。是非他者様と比べて下さい！とのコト。コレは一緒に行った家族が飲みました。壜入りで、チョット多いかな～と思いましたが、ちょうど飲みきれました。美味しかったそうです♪他に、桜川サイダー、柚子サイダー、能勢ジンジャーエールも。能勢ジンジャーエールは高槻の【サンセバスチャン】さんで飲んだのですが、肝心の桜川サイダーは、実はまだｗ次に見かけたら、忘れず買おうと思います♪♪
3度目の来店です。毎回、季節のこだわりの素材で、お味もめちゃくちゃ美味しいから、楽しみに伺いました！今回も最初のスープから感動でした！身体にいい！って一口いただいたらわかる！優しいお味✨小鉢も一皿一皿とてもおいしくて、感動でした。蟹のスープは、優勝！めちゃ好みでした✨✨最後に、この時期だけ！と出してもらった、名前をド忘れしちゃったチーズケーキのスイーツも最高でした！今回は大事なお友達へのお疲れ様会のランチでした。とっても喜んでくれました！！！ありがとうございました♡
大けやきを見てからランチで伺いました。お料理は、冷たい物は冷たく、温かい物は温かく提供されていました。お味も絶品！シータイガーのフライと銀鱈の西京焼きがお勧めとのことでしたが、全て季節が感じられる食材を活かしたお料理でした。デザートも手の込んだお品で嬉しかったです。食材のお話など聞かせていただけて、とても楽しかったです。次回の予約もできたので、楽しみで仕方ありません。お土産に、おむすびまでご用意いただき、ありがとうございました。
3度目の来店です。毎回、季節のこだわりの素材で、お味もめちゃくちゃ美味しいから、楽しみに伺いました！今回も最初のスープから感動でした！身体にいい！って一口いただいたらわかる！優しいお味✨小鉢も一皿一皿とてもおいしくて、感動でした。蟹のスープは、優勝！めちゃ好みでした✨✨最後に、この時期だけ！と出してもらった、名前をド忘れしちゃったチーズケーキのスイーツも最高でした！今回は大事なお友達へのお疲れ様会のランチでした。とっても喜んでくれました！！！ありがとうございました♡
3度目の来店です。毎回、季節のこだわりの素材で、お味もめちゃくちゃ美味しいから、楽しみに伺いました！今回も最初のスープから感動でした！身体にいい！って一口いただいたらわかる！優しいお味✨小鉢も一皿一皿とてもおいしくて、感動でした。蟹のスープは、優勝！めちゃ好みでした✨✨最後に、この時期だけ！と出してもらった、名前をド忘れしちゃったチーズケーキのスイーツも最高でした！今回は大事なお友達へのお疲れ様会のランチでした。とっても喜んでくれました！！！ありがとうございました♡
里山の風景を見ながらのお食事がよかったです。
おかみさんがとても親切板さんのお料理も最高
こんな山奥にレストランが！！連れてきてもらわないと絶対辿り着かない（笑）春を感じるコース料理で、筍が美味しかったです(^^)1ヶ月ごとにメニューが変わるようなので、また足を運びたいと思います。
能勢の山中には食べログにはまだ公開されてない密かな人気店があります。予約はかなり前もってでないと難しいです。女将さんが接客、息子さんが調理、ご主人が送迎担当の家族経営のお店。軽自動車以外の方はかなり細い道の奥にあるので野間出野集会所の駐車場に駐めて、送迎をお願いした方がいいでしょうね。特徴は何と言ってもお米から野菜まで無農薬の厳選された食材。お肉や魚も特別に入手したものを使用。ダイニングも壁は珊瑚の塗り壁、接着剤不使用のフローリングと健康にとても気遣ってられます。3500円と5000円のコースのみ。今回は3500円でお願いしました。5000円の方には佐賀牛のステーキが付きます。最初にフルーツのカクテルかフレッシュジュース。車を運転しているのでジュースをお願い。ピッチャーに入った地下水がすごく美味しい。鉄分と酸素をたっぷり含んでいて細胞にス～っと浸透する感覚。ガボガボ飲まないようにとお猪口が用意されるんですよ。前菜茄子の焚いたん、ピーマンおかか炒め、薩摩芋甘煮、もずく酢、南瓜の甘煮玉蜀黍ご飯、いくらなどおばんざい的な品が並びます。胡麻豆腐の吸い物澄んだ味わいのお出汁は美味しい。サーモンマリネお蕎麦のサラダポン酢をかけて海老フライ、海老のお出汁＆スイートチリソースで大きな海老。黒変防止剤を使用してない安全な海老です。茶碗蒸し練り梅が良いアクセント。烏骨鶏の卵使用ですって！白飯、すき焼き風煮、お味噌汁、自家製漬け物自家製たくわんがメッチャ美味しい☆すき焼き風煮でご飯がススム君。こちらのお米は完全無農薬でご主人が丹誠込めて作られた物。グレープフルーツのかき氷カットしたグレープフルーツを絞っていただきます。贅沢にも和三盆１００㌫シロップで、後口さっぱりすごく美味しい☆★☆コーヒーor紅茶私はコーヒーをお願いしましたが、紅茶はロンネフェルトの茶葉だそうで、女将さんはこちらの方がお勧めみたい。女将さんのお料理や食材の説明はめちゃ熱い。人によってはもうちょっとお手柔らかにって思うぐらい（笑帰りには奥から息子さんも出てこられご挨拶。送迎のご主人も凄く人当たり良くておもてなしの心がビンビン伝わってくるアットホームなお店です♪今回痛恨のミスでデジカメ忘れ、携帯のピンぼけ写真で申し訳ありませんm(_ _)m
カツカレーランチ（ご飯大盛）カツ、ピーマン、カボチャ、すじ肉入り。別皿でサラダ有り。（サウザンドレッシング）空腹過ぎて写真取らず。
席数が少ないため、昼どきは割と待ちます。この日も名前を書いてから約30分ほど待ちました。食券を購入するタイプです。メニュー数は多くないですが、おうどんや天ぷらなどお昼ご飯にはぴったりのものばかり。今回、卵とじうどんを食べましたが、能勢の新鮮な卵たっぷりで温まりました。
日曜日の午後、ドライブがてらに行ってみました。何か野菜でもあるかなぁなんて思っていましたが売場は売り切れ状態。そりゃそうですね。ただ栗だけはたくさんありました。野菜を諦めて併設のレストランへ。ミニ丼セットを注文。カツ丼、天丼、棚田丼から一つ、うどん、そばから一つ選びます。初めて聞く棚田丼とそばを注文。棚田丼とはご飯の上にとりそぼろ、炒り卵、椎茸煮、マグロフレーク、きゅうり、紅生姜が盛られていて混ぜてからいただきます。少し甘めに感じますが、きゅうりと紅生姜が良いアクセントになり、さっぱりといただけます。素朴な味ですがとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
家から小一時間でド田舎(ド失礼)の道の駅に着いちゃうんだから良いトコに住んでるなぁと江戸出身者は毎回感動してます。ちょっとしたドライブがてら新鮮で安い野菜を買えるし、この能勢のお米のおにぎりもめちゃくちゃ旨い！今日はコレも地元の苺を使ったスムージーも飲んでみましたが酸味と甘味といい意味の青臭さみたいなんを感じる最高の飲み物でしたよ。ご馳走様でした！
昼頃に到着したら、道の駅のお野菜はほぼ完売でした。レストランは待ち時間ありました。雨の日で寒かった日ですが、店内の薪ストーブでまったりしたり、店内買い物していたら気付けばレストラン待ち時間も気にならない程でした。お料理は湯豆腐・天ぷら付きの御膳にしましたが、野菜が美味しくご飯も湯豆腐も美味しかったです♪天ぷらの海老2本あったのが嬉しかったです♪♪
普段は、たいてい渋滞しているので、スルーする道の駅ですが、今日は意外に空いていたので、入ってみることにしました。ココで食事をするつもりはなかったのですが、メニューを見ると、いろいろ地産の食材を使った料理が多く、中でも棚田丼が気になったので、入店。地産の玉子、椎茸、鶏そぼろ、お浸しに加えて、マグロフレークが乗っていて、色んな味を楽しめます。冷えた身体には、うどんが沁みます。このお出汁美味いです。ご馳走さまでした♪
お昼時と言うこともありレストランは予約でいっぱいでしたが待ってる間に表にあるおむすびを買いましただってすごく美味しそうだったものでフキと山椒 を1つずつ外で食べるおむすびはさいこうです周りに川があり探索しながら腹減らし（笑）レストランで今週のおすすめ天丼ボリュームあり 海老ぷりぷり3本のり空気は美味いし 食もうまし 自然も豊富新鮮野菜もたくさん買って帰りましたお土産も豊富にありましたよ
大阪 能勢町の方へ行って来ました『道の駅 能勢 くりの郷』道中で、とれとれ野菜能勢町観光物産センター道の駅の中に、ひだまりとゆうお店でお昼ごはん食べました。メニュー沢山ありすぎて迷ってうどんうどんが好きです。これからは美味しいうどん巡りでもしようと思います。
マジでおいしかった野菜たっぷりのカレーは見た目も味も最高で優しいカレーでした。地産地消は本当に素晴らしいし頑張ってほしいと思います平日でしたが、駐車場はいっぱいで人気があり納得ですまた機会があれば食べにきたいと思いますご馳走さまでした
夕方にお邪魔しました。夜にバーベキューをするために野菜を買いたくて立ち寄ったのですが、野菜の棚はほぼ空っぽでした。それほど安くて美味しいのかと悔しい思いをしました。でも手作りの小物や木材などもあるので立ち寄ると楽しむことはできます。写真は撮っていませんが、せっかく立ち寄ったのでウリのお漬物を買いました。量が多いのに値段は安くお得でした。味は手作り感がありますが浅漬けでとても美味しかったです。駐車場も広いです。早めに行くのがおすすめです。
栗の季節栗を買いに行こうとこちらの道の駅にきました目当ての栗、枝豆など、野菜をたくさん買った後に甘いものが欲しくなりましたまぁまぁならびましたミルクソフトにキャラメルソースのかかったもの栗ソフトなるものを頼んだつもりでしたがでもまぁソフトクリーム自体がおいしいし、まぁいーか400円です牧場で食べるような濃厚なソフトクリームでしたごちそうさま
味.............4サービス...3雰囲気.......5コスパ........4ドリンク.....3.5総合5です！自然の中にある道の駅は最高です！！台風の次の日だったので野菜が少なくて残念でした、、、がおむすびとソフトクリームがかなり美味しかったです！
ひだまり御前とコロッケ定食を。ひだまり御前はまずご飯の種類が選べました。迷いに迷ってもち麦ご飯に。サラダの下におっきなお豆腐が入ってて食べ応え抜群！お味噌汁も天ぷらも美味しい〜付け合わせの小鉢はえんどう豆の卵とじでした。そしてコロッケ定食。1歳児がコロッケくれとのけぞるほど美味しかったみたい。私はほぼ食べられず。卵かけご飯久しぶりに食べたけどこんなに美味しかったっけ〜と思いながら食べました。カレーも美味しいみたいなので次回ぜひ。美味しかったです、お店のおばちゃま方、ごちそうさまでした！
久しぶりの遠征は筍定食目指して大阪能勢の旅。お天気はイマイチやったけど、美味しい空気に綺麗な景色と田舎の風景。旬のお野菜が食べれてしあわせしあわせ。畦道さんぽしながら食べるソフトクリームはこれまた最高ごちそうさまでした
ガレリア亀岡〜道の駅能勢へこちらの食堂が良さげで♬ここでランチ！と決めてました(≧∀≦)お昼のピークは過ぎてたので、すんなり入店入口で食券を買います私は、天ぷら定食…¥1000天ぷらの盛り合わせ…エビorアナゴを選ぶアナゴをチョイス！　野菜の天ぷらが盛り盛り〜味噌汁と卯の花付きご飯はもち麦でお願いしました♬ボリューミーでコスパ良し٩(^‿^)۶相方は、ひだまり定食…¥1150天ぷら定食同様…エビorアナゴを選ぶプラス、冬は湯豆腐…今の季節はサラダですご飯はちりめんふりかけで…。天ぷらの衣はサクッとふわっと美味い！！！アナゴは一尾あったかな？？食べ応えあり！久々に食べた野菜の天ぷらがうんまーい（＾∇＾）ご飯もパンパンに入って、味噌汁も出汁がきいて美味しい！　　コレはオススメ！お腹いっぱいになって…次は物販コーナーへなかなか、広ーい♬テンション上がるな〜( ^ω^ )気になるものがたくさんあって色々買ったょーますば、クラフトコーラの素山コーラ¥800保存料、香料、着色料不使用のクラフトコーラ夏はコーラを良く飲むので興味深い。。ゆず、お米、生姜はわかるが…菊炭？？ヘェ〜(ﾟωﾟ)市販のコーラと別物と思った方がベスト炭酸水で希釈してプハー♬香りは薬っぽい…美味いからどうか…？？飲み慣れてないので微妙だが。。身体にはやさしいのかな？？興味本位で買った逸品イチゴシロップ…¥1000くらいだったかな？イチゴミルクが飲みたくて買ってみた生のイチゴがもぅ売ってないので。。コレは！！と思い飛び付いた（＾Ｏ＾）♬ミルクで好きな濃さで割って飲んでみまーすうん！美味しいけど甘味が強めなのでカキ氷の方が合うかな〜能勢のイチゴ…よつぼしと言う品種だそう美味しいですがちょい高い…でもイチゴそのもの高いから、こんなもんか。。普段は、買えませんけどねー(＞＜)栗の郷ならではの…栗蜂蜜　¥1200この容量でのコスパは悪くない即買い！！栗の蜂蜜初めてじゃ〜楽しみ！！後で調べたらクセが強いらしく。。え〜(ノ_＜)失敗したかも〜翌日食パンに塗って食べてみた。。確かに他の蜂蜜よりはクセがある。。鼻にツーンとくる風味。。嫌いじゃない。。好きかも〜　　美味いぞ！！！コレ、当たり♬色々いい買い物したわ〜（＾ω＾）ここにしか無いものが良いよねー♪最後に店前にある、能勢むすびで…塩むすびを食べました〜(//∇//)シンプルで美味しいおにぎり〜栗の季節に来たいけど。。混雑してるかな？？栗のない時も楽しめるけどね〜(๑˃̵ᴗ˂̵)
天気がいいから、道の駅能勢までドライブ。尼崎から1時間足らず。土曜日だったから、少しだけ渋滞したけど、まぁスムースに走ってこれた。到着は12時半くらい。まずはランチ！道の駅には、レストラン「ひだまり」があるけど、かなりの人が待ってる状態”(-“”-)”待ってられないから、入り口にあるおにぎり屋さんで、おにぎり買うことに。この辺はお米がおいしいから、おにぎりもおいしいに違いない！メニューは４種類。でも今日は土曜日。土日祝限定の、しかも期間限定の【能勢の四季むすび(まめごはん)】250円(税込)にしよ！紙に名前とメニューを書いて、お姉さんに渡す。お金を払って待ってると、できたら名前を呼ばれるシステム。個人情報ダダ漏れやね(((^^;)「ジュリア・ロバーツ」とか書いときゃ良かった(((^^;)デカイ！コンビニおにぎりの、軽く２倍はある！海苔パリパリ！箸の用意もあったから、箸ももらう。座るベンチがあんまりないのが、ちょっと残念。豆は道の駅にもたくさん売ってたね。自分で豆ご飯作るのはめんどくさいから、おいしく作ってくれてるのは嬉しいね。一個でお腹いっぱい。この後、野菜買って、ジェラートいただいて帰ったよ。サクッとドライブできる距離で、田舎の風景と美味しいモノに癒しされたワ。また来たくなる道の駅(^-^)分かる範囲でメニューを載せます。・能勢の四季むすび（まめごはん）　　　２５０円・能勢の塩むすび　　　　　　　　　　　１５０円・能勢の四季むすび（たまごと椎茸佃煮）２３０円・能勢の四季むすび（山ふき佃煮）　　　２５０円・能勢の鶏つくねむすび　　　　２５０円・手づくり味噌汁　　　　　　　１００円
結論から言うと最高に美味しかったです！噂に聞いて食事目当てで行きました！野菜が売っていたり賑わっています！まず最初に目についたのが【のせむすび】のお店！おにぎりの看板です！速攻で注文しました！紙に書いて注文します！ネギ味噌を一口食べた瞬間仰天です！ベタベタしない味のある海苔に程よい暖かさに塩と米の美味しさ＋ネギ味噌！桁違いに美味しいおにぎりに仰天です！( ´∀｀)生産者さんの写真もあり新鮮さが伝わります！次に店内で食べた【ひだまり御膳】これは食券で注文します！メニューが多く迷いましたがオススメとやたら書いていた為、身を任せました！天ぷらは選べて穴子にしました！届いた瞬間かなりの量で驚きです！これで千円少しの価格は大満足！天ぷらカチ盛りにご飯も大きな茶碗いっぱい！湯豆腐はポン酢が効いて野菜も新鮮！味噌汁は今までにないくらい具沢山！最高に美味しかったです！一つ一つ感想を言っていたらキリがないくらい美味しかったです！食事に満足した後は外でデザートタイムです！能勢栗ソフトクリーム！ソフトクリームに栗のクリームが巻いているのですがこれがまた美味しいんです！ここまで口に入れた一口ずつが美味しいのも中々ありません！来てよかったです！(´∀｀)お土産に野菜も買って帰りました！安くて大きい！感想は言うまでもなく美味しかったです！絶対また行きたい！絶対誰かにオススメしたい！そんな場所でした！ドライブに立ち寄る方やライダーの方も多々居てましたのでぜひ立ち寄っていただきたいところです( ´∀｀)
大阪府の北端にある道の駅です。行こうと思うと車しかないでしょう。その車でも結構遠く感じます。で、何が名物かと言うと「丹波栗の銀寄（ぎんよせ）」です。栗が好きな人なら知っていますが、知らない人は知らないと思います。とにかく、その銀寄を求めて開店前から並ぶのです。で、オープンと同時に押し寄せるみたいな構図です。せっかくここまで来たので、売店で「のせくりパフェ＠800円」をいただきました。こんな山奥の道の駅でこの価格はおかしくないかと思うのですが、あの栗を使っているなら高いかも知れないと錯覚して買うのだと思います。で、錯覚でした…小さめの栗がちょこんとのっているパフェです。まあ、観光気分なので良し良しといったところですね。
平日の道の駅に寄ってみました。農産物や果物がたくさん品揃えされていました。果物で目を引いたのは、「藤稔」（ふじみのり）もうシーズンも終わっている頃なのに、好きな葡萄の品種でして最高に嬉しかったです。大粒でさらに大きくさらに安い！一つ一つ重さを手で測りじっくりと選ぶ事が出来ました。この品種は皮の渋みがなくて水々しくすっきりとしながら甘い葡萄です。旬なものとして「ほおづき」ジャムにも良いですね。甘酸っぱくて美味しかったです。「花オクラ」生でも食べれます。粘り気があってオクラのような味わいです。サラダに入れて頂くととっても美味しいです。イガ付きの栗など秋ならではのものも有りました。さすがに松茸はまだなかったです。ゆっくりと道の駅を堪能できました。
ひさしぶりに来たら売店で「のせむすび」なるおにぎりの販売をしていました。前から併設レストランの中でおにぎりは売っていたんですが美味しい能勢産米のおにぎりを気軽にテイクアウトできるのは良いですね。びわソフトクリームを注文。ヾ(*´∀｀*)ﾉうまうまうまいけどすぐ溶けるので注意。物販コーナーでキュウリとナスのぬか漬けを買いました。今夜はおいしいぬか漬けをあてにポン酒がススム君ですなwご当地サイダーの「能勢くりサイダー」も飲んでみました。ほんとにクリの味でモンブラン食べてるみたいな後味ですwブログ記事はこちらから↓....φ(・ω・* )ｶｷｶｷhttp://touring.pw/touring/post-6675/
キャンプ場を出て車で数分の場所にある、道の駅 能勢くりの郷 へお邪魔しました。此方の道の駅は火曜日が定休日で、私の休みは火曜日水曜日…キャンプ当日に絶対に行けないんですo(｀ω´ )oで、帰りに寄りました\(//∇//)\9時オープンで到着したのは9時前…長蛇の列で並んでます！入店すると市内では考えられない価格で、地元野菜が並んでました！爆買いしている方々…私はきゅうり、にんにく、アスパラを購入。450円\(//∇//)\で、施設にあるおにぎり屋さんで朝食をする事にしました。のせむすび…3種類のおにぎりと自家製味噌汁、ソフトクリームなどがあります(^ ^)地元の女性スタッフさんにお願いしたのは…◼️しおむすび◼️自家製味噌汁250円普段はメニュー用紙に記入するはず？私が1人目の客で口頭でした\(//∇//)\何となくですが、おにぎり屋さんは手握りだと勝手に思ってました。此方はおにぎり型容器に入れて握られます。何かテンション下がりますねー\(//∇//)\海苔を下にひいて完成です( ^ω^ )雨ですが屋根のあるベンチがあったので、そちらで頂きます。ビジュアル…おにぎり\(//∇//)\まずは味噌汁を…若干薄めですが美味しい味噌汁です。大きめの豆腐、玉ねぎが入ってたら尚美味しいでしょう(^ ^)しおむすびをパクり…海苔が噛みきれなく食べにくい\(//∇//)\硬めのおにぎりですが、お米が美味しい(o^^o)味噌汁を流し込んで、むすびをパクパク…朝食にあまりお米系は食べない私ですが、たまに食べるといいですね！日本人に生まれてよかったと実感する私でした。ご馳走さまでした。
丹波篠山プチ遠足の帰り大欅見たいってちょっと距離あるけど運転は友達なので、私はナビ幾度となく来てる場所なんだか歴史ある大欅見ると自分の悩みとか小ささどうでもいいよねと一瞬思うでも帰ったら現状に戻り悩み大き人生ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3資料館に入って見るとハチミツがありましたどこに行ってもほぼ*\(^o^)/*ハチミツを買う癖があります栗のハチミツはブルーチーズにかけて食べるととても相性がいいので大好き*\(^o^)/*
丹波篠山プチ遠足の帰り大欅見たいってちょっと距離あるけど運転は友達なので、私はナビ幾度となく来てる場所なんだか歴史ある大欅見ると自分の悩みとか小ささどうでもいいよねと一瞬思うでも帰ったら現状に戻り悩み大き人生ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3資料館に入って見るとハチミツがありましたどこに行ってもほぼ*\(^o^)/*ハチミツを買う癖があります栗のハチミツはブルーチーズにかけて食べるととても相性がいいので大好き*\(^o^)/*
能勢へのお出かけ、久しぶりありなし珈琲でお茶と薪パンテイクアウトと計画してましたが、薪パン屋さんはお休み奥の建物のけやき資料館に珈琲チケット買いにいくと、現金の方はスタンドでのご案内どうもシステム変更です。キャッシュレスの方は奥の建物での受付です。コーヒースタンドでホットとクッキーを注文前は、ハンドドリップやったのに、ドリップパックをセットでお湯をそそいで、はいって渡されたビスコフのおまけもないんだ〜ちょっと寂しい。コーヒーのお値段は400円で据置きですがベンチで買った、クッキーとコーヒーをいただく大けやきを眺めながら、春の桜の時期、秋の黄色の萌えるような大ケヤキ、夏が終わって秋の訪れの前、突き抜けるような青い空の下でいただくコーヒーは他のお店では味わえないような空気感秋風は少し冷たく、晴れた日で心地よいこの雰囲気を味わいにまた来るよそうそう、名前がありなし珈琲から　KEYAKIコーヒーになってます。場所はありなし珈琲と一緒ですから
野間の大けやき前にあるコーヒー屋台。冬は休業のようですが、大ケヤキ資料館内にコーヒー豆が販売されていましたので購入。100gで1000円でした。ドリップ時の泡立ちはまずます。香りが良いですね。程よく苦味が感じられ、美味しくいただきました。
コーヒー500円は高過ぎる。丁寧に入れてはいるが、美味しくも無い。専用の座る所がある訳では無い。小さなビスケットがふたつ付いてくるが、不要な人からもお金を取っている居酒屋のお通しみたいなもんかな・・・
とある日曜日の事。ふらっと能勢町まで。おつれさんにおすすめされた『野間の大けやき』が目的。車でビュいっと1時間ちょい。街から少しだけ離れた場所にある惹かれな景色の山里にある場所。すぐにわかります。駐車場に車を停めて大けやき下へ。この手はやはり画像より現物を観るに限ります。ただデカいだけでなく立ち姿が美しく力強く。見惚れな風景がありました。と…大けやきの下ら辺りでコーヒースタンド。観光センター的な場所でお金払って木札もらって交換なシステム。木札がコーヒーに変わる…葉っぱでもいいんでないの？と言えばちょいウケされました◎コーヒー400円x2クッキー付き大けやき前のベンチでモーニングコーヒー。これいい塩梅です。
娘と大阪の実家そうじに走ります途中の能勢で娘の友達の展覧会があるとかそちらによってから大阪能勢は一人ドライブを　よくするのでまずはここ(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡大好きな大欅❣️樹齢千年以上❣️西日本一らしい娘にも見て欲しいなと訪れました葉が落ちて枝だけの大欅も好きです車から降りて娘が叫びました*\(^o^)/*ヤドリギだらけやん(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡宿木好きなんだって⁉️知らんかった〜その根本にあるコーヒー屋さん屋台です気持ちいい木の下でホッとホッとコーヒーそれからお弁当買って妙見山の中のイベント見てから紅葉の妙見山で食べよ❣️いい1日の始まり*\(^o^)/*これ次の日赤紺タンも飲んでるのよネ*\(^o^)/*
大ケヤキに戻りほっと一息コーヒータイム。キャラメル味のビスケットがうまいです。ありなし珈琲 – 妙見口/カフェ | 食べログ揺れるススキがいい感じで秋を感じますね。ブログ記事はこちらから↓....φ(・ω・* )ｶｷｶｷhttp://touring.pw/touring/post-6957/
大ケヤキに戻りほっと一息コーヒータイム。キャラメル味のビスケットがうまいです。ありなし珈琲 – 妙見口/カフェ | 食べログ揺れるススキがいい感じで秋を感じますね。ブログ記事はこちらから↓....φ(・ω・* )ｶｷｶｷhttp://touring.pw/touring/post-6957/
隠れ家的カフェ巡りがマイブームだった頃、能勢の山には幾つかのカフェがあるとの下調べに基づいて家内とドライブがてら能勢へGO！緑の木々たちに、こんにちはしながら走っていると、仮面ライダーならぬ大型バイクが数台止まっていて、結構な人が行き来している場所に遭遇車を駐めて近づくと何やら大木の前に看板があり、見ると国指定天然記念物　野間の大けやきだったのです。圧倒されるような威風堂々さパワースポットやなぁと深呼吸していると家内にありなし珈琲ってあるよと声をかけられ、回れ右すると屋台のような出立ちで珈琲をテイクアウト専門店が店の横にはベンチとテーブルも備え付けられていたので、ここで準備運動のコーヒーブレイク緑に囲まれて、天然記念物を愛でながら頂くストレートコーヒーの美味しいこと美味しいこと大阪で生まれ育ったとはいえ、まだまだ知らない場所がありすぎるなぁと感慨に耽ったものです食べログに出会い、地元でも行ったことがない、全く知らなかった美味しそうな食べ物を提供してくださるお店がいっぱいあることにも驚いています気になるお店はどんどん保存させて頂き、月に一度、家内とグルメ会議を開催して、絶対に行くべきお店ベスト10を決め、時間とお金の相談をしながらお邪魔したいと考えています自然の中のコーヒー、美味しゅうございましたご馳走様でした
けやき資料館で会計すると札を渡されるのでそれを持ってショップに並びます。コーヒー一杯につき2つお菓子がついており、大けやきの側に設置された椅子でのんびりと頂きました。
薪パンさんでパンを買いmutsumiさんでお昼少し時間が余ってしまいました喉が渇いたのでありなしさんでアイスコーヒーまず事務所で食券を買いますそれからありなしさんの屋台?に行き注文丁度アオバズクの巣立ちの時頂いたコーヒー片手に「あっいたっ」と歓声しきり青空の下　美味しいコーヒーでのんびりほっこりと過ごせました
コーヒーうまっ！！牛乳便に入ってるのがおしゃれ。それだけじゃなく、口が狭いから香りが楽しめる。値段は普通。アクセスに困る。頼んですぐ出てくる。そう考えると、入れ立てとかではないのかな？？
土日限定で開かれるコーヒーOnlyのcafe！購入時は資料館で！その場でドリップパックも売られさまざまな種類の昆虫が絵になり、とても楽しい気持ちにさてさてコーヒーのお味は...ブレンドらしい苦味の効いた味ですが苦味は柔らかく口の中で爽やかに広がる感じがスーッと体に馴染んできます。
今回こちらの近くの「薪パン日々」さんへ予約パンを購入に伺う事に、その前にランチに「ヨナナ」さんでカレーを頂いた後、薪パン日々さんへ、同じ店内に有る妹さんの「ノマディック」さんでも色々購入！今回初訪問「野間の大けやき」を見物に伺いました。丁度アオバズクが子育て中でアオバズクのオスも見ることが出来ました。こちらのカフェ丁度境内にありコーヒーを頂ながらゆったり野間の大けやきを拝見する事が出来ます。早速メニューを拝見　2019年7月現在温かい飲み物ありなしブレンドコーヒー森の紅茶各４００円冷たい飲み物アイスコーヒーアイスティー各４５０円今回のオーダー私はアイスコーヒー家内はホットコーヒーアイスコーヒーは牛乳瓶に入って冷されているみたいで、氷の入ったカップが別に・・牛乳瓶そのままで味わうもよし、氷のカップに注いで頂くもよし・・シロップとミルクも別添で・・先ずは瓶のまま頂く、一般のアイスコーヒーに比べ優しいテースト、ビター感がそれほどでもない、ブラックで頂くとテーストを感じる事が出来る！次にミルクと一緒にカップに注いで頂く、より優しいテースト感に・・椅子に座って野間の大けやきみていると何かパワーを頂いて感覚に！ゆったり食後のブレイクを楽しむ事が出来ました。サイドにロータスビスコフが2枚・・このサービスも嬉しいですね！シナモンの香りのするコーヒーに合うビスケット！ご馳走様でした。
ありなしブレンド 400円香りはある程度いいので良い豆を使ってられるんだろうけど・・・・・いかんせん薄いです濃い目のほうじ茶ぐらいのコクしかないコンビニの150円のは香りが良くない代わりコレよりは濃いので価値はお互いイーブンだと思います。オマケのお菓子がかなり美味しいですね。これの方が気になる。能勢町は萌えキャラを売りだして観光需要の創出を狙っているようです。お浄&るりりん人形浄瑠璃が能勢町の伝統文化だからこうなったんですねお浄は日本人でるりりんはアメリカ系日本人という設定アメリカ人には見えないなあサイト見たらかなりリキ入ってる。能勢電の中吊り広告ジャックもあったみたいで。
台風一過の三連休最終日。亀岡〜豊能ドライブ♪蕎麦の花を愛で、蕎麦を頂き…野間の大けやきの下で、コーヒーTime。ありなし珈琲さん。私はありなしブレンド、夫は秋桜ブレンドを。娘は資料館で能勢ジンジャーエールとアーモンドクッキーを。資料館には、冷え冷えのサイダーいろいろ。桜川サイダー、栗サイダー、柚子サイダー、ラ・フランスサイダー、炭酸珈琲玄武も!!クッキーもいろいろありました。ありなしブレンド、酸味がハッキリ。飲み慣れると、爽やかでスッキリした味。一杯ずつハンドドリップ、丁寧な一杯です。
大ケヤキに戻りほっと一息コーヒータイム。キャラメル味のビスケットがうまいです。ありなし珈琲 – 妙見口/カフェ | 食べログ揺れるススキがいい感じで秋を感じますね。ブログ記事はこちらから↓....φ(・ω・* )ｶｷｶｷhttp://touring.pw/touring/post-6957/
日曜日。週末の園を探して能勢町～豊能町。能勢の名所という事で、案内いただいた地元の方と立ち寄り。お店の名前は、「蟻無宮（ありなしのみや）」の境内だったこの場所にちなんで。境内の砂を家に置くと蟻が近寄らなかったという言い伝えがあるそう。この日は4月下旬。本当に気持ちの良い日のお昼前。大きな欅にはミミズクが居るらしく、バードウォッチャーの姿も。その辺りのベンチに腰かけて、お茶を。アイスコーヒー450円。この日はケニアブレンドにしました。氷で薄まらないようにセパレートでの提供。ベルギーのロータスカラメルビスケット2枚付きでウレシイ。ひと時、ホッコリできます。
ランチのあとは【薪パン日々】さんへ。すでに食パンしか残ってなかったけど、焼きたてだったので迷わずGET♡お嬢と1本を半分こ(´ω`)■石臼挽き小麦全粒粉入り食パン（1本 900円）■山桜の蜂蜜 mini（700円）◎この山桜のはちみつ、ハニーバタートーストで食べたけどめちゃくちゃ美味しい！香りがふんわり優しくて、他にも違う種類があったので気になるところ♡ご馳走様でした(•́✧•̀)
美味しいパンが食べたくてお昼近くなってしまったけどまだあるかなと思って急いで向かいました。こちらに行く途中の道も緑が多くてのどかでほのぼのとして絶好のドライブコース。パルメジャーノのパンが美味しくて！香りが最高！栗のパンが始まったようなので次は早くに向かいます！
美味しいパンが食べたくてお昼近くなってしまったけどまだあるかなと思って急いで向かいました。こちらに行く途中の道も緑が多くてのどかでほのぼのとして絶好のドライブコース。パルメジャーノのパンが美味しくて！香りが最高！栗のパンが始まったようなので次は早くに向かいます！
外観からではパン屋とはわからない路地裏にあります。日曜日だったのでお店の駐車場はいっぱいで並んでました。また店前も10人くらい待ちの状態。店内はあまり広くなかったですがパンがどんどん買われて奥の厨房で忙しく焼いています。順番が来たのでぶどうパン、ベーコンエピ、じゃがいもパンを買いました。どれもずっしり重いです。食感は硬いですが噛めば噛むほどパン本来の味が感じられ美味しかったです。ごちそうさまでした。
日曜日11過ぎに野間の大ケヤキ近くに降りてきて、なんとなく気になって訪問すると入り口前で数組並んでいる数分で中に入れて、クロックムッシュ、あんぱん、よもぎパン、山形食パン、エピ、バゲットなどを買って、とりあえずクロックムッシュとあんぱんとジンジャエールを補給クロックムッシュは焼きたて無茶苦茶美味しい！あんぱんも優しい餡子で無茶苦茶美味しい！ジンジャエールも美味しい！途中エピも補給したけど、これも美味しい！また買いに行きます！
能勢に行ったら寄るパン屋野間の大けやきのすぐ近くにある人気店！昼過ぎに行くとほとんど残ってないので色々と買いたい人は朝イチに行く事をおすすめ☺️ハード系のパンが多いのかな？私はレーズン食パンを購入！軽くオーブンで焼くと表面かりっの中ふわふわで美味しい
近くで調べて行きました。駐車場4台ほど。今日は、中にハム屋さんが、来てる日らしく、買ったパンに、その場でスライスした、ハムを挟んで頂きました。ミニバケット150+ホワイトロースハムS600クロックムッシュ330ほどベーコンエピ270ほど杏チーズやったかな300ほど天気の良い日に、外のベンチで、桜に、青い空、美味しさが増します。ハムのみのシンプル感に、パンのうまみ、ハムもあっさりでした。クロックムッシュは、逆にしっかりした味でおいしい。近くに行けそうなら、また日向ぼっこしながら、食べたいモノです。
食べログで見つけた近くのパン屋さん。息子と2人、開店前から並んできました。私はクロックムッシュを、息子はガーリックフランスを買って、早速近くの大きな木のところでいただきました。出来立てで熱々でした！パンは、外ハード、中ふんわり、甘すぎず、小麦感しっかりで、クロックのチーズの塩気やガーリックの風味にもバランスよくて、美味しかったです。今度はパンマニアの妻を連れてお邪魔したいです！こんな近くにこんな美味しいパン屋さんがあったとは！
今年も栗(能勢の栗)のカンパーニュが販売されていたのは知ってたけど、方向的になかなか行く機会がなくて諦めていました。しかもこの時期は、栗のカンパーニュを目当てに行く人も多いはず。一組一個までなので、さらに足が向かない。でも、近くの大好きな村やんさんに行ってから寄ると、並んでいる人が3人ほど。もしかしたら？と思い並びました。ショーケースの中には、お目当ての栗のカンパーニュが１つ。私の前に並んだ人が、注文して目の前で無くなるかもしれない不安を抱えながらじっと見つめているとなんと私の番までお目当てのパンがショーケースの中で待っていてくれたんですもちろん買いました‼️なんと本日、そして今年最後の一個だったみたいです。むちゃくちゃラッキーと思い、ニコニコしてお店を出ましたがしばらくニコニコ止まりませんでした。(…後に分かったのですがその日最後の一個でした。誤解まねいたかも。)他にもにんじんのフランスパンはまんまるくて、人参の香りと惜しみなくかかったチーズがカリスパリッとして美味しかったです。写真取り忘れこの日は敷地内で、お野菜の販売もされていました。地域の人達と能勢を盛り上げようとされているんですね。
モロヘイヤのパンがトロトロで美味しかったです。それと、ガーリックフランスに感動、、！！！ジュワッと染み渡ります。ガーリックの粒が甘みが美味しいです。今まで食べたガーリックフランスの中で一番好きです。よくあるパンがこんなにも違うんだと感動しました！またぜひ買いに伺います！
野間の大けやきから見える素敵な店舗。11時オープンで10分前には6〜７人並ばれていました。お店に入るといい香りに包まれて、順番待ちさえも幸せでした。ぶどう食パン、無花果と胡桃のバケットなど購入。ハードそうですが、生地がもちもちで、とっても美味しかったです。お店の方の笑顔も素敵で、また来ようって思いました。
早朝から能勢方面へドライブに出かける機会があり能勢の大けやきの近くに人気のパン屋さんがあると聞き訪問オープン30分前に到着したにも関わらずお店の前には20人くらいの列がお店の横にある駐車場は既にいっぱいだったから大けやきのところにある駐車場へ車を停め列に並んだお店の裏には迫り出した大きな石窯店内からはパンを窯から出したり開店準備をする音が聞こえて購入気分が高まる( ´ ▽ ` )順番が来て店内に入るとショーケースには美味しそうなパンがズラリ石窯で焼くパン屋さんだからやっぱハード系のパンかな今回はハード系のパンをメインに6種類購入中でも無花果と胡桃が入ったパンとベーコンエピが美味しかった(o^^o)
能勢の野間の大ケヤキを見にいったあと立ち寄りました。かわいらしいたたずまいのパンやさん。お昼すぎ、13時30分頃に焼きあがるというパンまでの間に入ったものなんでほとんどパンが売り切れておりました。カンパーニュ1/2をげっとー。もちもちで外皮は香ばしくおいしい。食パン食べてみたい。
能勢町に行った時に調べて見つけたパン屋さん。評価高くて行ってみたら、なんとかわいいお店♡あんぱん、ベーコンエピ、イチジクが入ったハード系のパンを購入。どのパンもとても美味しかったですが、あんぱんがすごく上品なお味で個人的に好みでした。もしまた行くことあれば、また寄らせてもらいたいなぁと思います。
時間帯によって焼き上がるパンが違います。今回は朝イチオープン前から待ってました。食パンのこのシルエット！！もう食べる前から絶対美味しいフォーム！美しすぎる食パンです。家に帰るなりすぐにトースターへ。バターを塗っている時点からカリカリっと音がして香ばしい香が。もちろん想像どおりカリッカリサクサクで音から美味しいんです。ほんのりした甘味。重すぎず軽すぎない柔らかさ。これは何度も通う価値ありです。時間帯によって違うパンも全て制覇したいと思えるパン屋さんでした。
大阪府能勢町、野間の大ケヤキの近くにあるパン屋さん。車やバイクでないといけない所です。周りが山に囲まれた自然に恵まれた環境です。日曜日の12時前に到着。私の前に2組のお客様がいました。ショーケース内にパンがあり、注文して店員さんにパンを取っていただくスタイル。串本のnagi も同じスタイルでしたね。ガーリックフランスを買いたかったのですが、前のお客様さんが購入して無くなってしまいました。次回の楽しみとして、私は、自家製あんぱん160円と能勢産無農薬小麦のくるみパン680円と天然酵母の食パン450円を購入。購入したパンを店の前のベンチで頂きました。ベンチからは、野間の大ケヤキが綺麗に見えます。自家製あんぱんは焼きたてで、生地がモチッとして、餡も美味しいですが生地が負けていません。かなりの美味しさ。くるみパンは、能勢産の有機小麦100%にオーガニックのくるみがたっぷり入ってます。生地がキメが細かく、くるみが良いアクセントとなってとても美味しい。時間がかかっても買いに行きたいパン屋です。
少し遠出して美味しいパンを買いに訪問。・あんぱん焼きたてで即決しました。生地の小麦感と内側のふわっと感が本当においしくて、これで160円は嬉しい！・くるみのパンクリームチーズのフランスパンと迷ったけど、せっかく来たから田舎系が食べたくて購入。680円でしたが、ボリュームあり、外側は素朴な香りでカリッと、中はもちもちでくるみがたっぷり入っておりました！駐車場4台分あり、子どもが寝ている間に店の側のベンチで食べました♪誰かと一緒だったら、近くのけやきの木の下で、のんびりランチしたいと思います。今度は渋川栗のカンパーニュを買いにこよう！
大阪から山越えして出会ったパン屋さん❣️開店前に到着したのでお店の前には行列…パンのショーケースの前で1人ずつの接客次々に焼き上がるパンを皆さんが買うのを後ろから眺めながらどれにしよう…悩む〜ぶどうパンとか…色々〜ヌクヌク〜焼きたて!車の中で、直ぐに食べる!絶妙な塩味に一気にファンになりました❣️
・大阪府豊能郡能勢町・亀岡の山道を抜けて、辿りついたパン屋さん。店の前にはベンチがあったり、近くの「野間の大ケヤキ」の回りにもベンチ+机があったけれど、外で食べるには蒸し暑すぎた…。もう少し涼しくなって、ここで食べたらとても気持ち良さそう。バナナとココナッツのカンパーニュ  540円見た目がすごくかっこいい。焼き色がオーブンでは出ない風合い。バナナとココナッツのカンパーニュはあまり出会わない組み合わせ。ねっとりなバナナとココナッツですごくフルーティー。具材の甘味に負けない生地の香りもある。能勢産無農薬小麦のパン(2023年新麦)  ハーフ  540円酸味はほどよく押さえられていて、甘く、やわらかもちもち。酸味強すぎないので他の食材がなくてもそれだけで十分。噛むほど変化があっておいしい。自家製あんぱん 160円ふわふわ。焼きたてでまだ温かかった。もちふわ食感の生地と甘すぎないあんこがおいしい。バケッド  280円塩分控えめ。香ばしさつよい。11時半頃、到着。ショーケースには選べるくらい残っていたけれど、14時頃？には完売したようだった(インスタのストーリーより)。
野間の大けやきの脇道入った所にポツンと佇むナチュラルテイストな小さな建物。隣接してるパンの焼き窯が目印。お店の前が3台ほどの駐車スペースになってます。朝になるとこの窯から柔らかいパンの香りが能勢の大自然をふわっと包むのだろうなぁ♡となんとも想像するだけでロマンチックすぎて珈琲飲めます♡お店の雰囲気も柔らかい白を基調にしたデザインでドライフラワーとドアの緑がとっても良いアクセント(´ε｀ )周りの自然ともとてもマッチしていてセンスが伺えます♡買ったのは♬ガーリックフランス　　 270円♬無添加ベーコンのエピ　 280円♬オーガニックジンジャエール　150円上記のお値段不確かですが…多分こんな感じだと思います。ガーリックリピです！この日の再訪はこれが目当てと言っても過言ではありませんでした！笑もぉ むちゃむちゃにんにくが芳醇に香ってて手でちぎるとオイルがじゅわぁ～って溢れ出すハード系なのにすごくジューシーな一品♬ペペロンチーノを食べているかと錯覚しちゃう(*´ｰ`*)うまい！！3本も買いました♡本当に美味しいんです！ｗベーコンエピもまたこれが美味しい！噛みしめるほど旨味～無添加ベーコンなんて本当に素晴らしいです(´ﾟдﾟ｀)♡薪パンさんのファンです♡真面目なパン屋さん。とても美味しいです！(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)やっぱりこの日もお店の方々とてもナチュラルで笑顔が素敵でした♬期待を裏切らない素敵なパン屋さんです♡
茨木にあった能勢牛を扱っていた焼肉屋さんが閉店になったので、能勢牛を食べたいということでこちらにお邪魔しました。山越え、野を越え、一庫ダムを横目にいいドライブになりました。どんなお店か写真では見てたけど、入ってみるとなかなか小綺麗にしてました。お肉はホント新鮮なのか柔らかさが段違いで、脂にしても、嫌な脂の味でなかった。ただ、ミノに隠し包丁して食べさせて欲しい。
能勢町にホタル見学に来ました。暗くなる前に近くの店で腹ごしらえします。173号線から少し入った所にある隠れ家焼肉店に来ました。丸昭精肉店では中植牧場の能勢黒牛を購入でき、隣の新橋亭は能勢黒牛を食べられる焼肉レストランです。能勢黒牛メニューです。牧場直営なので中間業者を全く通してないので、いい肉がお値打ち価格で食べられます。ノンアルを飲みます。突き出しのキャベツです。キムチです。上バラ、ヘルシーカルビ、ブリスケ、特選イチボです。上ミノです。焼いていきます。上バラからは炎が上がりました。赤身が濃くて柔らかく美味しかった特選イチボ追加しました。ライス大です。ふっくらと炊きあげられたご飯は美味しいご飯でした。日没後は暗闇に光るホタルの乱舞をたっぷり楽しめました。大阪府豊能郡能勢町平野124-1
日吉ダムからの帰途、今回も縁の無かった『クワ・モンペ』無念の後、能勢で気になっていた”「中植牧場」直営”の此方に初訪。○塩タン 1460円(税前)〜バブルの頃は、初手は必ず牛タンでした。。。◎特選ロース 1800円*2 〜確り旨く、柔らかし！○特選バラ 1500円*2 〜バラ好きには、普通かな。◎特選丹羽地鶏 750円〜旨し！・上ミノ 800円〜ミノ好きなので、”牧場直営”に過度の期待でした。○ホルモンミックス 600円〜リーズナブル。・てっぺんサラダ 600円、焼き野菜 280円、サラダ菜 300円*2
自家牧場で育てられた能勢黒牛をリーズナブルに提供いただける能勢町にある焼肉屋さん。内観・外観ともに古民家をリノベーションされ、「味わい」だけでなく空間演出にて「視覚」でも楽しませていただける、雰囲気も素敵な空間でした。今回はランチでお邪魔させていただきましたが、ボリューム感もあり、お肉本来の旨みを感じることができました。ごちそうさまでした。
この日は能勢町に出張。この地はランチに困る土地柄である。そう、店が少ないのだ。そんな中選んだ店がココ。そういえば昔、ビフカツがあったよな。そう思って店に入り、メニューを見たら、ビフカツの欄に横線が・・・。なくなったんだ。仕方なく焼肉定食を注文。膳に盛られて出てくる鉄板焼き肉はジュージューいってて香ばしい。添え物はおでんの大根と野菜サラダ。これで１４３０円。随分と値上がりしたな。まあこのご時世だから仕方ないか。肉は少し歯ごたえのある部位、まあ美味しいけど。ご飯は大、中、小から選べるみたいだが、オイラは普通に中をチョイス。普通に大でもよかったくらいのおかず量。でもビフカツ食べたかったな。
能勢黒牛特選網焼きランチ2,750円ドリンクつけたら3,000円超えます。ちょっとお値段のいいランチだけど、美味しい。お肉なのでアリ初めて聞いたけど、意外と美味しゅうございましたきっとお肉が新鮮だと思います。ホルモン追加で生レバーついてました。生レバーが苦手な旦那も生レバーが美味しいと申しておりました。※私は食べず。隣は精肉店あるので、ここで食べてお気に召したなら肉買って帰るのもアリ。
間人温泉への道中、事前に調べて行きたいなぁ〜と思っていた新橋亭さんに伺いました厳選あみ焼きランチ（3850円）、ホルモン焼定食（1430円）を注文。ロース、イチボ、バラ焼が2切ずつ。お肉が柔らかい！すっごく美味しい！あと、ホルモンも大好きなんです。いつまでたっても名前が覚えられないんですが、一通りのホルモン（すみません）はありました。インゲンの胡麻和え、野菜サラダ、お味噌汁（にゅうめん入り✨）、お漬物もついていてこのお値段、かなりお得な感じがしますご飯は大中小から選べます。あみ焼きには食後のコーヒーかシャーベットがついてました。本日は車なのでお酒なしですが、ドリンクメニューも充実してましたまた来られたら絶対来たい！オススメです！
前々から美味しいとうわさを聞いて気になっていた新橋亭のランチに行って参りました。焼き肉定食を頂きましたが、肉の旨味がダイレクトに伝わってくる能勢黒牛は素晴らしかったです❕私はなるべくレアで、塩で頂いた方が美味しく感じられました。このへんは好みですからね。ご飯はおかわりできないらしく、始めから大盛り注文致しましたが、ご飯自体も美味しかったので正確でした。少し遠いですが、自然の空気に包まれて、店内も広く開放感があり、ドライブがてらに良い距離だと思います^_^牛カツ定食も気になるから、またお伺いしたいと思います。ありがとうございました。
能勢にある表記の焼肉店をランチタイムに一人で訪問。道の駅能勢からR173を南に100mの場所に位置する。道の駅の隣にも焼肉店があるので注意。精肉店の直営店で外観は少し昔な感じ。店内は全て小上がりの座敷となっている。スタッフさんは全員女性。ランチタイムは比較的廉価な定食と使用部位によって価格が変わる4種類のランチコースがある。今回は赤身肉中心の「特選あみ焼きランチ2750円」を注文する。しばらくすると肉が到着。能勢黒牛の上ロース、上バラ、上モモの3種類とのこと。このほかにサラダ、味噌汁、漬物、一品、ご飯がつく。網に牛脂をひいて肉をどんどん焼いていく。上ロースがかなり美味しい。味噌汁には茄子と揚げがたくさん入っていて食べ応えあり。追加でホルモンミックス600円を所望する。タン・レバー、ハート、ミノ、テッチャン、センマイの6種類が入る。これはどうってことなかった・・・・次回はサーロインを食べる予定。。大阪府豊能郡能勢町平野124-1072-734-0100
高槻から山道のワインディングを走り約1時間で到着。≡≡c⌒っﾟДﾟ)っ ｽﾞｻｰｯ!!11時半に到着で一番乗りでしたが予約客も多く12時には満席になりました。予約無しで行きましたが予約しといた方が良さそうですね|ω・)店内はこんな感じで古民家を再利用した作りで堀座卓なので座るのも楽です(*^ーﾟ)bランチメニューはこんな感じ|ω・)↓ここの売りはここでしか食べれない「能勢黒牛」牧場直営の焼肉屋さんなのでお肉の鮮度は間違いなしです。ひさしぶりのランチツーリングなのでちょっとお高いですがせっかく来たので贅沢に「特選あみ焼きランチ」を注文。ご飯の量は大・中・小が選べるので食いしん坊は迷わず大盛でwお肉は能勢黒牛の上ロース、上バラ、上モモの3種類。サラダ、味噌汁、漬物、一品、ご飯が付いたランチセットです。あみに牛脂をひいてお肉を焼いていきます。ヽ(*´∀｀)ノ ｷｬｯﾎｰｲ!!焼けたお肉をタレに絡めてご飯に乗せてオンザライス。ヽ(^○^)ｲﾀﾀﾞｷﾏｰｽ!!柔らかくて旨味があってめちゃくちゃおいしいお肉です。能勢牛ヾ(*´∀｀*)ﾉうまご飯も能勢黒牛の牛糞堆肥を使って育てた自家米でコメだけでもうまい。ご飯大盛にして大正解!!ご飯がススム君ですwお米を収穫した後の稲わらは能勢黒牛のエサになってて米と牛のサステナブルな循環サイクルが素晴らしいですね。漬物も自家製で味噌汁は猪名川の田舎味噌。サラダや一品も地産地消の考えで新鮮な地元野菜を使用してて野菜の味が濃くてうまい。単品で「ホルモンミックス」も注文。ヽ(*´∀｀)ノ ｷｬｯﾎｰｲ!!タン・レバー、ハート、ミノ、テッチャン、センマイの6種類!!牧場直営店ならではの鮮度の良さでどのホルモンも臭みが無くてめちゃうま。ほるもんヾ(*´∀｀*)ﾉうますぎ。食後はゆずシャーベットとホットコーヒーでまたったり。めちゃうまかったのでまた来たいと思います(*^ーﾟ)bブログ記事はこちら↓http://touring.pw/touring/post-7359/
訪れたのは12時前。それほど混んでおらず、すぐに席に案内いただけました。コロナの影響か、お店は広い空間をぜいたくに使っており、6組程度しかお客さんは入れなさそう。頼んだのはカルビ焼定食と、ホルモン焼定食。カルビは100gとのこと。カルビは柔らかく、塩、タレ両方で食べてみましたが、タレの方が好み。ホルモンは、いろんな部位が入っており、それぞれの味わいが楽しめました。非常にお得に美味しい肉が頂けました。また訪れたいです。
ランチで訪問しました。定食でも能勢和牛やハンバーグなど色々種類があって迷ったのですが、先ずは定番だろうと言うことで焼肉定食1155円税込を注文。目の前にグリルはありましたが、焼きあがった状態で運ばれました。高いメニューなら焼けるんだろうなぁ（笑）で、定食ですがコレが大当たり！一番安い定食なのに肉質は柔らかくそれなりに量があり嬉しい限り。絶妙な焼肉タレとのバランスも素晴らしいです。店の横には物販店が併設されており、あまりの美味しさに焼肉タレとミンチカツを買って帰りましたが、我慢出来ずにその夜の主食に。此方も大満足の美味さでした。大阪府の能勢町近隣にドライブする時は再訪したいと思います
友人と2人で車にて突撃ランチ訪問。自然に囲まれた古風な外観なお店だが、内観は綺麗で座敷の掘り炬燵となり居心地が良い。今回はヘルシーランチ(2,200円/税込)をご飯大盛りで頂きました。お肉は薄切りのタン2枚、一口サイズのモモ肉が3切れ、バラカルビ3枚。モモ肉は筋が無く柔らかくて美味しいが、タンとカルビは特筆することないかな。カルビはサッパリしたタレで頂き、タンとモモは塩とレモンで頂きました。お味噌汁には茄子とお揚げがコロコロ入っていて美味しい。それと酢橘の皮のような物も入っていて少し柑橘系の香りもした。ご飯大盛りは想像以上に多くて1合以上あったと思う。苦しかった。それ以外にサラダ・漬物・枝豆が付け合わせとなっており、焼き野菜で椎茸と玉葱とピーマンがあるので野菜は豊富。結論としては、ランチの内容は特筆することが少なく無難に美味しいと言ったレベル。この価格にしては肉のクオリティも普通だし量も多くない。タンは薄切りな上にタン下まで含まれる丸型(血管も残っていた)だったのも残念だった。グランドメニューは中価格帯となり座敷でゆっくり食事できるので、家族で食事するには向いているかも。
能勢の牧場直営の焼肉屋さんです。お昼ですからカウンターかテーブル決めるためオーダーはお決まりですか？って最初にお聞きになられます。ホルモン(網焼き定食)1,100円→お値打ちです。漬物は茄子と胡瓜の古漬です。定食のおかずが以前スジ煮込みでしたが今回はお豆腐。ホルモンの臭みはなく、ただレバーのスジが残ってて気になりましたが美味しかったです。高いだけあって単品で頼んだ上ロースは美味しい！満足なランチでした。
道の駅能勢からR173を少し南に下ったところにある焼肉屋さんです。牧場直営店なので能勢の黒牛を美味しくお安く頂けます♪♪今日は頼光寺の紫陽花を見にきたはずが、美味しいお肉が無性に食べたくなって能勢へ当日の11時前に電話で確認したら、ラッキーなことに1席空いてました。建家は古民家を移築されたようで、天井が高く落ち着いた雰囲気です。メニューを眺めてどれにしようか考えて見るのですが、2人で来る時は一番お得な感じがするので特製フィレステーキランチ(150g)5500円とホルモン焼定食1100円をシェアすることにいつも嬉しくなるのが、ご飯がウマ〜い！小鉢も味噌汁もサラダもお漬物も全て美味しい♪♪♪さすが牧場直営店なのでホルモンは臭みがほとんど無くて、脂が甘くて美味しい♪♪♪特製フィレステーキはシャトーブリアンと呼ばれる高級なお肉です。(写真の札は間違い？)口に入れると肉汁がジュッと溢れ出て喉の奥に旨みの余韻が残ります。ワサビをのせて塩で食べると最高です。脂がくどくなくて肉汁が本当に美味しくて、幸せな気分に(*ﾟ▽ﾟ*)ご馳走様でした♪お店の横に牧場直営の精肉店も併設されていてバーベキューの買い出しに訪れる方も多いです。
美味し焼き肉ランチですどうしても焼き肉が食べたくて産後にして始めての焼き肉に行きました！店内広々としていて、席同士とかなり空いていたのでコロナ的にも良い感じかなと。生後5ヵ月の子どもを連れていましたが(もちろん機嫌がいい時間帯を狙って)テーブルが大きい為焼場からの距離もあり、油が飛ぶような心配もほとんどなく安心な感じ。堀テーブルの隅でコロコロしてました。笑店自体も広いので焼き肉の煙がそこまで気にならないのも◎でした♪(煙が立ち込める焼き肉、、赤ちゃんは可哀想ですもんね)旦那が2000円の厳選焼き肉ランチ私が、2000円のヘルシーランチにして、塩タンや、特選のお肉をシェア♪とろけるようなとってもいいお肉でとても美味しかったです！子連れにもおすすめな感じでまた焼き肉食べたくなったら行こうかなと思います。
牧場直営の能勢牛をいただけるというこちらに連れて行ってもらいました。なかなか立ち寄れる場所ではないので、ここだけが目的です。お隣に生肉店があり店舗は石階段を上がって行きます。美味そうな雰囲気です。店内は広く席もゆったりしていて、一転山小屋の様な感じです。色んな部位がセットになっているもの、能勢黒若牛のリブ等を注文。ヘレ、三角ばら、ハネシタ次々に食します。美味い肉は脂が美味い！私はハネシタを山葵で頂いたのが1番好みでした！今まで知らなかった能勢黒牛！恐るべし。とっても美味しかったです。
前回は特選だったので今回は極上を注文フィレ、サーロイン、カルビの盛り合わせだったもちろん特選よりおいしい
非常に美味でコスパの高いお店です。自宅から近いこともあり隠れた能勢の名店です。サービス・接客も気持ちがいいです。
前回は特選だったので今回は極上を注文フィレ、サーロイン、カルビの盛り合わせだったもちろん特選よりおいしい
少し前から目をつけていたお店．能勢の道の駅に行く途中にポツンと店の明かりが見えて下見に行くと韓国料理店で、なんだか可愛らしいお店だったので、機会があれば入ってみたいと思っていたので、ウキウキ気分で入店メニューは⚫︎私の花定食（日替わり)かぼちゃの素麺優しいそうめん⚫︎サムギョッサル定食お肉が小さくてペラペラ　ゴマの葉は3枚ぐらい全ての定食に前菜の9皿がついてきます。前菜はすべて一口サイズで味は、まあまあメインはコスパ悪い　肉はペラペラで小さい次はちょっと微妙。だけど、チゲ鍋は食べたいかも？ご馳走様でした．
韓国料理屋さんのモーニングに行ってきました。2025年6月にオープンされたばかりで、自然に囲まれた場所にある古民家です。入り口あたりは少し寂しい雰囲気で、勇気を出して入ってみます。思ったより広くて天井が高くて、家具や調度品が素敵です。韓国料理屋さんっぽくなくて、落ち着いた雰囲気です。上品なママさんはちょっと日本語がたどたどしいけど、どうやら大阪北堀江でワインバーを運営されていて、フランスワインの輸入会社の運営(社員？)をされているそうです。ご自身もワインソムリエさんです。はじめに温かいルイボスティーが出てくるけど、急須がおしゃれでかわいい。モーニングは1種類で、ホットコーヒーをお願いしました。時間をかけて作ってくれました。焼いたバンズと目玉焼きでハンバーガーにして食べてって言ってくれます。サラダにはピクルスが入っているし、スイカジュースが付いてます。このスイカジュースは生しぼりで、小さなスイカとタネも入ってます。あまいスイカジュースです。コーヒーカップの大きさにびっくりです。大きめのスープカップよりもっと大きい。400cc入ると思う。さらにおかわり自由だと言ってくれるけど、もう無理です。ちょっと薄めで飲みやすい感じ。四方に窓やドアがあるので、風が店内を駆け抜けていきます。気持ちいい空間...8月だというのに暑くない。ちょっと高台だし、緑に囲まれているから？今度来たらワイン買っていってとお願いされたし、ランチも美味しそう。また行きます。
ある朝、兵庫県篠山市に用事があり一人車で出かけた。その行く途中にモーニングに立ち寄った素敵カフェがこちら。道の駅「能勢くりの郷」を越えてさらに北上。R173、、、今は走りやすくなったが、昔は事故多発場所だった「はらがたわトンネル」を越えたあたりに立地。こちらの「カフェ　ザルツバーデン」と、「四季のお弁当　久岳庵」とが「汐の湯温泉」に併設されている。・「汐の湯温泉」は炭酸泉。日帰り入浴は勿論、旅館なので宿泊して、ぼたん鍋などを部屋食も出来るそう。（＊日帰り入浴は１１時～１８時。水曜日は１４時～１８時）・このカフェ「ザルツバーデン」は、８時半～２０時＊モーニングは８時半～１１時。水曜定休。・「四季のお弁当　久岳庵」は、１１時～２０時＊ランチは、１１時～１４時（HPにはオープン８時～となっているが、実際には１１時～だった。）★・・・★・・・★・・・★・・・★＜2015年10月のある朝＞用事があって朝から出かけて、、、兵庫県篠山市の目的地までナビの案内では、約２時間のドライブ予定、、、ちょっとお腹が空いてきた。。。「道の駅　くりの郷のレストランは何時から開いていたっけ？？？」「多分未だな気がする、、、」等と思いつつ通り過ぎてしまった。。。Uターンするのも面倒だし、、、更に進むと、更にお腹が空いてきた。(笑)ふと見ると、、、チョッとくたびれた感のある大き目の建物。(笑)「四季のお弁当　久岳庵」、、、そして、赤い文字で「Coffee」、、、広めの駐車場には車が何台か停まっているし、営業中のようだ。o^.^o和食なのか？　カフェなのか？？？朝８時半過ぎ、、、和食が開いてたら和食が食べたい、、、「四季のお弁当」とやらにも興味があるけれど。。。お店の入口は？？？店前にメニュー等の案内はないが、まあ良いや～(^_-)少し戸惑いつつもガラスドアを押して、入店♪＊入って右側が、明るい良い感じのカフェ。わぁ～、外から見て想像してたよりもず～っと良いやん～♡先客の男性お一人様が３人。後から男性のお二人様が二組。男性客ばっかり。。。タマタマなのかな？＊正面に「久岳庵」と書かれたのれん。ここは、店内はまだ暗い。女店員さんに尋ねると、和食の方は１１時からだそうで未だダメ。。。喫茶の方ではモーニングが頂けるそう。メニューを見せて下さる。この女店員さん、何気にニコヤカで良い感じ♡＊モーニングは、サラダ・トースト・飲み物で税込み500円カレーやピラフなどの軽食もあるが、オーダーは、モーニングで♪切込みを入れた厚切りのトーストに、野菜サラダが添えられている。シャキッとしたサラダ、、、ドレッシングのお味付も良い。これで卵があったら嬉しいのだが～(^_-)ホットコーヒーは、香りも良くマイルドなお味。・・・・・大きく広い窓から見える景色、、、雨に濡れた緑が美しい。紅葉の季節はどんなんやろ？「汐の温泉」も良さそうで、HPによるとぼたん鍋とかも頂ける。この日は、行き帰りともに温泉に入っている時間は無かったが自宅から１時間ちょっとで行けるので、モーニング食べて朝風呂して、、、良いかも？(^_-)★・・・お店さんのHPhttp://www.shionoyu.co.jp/zarutu3.htm
大阪北部の能勢町にあるぶどうの産直販売店です。近くの農場でオヤジさんが丹精込めて作っておられます。一部道の駅などに出荷しているようですが、土日中心にご自宅の横で販売しています。シャインマスカットを中心に藤稔、ブラックベリー等多様な品種を作ってます。ここのファームの売りはとりたてを販売していますので茎にしっかり実がついています。ちょっと古くなると実がパラパラ落ちてきますがそれがないです。もう1つはなんと言っても甘いです。シーズン限定での販売なので早めに行った方がいいですね。
あんまり知られていませんが大阪って葡萄の産地なんです戦前は日本一だったこともあるそうです今でも柏原市や羽曳野市ではぶどう狩りが盛んワイナリーも数軒ありますただ葡萄栽培が盛んなのは大阪府中部の生駒山地から金剛山地にかけて　いわゆる河内国東部の丘陵地です同じ丘陵地でも北摂ではあまり聞きませんそんな中　北摂能勢町で葡萄栽培をされているのがこちらあさひファームさんシャインマスカットをはじめいろんな種類を栽培されています今回買ったのはシャインマスカット　マスカットノワールスカーレットの三種シャインマスカットは美味しいでも先日買った岡山のとはちょっと違います細長いようです育て方の違いか品種が微妙に違うのか興味深いですお味はとってもおいしかったです
ゴルフ場のレストランのランチ。ラーメンはこれしかありませんでした。味は一般的な味噌ラーメンです。街中でこの価格だったらトラブルになるかもしれないけど、ゴルフ場という特別な場所なので、納得の価格。スタート時間が早かったので、昼食というには早すぎたので、ご飯は全部食べられず。ご馳走様でした。
前は正直美味しく無かったです。その頃から比べると大分と良くはなりました。ゴルフ場価格なのでそこは仕方ないのカモしれません。全体的に味は濃いめだと思います。雰囲気はゴルフ場の景色が良く見えてとても気持ちいいです。スタッフのみなさんもゴルフ場なのでそれなりです。
朝ごはんアサヒスーパードライ(小瓶)洋食モーニングセット・ハムエッグ・トースト・ホットコーヒー￥1,496.昼ごはん生ビール(中)￥759.ロースカツ膳・ロースカツ・野菜サラダ・一品(ひじき)・白ごはん・味噌汁・香の物￥2,420.税込みロースカツ膳とカツカレー迷ってロースカツ膳にしたけどカツカレーにすれば良かった。
大阪府豊能郡にあるアートレイクゴルフ倶楽部を訪問。クラブハウスを出ると滝のある日本庭園が一際目につきます。途中の茶店も入り口がとても豪華でした。お昼はエビマヨをいただきましたがめちゃくちゃ美味しかったです。#大阪ゴルフ#ゴルフ飯#アートレイクゴルフ倶楽部#エビマヨ
寒い中でのゴルフラウンド⛳️寒さはまだマシでしたが、そこはやはり寒いことは寒いので、温かいものを模索しながら「ニシンそばセット」のライス小を注文！温かいお蕎麦とニシンの味が最高な旨みを引き出しています。もちろん身体も温まりました。午後からのラウンドでは、野生の鹿も登場良いラウンドでした♪
今日は数年ぶりに義父とラウンド。以前は飛ぶし上手だった義父は距離は出なくなりましたが、パターや寄せはとても上手でやっぱり素敵です。いつまでもカッコ良いイケイケでいてください！前日からカツカレーと言われていたので、その口になっていました(^^)少しこげ茶っぽい色味は、パン粉の良さと油の良さを教えてくれます。ルーもたっぷりでしっかりカツとライスと絡みます。添えられたらっきょうも上品♫追加してくれたゲソからと最高でした！やっぱり一流コースの料理長は腕も良いですね(^o^)食事が良いと腕も良くなる♪午後のラウンドは42！最終で池に入れなければ…ゴルフにたらればはいけませんね(-｡-;また来たいコースです
肉厚。衣サクサク！で飛(トン)で行くね。数年ぶりにこちらのレストランへ。とんかつをオーダーした記憶がなく特に気になるメニューもなかったのでとりあえずオーダー！ゴルフ場内にあるレストランはほとんどのところで接客がよく気持ちよく食事ができますね。ステーキソース、とんかつソース、のり塩で味変できるように用意してくれるのもさすが！数あるとんかつを食べましたがかなりクオリティが高かったです。自分のおすすめはステーキソースかな
1/3に行った時も食べている肉うどん。麺が細いのが少し寂しいのですが、肉も汁も美味！御飯にのっているフリカケがめちゃめちゃ良い感じです。正直、ダブル炭水化物なのですが、肉吸いと御飯を食べているようで、嬉しい！
凄いバブリーなコース10年ぶりくらいに来ました。牛丼を頂きましたが、牛丼チェーンのものとは別で、炒めたやつが上に乗っかった感じで、高級な牛丼て感じでした。牛丼チェーンのも大好きですが、たまにはこんな牛丼も良いですな！よく見たら、牛焼肉丼て書いてありました笑投稿時3.12
今日は数年ぶりに義父とラウンド。以前は飛ぶし上手だった義父は距離は出なくなりましたが、パターや寄せはとても上手でやっぱり素敵です。いつまでもカッコ良いイケイケでいてください！前日からカツカレーと言われていたので、その口になっていました(^^)少しこげ茶っぽい色味は、パン粉の良さと油の良さを教えてくれます。ルーもたっぷりでしっかりカツとライスと絡みます。添えられたらっきょうも上品♫追加してくれたゲソからと最高でした！やっぱり一流コースの料理長は腕も良いですね(^o^)食事が良いと腕も良くなる♪午後のラウンドは42！最終で池に入れなければ…ゴルフにたらればはいけませんね(-｡-;また来たいコースです
本日は大雨になっておりますがゴルフに来ております。名目アートレイクですね、景色や雰囲気は抜群ですね！相当濡れてしまったのであたたまるカレーうどんを注文しました。出汁が効いてて美味いですね、トロみ少なめですっきりしてますが肉が多いのでバランスがちょうど良いですね！御馳走さまでした～
朝ごはんアサヒスーパードライ(小瓶)洋食モーニングセット・ハムエッグ・トースト・ホットコーヒー￥1,496.昼ごはん生ビール(中)￥759.ロースカツ膳・ロースカツ・野菜サラダ・一品(ひじき)・白ごはん・味噌汁・香の物￥2,420.税込みロースカツ膳とカツカレー迷ってロースカツ膳にしたけどカツカレーにすれば良かった。
メンバ–紹介しかエントリーできないゴルフ場雰囲気の豪華なクラブハウスで バブリーな感じでした。ハーフの休憩でのランチタイム。にしん蕎麦定食を注文。にしんも、どっしり有り 出汁も、美味しかったです。
朝ごはんアサヒスーパードライ(小瓶)洋食モーニングセット・ハムエッグ・トースト・ホットコーヒー￥1,496.昼ごはん生ビール(中)￥759.ロースカツ膳・ロースカツ・野菜サラダ・一品(ひじき)・白ごはん・味噌汁・香の物￥2,420.税込みロースカツ膳とカツカレー迷ってロースカツ膳にしたけどカツカレーにすれば良かった。
朝ごはんアサヒスーパードライ(小瓶)洋食モーニングセット・ハムエッグ・トースト・ホットコーヒー￥1,496.昼ごはん生ビール(中)￥759.ロースカツ膳・ロースカツ・野菜サラダ・一品(ひじき)・白ごはん・味噌汁・香の物￥2,420.税込みロースカツ膳とカツカレー迷ってロースカツ膳にしたけどカツカレーにすれば良かった。
カレーは裏切らない！ご馳走様でした！ゴルフ場は最高！グリーンもめっちゃ綺麗！
カレーは裏切らない！ご馳走様でした！ゴルフ場は最高！グリーンもめっちゃ綺麗！
1/3に行った時も食べている肉うどん。麺が細いのが少し寂しいのですが、肉も汁も美味！御飯にのっているフリカケがめちゃめちゃ良い感じです。正直、ダブル炭水化物なのですが、肉吸いと御飯を食べているようで、嬉しい！
カレーは裏切らない！ご馳走様でした！ゴルフ場は最高！グリーンもめっちゃ綺麗！
良いゴルフ場でした。ランチも美味しいかった。
高槻から北上して1時間程で大阪最北端の能勢町にある古民家カフェに到着。≡≡c⌒っﾟДﾟ)っ ｽﾞｻｰｯ!!土日限定営業でランチタイム11時～14時迄です。店内はこんな感じ|ω・)ﾁﾗメニューは「おまかせランチ」のみで肉や魚は一切無く全て自家栽培の季節野菜を使った野菜オンリーの手作り家庭料理です。ワンオペ営業なので配膳等はセルフサービスになってます。本日のおまかせランチのお品書き|ω・)↓・天ぷら(ゴーヤ、ズッキーニ、なす、かぼちゃ。万願寺とうがらし、みょうが)・金糸瓜ごま酢・ゴーヤポンズ・さつま芋のツル煮・おくらのかつお和え・かぼちゃの炊いたん・焼きナスみそ和え・大根炊いたん・焼万願寺とうがらし・ごはん・みそ汁・サラダ・ゆで落花生・ふゆ柿ヽ(^○^)ｲﾀﾀﾞｷﾏｰｽ!!天ぷらは揚げたてで熱々サクサクで野菜の旨味がストレートに味わえてとってもおいしい。ヾ(*´∀｀*)ﾉうまうまサラダのドレッシングは自家栽培の梅、柚子、みかん、野菜を使った手作り。お米も自家栽培のコシヒカリで粒が立ってごはんがおいしい(*^ーﾟ)bおみそ汁の味噌も原料の大豆栽培からの手作りです!!野菜だけなので正直物足りないかな…と思いましたがお惣菜の品数も多く天ぷら盛合せも食べ応えがあり凄く満足感いっぱいになりました。ヽ(*´∀｀)ノ ｷｬｯﾎｰｲ!!健康的にもとても体に良いランチになりました(*^ーﾟ)b「おまかせランチ」は食後の飲み物付きで「コーヒー、前茶、ほうじ茶、手作り梅ジュース」が選べます。「ほうじ茶」と「手作り梅ジュース」にしました。「ほうじ茶」は急須で出るのでお湯を足しておかわりできます。「手作り梅ジュース」は甘酸っぱくておいしかったです(*^ーﾟ)b季節によって野菜料理が変わるのでまた違う時期にも来たいと思います。ブログ記事はこちら↓http://touring.pw/z1000/post-8365/
能勢町にある国指定天然記念物の樹齢1000年以上と言われている野間の大けやきを見に行ったので近くでランチをと　古民家カフェ 村やんさんへ野菜ソムリエ おまかせランチ　税込1200円お肉や魚はなく野菜だけを使った彩り豊かなランチヘルシーになった気分♪野菜の味つけも◎ 美味しいです！食後のドリンクもついてます土日の営業ですお店の横に車5、6台停めれそうです野間の大けやきは季節によるとフクロウに会えるそうですが今はオフシーズンでした
このお店ですね。肉、魚無しで全て野菜でした。食べていて何の野菜かわからないものもありましたが全て美味しく頂きました。食後の飲み物も付いていて、梅ジュースを飲みました。甘ったるくなくさっぱりとしていてこれも美味しかったです。肉や魚が無いのは少し物足りなく感じましたが、夕食にお肉を食べる予定だったのでちょうど良かったです。ごちそうさまでした♪
野菜好きにはたまらない野菜もドレッシングもお味噌もすべて自家製というかなりのこだわりが詰まった野菜のフルコース場所はのどかな一軒家にあり、昔の原風景のようでとても落ち着きます。ひとりで切り盛りされており、セルフが基本ですが、大きな窓から見える景色を楽しみながらお料理を待つ時間は特別です！
朝一に能勢町へ所用のためで行き、丁度お昼頃になったので、何かないかと食べログで探してましたが、エリアもエリアなので中々ピンポイントで探せない所たまたま旧屋敷みたいな所にお店があり、前を通るとランチ️の看板。車停めて恐る恐る入ると先客2組！発見でも誰も出てこないですが、なんかよくわからないけど、看板見があり番号札取ってオーダーして下さいと。種類は定食１つ限定のみのメニューでした。でも出てきた定食見てびっくりの品数満足でした！
もう、何度行ったでしょうか。定期的に食べたくなるんですよね。さて、今回のおまかせランチの内容は・・・とメニューを見ながら楽しみに待つと、出来上がりの声がかかり、おぼんに並べられた野菜料理達を受取に行くスタイル。お店の人の人柄は気さくですし、全部手作りの料理は美味しいし、食後のコーヒーもけっこう美味しい。手のかかった野菜料理でこのボリュームに、1200円の値段設定は、毎回脱帽と感謝です。誉める言葉しか思いつかない、とても大好きなお店です。限定20食だったかな、あまり有名になるとちなみに水菜の白和えをここで食べてから、プチはまりして家でも作るようになりました(再現は難しいですけど)。お店の人、ずっと元気でずっと美味しい料理を作って欲しいなぁ。ご馳走様でした。これからも通い続けます。
能勢町にある野菜ソムリエがお送りする土日限定のカフェ。お店に（野菜嫌いな方はご遠慮ください）と書かれてるだけあって、本当にお野菜ばっかり。季節柄、春のお野菜が多く女子にはたまらない感じごちそうさまでした
もう、何度行ったでしょうか。定期的に食べたくなるんですよね。さて、今回のおまかせランチの内容は・・・とメニューを見ながら楽しみに待つと、出来上がりの声がかかり、おぼんに並べられた野菜料理達を受取に行くスタイル。お店の人の人柄は気さくですし、全部手作りの料理は美味しいし、食後のコーヒーもけっこう美味しい。手のかかった野菜料理でこのボリュームに、1200円の値段設定は、毎回脱帽と感謝です。誉める言葉しか思いつかない、とても大好きなお店です。限定20食だったかな、あまり有名になるとちなみに水菜の白和えをここで食べてから、プチはまりして家でも作るようになりました(再現は難しいですけど)。お店の人、ずっと元気でずっと美味しい料理を作って欲しいなぁ。ご馳走様でした。これからも通い続けます。
もう、何度行ったでしょうか。定期的に食べたくなるんですよね。さて、今回のおまかせランチの内容は・・・とメニューを見ながら楽しみに待つと、出来上がりの声がかかり、おぼんに並べられた野菜料理達を受取に行くスタイル。お店の人の人柄は気さくですし、全部手作りの料理は美味しいし、食後のコーヒーもけっこう美味しい。手のかかった野菜料理でこのボリュームに、1200円の値段設定は、毎回脱帽と感謝です。誉める言葉しか思いつかない、とても大好きなお店です。限定20食だったかな、あまり有名になるとちなみに水菜の白和えをここで食べてから、プチはまりして家でも作るようになりました(再現は難しいですけど)。お店の人、ずっと元気でずっと美味しい料理を作って欲しいなぁ。ご馳走様でした。これからも通い続けます。
もう、何度行ったでしょうか。定期的に食べたくなるんですよね。さて、今回のおまかせランチの内容は・・・とメニューを見ながら楽しみに待つと、出来上がりの声がかかり、おぼんに並べられた野菜料理達を受取に行くスタイル。お店の人の人柄は気さくですし、全部手作りの料理は美味しいし、食後のコーヒーもけっこう美味しい。手のかかった野菜料理でこのボリュームに、1200円の値段設定は、毎回脱帽と感謝です。誉める言葉しか思いつかない、とても大好きなお店です。限定20食だったかな、あまり有名になるとちなみに水菜の白和えをここで食べてから、プチはまりして家でも作るようになりました(再現は難しいですけど)。お店の人、ずっと元気でずっと美味しい料理を作って欲しいなぁ。ご馳走様でした。これからも通い続けます。
もう、何度行ったでしょうか。定期的に食べたくなるんですよね。さて、今回のおまかせランチの内容は・・・とメニューを見ながら楽しみに待つと、出来上がりの声がかかり、おぼんに並べられた野菜料理達を受取に行くスタイル。お店の人の人柄は気さくですし、全部手作りの料理は美味しいし、食後のコーヒーもけっこう美味しい。手のかかった野菜料理でこのボリュームに、1200円の値段設定は、毎回脱帽と感謝です。誉める言葉しか思いつかない、とても大好きなお店です。限定20食だったかな、あまり有名になるとちなみに水菜の白和えをここで食べてから、プチはまりして家でも作るようになりました(再現は難しいですけど)。お店の人、ずっと元気でずっと美味しい料理を作って欲しいなぁ。ご馳走様でした。これからも通い続けます。
もう、何度行ったでしょうか。定期的に食べたくなるんですよね。さて、今回のおまかせランチの内容は・・・とメニューを見ながら楽しみに待つと、出来上がりの声がかかり、おぼんに並べられた野菜料理達を受取に行くスタイル。お店の人の人柄は気さくですし、全部手作りの料理は美味しいし、食後のコーヒーもけっこう美味しい。手のかかった野菜料理でこのボリュームに、1200円の値段設定は、毎回脱帽と感謝です。誉める言葉しか思いつかない、とても大好きなお店です。限定20食だったかな、あまり有名になるとちなみに水菜の白和えをここで食べてから、プチはまりして家でも作るようになりました(再現は難しいですけど)。お店の人、ずっと元気でずっと美味しい料理を作って欲しいなぁ。ご馳走様でした。これからも通い続けます。
もう、何度行ったでしょうか。定期的に食べたくなるんですよね。さて、今回のおまかせランチの内容は・・・とメニューを見ながら楽しみに待つと、出来上がりの声がかかり、おぼんに並べられた野菜料理達を受取に行くスタイル。お店の人の人柄は気さくですし、全部手作りの料理は美味しいし、食後のコーヒーもけっこう美味しい。手のかかった野菜料理でこのボリュームに、1200円の値段設定は、毎回脱帽と感謝です。誉める言葉しか思いつかない、とても大好きなお店です。限定20食だったかな、あまり有名になるとちなみに水菜の白和えをここで食べてから、プチはまりして家でも作るようになりました(再現は難しいですけど)。お店の人、ずっと元気でずっと美味しい料理を作って欲しいなぁ。ご馳走様でした。これからも通い続けます。
もう、何度行ったでしょうか。定期的に食べたくなるんですよね。さて、今回のおまかせランチの内容は・・・とメニューを見ながら楽しみに待つと、出来上がりの声がかかり、おぼんに並べられた野菜料理達を受取に行くスタイル。お店の人の人柄は気さくですし、全部手作りの料理は美味しいし、食後のコーヒーもけっこう美味しい。手のかかった野菜料理でこのボリュームに、1200円の値段設定は、毎回脱帽と感謝です。誉める言葉しか思いつかない、とても大好きなお店です。限定20食だったかな、あまり有名になるとちなみに水菜の白和えをここで食べてから、プチはまりして家でも作るようになりました(再現は難しいですけど)。お店の人、ずっと元気でずっと美味しい料理を作って欲しいなぁ。ご馳走様でした。これからも通い続けます。
能勢の古民家カフェ村やん　土日だけの営業です　メニューその時の野菜で決まるそうで　おまかせランチ1種類(1200円)野菜だけです　肉や魚はありません　なかなか量多くてお腹いっぱいになると思います　ごちそうさまでした。
もう、何度行ったでしょうか。定期的に食べたくなるんですよね。さて、今回のおまかせランチの内容は・・・とメニューを見ながら楽しみに待つと、出来上がりの声がかかり、おぼんに並べられた野菜料理達を受取に行くスタイル。お店の人の人柄は気さくですし、全部手作りの料理は美味しいし、食後のコーヒーもけっこう美味しい。手のかかった野菜料理でこのボリュームに、1200円の値段設定は、毎回脱帽と感謝です。誉める言葉しか思いつかない、とても大好きなお店です。限定20食だったかな、あまり有名になるとちなみに水菜の白和えをここで食べてから、プチはまりして家でも作るようになりました(再現は難しいですけど)。お店の人、ずっと元気でずっと美味しい料理を作って欲しいなぁ。ご馳走様でした。これからも通い続けます。
何度か店の前を通って気になってた店です！テラスが無いのでワンコは留守番(￣∇￣)駐車場がいつもいっぱいだったので諦めてたんですが今回は空いてたので来店！野菜ソムリエが居るとても美味しい野菜を食べさせてくれます！お一人で切り盛りしてるので待ち時間が苦手な方は無理かもです！野菜だけでもご飯が進む料理でした！とても美味しかったです！近場で、ワンコ連れてける店も見つけたのでまた紹介します！
訪れたのは、日曜日の12時前。駐車場5、6台のスペース。何とか1台分空いており、停めることができました。店の席はあいており、7番目の札をもらい、着席です。メニューは一択。選択はできません。座った時点で4番目の札の方の配膳。厨房には一人しかおらず、長くなることを覚悟しました。約30分後に配膳となりました。写真を見てわかるようにたくさんのおかず。天ぷらは揚げ立て。どの料理も優しい味わいがあり、美味しくいただけました。どれも地野菜のようです。1人作業なので時間はかかりますが、良い味わいの定食でした。またゆっくり訪れたいと思います。
健康的新鮮な野菜また量もあって美味しかったです
1886年大阪北部の能勢にて創業。「秋鹿」という酒名は初代・奥鹿之助が実りの『秋』と、名前から一字を取って名付けられたそう。秋鹿さんは土造りから始め、大阪の山奥、能勢町の自社畑にて山田錦を栽培。無農薬の米造りに力を入れており、米と麹と水だけで造られる純米酒のみを造っているとのこと。凄い！自分の呑みたい酒を自分で栽培した米で造る、なんてある意味理想！秋鹿千秋純米酒　450円。なかなかに濃厚な味わいですが、キレがあります。米の甘みと、酸が織りなす絶妙なハーモニーが日本酒好きの心を鷲掴みにしているそうです。色々大変化とは思いますが、是非続けて欲しいです。ご馳走様でしたー！！
秋鹿 純米大吟醸 レトロラベル秋鹿党としては求めざるを得ない。まだ、飲んでいません。なぜなら、アテがないからです。一級のアテと試してみたい。翌日。アテを買って帰りたい。と、思っていましたが、仕事から直帰したのでアテを探す暇がありませんでした。そんなわけで家に着いて速攻で一口。「ん〜、まろやかだなぁ」。熟成酒らしい深い味。アルコールらしい味わいの中に、実に複雑な味が混ざり合う。舌先にしびれ。喉奥に強めの苦味の残味。嫁が煮た花山椒に合わせてみる。意外や、花山椒の鮮烈な辛味にも勝る苦味。不思議と山椒と酒とを交互に続けたくなる。「これはアテを喰わせる酒かもねぇ」。いやはや、喰って呑むことが楽しいや。秋鹿は本当に八面六臂を現す酒だな。こんなにも顔の多い蔵も珍しい。秋鹿一本。今年度もお世話になりますね。では。
秋鹿 純米大吟醸 レトロラベル秋鹿党としては求めざるを得ない。まだ、飲んでいません。なぜなら、アテがないからです。一級のアテと試してみたい。翌日。アテを買って帰りたい。と、思っていましたが、仕事から直帰したのでアテを探す暇がありませんでした。そんなわけで家に着いて速攻で一口。「ん〜、まろやかだなぁ」。熟成酒らしい深い味。アルコールらしい味わいの中に、実に複雑な味が混ざり合う。舌先にしびれ。喉奥に強めの苦味の残味。嫁が煮た花山椒に合わせてみる。意外や、花山椒の鮮烈な辛味にも勝る苦味。不思議と山椒と酒とを交互に続けたくなる。「これはアテを喰わせる酒かもねぇ」。いやはや、喰って呑むことが楽しいや。秋鹿は本当に八面六臂を現す酒だな。こんなにも顔の多い蔵も珍しい。秋鹿一本。今年度もお世話になりますね。では。
秋鹿 純米大吟醸 レトロラベル秋鹿党としては求めざるを得ない。まだ、飲んでいません。なぜなら、アテがないからです。一級のアテと試してみたい。翌日。アテを買って帰りたい。と、思っていましたが、仕事から直帰したのでアテを探す暇がありませんでした。そんなわけで家に着いて速攻で一口。「ん〜、まろやかだなぁ」。熟成酒らしい深い味。アルコールらしい味わいの中に、実に複雑な味が混ざり合う。舌先にしびれ。喉奥に強めの苦味の残味。嫁が煮た花山椒に合わせてみる。意外や、花山椒の鮮烈な辛味にも勝る苦味。不思議と山椒と酒とを交互に続けたくなる。「これはアテを喰わせる酒かもねぇ」。いやはや、喰って呑むことが楽しいや。秋鹿は本当に八面六臂を現す酒だな。こんなにも顔の多い蔵も珍しい。秋鹿一本。今年度もお世話になりますね。では。
秋鹿 純米大吟醸 レトロラベル秋鹿党としては求めざるを得ない。まだ、飲んでいません。なぜなら、アテがないからです。一級のアテと試してみたい。翌日。アテを買って帰りたい。と、思っていましたが、仕事から直帰したのでアテを探す暇がありませんでした。そんなわけで家に着いて速攻で一口。「ん〜、まろやかだなぁ」。熟成酒らしい深い味。アルコールらしい味わいの中に、実に複雑な味が混ざり合う。舌先にしびれ。喉奥に強めの苦味の残味。嫁が煮た花山椒に合わせてみる。意外や、花山椒の鮮烈な辛味にも勝る苦味。不思議と山椒と酒とを交互に続けたくなる。「これはアテを喰わせる酒かもねぇ」。いやはや、喰って呑むことが楽しいや。秋鹿は本当に八面六臂を現す酒だな。こんなにも顔の多い蔵も珍しい。秋鹿一本。今年度もお世話になりますね。では。
2015年11月。友人から『秋鹿酒造』の秋鹿を頂きました〜♪今回頂いたのは秋鹿の純米大吟醸雫酒になります。原材料名：米（国産）米麹（国産米）アルコール分：15度精米歩合：50%原料米：山田錦100%日本酒度：+6酸度：1.7アミノ酸度：1.2大阪・能勢産の山田錦を米の芯白部分だけを残すように 50％にまで磨き上げ、低温でじっくりと造りあげた純米大吟醸酒を雫取りした芸術品ともいえる逸品です。2016年元旦に開けて頂く事にしましたっ。やはり大阪を代表する日本酒「秋鹿」。旨いっ！今回は鰻の肝と魚の干物に合わせて頂きましたが、何にでも合いそうなお酒でした。（720ml、速攻で無くなっちゃいましたｗ）ごちそうさまでした〜
北摂で有名な日本酒は？と尋ねられたら池田市の呉春と 能勢の秋鹿と答えるでしょう。春のお酒→呉春秋のお酒→秋鹿と言われる二大銘柄です♪どちらも大～～～～好きな日本酒です。お米作りからお酒造りまで一貫造りされてる秋鹿酒造さん。一度伺ってみたかった。北摂連山に囲まれた山里に蔵元はありました。周りは何もなく普通の・・・工場？と思える雰囲気。道路挟んで真正面に事務所があって、入ると事務員のおばさまが対応。見本やパンフレットがあるので好みのものを伝える。ん～～～－－－－試飲は無いのか・・・。なんだか聞けず・・・。^^;でもとっても対応はいいのです♪価格は市場価格と変わらないです。今いただけるおすすめ品を教えてくれます。商品が決まれば事務員さんがインターホン？電話？でどこかと連絡とってくれます。支払いしてしばらくしたら・・・割れぬよう緩衝材に巻いて前の蔵からもって来てくれる仕組み。どの方も顔を合わせると‘こんにちは～♪’と丁寧にご挨拶してくれます。地元のかたが通っても‘こんにちは～♪’といってました。すごくほのぼのしますよ。ウサは今日は720ml ・3本注文。　　　（＊解説はパンフレットより引用。）◆秋鹿・鄙の春2,730円純米大吟醸の雫生酒を低温で１ヶ月間生熟成させ、香味を整えてから蔵出し（春出し）した生酒です。・・・生酒なので要冷蔵!トロリ感があって味は濃い！！！　ホンマ、なんか濃い！そしてしっかりした旨み！鄙（ひな）と言う名前はきっとこのあたりの風情を指すのであろうな・・・。これ一番のお気に入りに♪◆秋鹿・純米吟醸生酒1,522円厳寒の地能勢で最も寒い寒の時期に仕込んだ純米吟醸酒を氷点下５℃で生囲いしたもので生そのまま瓶詰めした本格生酒です。・・・生酒なので要冷蔵!呑み比べしてしまったので‘鄙の春’より角が立つ感じなのだがこれだけで呑むといい感じ。爽やかな香りがお口に広がる！！！◆歌垣　純米吟醸1,575円地元能勢、歌垣地区の山田錦を57％にまで精米して低温でじっくりと造り上げた純米吟醸酒。銘柄も　「歌垣」　として原料米の産地証明付き純米吟醸酒です。・・・火入れしてある。上2本はあっという間にのみました。歌垣のみこれからです。（笑）秋鹿やるな～と言う感じでお気に入りになりました♪買いに行く価値あってよかった～♪
酒蔵さんには行ってないので「その他」で投稿しますm(._.)m秋鹿 純米吟醸無濾過 生原酒アルコール分 17度精米歩合 60%原料米 山田錦100%横浜市緑区長津田の岸田屋酒店で購入。四合瓶で1864円（税抜）少しピリッと辛いがスッキリ。バランスが良いね旨いっす。
能勢は大阪のチベットと言われる僻地川西能勢口から能勢電が出てますが豊能町まで電車もありませんだけど大阪？と思うくらい里山の手付かずの自然が残るエリアです中でもその東部はよりその雰囲気が色濃くその自然豊かな能勢の地にあるのが大阪を代表する銘酒　秋鹿蔵元にお邪魔しましたといっても灘や伏見のようなテイスティングコーナーがあるわけでなく事務所で展示されている銘柄を選んで買うだけただこの環境で収穫した米をこの水で醸造したのかそんな感慨に浸ることができました購入したのは自家田無農薬の純米(この蔵元　純米のみという珍しい蔵です)家で飲むと身体に優しいのみごたえのある辛口でしたまた蔵元に伺うと近く(車で20分ほど)のノセボックスでいろんな銘柄は販売されているとのこと秋鹿ファンの方は一度訪れられては？
22.5.05京都旅行の最終日は大阪。アベノハルカス、道頓堀、明治亭、梅田の星乃珈琲、西中島南方のぼんくらやの後、新幹線で帰京するために新大阪へ。まだ時間があったので、地下鉄出口を出てすぐのところにあるおみやげ街道で最後のお土産購入タイム。jrNO2のために購入したのが、こちらの純米吟醸 歌垣　秋鹿だ。○純米吟醸「歌垣」720ml原料米　：山田錦100％酵　母　：協会９号酒　母　：速醸精米歩合：６０％日本酒度：＋９酸　度　：1.9ｱﾐﾉ酸度 ：1.2ｱﾙｺｰﾙ度 :16%「歌垣」とは・・秋鹿酒造の能勢町倉垣地区の別名のようなものです。蔵の南にあるのが「歌垣山」その由来は昔日照りの飢饉があったとき、山の上で雨乞いの神事が行われました。その山が「歌垣山」です。山上にて歌を歌い雨乞いをしたとの事です。HPよりメロンの様な良い香りがする。口切りを飲んでみると、どっしりとした飲み口だけどキレがあるのが良いところ。日本酒度、酸度からすると、濃醇辛口に入る味わいだけど、ボクには些か重く感じるね。★3.4ご馳走さん。
『カフェべんべん』さんからの帰り道。少し方向を変えて、大阪府境方面へ。大阪府へ入り、数分で工場らしき建物が見えてきます。『秋鹿酒造』明治１９年(１８８６年)から続く酒蔵。１階が醸造所。２階が受け付け。比較的急な鉄製の階段を上がると、事務所らしきスペース。この日は女性２人で注文を受けていました。先客は２組６名。人生の大先輩たち。決して広くはないので、身を細〜くして待ちます。(笑)その間に写真を撮ったり、どのお酒にするか選びます。やっとこ順番がまわってきたので、【純米大吟醸レトロ】【純米生酒しぼりたて】を厳選購入。お会計を２階で済まし、受け取りは１階の醸造所の一角で。スタッフさんはどなたも親切で丁寧。早く帰って飲みたいなぁ〜。(笑)で、休日前に夫婦でいただきました。しぼりたては、口に広がるフルーティな香り。と同時にガツンとくる喉越し。めっちゃ好み。レトロは、さらに上品にした味わい。まるで白ワインのような芳醇さ。『米作りから酒造りまで一貫造り』をモットーに、籾殻、米糠、酒粕で発酵堆肥を作り、自社畑で山田錦雄町を無農薬栽培。余念など一切なく、こだわり抜かれた酒造り。数々の旨い酒をいただいてきましたが、これぞ記憶のど真ん中に残る銘酒の１つ。次の休日前夜が待ち遠しい。(笑)
飲み比べセットのような日本酒3本セットをいただき、飲み比べ。秋鹿、玉乃光、福寿。その内の1本。まずはこちらの『秋鹿』という日本酒。一口飲んで、意外と酸味を感じましたね。味にトゲがあるというか、刺激があるというか、なんだか不思議な味。あまり飲んだことがないタイプなような。味は結構はっきりとしています。また、酸味以外にも甘みを感じました。料理を選ぶ日本酒かな。そんな印象を受けたり。3本の中では最も苦手な味でした。
大好きな秋の味覚、栗ご飯が食べられる道の駅があるのを知って、日曜日に行ってきました。産直売り場でお買い物をした後、こちらでお昼ご飯を食べてきました。栗ご飯定食と、ミックスフライ定食を注文。栗そのものの美味しさが味わえる、シンプルな栗ご飯が美味しかったです♪
栗ごはん定食！聞くだけでテンションがゆるやかに上がる。このあたりは栗の名産地。かつて栗拾いした銀寄せというブランド栗がある。栗ご飯定食。うん、何回聞いてもヨキ響き。ただ、こちらの栗ご飯定食、おかずが何品も並ぶではなく、うどんがパートナーを務める。ゆえに、お腹はふくれてしまう。お漬物に山椒昆布があり、小さな小さな山椒の実が実にいい仕事をしてくれる。うどんはもちもちでコシもある。讃岐うどんほどではないが、これくらいが素晴らしくちょうどよい。はい、また近いうちに来たいです！
墓参りの帰りに、道の駅能勢まで足を伸ばしてみました。お目当ては、秋の果物でしたが、まだ時期早々のようです。それでも、黒豆だけは、ゲット。お腹が空いたなと感じたので、遅めのランチを併設されているレストラン「ひだまり」さんでいただくことにします。入り口近くの券売機で「能勢の四季弁当」のチケットを購入。明るい店内のテーブル席に陣取ります。チケットをとりにこられた店員さんに、「ジャコご飯にしますか？ちらし寿司にしますか？」と聞かれ、「ちらし寿司」をチョイス。この「ちらし寿司」が適度な甘酢加減で美味い。弁当の蓋を開けると、「天麩羅の盛り合わせ」「大根の煮物」、そしてデザートの「くず餅」まで入っていて彩鮮やか。「天麩羅の盛り合わせ」には、ご当地名物の「唐辛子」の天麩羅まで入っていて、サクッとした食感に続き、ピリッとした味。刺激的です。「大根の煮物」も揚げとの炊き合わせで上品な薄味。おじさんにはたまらない味です。バランスも良く、鮮やかなルックスのこのお弁当、なかなかいけます。しかも、1000円ポッキリ。コスパもいいです！
道の駅くりの里に併設された飲食店です。ここを逃すとしばらくお店はないので、いつでも結構お客さんが入っています。地元の人、バイカー、ご家族連れなどで賑わっています。ここは地元のお母さん方がお料理を作っておられ、鰹出汁のいい香りがしています。温かいうどんでそのお出汁をいただきます。今日は天ぷら付きのうどんセットにしました。ツレ君は親子丼です。うどんはやっぱりお出汁がおいしくて、麺そっちのけで飲んでばかり。天ぷらはちょっと堅すぎぐらいしっかり歯ごたえがあります。親子丼もいつも通り美味しいそうで、どんどん食べてすぐ完食していました。大きなガラス越しに山々や田畑が見えて、いい気分です。天井も高いから、とっても気持ちいいんです。テラス席もあって、春には満開の桜を見上げながら食事もできます。早く涼しくならないかなぁ、そうしたらテラスでうどんを食べてのんびりしたいなぁ。
大阪でも兵庫に近い道の駅能勢（くりの郷）内にあるレストラン。注文後に案内された場所へ着席するスタイル。今回は地元の新鮮野菜を使った能勢の四季弁当を注文。ごはんはしらすごはん、もち麦ごはんから選択できた。（もち麦をチョイス）野菜天ぷら、芋蔓の炒め煮、玉ねぎと大根の味噌汁、きゅうりの糠漬けに紫芋の葛餅付き。おうちごはんのようなホッとする優しさと素朴な美味しさがあった。
栗ごはん定食！聞くだけでテンションがゆるやかに上がる。このあたりは栗の名産地。かつて栗拾いした銀寄せというブランド栗がある。栗ご飯定食。うん、何回聞いてもヨキ響き。ただ、こちらの栗ご飯定食、おかずが何品も並ぶではなく、うどんがパートナーを務める。ゆえに、お腹はふくれてしまう。お漬物に山椒昆布があり、小さな小さな山椒の実が実にいい仕事をしてくれる。うどんはもちもちでコシもある。讃岐うどんほどではないが、これくらいが素晴らしくちょうどよい。はい、また近いうちに来たいです！
夏休み期間中の土曜14時頃に来店。満席で前に3組くらい待たれていました。15分くらいして呼ばれました。✔︎季節のソフトクリームミックス 410yen季節によって味が変わるのかな？今は桃でした♡バニラは無難に美味しく桃のソフトはめっちゃ桃！で笑暑い時期にピッタリなさっぱりさでめちゃ癒され＆美味しかったです〜！♡あとソフトクリームのサクサクのコーンて何で美味しんだろ。好きです。笑ご馳走さまでした♡
ゴールデンウィークの真っ只中に訪れたせいか、店内の席は埋まっていないのになかなか店内に入れない。混雑している時の厨房が間に合っていないようでした。そば定食を頼みましたが、しばし待って配膳されました。かき揚げ、蕎麦は美味しくいただけました。
11時からがランチメニューということで15分ほど、店の前で待ってから入店ともちは煮込み豆腐ハンバーグを注文はるちは筍御前を注文どちらも旬の野菜がふんだんに使われており、美味しい野菜がどれも甘いし、野菜たくさんで健康に良さそうなメニューという感じでよかった筍がたくさん食べれたのは本当によかったどのメニューも素材の味がしっかりと楽しむことができるので、食べるのが楽しかった道の駅の野菜を使ってるのかなと思ったりハンバーグは柔らかく、デミグラスソースがきのこたくさんでおいしかった健康志向の人には最適なメニューばかりメニュー豊富で悩んだのはここだけの話
ゴルフ帰りに道の駅能勢で休憩。お食事処がギリギリ行ける時間だったので、早めの夕食にしようと思い入ってみました。入り口の券売機で食券を買うシステムです。お店の名前のついた定食にしてみました。お茶などはセルフです。☆ひだまり御膳　1400円季節ご飯に、夏は豆腐サラダ、冬は湯豆腐＋野菜天ぷら＋海老または穴子天ぷら＋味噌汁のついた定食です。閉店間際に行ったので、ごはんはちりめんごはん一択でした。天ぷらは海老にしました。天ぷらが家で揚げたようなぽってり感のあるころもですが、とても美味しかった。全体的に美味しくて、お得感もありました。
バイクで軽めのおでかけ、道の駅到着、道の駅の中に入ると目的のお店に到着。地元の食材をフル活用した定食「卵かけ定食」を注文なんと500円えーーー安い！内容ご飯卵味噌汁漬物魚河岸揚げ？（魚のすり身）こんなにもついてこれはお得！黄身の味も濃くとても新鮮で卵をメインで美味しく食べれました！新鮮だからこその卵かけご飯だと感じました！これはまた来たいですね！ご馳走様でした。
2025/02/23 久しぶりに来店。コメリがないんですよ、神戸市西区に。周り回って大阪まで来てもた。ま、ついでに道の駅。店内をウロウロした後、すれ違った小さな王子様が、ママー、お腹すいたー。って。ダーリン、えみもお腹すいたー。笑。11時からノーマルメニューになるならしい。の、前はモーニングメニュー。いや、そんなんじゃなく、ランチで！5分待つ間に、何しよか？蕎麦か？定食か…。悩。えみちゃんは、大好きなカレーうどんだべ？あ！そしょ！うんうん！好き❤️ダーリンは蕎麦定食。かき揚げ推しで。先に蕎麦定食が届き、驚いた！大騒ぎないっぱいなのが来たねー。って、普通に言うてもた。笑。えみの、カレーうどん定食も、素敵！和風味風で、デロンデロンしてない風。すっきりなので飲める。野菜も、ほぼ生。それが良い感じ。ネギと白砂かなぁ？味変か。近畿道の駅制覇し色々な駅行きましたが久しぶりに道の駅の美味いご飯発見！なんといっても、阿婆擦れな私に、店員さんが、とても親切！笑また。行きます。ご馳走様でした！PS.帰りに後ろのスタッドレスがバースト手前で、上手く止まりましたが、タイヤのチェックは、せなーな。笑。イベントは、良いのも悪いのも楽しいよねー。
道の駅能勢にあるひだまりさんへ。メニューは色々ありますね。この日はおすすめのカレーうどん定食（1200円）。5分ほどで提供。このカレーうどんにはかき揚げと少し鶏肉が入っています。結構スパイシーですね。カレーうどんには牛肉か豚肉かわ入っていて欲しいところですがこれはこれで好みの問題ですね。トータルとしてはまずまずというところでしょうか。美味しかったですよ。たまごをどう使おうかと悩みましたが最後に卵かけごはんに。カレーうどんの後の卵かけごはんは初めてでしたが、意外にあいますね。口がさっぱりしました。でもここの卵黄身がオレンジで美味しかったです。ご馳走様でした。
徹夜明け、卵かけ御飯が食べたくなり道の駅までドライブ。駐車場が満車の看板出てたので手前で第二駐車場を目指すも山の上…ただ、野菜売り場で使える100円券とマップをもらえラッキー。坂を下って目指すは食堂でモーニング。新鮮な卵かけ御飯は飲み物の様に喉越し良く、白身もドロっとしていない。現金で追加したカニクリームコロッケも熱々トロトロでおいしい！ご馳走様でした
栗の時期も終盤、名物の栗ご飯をいただきました。入り口に券売機があるので、先にメニューを決めてから入るのがいいと思います。雨の日の平日とあって店内は空いていました。定食はうどんか蕎麦を選べるので蕎麦をチョイス。出汁が薄いけれど食べやすいお蕎麦です。栗ご飯は手間がかかるので今年は諦めかけていたけれど食べれて良かった。道の駅ではさつまいもと空芯菜と手作り味噌を買いました。この後、近くにある京都瑠璃渓温泉へ。遠くても行く価値のある素敵な温泉施設でした。
軽くソロツーリングで訪れた道の駅のお店です。道の駅栗の郷、ひまわりであべた栗ごはんセットです。栗の郷の名前だけあって栗ご飯を頼みました、栗ご飯の栗が美味しく、うどんをなかなかのお味です。帰りに栗を買って帰ろうとおもい栗を探しましたが今年の栗は売り切れとなってました。残念、また来年の季節にチャレンジします。
能勢町で仕事があり、道の駅でランチ。やたら混んでる。きつねうどんと、おにぎり昆布。米うま。うどんの汁優し。最高の選択やったわ。相変わらずゆるいなあ、能勢町は^ ^癒されるわ。ごちそうさまでした〜
あなご天丼と棚田丼セットを2人でいただきました。あなご天丼はあなごの天ぷらがサクサク、大きなあなご、ナスの天ぷら、椎茸の天ぷらなどボリューム満点。棚田丼セットは鶏そぼろや椎茸のトッピングのごはんと蕎麦のセット。能勢町の地元の味を堪能することができるメニューです♪
食券を券売機で買いオーダーするスタイルセットメニューの選択は食券に書いてある中よりチョイスしてオーダーがわかりにかったのですが優しいスタッフさんが快く説明してくれました。なんと蕎麦と海老天丼セット蕎麦と棚田丼セット　　　各930円エクセレントでした！能勢最高ですね
2024日帰り大阪避暑ツーリング昨年もこの時期少しでも涼しいところに行こうと北の方へのツーリング。能勢町まで来ました。本当途中の山の中とか涼しくて市内から1時間程度なのに違うもんです。道の駅能勢（くりの郷）でお昼としました。メニューの中で一般的な丼ものもあったけれど、なんとなく地物っぽい名前のもので値段も安めのこれ。●　棚田丼セット　930円丼はそぼろ肉、きゅうり、玉子、椎茸と彩りがきれい。食べてみると素朴なちらし寿司みたいな感じかな。蕎麦には野菜が多く散っているのもいいけど、蕎麦自体がコシがあって意外といったら失礼、そばが良かった。なんだろう、落ち着くというのか、素朴な内容だけどこれがいいって感じかな。
3年くらい前にそば切り蔦屋さんに行く時に見かけて気になっていたグリージョエアオさんへ。1週間くらい前に予約して、来店。3500円のランチコース、2人で行って1人はボロネーゼ、もう1人は原木椎茸と燻製モッツァレラチーズのピザをセレクト(ピザかパスタを選ぶ)。2人で別のものをセレクトすると、シェアできるようにお皿を分けて出してくれます。なんとうれしい♡前菜から能勢産の野菜を使った料理が出てきて、美しくてどれも美味しく、心を鷲掴みにされました。パスタ、ピザも大満足のお味でした。特にピザの椎茸が何これレベルで美味しくて♡また食べたいです。ピザは蕨のピザとも迷ったけど、隣の席の方が蕨のピザを食べられてて、とても美味しそうでした。コースは前菜からデザートまで全て楽しめて大満足でした。お店の雰囲気もよく、お店の方も丁寧な接客をして下さり、とても素敵なお店でした。また機会があればぜひぜひ伺いたいです！
木の温もりが感じられるとても居心地良いお店でした。お店の方の優しい雰囲気がお料理にも出ていて目にも楽しくとても美味しい。塩味が円やかなのが何とも言えない。ワインも美味しかった。美食家の友達にもすすめたい。
予約をして訪問。ピッツァ単品の注文で予約していたのですが他も食べたくなってしまって急遽コースに変更してもらいました。前菜は野菜ひとつひとつが美味しくて感動しました。パスタもピッツァも最高のお味でした！
古民家を素敵にリノベーションされたイタリアンレストラン。とってもおしゃれ。そして前菜もおしゃれで美味しい。地元の野菜やフルーツを使われているそうです。パスタはジェノベーゼをシェアすることを伝えたら二人分の小皿に盛り付けてくださいました。ピザはレストラン内にある釜で焼き上げられ香ばしくとても美味しかったです。能勢の隠れ家的レストランです。
夏休みのとある1日近いけどあまり行かない能勢まで足を伸ばし、予約枠で訪問古民家を改装された店内は雰囲気も抜群lunchのコースとアラカルトを追加注文マルゲリータ、5種のチーズピザ能勢の野菜を使われている前菜も絶品でした
大阪　能勢「grigio e ao」能勢ドライブに行ったときのランチで寄ったお店です！古民家カフェ素敵！本当はランチも前日までの予約のコース料理なのですが、そうとら知らず電話したところ、席が空いているのでピザだけでよければというご好意で入れていただきました！( ；ᵕ； )とっても素敵なご夫婦でした。ありがとうございます。石釜で食べるマルゲリータとネギのピザ絶品でした！自家製ジンジャーエールも美味しかったです次はコース料理を是非いただきたいです!#foodstagram #food #foodie #グルメ好きな人と繋がりたい#グルメ女子 #グルメスタグラム#ご飯好きな人と繋がりたい
能勢のお洒落な古民家の落ち着いた空間で、とても美味しいピザランチを楽しませて頂きました！前菜は能勢の野菜が七種味わうことが出来、それぞれの素材の味をしっかりと感じられます。お肉料理は、人参のソースとソテーとラペが添えられておりそれぞれ違った人参の味わいでこれまた美味しかったです！ピザは5名で伺ったので、5種類のピザをそれぞれ注文してシェアしました。どれも美味しかったですが、特に芽キャベツのピザが私の中では推しでした！人に紹介したくなるお店です。
古民家を改装した小さなピザ屋さんお店の前から、ピサ釜の焼いてる匂いがして美味しい匂いがしてました。私がついた頃はパスタメニューが食べれなく、店出る時はピザが売り切れになってました。1人ワンオーダー制なので大人数で行ってみんなでシェアするのがいいかと思います
ドライブしている時に、そう言えば気になるイタリアンがあったなーとふらりとお邪魔しました。が、どーやら要予約のお店だったようで…。しょんぼりしていたら前菜やデザートは２人分しかないけど、よかったらどーぞと言って頂き図々しくもお言葉に甘えて３人でカウンターに座りました。お店の雰囲気もカトラリーとかも素敵で、待っている間も美味しいにおいでいっぱいで。とにかく、ネギ盛り盛りのピザがどこ食べても美味しくて幸せになりました。これは次はちゃんと予約してお邪魔したいです。
本日は、車で能勢町の方へ仕事で訪問したのでランチで当店を訪問しました。外観からは、絶対に分からない古民家の建物です。ランチ時間は、満席で予約は必須の店です。注文は、ローストした豚肉が大量に入ってるピザを注文しました。季節によって、メニューが変わるために飽きないで訪問できそうですね。また、訪問したいです。
お出かけありすですどーも。こんなとこにあるの？って感じの郊外イタリアンです。イタリアンにヘルシーなイメージはあんめりないんですけど、ここのはヘルシーです。野菜多めというか。美味しいものをちょっとずつ食べて結果満腹。野菜がどれも美味しいんですよね。郊外の雰囲気もあいまって、いい感じですよね。ヒーリング大切ですよね。そしてめちゃリーズナブルだと思います、おすすめ。
大阪の山奥、能勢にある「grigio e ao」さんピッツァメインのイタリアン季節のコース　￥3,300〜（税込）　のみです。◆前菜2皿・千切りレタスと玉ねぎ、スナップエンドウと蕪、スイスチャード、ズッキーニ、じゃがいも・鶏モモ肉とそら豆の窯焼き、ラディッシュと乳酸発酵させたささげ◆ピッツァまたはパスタマルゲリータ◆ドルチェカシューナッツ　セミフレッド◆食後のドリンクホットコーヒーメインはピッツァ5種ほどとパスタ1種からチョイスで、2人で来てピッツァとパスタをシェアするのが良さげです。その場合パスタはちゃんと2つに分けてサーブしていただけます。雰囲気はもちろん抜群なのと、能勢の野菜をふんだんにいただけてとってもヘルシー。自家製のジンジャーエールやレモンソーダがとても美味しかった〜#grigioeao#能勢グルメ#能勢ランチ#ピッツァ#イタリアン
お店の雰囲気がめちゃくちゃいいです。古民家のリノベーションがシックでお洒落。でも温かみのある落ち着く空間。薪ストーブの暖かさにも驚きました。お料理は前菜からスタート。素材を活かしたシンプルな味付けが野菜の甘みを存分に引き出していて感動しました。特にカブの甘さは印象的でした。あと、ほうれん草がバターソテー？されており、すごくクリーミーで美味しい。次に鶏のグリル。写真に撮らなかったのが悔やまれるが雪のように散らされた塩が美しかった。味もちょうどいい塩梅でした。メインがパスタかピザを選べたのでそれぞれ注文。取り分けて食べるか聞いてくれ、パスタは半分ずつお皿で出してくれました。ネギと猪肉のパスタ。ネギの甘みがソースのコクに、またとろみがパスタにしっかり絡まり風味逃さず美味しかったです。半分でも十分なボリュームです。マルゲリータは生地もチーズももちもち、トマトソースも絶妙で最高なバランスでした！最後にドルチェ。見た目にも美しく味も優しく、いちごのソースとブランマンジェ？がとてもマッチしていて、後味爽やかで美味しかったです。お店の方のアテンドも丁寧で気持ちよくとてもワクワクして食事できました！予約訪問　13時13時まではお店に入れず車で待機。時間になるとお店の方が外へ出てきてくれます。
本来は予約でしかいけないほどの人気店。昼時を過ぎた時間に、近くで用事があり行っていたのでダメ元で訪問。１席だけ空いていたのでピザなら出来ますよと店主さんのお心遣いで入らせていただけました(^^)お店は古民家を改装した平屋です。昔の雰囲気を感じさせてくれる店内ですが、そこに会うダイニングを置かれていてとってもオシャレ空間です。土間にカウンター席とテーブル席、小あがりの部屋にテーブル席があります。どの席もゆとりがあり、ゆっくり食事を楽しめます。マリナーラを注文。いい香りがしてきます✨あまりに美味しそうな見た目に写真を撮り忘れてしまいました(T_T)絶妙な焦げ具合、中はふわっと、一口食べると香りが拡がります。ピザはどこで食べても美味しいなぁ〜と感じますが、こちらのピザは今まで食べたピザで1番美味しかったです(^^)次回はコースで予約して行きたいです！
能勢のお野菜をたっぷり使ったお料理は、素材を活かして味付けはシンプルで凄く美味しい♡お店は丁度11時にならないと入れません。古民家なので一度お店を通り過ぎてしまいました。お料理については特にピザが絶品！grigio e ao グリージョエアオ9大阪府豊能郡能勢町山田33-1営業時間11時00分～15時00分定休日火曜日、水曜日ランチはコースのみ。3000円税込一部11時～二部13時～完全予約制
乳幼児2人連れで利用させていただきましたが問題なく楽しめました。前菜のお野菜は地元能勢産とのこと、鶏肉は炭の香りがして美味でした。メインのピザは非常に良い美味しかったです。デザートも美味でした。店内は落ち着いた空間で、薪ストーブが心地よく、また行きたいです。
マルゲリータピザをオーダーしました。本格的な窯で焼かれたアツアツのピザは、程よくチーズが溶けて、とても美味しかったです。個人的には、もう少し味のある具材があれば、より一層食欲が出たかもしれません。5種のチーズピザも注文しましたが、香りが強いチーズが苦手な私にとっては、やや食べづらかったです。でも妻は美味しそうに食べていました。
能勢にある古民家を改装した、ピザ釜で焼くピザが人気のイタリアン。平日にもかかわらず予約の方でいっぱいです。土間を改装した部分にピザ釜を中心とした厨房、カウンター、ストーブなどもあり雰囲気も素敵。縁側から延長したかのような板の間にテーブル席が3席程。クーラーは無く、扉は全開放で能勢の里山の風景と風が。扇風機もフル稼働。暑い日でしたが、思ったほど暑さを感じることはなく、昔はこうだったなあと田舎の夏を思い出しました。予約は季節のコース一択。前菜2皿、ピッツァorパスタ、ドルチェ、ドリンクのコースです。アラカルトはなく、コースにピザをプラスして頼むことはOKみたい。予約時間での一斉スタートになるので、早めについてもしばし待機です。ご夫婦二人でまわされているので、そういう方式にされたのでしょうね。本日のパスタがジェノベーセだったので、全員ピザでお願いしました。全てプラス料金にはなりますが、燻製鶏胸肉・燻製モッツアレラ・サンマルツァーノのピッツァビアンカ、万願寺とうがらしのピッツァビアンカ、5種のチーズのピッツァ（メイプルシロップもプラス）をチョイス。せっかくなのでドリンクも。自家製梅シロップソーダ、自家製柚子赤紫蘇シロップソーダ、ノンアルコールレモンビールを注文。ソーダは全て能勢ソーダ（炭酸水）だそうです。自家製シロップも自然栽培、自家菜園、無農薬など素材へのこだわりが感じられます。能勢の野菜に拘った前菜2種も美味しくて。夫々のお野菜の旨味がしっかり味わえます。普段食べないようなお野菜もあったりして面白い。2品目の前菜も発酵？ライスがサラダ仕立てのようになっていて、生姜も効いてる。なにより豚の旨味が。これ絶対お酒にあいますねえ。メインのピザはどれも秀逸。窯焼きの香ばしさに具材の旨味が際立っています。1枚目は燻製だからか鶏胸肉の旨味が濃厚でジューシー、サンマルツァーノの酸味とさっぱり感、燻製モッツアレラのチーズ感もしっかり。美味しいですねえ。2枚目はまた違って、万願寺唐辛子の苦みと甘味、フレッシュ感、ややスパイシーな味わいでもっちり香ばしい生地との相性も良くて美味。この２つのピッツァは特に気に入りました。もちろん、5種チーズのピッツァもチーズの香りと味わいが濃厚で。チーズの塩気とメイプルシロップの甘味があうんですよね。デザートも美味しく、お腹もいっぱいでとっても満足なランチでした。季節ごとに旬の素材も変わるでしょうし、パスタも食べてみたいし、またゆっくりと伺いたいです。ただ、お酒にあうのはわかっているけど車なので頼めないし、かといって車じゃないと行き難いし・・・悩ましいところです。
訪問したい土曜昼の2日前に予約を取って、ペアでコースランチ（¥3,000）を頂きに伺いました(*^ω^*)営業時間は2部制(?!)のようで、11時からか13時からを選択できました（時間制：1時間45分）。11時の部に訪問しましたが、事前予約しているので、入店の順番は気にせず、落ち着いて伺えました。入るとものの10分で満席に。人気のあるお店であることがすぐ分かりました。追加で頼んだ、自家製ジンジャーエール（これがまた、生姜の香りが立ってて、最高に美味しかったです）を飲みながら、会話をしつつお料理がサーブされるのを待っていました。コースは、前菜（地の野菜を使ったもので、右からレタス、キャベツ、きたあかり：じゃがいも、紫水菜、えんどう豆、にんじん、茎ブロッコリー)、主菜（豚肉ソテーの野菜添え）に続き、パスタ（鶏肉のトマト煮＆ズッキーニ）かピザ（ワラビのピザ!!）を選べましたので、ペアでシェアしました（パスタは2皿に分けてサーブしてくれました）。添えられた野菜はどれも甘味を生かしたものが多く、きたあかりのホクホク感、豚肉の焼けた香ばしさと合って、口に美味しかったです。流石は地産地消(^^)パスタはモチモチで、トマトソースが鶏肉とよく絡んで旨味の塊に。パンはなかったですが、残ったソースを付けて食べたら美味しいかな、と想像しつつ。ピザは……ワラビはみじん切りにされてて食べ易く（ピザを齧っても、具が抜けることがない）、そして旨みがエクストラバージンオイルによく滲み出て、たまに現れるアンチョビとのコラボがとても楽しかったです。窯で焼いた焼き加減がとてもよく、チーズも美味いし……褒める言葉しか出てきません(*^ω^*)あと、ドルチェとソフトドリンクを頼んで、このお値段はお値打ち。絶対また伺います(`•ω•´)
もう何回もリピートしている知る人ぞ知る隠れ家的イタリアンのお店です。平日は3部制、土日は2部制の要予約です。古民家を改装し窯も店主さんの手で作り上げられたそうです。お店の周りは田んぼに囲まれていて都会の喧騒から離れてのんびりしたひと時を過ごせます☺️✨季節のコース（前菜2種、ピッツァorパスタ、ドルチェ、コーヒor紅茶orエスプレッソ）でなんと驚きの¥3,300！コスパ高すぎます。2名以上で行くとピザとパスタをそれぞれシェアできるので両方楽しめます♪地元能勢のお野菜がふんだんに使われているのでヘルシーで、ピザもパスタももちもちで食べごたえがあります。自家製ホットジンジャーとジンジャエールは毎回オーダーするマストトライ品です！
ゆったりしたお洒落な空間で食事ができます。お料理は素材の良さが分かる物ばかりで、本当に美味しかったです。2皿目の葡萄の葉に包まれた豚肉は食べたことのないお料理で、その組み合わせに感動しましたし、デザートのモンブランも栗（能勢町産）の良さがダイレクトに伝わり感動しました。勿論ピザもパスタも、全てが美味しかったです。サービスにも無駄がなく、心地良い時間を過ごせました。少し遠いのですが、また伺いたいと思います。