やっぱり安い！上手い！早い！空いてる！あんまり悪いとこないなぁ！タバコ吸われへんくらいかな！まぁ食うもん決まってるけどなぁ！牛タンとかは食わへんな！ほんま居酒屋感覚できてるから！まぁドリンクも安いしなぁ
モツ鍋しょうゆ味を注文しました。モツがジューシーで美味しかった2人でモツ鍋2人前注文でペロリと食べたので、野菜とモツを追加、そして締めにチャンポン麺をいただきました。その他、おつまみを数品。店員さんも丁寧で感じが良かったです。モツ鍋は大阪市内へ食べに行っていたのですが、こちらのモツ鍋で十分満足。近くなのでまた伺います。
久しぶりに来ました。 元旦ということもあってかお客さんは私たちを含めて2組。厚切りタン 黒ホル  ハチノス やわらかハラミ 黒毛和牛赤身ナムル盛り合わせ 長芋キムチ 白菜キムチ ワカたまスープを注文  以前よりお肉が柔らかくて美味しくなっている印象 臭みも全くなかったです。 キムチも酸っぱさがなくて食べやすかったです。
モツ鍋しょうゆ味を注文しました。モツがジューシーで美味しかった2人でモツ鍋2人前注文でペロリと食べたので、野菜とモツを追加、そして締めにチャンポン麺をいただきました。その他、おつまみを数品。店員さんも丁寧で感じが良かったです。モツ鍋は大阪市内へ食べに行っていたのですが、こちらのモツ鍋で十分満足。近くなのでまた伺います。
黒ホルは脂がのって最高です。その他のホルモンも美味しいです。ただ赤身の肉はいまいちです。
初めて訪問しました。5時の予約時はガラガラでしたが、お客さんが後？から後から入ってきました。カンテキもちゃんと用意されていて、接客も良く、おひとりさまでもいいと思います。ごちそうさまでした♬
家族揃っての初利用。じょじょじょ情熱ホルモン。勝手なイメージをずーっと抱いてました。量少なくて結構値段が高くなる。ニクやホルモンもなんか微妙。。。って思ってたから利用せんかってん。着いてみると接客は元気いっぱいやし、メニューも豊富でした。値段も安くて期待値上がりまくりでした。今回あまりお腹すいてへんかったので軽めに飲んで食ってしました。かなり美味しいと思ったものもありました。なんやかんやでまぁ食べ放題行くのと同じ値段だったかな。なんでやろな。ひつとひとつ安いはずやねんけどなぁ。まぁえぇか。
仕事終わりにホルモン食べたくなって閉店間際に駆け込ませていただきました( ´ ▽ ` )ﾉ閉店間際だったのでお客さんは3組しかいませんでした！スタッフの対応はギリギリにきたのにも関わらず笑顔で迎えてくれました！メニューを一通り見て気になるのを頼んでいきました！厚切りタン肉厚があって歯ごたえもよく僕の好きな感じです( ´ ▽ ` )ﾉ歯ごたえがあるのが好きなのでハツ、ミノもたのんでしまいますね(^^;;ごちそうさまでした！またよらせていただきます！
ラストオーダーギリギリに駆け込みました。残り10分前に入って注文しまくりました。急いでたからご飯とクッパ頼んでお肉もあるからお腹いっぱいなりました。ホルモンがメインやけど色々あって好きなもん食べれて中々よかったかな。オニオンスライドポテトサラダってのが気になって注文。これはおすすめ。是非食べてみて店内はいつみても空いてるからあれかなと思ってたけど以外とよかった。空いてる分いつでも入れるからオススメかな。また行こかなご馳走様でした。
初めて行ってみました。焼き肉よりもホルモンが美味しいと聞いていました。ホルモンは比較的美味しかったですが、赤身は普通です。換気システムはついていますが、やはり服ににおいがついてしまいます。そこは残念です。値段は安いので、たくさん食べてもそんなに困らないです。スタッフの接客はいい感じでした。全体的な総合評価としては普通です。近場で焼肉食べたくてどうしても。。。というときはいいと思いますよ。
友達とちょっと遠出したついでにご飯を食べることになり、ガッツリいきたい！とのことなので　情熱ホルモン　さんにお邪魔しましたー。店内すごくキレイですね、焼肉屋とはおもえないくらいです。4人でお邪魔したのでテーブル席に案内してもらいました。席ついてとりあえずビール。お肉はセット？盛り合わせ？みたいなのがあったので、それを2つ注文。あとは再度メニューやご飯を注文。ビールがきたのでとりあえず乾杯！出先で汗をかいてきたのでビールがメチャウマです（笑）かなり腹ペコだったのでお肉が早くこないかと駄々をこねます（笑）まずは赤身オールスター？が登場。ド定番の赤身の盛り合わせです。とりあえず一種類ずついただきます。個人的にかなり気に入ったのが【やわらかハラミ】え、これうまくないですか？文字通りかなりやわかいです！油っこくなく、歯ごたえもよく、癖になります！上ロースよりこっちのほうがうまい気がします！満場一致で皆おいしいというので、追加で【やわらかハラミ】を3人前注文しちゃいました（笑）あとはホルモンの盛り合わせなども注文して、満腹度が80％ぐらいになりました！入る前はあまり期待していなかったのですが、まさかこれほどのクオリティとは思っていませんでした・・・。チェーン店というのは侮れないですね（笑）ごちそうさまでした！
ホルモン、肉が食べたい時に気軽に行けるのがうれしいです。駐車場は広く、車も止めやすかったです。店内はやっぱり油、煙が多いですがそれはしかたないと思います。店員さんも丁寧で良かったです。個人的にはハラミが一番おいしかったですね。
情熱ホルモンはやっぱりホルモンが美味しかったです！！ツボに入って出てきたんでビックリしましたね笑（確か)肉も程よく、飲み物もある程度充実していて、いいんですが、大人数にはあまりオススメしませんね…量はそこそこあるのはあるんですが、値段がそこそこ高いんで、たくさん食べてたくさん飲んだら、大変なことになるかも笑ただ、味付けは本当にいいんで、ホルモン好きでほどほどしか食べないって方にはオススメしますね笑
情熱ホルモンさんはこちらのお店に限らず他店も行かせてもらいましたが、店員さんの態度を除けば同じホルモンの種類が多い（初めて知ったものも多々）美味しい（子供もホルモン好きに）うす暗く、レトロ感あふれる店内（子供連れでも入り易い）ただ一つ惜しいのは、価格！！！確かに１人前の価格を見る限り、安い！のですが、量が少ない・・・普通の焼肉屋さんほど満腹にもなってないのに、料金は数千円高くつきました。１人前の量を増やして欲しいです。
安定の牛角食べ飲み放題！色々な焼肉屋さんの食べ飲み放題がありますが、我が家から一番近いお店がここなので！家族でリーズナブルに食べ飲み放題で楽しめるので文句なしです！昔から変わらずお世話になっています！
■【牛角90品コース】90分食べ放題 3938円・南海本線 貝塚駅から徒歩で約10分程にある牛角の貝塚店。・店内テーブル、座敷席複数。しこたま肉を食ってやろうと此方を初訪。もしかして牛角って人生初だったかな⁈まずは生ビール大をオーダーして待ちます。デザート食べ放題は無くなったそうで1人1品になっています。今どきのタッチパネル式でなく、最初は店員さんにオーダー。その後はQRコードを読み取ってスマホでオーダーするシステム。肉自体悪くはないですが、他の焼肉食べ放題チェーンに比べるとチョイ劣るかな……提供も遅いしトイレも不衛生……意外や意外、ミニサイズのねぎ塩ラーメンは悪くなかったです。具材こそ刻みネギのみですが、麺もスープも美味い♪残念ながら再訪は無いと思います。ご馳走様でした♪
お肉が食べたくなって行きました。2人だったので食べ放題にせず単品で食べる事に。その方が好きなん食べれるし安いと思って、炭火焼きですぐ焼ける！お肉も出てくるのが早いからお腹空いてたのでどんどん食べました。期間限定月見カルビってのがあったので早速注文。白身はとってくれてて黄身だけなので良く卵が絡まって美味い！牛角はタレ、レモン汁、特製塩、味噌がつけれて食べ方も色々できるのが良いね焼肉と言えば石焼きビビンバ！を注文これも美味し！混ぜてくれてお好みでコチュジャンも出せるので自分好みに合わせれますね。帰り側サービスもして下さりありがとうございました。また食べに行きます。ご馳走様でした。駐車場からでようとしたら目の前にハート型の木！思わず写真撮っちゃいました。笑
いつもの中落ちカルビが美味しかった。バジルチキンもいつも頼むもの！ゆっくりたべたかったから風も弱くしてゆっくり焼いたけどお腹いっぱいまで食べれました。昔はそうでもなかったけど、玄関のドアが重たすぎてあかなかったからびっくりしてしまってんかと思うくらいで。笑笑やっぱり牛角アイスは美味しかった！あり、いつも覚えててくれてありがとう(*´Д｀*)
急遽、お店に入ったが、空いてよかった。時間がなかったから、ランチメニューした。やはり、食べ放題、飲み放題がいいかな
リニューアルしてから本当に美味しくなりました！食べ放題なのにお肉が柔らかくて店員さんも丁寧で過ごしやすい！また行きます
予約の少し前に到着。１０分ほど待って入店しました。網の交換も素早くしてくださって気持ちよく食べれました。また行きます！
貝塚の旧国道にある焼き肉店。貝塚駅から徒歩13分ほどはなれているので、貝塚周辺に住んでいる人でなければ行きにくい場所だ。牛角で定期的に食べていると、誕生日の割引券ももらえ、バースデーケーキも注文できる。デザートは写真のように特別感あって子供なら大喜びだ
昔行った牛角のイメージがあまりよくなかったせいか数年ぶりの訪店です。食べ放題のわりに頼めるメニューが思ったより少なく感じましたが、そんなに味も悪くなく家族連れにはいいでしょうねー。チェーン店のわりにスタッフの対応は笑顔もなく残念なところもありますがお腹いっぱい食べれて、そんなに高過ぎず、味が悪くなければ十分です。日曜の夜という事もありお客さんも多く活気も有りました。広い駐車場もあるので便利でいいです。また行きたいと思います(^^)
前を通るたびに車がいっぱいで通り過ぎる事はありますが、食べたくなったら来ます！スタッフが全員親切で丁寧な対応をしていただきかなりサービス面も満足しています( ´ ▽ ` )ﾉ塩タン、ハラミは王道でたのんでいます！塩ダレキャベツもいい塩加減でおいしいです！石焼ビビンパもやっぱりたのんでしまいます(^^;;焼肉はいつも食べ過ぎてしまうますね( ´ ▽ ` )ﾉごちそうさまでした！またいかせていただきます！
遅割？というものを、適用してもらいました(^^)ラッキー！少し安くなるようで(^^)お肉は美味しいです！ご飯もハラミ専用ご飯？ってのがあって、そそりましたが、大盛りを注文(^^)肉もそこそこ頼みまして、1時間半もしないうちにお腹いっぱい(^_^*)持って来てくれるのが早いです！ストレスフリーですね(^^)なかなかいいと思います、ただ、トイレの段差は気をつけて(^_^*)僕はうわ！と言ってしまいました(^^)笑ごちそう様でした！
焼肉食べ放題に行くならここへ行きます！接客も皆さん笑顔でスピードを持って動いてくれます。食べ放題なのですっごく美味しい！とまではいきませんが、まだ美味しい方だと思います！ただ、たまに冷凍のまま出てくるのでそこでやっぱり少し安っぽいな〜と感じてしまいます。デザートは前まで牛角アイスが食べ放題だったのですが、それもなくなってしまったのですごく残念です。最後は温かいお茶か、パイナップルジュースを選べました！もしかしたら季節とかで変わるかもしれないですが、濃くて口の中の脂っ濃さがなくなり美味しかったです！
今まで、牛角の岸和田店にいくことが多かったんですが、昨年閉店。。。残念と思っていたら近くにあるとのことで早速Go・・・。岸和田店に比べるとちょっと大きいのかな？？行ってびっくり、岸和田店からのお客様が流れてきているのもあるのか、もともとそうなのか店内いっぱい ；；ちょっと待って入れたのでよかったけど、次回は予約しようと誓いました。料理はというと、今回食べ放題をチョイス。さすがに味は岸和田と一緒。。。当たり前ですが。おなかいっぱいで大満足でした。これからは、ちょっと遠いけど牛角行きたくなったら貝塚店に行きます！！
この近辺には、焼肉屋さんが沢山あるのですが、あまり行ったことがなかったので、今日は、牛角さんへ行きました。注文したのは、２，７５０円の食べ放題。他、３，５００円の食べ放題があって、こちらは、上カルビ等もオーダーできます。結果、次のとおりです。「味」美味しいです。でも、他の焼肉店も、多分、同じくらい美味しいと予想します。「サービス」素晴らしいです。　どの店員さんも、笑顔を絶やしません。非のうちどころがないと言っても良いでしょう。「その他」注文してから、来るまで、少し時間がかかるので、タイミングが難しいです。網の上が空になったり、注文しすぎて、無理やり食べたり。同じ価格だったら、何でも食べられる「食べ放題」のほうが、私的には、いいかも。或いは、１皿だけ盛り合わせを注文して、ごはんを大盛りでいただくほうが、コストパフォーマンスがいいかも？　と感じました。
2008年11月で五周年となるそうで、それを記念して期間限定でオーダービュッフェコースが割引になるチラシを発見したので、行ってみることにしました。通常は平日しかないコースだそうなのですが、この限定期間は休日にも食べれるということでした。通常価格が２６００円で25品、３１００円で４８品が選べるコースで、９０分（ラストオーダーは７０分）の時間制限があります。（今回は各コースが一人５００円引きとなりました）牛、鶏、豚、海鮮、ホルモン、ソーセージ類、焼き野菜、おつまみ、ご飯、スープなどありました。鶏、豚、海鮮、ソーセージ類は共通して頼めるのですが、それ以外は２６００円のコースでは注文できないものがありました。（サラダとデザートは３１００円コースでないと注文できません）選択肢の広い３１００円のコースにしました。牛肉は同じ部位でも値段の差で肉質が違って、３１００円にしておいてよかったと思いました。（２６００円のコースだけなら、それだけで気になってなかったかもしれませんが・・・）混雑を予想して、17時の開店時に行ったのですが、やはりあっという間にいっぱいになってしまい、店員さんがてんてこ舞い状態でした。時間制限があるので、オーダーするのも店員さんをすぐに捕まえて頼まなければ時間が過ぎてしまいます。私たちのテーブルはほぼオーダー通り商品は来ましたが、お隣ではいろいろ間違いがあったようです。でも忙し中でもこまめに網を替えにきてくれたり、お水を持ってきてくれたり、ラストオーダーも時間どおり声をかけにきてくれたり・・・笑顔を絶やさず対応してくれていた店員さんたちに脱帽です。
焼肉大好き！焼肉も色んなところがありますが、牛角の焼肉も美味しいですよねー！きっとタレが美味いんでしょうね(^^)牛角はメニューが豊富で、お肉以外の一品物がこれまた美味しいです！お肉の美味しさとビールの美味しさを倍増させます！いつも行って悩むのが単品で頼むか、食べ放題コースで頼むかです。食べ放題コースにするとメニューの量が少なくなってしまうので、個人的には単品で頼むのがオススメですね。
焼肉食べたいけど、行きつけいけないから近場の牛角へ遅くまでやってるので気軽にいける。チェーン店。お肉が美味しいってわけじゃないけど、肉食べたくなったら，パッと入れるお店。写真にある辛麺が美味しかったのでご紹介‼️味は、普通、辛口、激辛の3つ。激辛食べれなかったら凹むので、真ん中の辛口を選択‼️味は美味い、麺も美味い。辛口なのに辛くない(人の感覚によるけど)激辛でも食べれるんではないかと思うほどのレベル。次は激辛に挑戦❗️
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
南海貝塚駅前にあるので雨の日でも行きやすい立地です。店内はカウンターとテーブルと掘りごたつがあります。握り寿司のみ紙に書いてオーダーするシステムで、職人さんが握ってくれるのでとても美味しいです。LINEのお友達登録やアプリ登録でお得になりますよ！
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
平日夕方に友人と来店　駅チカだから、貝塚駅を利用する方にはありがたい立地かな入店して、テーブル席をえらばず、カウンターでゆっくりとお酒とお料理を頂けました！カウンターは、おひとりさまが基本利用するかんじかなお寿司は居酒屋さんと考えたら美味しい店内が微妙な薄暗さでネタの色が暗く見えて残念かな19時までのアルコール半額は安い！この時間帯狙うサラリーマンが多い気がするや台ずしさんまたゆっくり寄らせてもらおうかな御馳走様でした！
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
貝塚駅から最も近い飲み屋さんの一つ。営業が１６時からで１９時までは飲み物が半額になっているのでかなりお得。きゅうりの漬物を頼んだが少し臭みがある。これを頼むなら99円の寿司を頼んだほうがお得だ。あん肝ポン酢と蒸しガキポン酢はピールによく合いおすすめだ
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
久々行って飲みすぎた！ちょっと帰ってきてリバース。まぁ近くにあったら、行ける店！今日は、めっちゃ混んでたなぁ！結構人気なんやなぁ！まぁ週末は予約していく方がいいかもわからんなぁ！まぁ平日てもたまに混んでるけど
大阪府道204号堺阪南線沿いに駐車場入り口がありその奥に落ち着いた雰囲気の建物がある「割烹屋 ゆず」さん。お店の中は、20周年のお花が沢山ありました。地元で愛されているお店というのがよくわかりました。半個室のお席に案内していただきました。大きな道路から少し奥に建物があるからかとっても落ち着いた良い雰囲気です。今回はランチの高砂ミニ懐石を予約していきました。まず最初に運ばれてきたのが冷やし茶わん蒸しの上にアジサイの花がのっていました。食べないでください。と説明もありました。お吸い物の中には今が旬の茄子が入っていました。食べ終わるのを見計らって次のお料理が運ばれてきます。タイミングがとっても良くて素晴らしいです。お料理の説明をちゃんとしてくださるのはもちろん、目で見て楽しめ、味で楽しめます。ほおずきの中にコーンが入ってました。次はどんなお料理が出てくるんだろうと、とっても楽しみになってきます。お料理の写真は一部です。そして、季節のご飯と一緒に出てきたのが今が旬の水なすのぬか漬けです。が、こちらはなんと幻の馬場茄子をお店でつけられたもの。これもとっても美味しかったです。お土産用に購入することも可能でした。このあとデザートとコーヒーまで。大満足のランチでした。絶品のお料理の数々をお召し上がりください！
味は普通です。いつも変わらぬ品種。上品に見える松花堂弁当。しかし高すぎる！特に美味いわけでもなく、変わったものがあるわけでもない。まあせいぜい2500円が妥当。いつの日から大きく値上げして客は昼全くいない。そりゃそうだわ！以前はかなり流行っていたのに値段上げたとたん客が逃げる典型的なパターンです。もう二度と行きません。
貝塚にある和食のお店。ランチで「ミニ懐石（4,290円）」をいただきました。季節の食材をふんだんに使ったコース料理で、どのお料理も見た目が華やかで味わいも上品。ひとつひとつが丁寧に仕上げられていて、食べながら自然と「いいお店だな」と感じられる内容でした。特に貝塚の茄子が美味しすぎました✨️店内は個室・半個室中心で落ち着いた雰囲気✨大切な人とのランチや、ちょっとしたお祝いにもぴったりです。接客もとても丁寧で、心地よく食事を楽しめました。駐車場も広くて沢山あるのですごく便利です！
貝塚にある割烹屋さん。月一回ほどランチに、松花堂弁当をいただいてますが、５月から１０月頃まで、鱧鍋がいただけるので、久しぶりに夜に伺いました。先付け、お刺身、天ぷら、お鍋のコースになります。鱧は丁寧に処理がされているので、柔らかく最後の〆の雑炊まで美味しくいただけます。デザートは安納芋のアイスを別にお願いしました。鱧が以前より少なめだったのが、少し残念でしたが、美味しかったです。
割烹の店だが、嬉しい心遣いもあった。小学生の娘が卒業式の日にランチを食べたが娘の卒業証書を見た料理をお持ちいただいたお店の人は、ランチのデザートを娘のためにグレードアップ！こうした心遣いが長年お店として愛されているのだろうなぁ、と感じられた。心遣いも素晴らしいお店だ。
お家の近くで行ってみたかったお店に初訪問してみた。割烹というだけあって全てのお料理が上品なお味でした。特にお気に入りだったのは下足のカレー風味のフライが最高おかわりしてしまった。お酒がもう少し種類を置いてくれたらもっと嬉しいかったかな。
美味しかった事を思い出し20年ぶりにお邪魔しました。確かに何を食べても美味しくて、カニやら伊勢海老やらを食べました。値段が書いてあるメニューもありますが、時価とも書いていないメニューもあり、食べたい物を食べていたら会計にびっくり。20年も経つと口が肥えたんだな！と自分にいい聞かせました。笑笑接待とか記念日にまた行きたいお店です。
予約して初めて行きました。以前から、前を通る度、気になっていた店です。ミニ懐石を注文しました。全てが、美味しかったのですが、私には少し味が濃かったです。完食したので食べる事は出来ますが、ほんの少しだけ上品な味付けにして貰えると嬉しいです。これだけの料理を出すのですから、勿体ないと思いました。好みの問題でしょうけど。タケノコご飯だったのですが、お米なのでしょうか、完食とは行きませんでした。リピはすると思います。今後は、松花堂弁当注文してみます。ごちそうさまでした。サービス料要ります。
泉州は、魚のうまい店が少なすぎるので、ゆずさんに再訪。
泉州は、魚のうまい店が少なすぎるので、ゆずさんに再訪。
記念の日によく利用します。素敵な時間が過ごせます。
ちょっとお高いけど、記念日や自分のご褒美代わりにたまの贅沢味わえます。旬と地元のモノも楽しめる。
料理がとにかく美味しかったです。
松花堂弁当2500円。美味しい。
松花堂弁当2500円。美味しい。
貝塚にある『割烹屋　ゆず』へランチに行ってきました～割烹屋さんって何？っと、ちょっと不思議な気持ちで入店店内は、個室もあって、いい感じ。お昼のメニューは3種類ちょうど真ん中の2100円のランチに前菜のような…ごまどうふうん、おいしい。お醤油がかなり濃厚…わさびがあうそして、ごはん、赤だし、お漬物ここのお店のスタッフ（多分、バイトさん）ちょっと応対が…メニューの内容をみせてというと『ありません』とだけ。では内容をと聞くと『解りません』これじゃ、だめですよね。ついでに、生魚がでだめなので変更をお願いしても…写真の通り。一品、一品、丁寧なつくりだけど、それと言って特徴もなく、印象も残らず。。。次はないかな…。ごちそうさまでした
貝塚市の旧２６号線にある割烹店です。駅からは大分離れた場所にあります。どうしても利用するには車が主になると思います。前からお店の存在は知っていたのですが初めての訪問です。今回は４人で伺いましたが、コースでお願いしました。まず生ビールで乾杯です。先付が出ました。牡蠣、甘海老などにポン酢ゼリーがかかっています。あっさりした味付けです。牡蠣がひときわおいしいです。次にメニューには前菜と書かれていましたが、八寸と思われるものでした．長皿にいろいろなものが盛り付けてあります。数の子、合鴨、ばい貝、白子等です。それぞれ酒のつまみには適しています。結構どれもおいしいです。この辺でワインに変えました。種類は色々ありました。リーズナブルなシャルドネ種にしました。シャルドネは結構日本料理に合いますね。お造りが来ました。鮪とヒラメです。これは特別おいしいとは言えません。ごく普通ですね。次に来たはりはり鍋はおいしかったですね。あまりワインとの相性はよくないですが。次の鰆の幽庵焼きは脂の乗りもよくなくもう一つの感じです。最後の酢の物も特に印象に残るものではありませんでした。後は食事とデザートです。ご飯はおかまで炊き上げた貝柱の混ぜご飯でこれはおいしいですね。デザートはお店の名前にある柚子ゼリーでした。ご馳走様でした。
2025年2月2日オープン。積善橋北の交差点からすぐにあるのがてっぱん焼きdining and.fam  さんオープン当初からチェックをしていたのですが、やはり夜はなかなか外食できず残念に思っていたところランチ営業が始まったとの朗報が！やっとお邪魔することが出来ました。店内の落ち着いた雰囲気がとっても良かったです。個室、テラス席もありました。ランチのメニューはfam膳とカレーのメニューもありました。お店の方がノーマルは小学生の子でも食べられるぐらいの辛さですと説明されていました。今回はfam膳をお願いしました。それがこちら。小鉢が8種類、塩おむすびにお味噌汁とボリュームたっぷりです。テンション上がります。そして一品一品がとっても美味しくて大満足です。夜と同じメニューはだしまきのみ、ランチのために作られたお料理だそうです。夜のメニューもとっても豊富。お肉、海鮮はもちろん粉もん、パスタまで幅広いラインナップ！家族みんなが満足すること間違いなし！今回、ランチをいただいてディナーのお料理も絶対、美味しい！と確信しました。お店の雰囲気も、お店の方もとっても素敵。ランチは現在休止中。復活を強く望みます！ディナータイムは予約するか、お店に確認してから出かけられることをおススメします。
8月末の当日は皆んなの都合が付かなかったので9月23日にコチラでお祝いしてくれた近所にこんなオシャレなお店があるのを知らなかった。料理はなんやかんやと頼んでたけど写真撮るの忘れてたけどどれも美味しかったです最後はケーキも出してくれて最高な1日となりました。今度ゆっくりとご飯を食べに行ってみたいです
鉄板焼で肉や野菜はもちろんのこと、お造りなどもあり、とにかくメニューの種類が多い！焼きそばや焼き飯も美味しいので子どもも楽しめます。お酒の種類もビール、ワインから日本酒まで幅広く、デザートも充実しています。
フグコースに白子の刺身を別注して、ドリンク1杯別注して一人税込10300円。美味しく頂きました。フグの白子刺身は、追加注文の価値有り！！注文とりにきたお店の娘さん？が、フグの白子を刺身で食べれるか分からず、頼む時に危うく鍋用の白子注文しそうになったが、白子の刺身を注文できて良かった。
活とらふぐのフルコース。それを考えると価格も良心的。二人で訪れたけど、二人前の量ではなかった。正直、ふぐって美味しいのかどうなのかわからない。でもふぐを食べているときは幸せ。唐揚げも好きやけど、やっぱり雑炊が一番好き。
刺身の５種盛り前菜3種天ぷら盛り合わせ茶碗蒸し煮物アワビの刺身かアワビのバターソテーステーキ焼き魚バッテラ寿司ハモ鍋デザート種類が多くて、食べるのが追いつかない…って言うくらいお得なコースだった(*´ω`*)とても良かった！場所が少し不便に感じるけど、歩いてみるとそんなに遠くなく、丁度いい運動になった！ごちそうさまでした(*´ω`*)
2階席で食事しました。掘り炬燵だと良かったのに...年寄りや膝が痛い人にはちょっと苦痛かも。お料理はお刺身おいしかったです。その他はうーん。普通でした。ご馳走様でした！
毎度お世話になっております。いいものをそこそこのお値段で。メニューを見ると確かに高いと思うけど、出てくる料理はどれも美味しい。それだけのお金を払う価値は十分にある。蟹好きの私にとっては毛ガニの酢の物(3,800円)を注文すると、イメージと全然違うのが出てくる。まぁ、3,800円出してもいいかな、って感じ。生け簀で日によって色々な魚が泳いでいるので、大将におすすめを聞いてそれを刺身で食べると、まず間違いない。
単品は価格だけ見るとなんだか高すぎる感じがするのですが活きのよい魚や貝類から伊勢海老まで水槽に在中しており食欲がアップです。お酒類も幅広く焼酎類はボトル売りもあり少しですがワインもありです。店前に駐車場があるので便利さもありがたいです。おまかせはお造りから焼き物、茶碗蒸し天ぷらや赤だしまで色々と豊富に海の幸が美味しくいただけるお店です。もっとオススメの魚などを積極的にPRしたりすすめていただけると美味しいもんにありつけそうな気がします！ナイスショット！
久しぶりに訪問。いつもお値打ちしている、天然魚おまかせ懐石コースです。こちらのコースは付だし、お造り、天ぷら、アワビまるごと１つ、小鍋、煮魚。。。と来るわ来るわで最後のお寿司で！満腹の所にデザートのメロンでいつもギブアップ。とにかく、味は美味しいのはもちろんですがボリュームも大満足です。店の雰囲気も落ち着いた感じでいいですよ。
本日は以前から利用させていただいています欣ととさんにお邪魔しました。こちらは新鮮なお造りなど旬の素材をふんだんに使ってこれ以上ない調理で出していただいてます！本日の注文は上マグロの造り行者大蒜天婦羅おうどんたいの子煮付け穴子天婦羅ヘレステーキ鮭茶漬け茶碗蒸し蓮根饅頭ハモ湯引き泳ぎハモは身もぷりぷりで大変美味しかったです。時間があればいつも立ち寄りたい場所ですね！お寿司や蟹なども美味しいので次回は注文したいとおもいます！
予約をして伺いました。店内は2組が先客としていました。スタッフ2人は入店しても気づかず…声をかけてもなかなか振り返ってもらえず…残念でした。ランチメニューはオムライスにしました。ドリンクも選べ、かなりボリュームがありました。テラス席ではペット連れの方がゆっくりされていました。のどかな風景でゆっくりした時間を過ごすことができました。
久々の実家に帰省し水間寺の参拝の帰りによりました！妹家族含め７人で来店広々としてゆっくりできる雰囲気でしたぁ！私は里山ランチ1580円でボリュームがあり満足しました！オムライス(子供)やフェジョン＆ライスランチも美味しいそうでした！ソフトドリンク付きです。プラス料金で他のドリンクも選べました！暑かったので大人は昼からビールいただきました♪（ｖ＾＿＾）ｖ➕550円でオオサカビールを3杯子供は➕220円クリームソーダを4杯頼みました！ただ、会計のときに時間がかかってたのですが気にならずで帰宅してからレシートを見たら正確なレシートになっておらずセット料金になっていなく笑計算したら少し多く支払っていました料理が美味しかっただけに少し残念でした次、行かないかもです。時間かかってもいいから正確な会計をして欲しかったです追記今回はたまたまと思います♪後、2025年8月半ばごろ？？に楽器演奏ライブがあるみたいです！！乱入演奏も大丈夫みたいでした！案内の写メを撮り忘れたので気になる方は問い合わせしてみてもいいかと思います♪（ｖ＾＿＾）ｖ
水間寺に参拝したあとにランチいただきに行きました。メニューたくさんあって、店内も広く落ち着いた雰囲気でした。個室っぽいところに案内してもらい周り気にせずランチできたので良かったです。里山ランチ(1580円)！冷麺おいしかった！駐車場は3台+4台あるそうです。
年始で裏からの水間観音行く道が道路封鎖されたため入った裏の臨時駐車場になっていた敷地内にあったお店。駐車場は広いし、中も広く全く干渉もされない良い雰囲気。周り何もないし地元の人や知った人以外は来ないような感じだが何処となく異国情緒あり ブラジル関係かなり隠れ家的、美味しそうなものがメニューに沢山あったが年始てかつ臨時駐車場にもなっていたので沢山人が来たようでほぼ売り切れ、、また来よう。
初ランチにお邪魔しました。店内もトイレも広くてキレイ。味も盛り付けも上手です！ただ、内容の説明不足が過ぎるのと、接客が残念。13時前に会計しようとレジ前で待っててもスタッフさん誰も来ない、いや居ない！少ししたら１人現れ会計に来た時、新客が入店。他のスタッフに対応を呼び掛けたら、スタッフさん達がランチ中だった様子！まぢか！だから空いてるお皿も下げにこない、水のおかわりも提供しなかったんだね。
食後のカフェにネット予約して伺いました。カフェタイムに予約出来るお店は少ないので偵察無しに予約しました。バンガロー風で広い店内、側に池もあって自然が万歳なカフェです。店内はテーブルや椅子が黒で落ち着きます。ランチタイムが終わった後だからか我々だけでした。皆さんはモンブラン(660円/税込)、私はコーヒーゼリー(660円/税込)とホットコーヒー(440円/税込)を頂きました。モンブランは色々種類がありましたが、売り切れが多くて残念でした。ランチタイムで出てしまったのでしょうか。テラス席はワンコもOK。里山ランチは品数も多くお手頃価格な様ですので、今度来る時はランチで来てみようと思います。
行きました貝塚の山奥にあるカフェラコリーナ様ですラコリーナとは、丘と言う意味らしいです。確かに少し丘になったところにあります。このお店の特徴は、なんといってもテラス席で、ワンちゃんと一緒にご飯が食べれるということでしょう。まぁ、犬飼ってないんで関係ないんですけどねスポーツがやっているときは、スポーツ観戦もしているみたいで、日本代表のユニホーム的なものも飾ってありました料理はいろいろ副菜がついていたのですが、値段もそれなりにしました。ちなみに、人気店なので、何度か予約をせずに行って断られています。ごちそうさまでした。
土曜日の12時に予約してきました。目の前に駐車場があるのがありがたい！ランチはかなり迷いましたが、オムライスエビフライにしました！かなりのボリュームでとてもおいしいです！母が頼んだごぜんもおいしそうでした！スイーツもあり、メニューも豊富なのでまた来たいです！
日曜日のランチに夫婦でお出かけ。京都市内から下道＋高速で１２６分。１１時過ぎに到着。初訪問。先客は２組４名。後客は１組２名１匹。可愛らしい外国人女性店員さんがお出迎え。『お好きな席へどうぞ。』少〜し日本語がたどたどしいけど、ゆっくり丁寧に案内してくれます。厨房には男性シェフがひとり。新鮮なオーガニック野菜がたっぷりの【里山ランチ】２ヶをオーダー。ランチが配膳されるまで写真撮影。意外と広く、開放的な店内。ゆっくりと時間が流れている感じ。窓からは緑と共に小さな池が見える。１０分程で着盆。大きい器にも小さい器にも野菜がいっぱい。手作り感が伝わるメニューが盛りだくさん。うわぁ～、これは旨そやぁ〜。本日のメインは、ローストチキン。自家製ローストポーク。旨辛キノコ。コシーニャ。野菜サラダ。グラタンコロッケ。白身魚の南蛮漬。雑穀米に玉子スープ等等。三角食べならぬ十一角食べで、どんどん食べ進める。(笑)ソースやドレッシングも手作りで美味。はい。大満足ですっ！(笑)遠路遥々来て良かったぁ〜。ワンちゃん連れは更に開放的なテラス席へ。(笑)【オリジナルブレンドアイスコーヒー】【ゆず蜂蜜ティーソーダ】も味わい深くほっこり。お薦めですっ！
ランチで来店させていただきました。穴場っぽいお店です。でも店内は見晴らし良くて好きな空間でした。落ち着けます。私は絶品パスタランチを、相方は里山ランチを注文。パスタは生パスタだそうで、今日は明太子のパスタでした。モチモチしたぱすたでシンプルに美味しかったです。セットドリンクはホットコーヒーを注文しました。落ち着いた空間で大阪を忘れられる自然な感じを楽しめました。ご馳走様でした。
ごちそうさまでした✨おいしかったです里山ランチ(ドリンク付き)  1,580円
雰囲気の良い、子連れでも気にならなさそうな店内です♪
ランチとカフェで利用しましたが、とてもゆったりとくつろげました。長居しましたが、嫌な顔ひとつせず、お水を入れにきてくださったりと心遣いが嬉しかったです。また、利用させて頂きます。
平日の夜に急遽鳥いちばん貝塚へ。寒い雨やし空いてるやろなと思ってたらむっちゃすいてた。子供3人いるので掘りごたつの座敷で。子供らはドリンクバー。私達夫婦は平日限定アルコール飲み放題。名物の鬼皮１０本スタート。シャケとイクラの釜飯はホンマに美味しいので、序盤でオーダー。この日は提供も早いし、店員さんらも良い感じ。料理も美味しい。今回もあたりでした。
鶏好きにはたまらない^ ^美味しくて安くてお店も入りやすいです！初めて来店^ ^メニューも多くて楽しいです！焼き鳥、串揚げ、サラダ、唐揚げ頼みました！最後のデザートはちょこっとパフェという名前だけど大きくて食べ応えあり！！！家族で来てもリーズナブルだと思います^ ^駐車場も広くて入りやすいですよ！ぜひ皆様もどうぞ！！！
家族でご飯に行きます^_^価格帯が安いので行きやすいですー(o^^o)焼き鳥の種類も充実してるし串カツもあるので子供は喜びます！！丼を食べたらお腹いっぱいになるのでみんなでシェアして食べたほうがいいと思います！面白かったのがグラスワインを頼むと湯呑みで出てきて湯呑みワインで出てきます笑
コスパ良いファミリー居酒屋【鳥いちばん 貝塚店】さん・トロ塩レバ〜（88yen）特製極み塩特選盛り（715yen）串揚げ10本盛り（759yen）とり五目釜飯（659yen）牛ホルモンの唐揚げ（699yen）ポテトフライ（329yen）など迷ったらファミリー居酒屋な位置付け財布に優しいお店トロ塩レバ旨いなぁ〜串揚げに釜飯もなかなか美味しいスタッフ増員して以前より素敵な対応老若男女で大賑わいいつのまにやら人気店にごちそうさまでした大阪府貝塚市澤157-1営業時間17:00 - 23:30L.O. 23:00土・日・祝日16:30 - 23:30L.O. 23:00定休日・元旦と大晦日
単価も安いし、焼きもしっかり丁寧。お酒は焼酎のボトルが1500円と破格！水割りセットなどもボトルを注文すると無料で出してもらえますのでかなりお得。メニューと随時増えてますし頑張ってはるお店ですので応援したくなります。
コスパ良いファミリー居酒屋【鳥いちばん 貝塚店】さん・トロ塩レバ〜（88yen）特製極み塩特選盛り（715yen）串揚げ10本盛り（759yen）とり五目釜飯（659yen）牛ホルモンの唐揚げ（699yen）ポテトフライ（329yen）など迷ったらファミリー居酒屋な位置付け財布に優しいお店トロ塩レバ旨いなぁ〜串揚げに釜飯もなかなか美味しいスタッフ増員して以前より素敵な対応老若男女で大賑わいいつのまにやら人気店にごちそうさまでした大阪府貝塚市澤157-1営業時間17:00 - 23:30L.O. 23:00土・日・祝日16:30 - 23:30L.O. 23:00定休日・元旦と大晦日
平日の夜に急遽鳥いちばん貝塚へ。寒い雨やし空いてるやろなと思ってたらむっちゃすいてた。子供3人いるので掘りごたつの座敷で。子供らはドリンクバー。私達夫婦は平日限定アルコール飲み放題。名物の鬼皮１０本スタート。シャケとイクラの釜飯はホンマに美味しいので、序盤でオーダー。この日は提供も早いし、店員さんらも良い感じ。料理も美味しい。今回もあたりでした。
..この日は二色浜の#鳥いちばん貝塚店 さんへ〜@toriichiban.kaizuka.食べたのはこちら‍♂️ーーーーーーーーーーーーーーーーつくね五種盛り ¥680かき釜飯 ¥780極み塩特選盛り ¥620串揚げ10本盛り ¥650などなどーーーーーーーーーーーーーーーー.晩ご飯に悩んだらちょいちょい来る#鳥いちばん さんw.値段が安くてメニューも豊富焼鳥がおいしいのはもちろんのこと釜飯もめっちゃおいしいねーん.パクパク〜… パクパク〜、、、.ぷはぁー！うまかったまた来よう〜っと！どうもごちそうさまでした.────────────────店名鳥いちばん 貝塚店住所大阪府貝塚市澤157-1電話072-430-6868営業時間月・火・水・木・金17:00〜23:30 (L.O. 23:00)土・日・祝日16:30〜23:30(L.O. 23:00)定休日 大晦日 元旦────────────────.#貝塚グルメ#貝塚居酒屋#貝塚ディナー#焼鳥
関西国際空港の近く、貝塚市にある焼鳥屋さんこのお店の特徴●メニューがとにかくコスパ抜群●焼鳥はもちろん一品豊富●大箱なので大人数でも使いやすい食べたもの・鬼皮　白　¥99パリパリの鳥の皮に秘伝の白いスパイスがかけられた名物。スパイシーで何本でも食べれる！・黒毛和牛の釜飯 ¥899贅沢に和牛を使った釜飯。・粉雪つくね卵黄添え　¥180チーズを、たっぷりかけてくれて卵黄と絡めて食べるつくねは、何本でも食べられる美味しさ！・唐揚げ3個 ¥399拳くらいある巨大唐揚げが３つ！これで399円は破格です。・和牛炙り寿司４貫　880円目の前で炙って頂ける、和牛の炙り寿司。この和牛のレベルが銘柄牛のA 5ランクと、レベル高すぎて、驚きました。。・ひねポン ¥399鉄板でじゅうじゅうのままもってきて頂き、目の前でポン酢ダレをかけて頂きます。ネギと玉ねぎてんこ盛り、鶏もかなりの量。これで399円も異常。・鶏のタタキ ¥799・串揚げ10本盛り ¥650・抹茶モナカ　299円・バニラモナカ　299円ファミリーの利用が多いからデザートも充実していますデザートも抜かりなし、モナカは画像以上に大きなサイズ感です。値段がかなり安い！そして家族連れでも楽しめるメニューの豊富さも人気の理由ですね！
安くて美味しい！焼き鳥88円〜熱々の炭火の焼き鳥でジューシーでした貝塚でひときわ目立つ大きな看板のある焼き鳥屋さん店内は130席ありとっても広いです！座敷もテーブルもあり、小さな子ども連れもありがたいです.◎粉雪つくね卵黄添え 180円目の前チーズをストップと言うまで削ってもらえるつくねピラミッド状にたっぷり盛り付けてもらいました.◎鶏のタタキ 799円◎ひねポン 399円◎唐揚げ3個 399円大きな唐揚げがいろんなフレーバーがありました☺️‼️.◎かわ塩(三日三回炙り) 80円◎串揚げ10本盛り 650円串カツもサックサクで揚げたてが美味しい.◎黒毛和牛の釜飯 899円〆にピッタリの釜飯は最高でしたぜひ行ってみてね✨=================インスタにグルメ情報載せてます→ @misa_stagram_osakaフォローしてね❣️=================
安くて美味しい！焼き鳥88円〜熱々の炭火の焼き鳥でジューシーでした貝塚でひときわ目立つ大きな看板のある焼き鳥屋さん◎粉雪つくね卵黄添え 180円目の前チーズをストップと言うまで削ってもらえるつくねピラミッド状にたっぷり盛り付けてもらいました◎鶏のタタキ 799円◎ひねポン 399円◎唐揚げ3個 399円大きな唐揚げがいろんなフレーバーがありました◎かわ塩(三日三回炙り) 80円◎串揚げ10本盛り 650円◎黒毛和牛の釜飯 899円〆にピッタリの釜飯は最高でしたダイエットは明日から
平日の夜に急遽鳥いちばん貝塚へ。寒い雨やし空いてるやろなと思ってたらむっちゃすいてた。子供3人いるので掘りごたつの座敷で。子供らはドリンクバー。私達夫婦は平日限定アルコール飲み放題。名物の鬼皮１０本スタート。シャケとイクラの釜飯はホンマに美味しいので、序盤でオーダー。この日は提供も早いし、店員さんらも良い感じ。料理も美味しい。今回もあたりでした。
店内の床がべちょべちょで気持ち悪かったです女性店員さんの愛想がなくて…ドリンクバーのコップを持って来てテーブルに置いただけで何の説明もしてくれないのでどこへ取りに行けば良いのか？いつ行けば良いのか？戸惑いました。お料理の量は普通のお店のより多めでボリュームあり味も美味しかったし、お料理が来るタイミングも良かったです⭕️梅酒ロックも美味しかったです⭕️
平日の夜に急遽鳥いちばん貝塚へ。寒い雨やし空いてるやろなと思ってたらむっちゃすいてた。子供3人いるので掘りごたつの座敷で。子供らはドリンクバー。私達夫婦は平日限定アルコール飲み放題。名物の鬼皮１０本スタート。シャケとイクラの釜飯はホンマに美味しいので、序盤でオーダー。この日は提供も早いし、店員さんらも良い感じ。料理も美味しい。今回もあたりでした。
平日の夜に急遽鳥いちばん貝塚へ。寒い雨やし空いてるやろなと思ってたらむっちゃすいてた。子供3人いるので掘りごたつの座敷で。子供らはドリンクバー。私達夫婦は平日限定アルコール飲み放題。名物の鬼皮１０本スタート。シャケとイクラの釜飯はホンマに美味しいので、序盤でオーダー。この日は提供も早いし、店員さんらも良い感じ。料理も美味しい。今回もあたりでした。
平日の夜に急遽鳥いちばん貝塚へ。寒い雨やし空いてるやろなと思ってたらむっちゃすいてた。子供3人いるので掘りごたつの座敷で。子供らはドリンクバー。私達夫婦は平日限定アルコール飲み放題。名物の鬼皮１０本スタート。シャケとイクラの釜飯はホンマに美味しいので、序盤でオーダー。この日は提供も早いし、店員さんらも良い感じ。料理も美味しい。今回もあたりでした。
お昼に訪問。餃子とラーメンの定食１０８０円にしました。唐揚げとサラダに杏仁豆腐もついてきまきた。なんか懐かしい感じの醤油ラーメンと羽つき餃子にちょっとカレーっぽい味の唐揚げで美味い。杏仁豆腐も懐かしい感じでした。ランチメニュー色々あるし近くよったら行くのおすすめ。
旧26沿いにあるお店です…。あるのは知っていましたが、なんだか入ることはなかったお店。今日は初訪問。もちろんネットで下調べです。飲茶が珍しく食べてみたいなと思ってました。小籠包と担々麺のセットにしました。暑い日なのに、熱いものを頼んでしまい、大汗。しかし、どれもおいしかった。飲茶を食べれるのは珍しいのでよかったです。娘注文の唐揚げとエビマヨもおいしくてボリュームありでよかったです。駐車場ありで店内も広く良いと思いました。
飲茶を手軽に食べれる、味も美味しい炒飯やお粥はかなり味が薄いのでオススメしないお酒も氷が1つしか入ってない場合がほとんどなので 氷多めで頼むのをオススメします。サクッと飲茶食べたい時にはいいですね
この日はクリスマスでしたので、、、中華料理屋さんは空いてたのでしょうかわからないですがお料理が出てくるのは早いし中国茶は美味しいし麻婆豆腐もピリリと最高お友達３人で行きましたが予想以上に美味しくて大満足！！麻婆豆腐棒棒鶏酸辣湯ザーサイ餃子青椒肉絲空芯菜炒めどれも！美味しかったです♪また行きたいお店候補になりましたランチも安くて1000円くらいでお腹いっぱいだそうです今度はランチ行ってみたいです~
揚がり具合も味付けもボリュームもこれまで食べてきたなかでダントツの旨さ。一口目は少し薄味に感じるのだけど、食べ進めるうちにいい塩梅になってくるのがいい。ほんのりエキゾチックなスパイシー感。この感じは他の料理にも共通して言えます。泉州でこんな本格中華がいただけるのは意外。食後にグランドメニューを拝見したのですが、豪勢なメニューが並んでいます。フカヒレの姿煮(1/4)が入ったコースが¥5800くらいとか。次は夜に来てみたいですね。
めちゃくちゃ久しぶりにこちらのお店に。ランチタイムはいつも混み合ってるので少し早めに行くとサラッと入店完了。今回は台湾ラーメンと蟹チャーハンのハーフのセットで。パラパラしっとりのチャーハンは美味しかったけど若干味が薄くなったような…満腹になりました。
ランチに訪店2種類のおかずが入った定食や、飲茶の定食を頼みました。とにかく、量がすごいです。子どもを連れて行くと、足りないんじゃないか？とおもって単品など頼んでしまいましたが、余りました。。ごめんなさい(^_^;)チャーハンと餃子おいしかった！！エビマヨのエビは、小エビを集めて揚げたフリッター。ちょっと衣の塊感が強かった。。唐揚げはカレーっぽい香りがしました。飲茶、食べたこと無い物もあって、食べてて楽しいし美味しかった。
■チャーハン&醤油ラーメン 1000円・南海本線 二色浜駅から徒歩で約5〜6分の中華レストラン。・スープ:鶏ガラベースのあっさり醤油スープ。・麺はやや太めの平打ちウェーブ麺。・具材は丸太チャーシュー1枚、もやし、メンマ、焼き海苔と刻み小口ネギ。・お昼の定食には、唐揚げ2個、サラダ、杏仁豆腐が付きます。・店内4人掛けボックス席が6卓と8人掛けの円卓が2卓。ランチ利用で此方を初訪。このお店の前、何百回と通ってる筈なんですが、何故か目立たないお店。ラーメンも炒飯も普通に美味しく、唐揚げも付いていてソコソコにボリューミー。結構お腹膨れました。混んでいなくて駐車場もあって、中々の穴場かもしれません。ご馳走様でした♪
揚がり具合も味付けもボリュームもこれまで食べてきたなかでダントツの旨さ。一口目は少し薄味に感じるのだけど、食べ進めるうちにいい塩梅になってくるのがいい。ほんのりエキゾチックなスパイシー感。この感じは他の料理にも共通して言えます。泉州でこんな本格中華がいただけるのは意外。食後にグランドメニューを拝見したのですが、豪勢なメニューが並んでいます。フカヒレの姿煮(1/4)が入ったコースが¥5800くらいとか。次は夜に来てみたいですね。
初めて行きました･:*+.\(( °ω° ))/.:+！中華料理は昔から大好きなのですが、ここはいろいろ美味しかったです╰(*´︶`*)╯♡たくさんメニューがあり、全部ボリューミーでした╰(*´︶`*)╯♡
揚がり具合も味付けもボリュームもこれまで食べてきたなかでダントツの旨さ。一口目は少し薄味に感じるのだけど、食べ進めるうちにいい塩梅になってくるのがいい。ほんのりエキゾチックなスパイシー感。この感じは他の料理にも共通して言えます。泉州でこんな本格中華がいただけるのは意外。食後にグランドメニューを拝見したのですが、豪勢なメニューが並んでいます。フカヒレの姿煮(1/4)が入ったコースが¥5800くらいとか。次は夜に来てみたいですね。
少し早めのランチタイム。口コミが良さそうなので訪問しました(*^^*)早めの時間なのでお客さんもまばら、店員さんも笑顔で迎えてくださいます( •̀ᴗ•́ )/メニューを見ると定食類が結構多い……迷う(´-ω-)ｳﾑ...注文したのは、●鶏肉とカシューナッツ炒め  850円サラダ･ご飯･スープ付き(スープおかわり自由)ホント色々メニューがあって迷ったんですが、あまり食べる機会がないので選びました♪スープ配膳の後、メインが到着(´・ω・｀)え!!!Σ(ﾟﾛﾟ!(ﾟﾍﾟ?)???メイン以外に唐揚げ2個あるやんデザートあるやん豪華やんにいやん↔関係ないメニュー表に記載されていないので驚きの誤算でした٩(๑ơ ڡơ๑)۶♥久々の鶏肉カシューナッツ炒めもなかなか美味しくてボリュームもあり満足店員さんの対応も非常に好印象でした♪ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!!(´▽｀)おおきにぃ～
またまた来てしまいました。メニューが多いのでいつも迷ってしまいます。今日は五目チャーハンと半餃子にしました。いつもの唐揚げ２個、杏仁豆腐もついてます。今日もお腹いっぱいです。ご馳走様でした。また伺いますね。
またまた来てしまいました。メニューが多いのでいつも迷ってしまいます。今日は五目チャーハンと半餃子にしました。いつもの唐揚げ２個、杏仁豆腐もついてます。今日もお腹いっぱいです。ご馳走様でした。また伺いますね。
またまた来てしまいました。メニューが多いのでいつも迷ってしまいます。今日は五目チャーハンと半餃子にしました。いつもの唐揚げ２個、杏仁豆腐もついてます。今日もお腹いっぱいです。ご馳走様でした。また伺いますね。
何度か行っていますが人気店です。色々なメニューがあり大勢で行くと楽しいと思います。今日は一人なので酸湯麺を注文。辛いよと店員に言われましたが挑戦しました。すぐに着丼。からー！確かに辛い！味はトムヤンクンラーメンという感じ。トムヤンクンより辛いなあ。レモングラスで味付けしてタイ料理のよう。でもこの辛さがクセになる味。30分ぐらい唇がヒリヒリしていました。たまに訪問して色々と挑戦していますが平均美味しいです。やはり本場の中国の料理は違いますね。
またまた来てしまいました。メニューが多いのでいつも迷ってしまいます。今日は五目チャーハンと半餃子にしました。いつもの唐揚げ２個、杏仁豆腐もついてます。今日もお腹いっぱいです。ご馳走様でした。また伺いますね。
いわゆる旧26号線沿いにある香港料理屋さんということです。最寄りは南海線二色浜駅です。店の前は駐車スペースで車訪問にちょうど良いです。見た目からあまり期待してなかったんです。麻婆丼➕ ミニ四川坦々麺910円。麻婆丼はこれまじ好みです。コクウマ系です。辛さ、痺れは言えば対応とのことです。四川坦々麺は麻婆丼より落ちるがこれもあり。こちらもコクウマ系です。これで910円？間違いちゃうか？コスパやばいです。
貝塚市にある『GFC香港スタイル飲茶レストラン』さん中華料理が食べたくて検索して見つけたお店です。駐車場は店前にあり、店内に入るとわりと広くゆったりとしています。家族連れのお客さんもたくさんいました。コースもたくさんあり1000〜5000円くらいだっかな。今回はBコース1　前菜3種盛合せ2　海老チリソース3　本日の揚げ物2種4　チンジャオロース5　野菜炒め6　フカヒレ入り蒸し餃子7　上海風小籠包8　五目チャーハン9　カニ肉入りフカヒレスープ10　本日のデザート　　を注文これだけで入って2,280円安いです。しかもボリューム満点男性には良いけれど女性にはきついかも（笑）驚くべき事に注文してから、すごい勢いで次々と出てくる(もちろん熱々ですよ)。あっという間にテーブル一杯になってしまいました。ゆっくりと時間をかけて食べたい人には不向きかも。でも家族や大人数で、ワイワイ食べたいときには良いかもしれませんごちそうさまでした
貝塚市までお仕事です打ち合わせが終わるとお昼も回って～～腹ペコですね　事前検索してて良かったぁで、こちらに直行します香港スタイル飲茶レストラン！　期待値アップですコスパが良いと書かれていましたので焼き餃子と醤油ラーメンセット　850円を無理言って醤油ラーメンを坦坦麺に変更してもらいましたまずは、担々麺だけかと思ったらから揚げとサラダに白ご飯にデザートのマンゴープリンが出てきてﾋﾞｯｸﾘ( ;∀;)遅れてまん丸になった餃子が登場します担々麺は、辛さはそう辛くなくて豆乳が入っているのでしょうか？マイルドな仕上がりでしたミンチ肉もたっぷりで美味しいものです相方は、香港焼きそばに炒飯セットどちらもハーフサイズと予想していたらフルサイズにこちらもﾋﾞｯｸﾘなかなかのボリュームでした大人数で来店して、円卓でくるくる回しながらシェアして食べるのが、良いみたいです一人で食べるよりみんなで食べたら美味しいからそんなお店で、ございましたどうもごちそうさまでした♪
カレーはもちろん美味しい。辛いソースも出してくれたので辛さの調整もできて良かったです。ナンも大きくて美味しい。プレーンナンはおかわりできるみたいですが１枚でお腹いっぱいです。店員さんも片言の日本語ですが一生懸命に接客してくれて笑顔も良くてとても感じがいいです。
いつのまに…突撃【ルンビニ】さん・Cランチセット（950yen）チーズナンランチセット（1050yen）タンドリーチキンが食べたかった為Cランチでチキンカレーをチョイス️辛さはヘタレなんで1辛でごっつくイカついナンがドーン辛さ1で程よく辛く美味しくいただけるので丁度良いタンドリーチキンもスパイシーさを抑え気味僕はヘタレなんで丁度よい辛さチキンはジューシーで旨いデザートのアイスクリームでフィニッシュチーズナン一枚頂くもなかなか旨いナマステ〜‍♂️居酒屋さん跡地なんで、店内は仕切りのテーブル⭐️ナンは食べ放題、チーズナンは食べ放題てはない大阪府貝塚市近木町7-14営業時間月・水・木・金11:00 - 15:0017:00 - 22:00火11:00 - 15:00土・日11:00 - 22:00
最近できたわけではないのですが、できてから、行きたいなあと思っていて、ようやく行くことができました。駐車場がないので、なかなか面倒くさいのですよね。。万代スーパーの横のコインパーキングに止めました。（万代スーパーで何かかうと割引あります）ナンは普通のもの、チーズナン、玉ねぎナン、にんにくナンがあり、ニンニクナンが食べたかったのですが、明日仕事なので、辞めました。通常のランチメニューに＋２００円で、玉ねぎナンに変更することができたので、変更してもらいました。（メニューにはチーズナンにはできると記載がありましたが、玉ねぎナンにも変更できるようです）連れ合いはチーズナンセット。辛さは、連れ合いが普通、私が＋１を注文。＋１で普通位の辛さだと思います。途中でカレースパイスを持ってこられたので、かけると辛さが強くなります。とにかく、チーズナンも玉ねぎナンも中の具の量が多いです。チーズもたっぷり、玉ねぎもたっぷり。ぜひ通常のナンではなく、チーズや、玉ねぎなどの具が入っているナンがよいかと思います。セットにチキンのものがあったのですが、これがもも肉でおいしいし、大きい。普通もっと小さいものがでてくるのですが、食べ応えがあり、おいしかったです。また行きたいと思えるお店でした。食べ放題や飲み放題もあるので、夜のプチ宴会にもいいと思います。
貝塚市にもネパール料理のお店が！貝塚駅から徒歩数分の好立地にある。以前は個室居酒屋だったのだろうか半個室スタイルのめずらしいカレー屋。手頃な価格でランチを楽しめる。辛さやカレーの種類は自分で決めることができるスタイル
ランチで行きました。泉佐野市から大阪市北区に行くのに、ランチでインネパ屋さん寄りながらのできるだけ早く高速に乗る検索をしてたら、ここまで来ることになりました。泉佐野市近辺ではランチで２カレーあるお店が見つけられなかったです。パーキングは近所のコインパーキングになります。こちらのお店はスペシャルランチ1,200円から２カレーがいけます。なんかちょっとだけ高いかなぁとか思いながらもキーマとほうれん草です。他の方の口コミで中辛はむしろ甘く感じたとあったので、辛口にしました。辛かったです。いつもどおり中辛にしたらよかったです。次は中辛です。カレーの話が先になってしまいましたが、最初にサラダ、次にタンドリーチキンが鉄板に乗ってジュージュー音たてながら出てきました。骨が付いてなかったので、チキンティッカじゃないのん？とか思ったんですが、そこそこ大きくおいしかったです。カレーも量多めでおいしかったです。最後、チョコプリンみたいなのが出てきました。プリン無し1,100円の設定の方がいいかな。
最近出来たらしい貝塚駅下がりの「インド・ネパール料理ルンビニ」さんに行って来ました。店内は居酒屋さんの居抜きっぽい若干薄暗い雰囲気ですが、店員のおじさんは明るい現地の方のようですが流暢な日本語で接客も安心です(笑)ランチは800円が最安値で950円と1050円とラインナップされていて基本の本日のカレーにタンドリーチキンか唐揚げを選び数種類あるソフトドリンクを選び本日のデザートといった感じです。辛さを聞いてくれて中辛をお願いしましたがそんなに辛くなく、むしろ甘く感じました。ナンは焼きたてで美味しく、一枚おかわり無料です。タウン誌に50円引きのクーポンがあったのですが娘の分と一緒に会計したら50円引きだけでした、別々に会計したらもう50円引いて貰えたのにちょっと損した気分(笑)ドリンクはチャイとデザートはココナッツのプリンでした。またその内に伺います
母の喜寿のお祝いで2人でランチのフルコースを頂きました。とっても美味しかったです。母のフグのイメージがてっちりでお腹いっぱいになる！！でしたが…ココは程よく色んな部位を出してくれ、フグ屋さんのイメージが変わったと大喜びの母でした！お酒をたしなみながらのコースにピッタリでした！フグもプリプリの肉厚で初めてフグを美味しいと思いました！又、誰かを連れて行ってみたいお店です！！
夏休みに友人夫婦と会食完全予約制のお店で友人が予約してくれて生簀から水揚げされた2kg前後の大ぶりの国産とらふぐコースでてっさや、唐揚げ、焼きふぐなどのふぐ料理をたっぷりと堪能しましたコース遠江の湯引き　身のぶつ切りてっさふぐの唐揚げ炭火焼ふぐお茶漬けとお漬物綺麗な店内美しいてっさやっぱり美味しい唐揚げも香ばしくて美味でした暑い時期だったので焼きフグにしましたが次回はてっちりでうかがいたいですごちそうさまでした
両親の還暦祝いで完全個室　お昼の¥11000のコースを予約しました。駐車場が最初分からず、電話にて問い合わせさせていただきましたがスタッフさんが親切に教えてくださったのでとても嬉しかったです。お料理の方は、大満足の量と質でした。白子の追加をしようか悩みましたが、お腹はち切れそうなくらいの量だったのでしなくてよかったと思います。笑今までフグをそこまで美味しいと感じたことがなかったのですが、ここで初めて美味しいと感じました。色んな調理法で飽きも来ず、ものすごい弾力と旨みがあるフグに圧倒されっぱなしでした。両親もとても喜んでくれ、連れて行った甲斐がありました。また特別な日に伺いたいお店です。ご馳走様でした。
りんくうアウトレットでの買い物帰りに、完全予約制のふぐ料理店へ。店内は明るく、洗練された雰囲気で居心地がいい。この日は夜のおまかせコース（¥11,000）を注文し、さらにふぐの白子 塩焼きを追加。この白子が口の中でとろけて大感動！クリーミーで濃厚な旨みが最高すぎた…。コースの内容は以下の通り✅ 遠江の湯引き　身のぶつ切り✅ あばらの炙り焼き✅ てっさ✅ ふぐの唐揚げ→身が大きく衣はサクッと軽くて美味しい✅ 炭火焼きふぐ✅ てっちり→贅沢なふぐの身！自分で鍋を作る or 店員さんにお任せするか選べる。今回は店員さんにお願いしました！✅ 雑炊とお漬物→ふぐの出汁がしっかり効いてて最高✅ 季節のフルーツ→いちご）〆にぴったりのさっぱり感全体的にボリューム満点で大満足！どれも美味しくて、ふぐの魅力を存分に堪能できました。また特別な日に訪れたいお店！
水間寺から車で5分、⁣貝塚市 森にひっそりと佇む完全予約制のふぐ料理の専門店。⁣威風堂々たる瓦屋根と⁣棚びく白亜の暖簾が目印です。⁣⁣スカイグレーをベースとしたモダンで落ち着いた雰囲気の店内はカウンター席、テーブル席、個室で設えられ、カウンター席からはとらふぐの生簀や、目の前で焼きふぐなどを調理している様子を鑑賞する事ができます。⁣同店は店内の生簀から水揚げされた2kg前後の大ぶりの国産とらふぐを使用し、昼夜ともに、てっさ、てっちり、唐揚げ、焼きふぐなどのふぐ料理をコースで展開されています。今回はディナーコースを堪能する事に。⁣⁣コース内容遠江の湯引きと身のぶつ切り⁣あばらのあぶり焼き⁣唐揚げ⁣てっさ⁣炭火焼きふぐ⁣てっちり⁣雑炊とお漬物⁣季節のフルーツ⁣⁣⁣ 遠江の湯引き身のぶつ切りはコリコリとした食感でさっぱりいただけ、あばらのあぶり焼きは香ばしく、フグ本来の風味を楽しめます。透き通っているてっさ⁣は厚切りでコリコリと歯応えがしっかりあり、鮮度の良さが光る内容。⁣フグの唐揚げはさくさく⁣、ジューシーで癖がなく、噛めば噛むほど甘味が増します。焼きふぐは火力の強い紀州備長炭を使用され、香ばしさを纏った身は格別。てっちり⁣はほろっと柔らかいフグの身に、ふぐのお出汁が最高に美味。雑炊はフグの旨みがしっかり感じられ、季節のフルーツ⁣はシャインマスカットで満足度野高いコース内容でした。格調だかさを緩和する、親しみやすいおもてなし、しっとり落ち着いた雰囲気は記念日や接待にもお勧めです。お昼のコースは夜よりも品数やボリュームを減らした内容ですが、しっかりふぐを満喫できるそうです。上質なとらふぐを楽しめる貝塚の名店でした。⁣⁣⁣⁣
いや、なんでこんなに点数低いの？今まで食べた中で一番美味かった！そしてお値段もこのクオリティにしては安い！コースで出てくる一品はおかわりも出来たので、「ぶつ」と「焼き物」をおかわり（もちろん追加料金あり）。どれ食べても美味かったです。ごちそうさまでした！満点じゃないのは、唯一の欠点と思うアクセスの悪さくらい。クルマじゃないとまず無理。でもこのくらいの郊外だからこそこの値段で提供できるのかも？
南大阪にある、ふぐや中村へ。店内は凄く綺麗にされており、広々した空間、センスの良さを感じる店の雰囲気、店主の人柄の良さ、対応、全て良かった。そしてコースの内容が河豚で食べたいメニュー全てあり、全て美味しいし、鍋の大事なポン酢もうまい。そして値段が安い。大変満足な河豚料理屋であった。
2年連続で結婚記念日に来させて頂きました。お店は大人な雰囲気で上品です。てっさは厚みがあり、コリコリ✨とても美味しい。フグの唐揚げは、お肉？というくらい、ふっくらぷりぷりで、食べ応えがあります。また来たいとても素敵なお店です。ごちそうさまでした
こんな所にこんな素敵なお店があるとは思いませんでした。お店の雰囲気、設え、お店の方の対応(距離感)、そしてこんな分厚いフグがこのお値段で頂けるなんて！という衝撃受けましたぶつ切りも、唐揚げも焼フグも全てが分厚くて驚きました。焼きフグは塩とお醤油と２回も出てきました。また、私は他の方々とお鍋をつつくのが苦手なのですが、こちらはお店の方が作ってお皿に盛った物を運んで来て下さいます。デザートもアイスやシャーベットではなく旬の果物で、とても大満足でした(訪問したのが秋)個室ありお手洗い　男女共同で1つ駐車場はお店の横？並び？に結構な台数停めれました。駅からも遠く大変不便な場所で車じゃないと行けないですが、必ずまた行きたいです。
初訪問でしたが、記念日だからと、勝手知らずで個室をお願いしました。立派なお部屋二人占めで恐縮。。コースに白子焼を追加しました。お庭の眺めも良く、お敷きから数々のお皿も美しく。ふぐの美味しさは想像通り、肉厚の期待を裏切らない美味しさでしたが、何より驚いたのは出汁の香りの凄さ。これまで行っていたお店とは全く異なり、このお値段はコスパ高いと思います。白子も別のお店の経験で少し敬遠してたのですが、ここはきっと大丈夫！と追加して大正解でした。リニューアルオープンしてそう経ってないのに他のお客さまの雰囲気から見るところ既に老舗感あり。家の内情では度々行けるお店ではないですが、是非とも再訪したいと思います。写真上手くなくてすみません。
ふぐのコース堪能しました。焼き、揚げ、てっさ、鍋、雑炊とどれも身がしっかりしていて美味。てっさ分厚くがうまかった。お店のお兄さんお姉さんも対応良かったです。車でしか行けないですが、おすすめ。
フグの、身の引き締まりに感動しました。コース料金は内容や空間に比べ大変良心的なお値段だと思います！ゆっくりお食事ができて大満足です
満足すぎる量落ち着きのある雰囲気こだわりが詰まっている美味
とても良い雰囲気のお店。お若い店主さんが最高の料理を最高のタイミングで提供してくださり、とても心地よい空間で食事させていただけました。ぜひまだ、行きたいと思います。
冬に行ってみ　安い美味い　穴場でも遠いけど　小旅行気分
庄やさんに行ってきました。日替り定食　９５０円揚げ物に、刺し身がメインです。揚げ物は豚カツ、海老フライが中心で、カキフライもあり。刺し身は新鮮で、歯応えあります。今日は比較的、ゆっくりランチ出来ました(笑)
イメージ通りの海鮮居酒屋駅前にあり立地はいい。先に出来た順番に出されるので、後の方で刺身の盛り合わせが…出来たら、順番に出して欲しい！こちらが１品ずつオーダーすべきか…ドリンク前に料理が出てくるのも飲食店勤務してた経験からちょっと無いなぁと思ってしまう…料理は普通に美味しいのに、出されるの順番だけで凄く残念な気持ちに。。株主優待があったので行きましたが、実費ならサービス改善されないと遠のいてしまいますね
南海貝塚駅の前先輩と飛び込みで結構なんでもあります刺し身から揚げ物までなんでも美味しい店員さんも素直で元気いっぱい写真は取らなかったですがおにぎりが美味しそうでした（先輩が食べたから）リーズナブルではないですが満足感しかないです
庄やさんに行ってきました。日替り定食　９５０円揚げ物に、刺し身がメインです。揚げ物は豚カツ、海老フライが中心で、カキフライもあり。刺し身は新鮮で、歯応えあります。今日は比較的、ゆっくりランチ出来ました(笑)
貝塚駅前で比較的美味しい居酒屋はないかと探していました。駅降りてすぐのところにある立地はとてもいいと思います。お魚料理が美味しくて新鮮でした。店内の雰囲気は、スタッフの元気な声とお客様も多くて活気のある感じでした！地元の人がよく来ているので僕は知り合いにも会いました(笑)
良く友達と利用させてもらっています！何を食べてもそつない感じであまり個性は無いですが、それが逆に落ち着けます。接客が凄く良いのでそれだけでも他の店よりここを選ぶ理由になっています。またこれからもちょくちょく行かせてもらいます
店員さんも気さくで料理提供も早かったです。
和食の伝統芸コース（全8品・2時間飲み放題付）=5,000円■お料理。作り置きでなく美味しい■乾杯のビールはキンキンであってほしいなぁ■従業員さんも愛想良く■宴会にはぴったりのお店でした！
先日　会社の同僚たちと行きましたメニューも豊富で値段もリーズナブル味もまぁまぁです店員さんの対応も悪くありませんでした逆に言えば良くも悪くも同じような店がごろごろとありますよね
全然美味しくない。高いだけで！なんで潰れへんか不思議。
安いし呑み明かすにはちょうど良い駅も近いし移動に困らないしかし人気なんで予約はしたいところ座敷でもゆっくり食べれます
雰囲気が良かったです
高い、味が落ちた。
今夜は近所の飲み友と隣の貝塚駅前の大阪庄やで美味しい晩御飯いただきました。ここはメニューがめちゃくちゃ豊富でどれもそこそこ美味しいです。コスパは・・・ん～それなりかなぁ(;^ω^)今日は男のスタミナ焼き、とり皮ポン酢、クジラユッケ、するめの天ぷら、きずし、を頼みました。味はどれも平均的でしたが、中でも男のスタミナ焼きが１番美味しかったです。味噌ベースの野菜炒めで肉は豚バラでした。なぜ名前が男の・・・なのかは不明ですが。特にニンニクも入ってなかったしようやし、でも何か精のつくもんが入ってるのかな！？わらもうすでに忘年会で盛り上がってる席もあってそろそろ年末やなーって雰囲気を肌で感じました。ごちそうさまでしたm(_牛_)m
近くてコスパが良いのでたくさんの人を連れて行ったこともありますが、お店が広いのでスタッフさんの居場所に困りますね。なかなかつかまらない。わりと若い店主さんは忙しいのでイライラしてましたが、一生懸命お店のお客様を待たせないように頑張ってました。お料理の提供時間は特に普通でしたが、若い女性スタッフに動いてもらって大変だったと思います。お酒はたくさん入れてくれて一緒に行った人は喜んでました！女性が座るテーブルは少しサラダも多めにもってらっしゃいました。若い店主さんですが気配りがあるなと思いました。
貝塚駅前には居酒屋があるようでないからか、よく流行っているようです。2.3回行きましたが、可もなく不可もなくといったチェーン店らしい居酒屋です。フードもドリンクも、これといって、という感じですが、タバコが苦手なことを察して、店員さんが「換気扇、強めに回したので、寒かったら言ってください。」とこっそり言って下さいました(ﾟoﾟ;;。チェーン店で、こんなに気配りのできる店員さんがいらっしゃるとは、驚きました。お陰さまで、不愉快な気持ちになることなく、食事が愉しめました。帰りには、みかんと入浴剤のお土産付きでした( ´ ▽ ` )ﾉ
何度か会社の集まりなどで行ってます。
ハラミ　バラ　カイノミ　テッチャン　塩タンを注文しました。　どれもサシが入っていて臭みも全くなく美味しかったです。　タレはサラッとしたしょうゆベースで好みのタイプでした。〆に梅クッパを食べましたがはちみつ梅干しが2粒入っていてサッパリ〆にちょうど良かったです。全部美味しかったです。
少しお値段が高くつきました。子ども連れのファミリーでも入りやすい雰囲気でした。
こんな場所にあったの？というような細い道を入ったところにあります。全席掘り炬燵になっていて、昔ながらの焼き肉屋さんの雰囲気。いつ行っても美味しいです！子連れからカップルまで幅広く使いやすいお店です！
土曜日の夜に2人で行きました。焼き台の上に換気ダクトがあるタイプでぜんぜん煙くありません。ただ、対面に座るとお互いに顔が見えません。(笑)2～３人分のセット｢盛りC｣をメインに塩タン・テッチャン・ハラミ・ナムル盛りと生ビール×２とチューハイ×４で１万円ちょっとでした。お肉は柔らかく味もあってとても美味しかったけどもう少しリーズナブルでホルモンのセットがあればなお良かったので⭐４つとさせていただきます
夜に食べてもしつこくない味なのであっさり食べれます。味も種類が豊富なのでまた行きたい。駐車場もあるので嬉しいです。貝塚店限定のアイス味も美味しかった。味★★★★★夜に食べてももたれない感じがするのは気のせい？雰囲気★★★★☆外も中も映えスポットあり接客★★★★☆貝塚店限定の味教えてくれたり笑顔が素敵だった。
今夜もアイス。東貝塚の近く、ファミマの前。駐車場は専用があるのでファミマには止めない様に。私はホイップにキャラメルソースで。妻はマンゴー。息子はチョコバナナ。待ってる間に息子はトランポリンで跳ねてまってます。特にこれといった特徴はないけど、この辺では無い店なので貴重です。
コチラ昨年オープンの焼肉てっぺん。初の利用。南海貝塚駅から南海二色浜駅のちょうど間くらい。どちらとも徒歩12分の脇浜に有ります。駐車場は隣に多数有り。今回は宴会にてなので、メニューはそない見てませんでした。出てきたお肉はかなり上質でした。脂がごついからそんなにガツガツはいけませんでした。どのお肉も全て柔らかく美味しかったです。店員さんは若い子ですがしっかりして、良いおもてなしを受けました。ちょい特別な日に利用したいお店かなと思いました。
提供時間遅い写真に載ってる薬味も持ってこない卵の黄身は割れてる謎に色んなところに黄身がついてる3000も払って気分悪くなりましたランチやめた方がいいです。
泉佐野から岸和田へ行く途中にランチタイムとなった。途中でいい店がなく、ついにタイムオーバー。結果的にマクドになる。年間で２回もマクドに行くのは３５年ぶりかも。唯一良かったのは、店内で出来立てを食うため、ポテトがホクホクだったこと。それ以外はやはりモスの方が美味いよねと思ってしまうだけだった。まあ、でもマクドってこんなもんでしょ。ビッグマックセット６６０円也。あとちょっとがなんとなく物足りない気がするのはオイラだけ？
旧店舗から向かいに移転後お初【マクドナルド 貝塚清児店】さん・てりたまマフィンセット（620yen）エッグマックマフィンセット（460yen）チキンマックナゲット（290yen）てりたまの朝マックバージョン️朝マックのハンズで今の時期にしか頂けないてりたま旧店舗のギスギス感とは違い新店舗はゆったりといただける
前から気になっていたお芋専門店！最初お店の入口が見つけられず通り過ぎてしまいましたが、何とかたどり着きました笑店内はショーケースにお芋スイーツ、棚には和歌山の桃が箱売りされていました。名物のスイートポテトとめっちゃでかい焼き芋と桃を買って帰りましたスイートポテトがめっちゃ美味しくてハマりました！焼き芋も美味しかったですが、普通の焼き芋の2.3倍の大きさだったので半分は後日いただきました笑安く買えた桃でしたが何個か傷んでいて食べられなかった( ; ; )のと、少しお芋スイーツの値が張ったので★－1.5です
Instagramで見つけたお店食べログで店舗検索をしてみますと登録はありませんでしたなので私が店舗の登録をすることにきくのやさんの帰りにこちらに立ち寄ることにしました国道26号線沿い民家のような1階に店舗はありました店舗前に駐車場がありますので、そこに止めて買うことにいたしますイートインスペースはありませんでしたが無理を言って、店内で立ち食い状態ですモンブランを買うことにしましたモンブランの上は栗のペースト状のもので下がケーキであったりメレンゲの焼いた物が多いのですが、さのやさんのモンブラン下の部分はお芋のスイーツでできていますなので、完食する頃には、胃にずしりと重みを感じると言うのが正直なところ少しお腹を空かせてきたほうがよかったかもしれません味は良いですよお土産に芋ケンピを買いました細くカットされたお芋さんを揚げて砂糖が絡められていますカリカリとしてすごくおいしいです下手すると口の中が切れそうなくらいです泉佐野にも支店があるようですが、貝塚店にまず到着してしまったということですどうもごちそうさまでした♪
注文品・福袋わくわくお芋スイーツセット：4,950円【内容】スイートポテト1パック1.5モンブラン2個芋けんぴ1個大学芋1個この美味しさが全国どこでも楽しめるの最高❤️ご家庭用、ご自身へのご褒美だけでなくプレゼントや手土産にもおすすめです✨ぜひお取り寄せしてみてください❣️どれもとっても濃厚冷凍とは思えない美味しさです✨スイートポテトはお芋の甘さでそのままでも美味しいです！電子レンジで温めて食べると甘さが増してさらに美味しく感じました✨濃厚スイートポテト入りモンブランはとても美味しく、好みです大きい栗が入っているのと外のモンブランと中のスイートポテトの相性が良く、美味しすぎました大学芋は外がパリパリ中しっとりで美味しくあっという間に食べてしまいました！芋けんぴはサクサクで美味しかったです気になる方はぜひお取り寄せしてみて下さい！私はモンブランがイチオシです☝‪‪HPより抜粋⬇️＼さのや人気のお芋スイーツを一度にお届け！／濃厚スイートポテトカップ熟成されたさつまいもをオーブンでじっくり2時間かけて焼き上げ、アツアツのまま、バターと生クリームをたっぷり練りこみました。これ以上濃厚なスイートポテトは作れないくらい濃厚です。【原材料】 さつまいも（国産）、砂糖、バター、生クリーム、ブランデー、バニラ、卵黄、リスブル一濃厚スイートポテト入りモンブラン栗感たっぷりの栗ペーストとまろやかに仕上げた生クリーム・カスタード！そして渋皮栗と蜜たっぷりさつまいも、特製スイートポテトが口の中で広がって、一度に全てが味わえる、幸せ溢れる史上最強の美味しさ！モンブランファンにこそ、一度は食べてもらいたい一品です！【原材料】 さつまいも（国産）、砂糖、バター、生クリーム、ブランデー、バニラ、卵黄、栗ペースト、渋皮栗、リスブルー、カスタード大学芋お店での裏メニューで常連様からも大人気！中はホクッ、外はカリッと食感に仕上げています。飴のカリカリ食感は、ホクホクのさつまいもと相性抜群！見た目もかわいいコロコロ一口サイズ！お子様にも大人気やみつきになる味わいです。【原材料】 さつまいも（国産）、砂糖、油、水飴芋けんぴさつまいも本来の旨味を凝縮させた芋けんぴ。カリッと揚げて、優しい味に仕上げました。カリカリサクサク！美味しくてどんどん食べてしまうさのや自慢の芋けんぴをご賞味ください！【原材料】 さつまいも（国産）、砂糖、水飴、サラダ油
つけ麺の名店「麺屋 たけ井」さんで、季節限定の「えび塩つけ麺」をいただいてきました。一言で表すなら——上品で、香り高く、映える逸品！◆ スープ：白濁した塩ベースのつけ汁には、小海老が贅沢に浮かび、ふわっと香る海老の風味が立ち上ります。塩味は尖っておらず、まろやかな甘味と深みのある旨味が絶妙。海老の香ばしさと魚介の出汁の融合が心地よく、まさに飲み干したくなるスープです。◆ 麺：中太の平打ちストレート麺は、モチモチ食感でつけ汁との絡みも抜群。しっかりと冷水で締められており、口の中でほどよい弾力が楽しめます。シンプルに見えて、噛むごとに小麦の甘みが感じられる秀逸な麺でした。◆ 具材：・低温調理チャーシューは柔らかく、塩ダレとの相性も◎・海老天はサクッと揚がっていて、えび尽くしの構成にひと役。・青ネギと木の芽がアクセントになっていて、視覚も味覚も楽しませてくれます。
つけ麺で有名なこちらのお店、いつのまにかチェーン店になっていて、ラーメンは地域店舗毎に違っていて興味深い。ラーメンは味玉貝出汁塩ラーメン1100円を注文。二日酔いに優しい貝出汁スープがいい！太縮れ麺がまた合います。トッピングの鶏チャーシューがまた出汁と合って素敵です♪水菜も白ネギも組合せばっちり。友人は王道の特性つけ麺を注文。大きさは「並」でしたが、大盛り級のトッピングと麺の量、スープは魚介系のしっかりした味付け、もっちり麺と絡めて美味だったそうです。質も量も満足でこれだけの値段で収められてるのすごい。また来たいです！
つけ麺が人気のチェーン店です。約7割の人がつけ麺をオーダーするそうです。入店後に、券売機での前払い制です。特製つけ麺は魚介豚骨醤油で、濃厚なスープにしっかりとした麺が絡まって美味しいです。チャーシューもいろんな部位が食べれます。麺を食べ終わるとスープ割りにして楽しめます。
近くで手軽につけ麺食べたくなったら行くお店。梅田のお店は100名店らしいけど、南大阪では並ばずに入れます。麺は多いから小でじゅうぶん。太るかなと思いつつ、つけ汁は出汁割りにして飲み干しちゃいます♡
夜にバスケをした帰り道に立ち寄りました国道26号沿いにあるつけ麺屋さんですおとなりはマクドナルドで夜も明るい一帯です駐車場も広く外に待ち合いの席もあるので行列時も苦になりませんつけ麺の汁はよくある濃い味という印象でしたがラーメンは思いの外あっさりと食べられました外国人アルバイト君が対応してくれましたが愛想もよく丁寧でした
麺屋 たけ井 貝塚店南大阪の貝塚にできた京都の名店オープンしてから行こう行こうでなかなか行けませんでしたが初来店出来ました。和風で落ち着きのある店内でした。味玉薄口醤油ラーメン　(2年熟成かつお節)￥1080円半チャーハン　¥350円味玉つけ麺　並　￥1260円美味しいかったです。ご馳走様でした。
この日のお昼ご飯でお邪魔したのはこちらのお店「麵屋 たけ井 貝塚店」さん関西のラーメン好きならみんな知ってる京都の有名店「たけ井」さんが貝塚市にオープンした話は聞いていておりました。今回、仕事で近くに来ることがあり国道26号線沿いという車で寄りやすい立地もあってお邪魔することが出来ました！駐車場が共用で広いので非常にありがたいですね。店内はまだまだ新しくとっても綺麗！最新型の液晶タッチパネル式の券売機なのでラーメンの写真を見ながら選べるのはイメージつかみやすくていいですよね。と言う事で今回は見た目の美味しさで「京都九条醤油ラーメン特製盛り　1,310円」を購入やってきたラーメンですが、器には山盛りの九条ネギ！！そして特製盛りのトッピングは別盛りです。京都の中華そばらしいラーメンがたけ井が作るとこうなるんだという美味しいラーメンでした。ごちそうさまでした！！！
貝塚にある麺屋たけ井に行ってきました！梅田駅の店舗は食べログ百名店に選ばれるような人気のお店^_^つけ麺が人気のようでしたが、別店舗で食べたことがあり薄口醤油ラーメンをセレクト！麺が美味しくツルツル食べられました！また行きます！
勝手にチェック✅オススメ度4:⭐️⭐️⭐️⭐️コスパ4:⭐️⭐️⭐️⭐️接客4:⭐️⭐️⭐️⭐️店内4:⭐️⭐️⭐️⭐️駐車場4:⭐️⭐️⭐️⭐️今回は九条ネギ醤油ラーメンあっさり醤油で美味しく、次回はつけ麺か駐車場はマクドと共有？駐車場の形が微妙なため店近くは停めづらいどのラーメンも1000円前後でオススメ
（夏季限定）海老塩冷やしつけ麺 → 1200円チャーハン → 530円もう何度も食べているこちらのラーメン。今回は夏季限定の冷やしラーメン。土曜の13時、待ちなしでテーブル席へ。駐車場あり、子連れ可。つけ汁は白濁した塩ベース。小海老がたくさん入れられており、海老の風味がフワッとします。チャーシュー、ネギ、海老天が別皿で盛られており、お好みでスープに入れます。海老天はサクサク感はなく、スーパーの惣菜みたい。麺は冷やしつけ麺のために改良を重ねた自家製麺を使用。冷製スープに相性の良いのど越しの良いです。昆布水に漬けられており、食感もモチモチ。スープ割にはこの昆布水で割ります。個人的にはパンチ少なく好みの味ではなかった。チャーハンはパラパラで美味しかった。ごちそうさま
麺屋たけ井貝塚店さんへ平日11時50分着。本日はかなり暑いせいか並ばずに入る事が出来ました。本日は夏季限定の海老塩冷やしつけ麺　1200円を注文。干しエビの入ったとろみのある冷たい昆布出汁スープに喉越しの良い専用自家製面が合います。あっさりしてますが旨味が強くとても美味しいです。大盛りにすればよかったです。別皿に海老天、チャーシュー、ネギが入っていてこちらも私はスープにダイブ。定番のつけ麺とはまた違った、暑い夏にピッタリの冷やしつけ麺美味しく頂きました！
仕事の帰りに麺が食べたくなって行ってきました！久しぶりにつけ麺食べました！【注文】つけ麺『小』(1,080円)餃子セット『餃子4個+唐揚げ2個』(400円)【感想】人気No.1のつけ麺を食べてきました！『小』やけど300gあるからボリューミー！全粒粉の麺に旨みと甘みが凝縮された豚骨魚介スープの相性が抜群でめっちゃ美味しかったです！セットは餃子に唐揚げ！唐揚げはそのままでも美味しいけど、つけ麺のスープに漬けて食べるとさらに美味しかったです！この食べ方はおすすめしたいですね(￣∇￣)【店内の雰囲気】カウンターとテーブル席があって広々としています！木目の綺麗なテーブルなので明るい雰囲気が出ていました！店員さんも元気に接客していて好印象でした！ごちそうさまでした♪
車の撮影帰りにふらりと立ち寄ったラーメン屋。この日は日差しが強くて、紫外線を浴びすぎたせいか、身体が重かった。そんなときに求めてしまうのは、やっぱりパンチのある一杯。迷わず「濃厚豚骨魚介スープのつけ麺」をオーダーした。麺に、旨味の凝縮されたスープがよく絡む。しっかり濃いのに、くどくない。けどね、この日の主役は実は煮卵なんよなぁー。そっと割ってスープにズブズブと沈めて、ひと口。虜になるてぇぇぇぇ〜！
火曜日昼12時頃訪問。ほぼ待ちなしで入ることができました。こちらの麺屋たけ井さん、京都が本店？梅田では百名店に選ばれているほどの人気で、貝塚にも店があるとの噂を聞き、訪問しました。注文したのはつけ麺の並サイズ。すぐに運ばれて来ました！つけ麺の麺は太め！つけ汁は味が濃く、私の好みでとても美味しかったです。つけ麺よりラーメン派でしたが、これは革命が起きたかも！ぜひ訪問される方はつけ麺をご注文ください！！！ご馳走でした。
つけ麺が食べたくなりここへお邪魔しました(^^)つけ麺並みを注文\(//∇//)\ここは並みでも意外に量がある…食べ切れるか心配しましたがスープが色とは裏腹に意外にあっさり(^^)魚介系とほんのり柚の香りがあり食べやすかった♪スープが残るので白ごはんを入れて食べてみても良さそうです(^^)ご馳走様でした(^^)
濃厚豚骨魚介特製つけ麺をいただきました。何度か利用したことはありましたが、久しぶりに来店させていただきました。文字通り濃厚な魚介スープに弾力のある麺が絡んで、美味しくいただけました。値段相応の味だと思います。
ｵｰﾌﾟﾝ当初は大行列。今は落ち着き並ばず入店できる。自家製麺が美味しく、しっかりとした噛み応え。豚骨魚介ｽｰﾌﾟはかなり濃厚、満足いくお味。温め直し、ｽｰﾌﾟ割り対応。無駄なくいただいた。ラーメンよりつけ麺がお勧め。こってりが苦手な方はラーメンの方が食べやすいです。少しお値段が高いものの本店より利用しやすく、機会があれば再訪したい。
寒さは残るものの快晴の一日です。以前から保存リストに入れていたお店に行こうとバイクを走らせます。場所は国道沿い、マクドナルドと共用の駐車場でそれなりに広いです。二輪置き場もあり助かります。13時半前だったこともあり祝日のお昼時ですが待ち時間なしです。入り口の食券機で先に注文します。ちなみに現金のみです。お腹ぺこぺこでしたので、味玉つけ麺並とチャーハン・から揚げのセット、合計1,710円にしました。後述しますがチャーハンセットが余計でした。合計はなかなかのお値段になりました。つけ麺は提供に時間がかかるものという先入観がありましたが、かなり早かったです。5分も経ってないぞ？注文入る前から茹でていたものを出してくれたのかな？麺は固いのではなくしっかりコシと弾力がある太麺です。※固いだけの麺に遭遇したことがあるのでスープは濃厚な魚介(魚粉)で太麺にしっかりからまり美味しい。しょっぱいのを想像していましたが塩気はそれほど気にならず。チャーシューはしっかり肉です。柔らかホロホロではありません。味玉は良い感じの半熟具合です。ラーメン派の私ですが全体的に美味しいつけ麺です。並でも結構な量でした。そんな結構な量のつけ麺でお腹は満たされたのに、チャーハンセット(から揚げ2個)がまだあるなんて…から揚げ2個も大きめです。白御飯だけにしておくんだったと後悔しました。ちなみに、チャーハンはパラパラでもなく、そこまでオイリーでもなく、好みではなかったです。から揚げもそれなりかと。店内は清潔感あり、店員さんの接客もとても良かったです。ごちそうさまでした。
泉州貝出汁塩ラーメン半チャーハンラーメンは塩辛かったなーごぼうの素揚げ？みたいなんは好きなんで美味しかったです♪チャーハンは好みじゃありませんでした。ごちそうさまでした。あとで気づいたんですが、ここはつけ麺が人気だそうです。やっちまったなーまた来る時があればつけ麺でー
ラーメンが食べたくて、通りがかりで見つけた店に入店。店員さんにオススメを聞いたらつけ麺との事だったんだけど、ラーメンを注文。唐揚げとごはんも注文しました。麺はツルツルで美味しかったけど、特筆すべき点は…。普通に美味しかったです。
初訪問。26号線沿い、魚米やマクドと同じ敷地内にあります。魚米は何度か行きましたが、ココは初めて。いつも並んでるんですよね。今日は平日早めのランチ。誰も並んでいませんがいつも満席状態。入ってすぐ券売機、人が並べば焦るやつですが、入り口のメニューをみて、特製つけ麺並みだて決めていたので券購入。お店の中はテーブル、カウンター。テーブルに座ります。券をとりにきてくれて、つけめんは15分待ちだと……暇だから待つけど、ラーメン屋さんで15分待ちはなかなかなか……つけ麺来ました、めちゃ太麺で、量がすごく多く感じます。初なので一番人気の特製つけ麺にしたから、上にのっかってる具材も豪華！で、うれしい！というより、食べれるか？の不安が勝つ……上の具材は普通のつけ麺にした娘に半分のせちゃいます。しかし、麺は食べても食べても減らないです。スープが足りるのか？の不安にもなりますが、ちょうど足りるくらいでなくなります。おいしいつけ麺！というより、食べれるか？の不安が勝つ…つけ麺！でした。ほんの少しですがどうしてもお腹いっぱいで残してしまいました。次があれば小にします。
きょうは海鮮居酒屋で軽くいっぱい。南海貝塚駅すぐの居酒屋さん「うっちゃり」でいただきました。おみせは7席くらいのカウンター席とテーブル席が3つのこじんまりとしたお店です。海鮮居酒屋っていうだけあっておすすめはお造り。メニューにはアコウや生タコ、サンマなど活きがよくないと出せない魚が並んでいます。その中からサンマの造り（650円）をいただきます。そして湯葉を日本酒で。マスターもフレンドリーでついつい長居してしまいそうですね。