《かごの屋門真巣本店》『海老天ぷらと2種のまぐろお造り定食 1980円』『鰻ごはんに変更 約500円？（忘れたw）』家族で食事会のために訪問。しゃぶしゃぶが有名ですが、食べ放題はいらんし、ということで定食を。鰻、鮪、肉がメイン。頼んだのは鮪の『海老天ぷらと2種のまぐろお造り定食』をチョイス。でも鰻も食べたいしということで、白ごはんを『鰻ごはん』に変更。足りないかな？と思ったものの、食べ終わった頃には意外にお腹いっぱい。早めに行ったこともありゆったりと寛ぐことができました。しかもスタッフさんみんな心地よい接客でほんと居心地も良かったです。ありがとうございました！
久しぶりにかごの屋さんでしゃぶしゃぶの定食をいただきました。かごの屋さんの駐車場はお店の下にあるので、お昼に止めても暑くならないので安心して止められます。えっと、今日のメニューはしゃぶしゃぶとお寿司と茶碗蒸しと味噌汁とお惣菜のセットでした。娘と娘のお婿さんと孫と私と4人で行くことができて楽しい1日でした。
海鮮チラシとお蕎麦のセットを注文。そばは100円で増量可能でもちろんそちらに。ゆっくりと食事するシーンを選ばないのがこちらの良いところで、良くも悪くも料理も当たり外れない感じ。子連れだから半個室でお願い！なんかも気軽に応じてくれるのが良いですね。
かごの屋で贅沢ランチ！小ぶり海老天丼と季節の籠盛りセット♡かごの屋で「小ぶり海老天丼と季節の籠盛りセット」をいただきました。天丼は名前の通りやや小ぶりサイズですが、サクッと揚がった海老天がのっていて満足感あり。タレの甘さも程よく、ご飯が進みます。ボリュームが重すぎないので、女性や少食の方にもぴったりだと感じました。さらに魅力的だったのが季節の籠盛り。小鉢に旬の食材を使った料理が並び、見た目も華やかで「少しずつ色々楽しめる」贅沢感があります。和食の繊細さをしっかり味わえる内容で、天丼の揚げ物と良いバランス。ランチでこの内容ならコスパも良く、幅広い世代におすすめできるセットだと思います。ゆったりとした店内で、落ち着いた和食時間を楽しめました。#かごの屋 #ランチ #和食ランチ #天丼 #海老天丼 #籠盛り #季節料理 #和食好き #食べ歩き #グルメ女子 #食べログ #コスパランチ #揚げ物好き #小鉢料理 #旬を味わう
教員仲間と大学の近くでランチ．いつもお昼は学食なんだけど(身贔屓じゃないけど，はっきり言ってウチの学食は美味しい)，たまには外でなんやかんだと情報交換ということで．かごの屋，私は好きなんだよね，北山に住んでいた時もたまに北大路店に行ってたんどけど，息子2人は「高いだけで大したことない」と不評だった．ま，そういうことで言えば，キャピタル東洋亭本店か東華菜館北山店だったね～キンレイの関連会社だった頃から好きでした．悪くないと思うんだけどな♪キンレイと言えば鍋焼きうどんだね仕事帰りに欲しくなるヤツ♪
父のお見舞いの帰りに伺いました。実はかごの屋さんは初めてなんです。あちこちで見かけてはいましたし、お店の前は何度も通っていました。靴を下駄箱に預けて、落ち着いた感じの店内でゆったりとお食事ができました。軽めのメニューからボリューム満点のメニューまで幅広く選ぶ楽しみもあり手軽にいただける和食でした。ちなみに蕎麦はうどんも選べます。
和食が食べたくて訪問しました平日の夜だからかとてもすいていました蟹せいろご飯と季節の籠盛り３種セットをたのみました餡掛けの揚げ物みたいなのがとても美味しかったです蟹せいろも薄味で、すっと食べれました茶碗蒸しがとても時間がかかりましたが、美味しかったです
＼(=^‥^)/’`コチラ方面でのファミリーお気に入りのお店!? 何度目かの訪問は忘れたかな…（笑）隣接の駐車場へ車を駐めて〜エレベーターでお店へLet's go.｡.:*☆靴を脱ぎ〜オネーさんの案内で大きめテーブル!? ボックス席へとチェックイン✧*｡なんてことのない日本食レストランなんやけど〜何気に落ち着く感じが好き~♡オーダーは~ムスメにつられ!? サーロインと天ぷら定食をタッチパネルでお願いしてもらう〜どこの支店も間取り!! 清潔感ある店内と～エエ塩梅で年配の方やファミリー層に人気な感じ!?約15分でお料理の登場-☆ 天ぷら&ステーキは~思ってた通りのジャストサイズでエエ塩梅✿°+.*スカさず肉を鉄板に乗せながら〜取り敢えずのお味噌汁で胃袋を温める〜♪まず~は海老天から… 期待通りのプリプリ&旨みと普通にGood*･.｡.:*･゜ﾟ･*海老は好きやから~もっと食べたいような気もするけど〜コレぐらいが丁度よし（笑）続いて~赤身!? サーロインをパクり!? イタダキ!! ヤワらかくエエ感じの前歯の刺さり具合に〜噛み締める程の旨み〜タレとの融合がNICE!! 当然ライスともナイスコンビネーション-☆はじめ肉塊は~小ぶりかなって思ったんやけど〜食べススめるほどのボリューム感がGOOD‼︎さらには~野菜の天ぷら!! 焼き野菜と〜コチラの定食を盛り上げる〜コチラお得意⁉︎ こういったお膳風の定食が〜ファミリーお気に入りなんやよね‼︎落ち着いた雰囲気の中⁉︎ ゆっくりとランチ｢かごの屋 門真巣本店｣さん(∩´∀｀＠)⊃MASA☆彡RUのオススメです๑•*¨*•.¸¸♪
『かごの屋巣本店』lunch国産牛土鍋すき焼き＆牡蠣フライ定食2,640円＋蟹チラシ＋550円‼️を頂きましょう　土曜12時過ぎで家族連れで満杯だ　ファミレスなのでこういった使い方なんですね　余り来店した事無いんでそれなりのpriseと成りましたがゆったり席で美味しい料理を堪能出来ますね
法事で利用しました。個室が多い事や店内の雰囲気などは親戚の集まりでの利用に最適だと思います。味も割と美味しくて、量もほどほどにあり、親族で話しながら食べるのに適しています。ただ、コスパを考えると普段利用は出来ないな･･･という感想。
接客は良いが味が価格と合っていない。この価格では味は1点。この品質では価格が高すぎる。マグロ御膳を頼んだが味噌汁はインスタントで味噌が溶けていない。人気が無いので店内は混んでいないのが良かったのと接客が良かったのでプラス1点。
三連休の中日に行ったら、大行列。きっと、敬老や法事で親族で集まるケースが多かった様子。日曜12時に到着したが、7組目の待ち順番。席に通されるまで30分待ち。ご飯を注文してから提供まで30分待ち。タッチパネルで飲み物もご飯も頼めるがお茶が来るまで10分以上。スタッフさんがとても忙しそうで少し気の毒になってしまった。かごの屋は他店舗で何度も来たことがあるが普通の土日に来る方が、心穏やかに食事を楽しめると学んだ。それなりに良いお値段のため、味は美味しい。ただ、釜飯がかなり水分が多くてしゃもじにお米がべっとりついていた。なお、写真はお釜からご飯を注ぐ前。
お彼岸最終日、とあるグループでランチ会食✨10名ちょっとで11:00過ぎから会食。けっこうお客さんが多いのね。お昼どきに近づくにつれ、日曜ということもあり、お客さんがつぎからつぎへと。。。法事のあと席の方もおられました。私たちは、かごの屋御膳をオーダー♪■厳選豚つゆしゃぶ■季節の籠盛3種■茶碗蒸し■てんぷら■握り寿司■汁物豚しゃぶは、お出汁が美味しかった～薬味に柚子胡椒が付いてて、アクセントに(　・∀・)ｲｲ!!籠盛3種には、筍の煮物も入っていて、季節感があってよき天ぷらもサクサクで(ﾟдﾟ)ｳﾏｰごちそうさまでした
お昼のランチタイムに訪問しました。チェーン店です。上撰牛 すき焼きうどん:1309円(税込):3.4点麺:3.7点...のど越しよくつるつるしてこしがありとても美味しかったです。肉:3.3点だし:3.4点
突然芽生えた、GW中の課題!(・◇・)!距離のあるゴルフ練習場にての自主練習＆クラブの試打！クラブの試打は以前から考えていたのに、あちこちのショップを巡って時間がかかることから、中々実現が出来ずにいました。また大きな練習場は頚椎を傷めてからは、飛距離も落ち行く必要もなかったのですが、松山くんの影響を受けた今、頑張れば何とかなるかな？と、イメージだけは膨らんで・・・。(~◇~)またまた早朝から行ってきました。;(^=^);さすがにGW中の早朝、女子一人で打ち込みにやってくる女子はいないようで・・・(:>_<:)おじ様方に混じって、いろいろと試行錯誤してきました。って、このパターンはお昼が遅れたり・逃したりのでイカーン;(*◇*);慌てて帰り支度をして、ＢＭ子2号車にて走り門真市まで戻ってくると、赤信号で減速したところに和食系のファミレスが2件並んでありました。最初はもう1件のお寿司系のお店に行こうかな？とも思ったのですが、色んなおかずがある御膳的なランチの方がバランスも良いし、楽しいかな？と思って、こちら『かごの屋』さんへ(^_^)１階部分が駐車場で2階が店舗というファミレスによくある構造ですが、エレベーターもありました。店内に入るとすぐに銭湯のような大きな下足箱があります。案内されて店内へ。昼食には遅い時間なので、禁煙席には1組の先客のみでしたが、直ぐに席を立たれ貸切になりました。ランチには初めて伺いましたが、メニューも多く悩みます。(? 。?)女性店員さんに、これとこれならどっちがお薦めですか？と伺うと、釜飯の付いた方が好きなんですとおっしゃったので、釜飯かごの屋弁当＆コーヒーを注文(^-^)釜飯なので時間がかかりますか？と尋ねると、そんなに時間は掛からないとのこと。おっしゃるとおりに程なく、お料理が運ばれてきました。彩りも楽しいです♪メインの鯛釜飯の他に少しずつ、お刺身・揚げ物・煮物が盛り付けられ、茶碗蒸しと香の物が添えられています。鯛釜飯はお釜の底に穴のあいたすのこ状の金属板が敷いてあったので、お釜で直火に炊かれたのではなく、あらかじめ蒸し炊きされていたから、提供時間が短かったのかもしれません。香ばしさは感じられませんが、鯛の身がふっくらして釜飯の味つけも良く、あしらわれた木の芽の香りもよく、おいしく頂きました。(σ^o^о)煮物はロール状に巻かれた湯葉と竹の子でしたが、薄味ながらよくでた出汁で煮含められ煮汁ごと全部頂いちゃいました。＼(^Q^)／香の物・茶碗蒸しもおいしく、満足のランチタイムになりました。釜飯かごの屋弁当￥１３４４コーヒー　　　　　　　￥１０５通常のランチとしては、ちょっとお高くなってしまいましたが、静かな空間でおいしいランチを頂けて、ゆっくり出来たのは嬉しかったです。＼(*^o^*)／ランチとしては３・５くらいの評価にしたいのですが、夕食に頂いたことがあるしゃぶしゃぶの肉質などは・・・な部分のあるので、３・３とさせて頂きました。ごちそうさまでした。
毎年、恒例の家族会全席禁煙の店ってのは子供連れにはうれしい日本はモラルのある素晴らしい国だが禁煙に関しては後進国ですな日曜日だったので２時までは予約でいっぱいだったので2時からとちょっと遅い昼食だが子供が騒がしいので助かります。しゃぶしゃぶ、すし、串、ごはんものなどが食べ放題高齢の両親も一緒なので、あっさり系の出しを選択食べ放題だが、それなりのレベル、ただ特記することもない何かをメインに食べに行くってものがないかなまぁ、大勢で行くにはいろいろ選べるからいいね。
いきました。
＼(=^‥^)/’`コチラ方面でのファミリーお気に入りのお店!? 何度目かの訪問は忘れたかな…（笑）隣接の駐車場へ車を駐めて〜エレベーターでお店へLet's go.｡.:*☆靴を脱ぎ〜オネーさんの案内で大きめテーブル!? ボックス席へとチェックイン✧*｡なんてことのない日本食レストランなんやけど〜何気に落ち着く感じが好き~♡オーダーは~ムスメにつられ!? サーロインと天ぷら定食をタッチパネルでお願いしてもらう〜どこの支店も間取り!! 清潔感ある店内と～エエ塩梅で年配の方やファミリー層に人気な感じ!?約15分でお料理の登場-☆ 天ぷら&ステーキは~思ってた通りのジャストサイズでエエ塩梅✿°+.*スカさず肉を鉄板に乗せながら〜取り敢えずのお味噌汁で胃袋を温める〜♪まず~は海老天から… 期待通りのプリプリ&旨みと普通にGood*･.｡.:*･゜ﾟ･*海老は好きやから~もっと食べたいような気もするけど〜コレぐらいが丁度よし（笑）続いて~赤身!? サーロインをパクり!? イタダキ!! ヤワらかくエエ感じの前歯の刺さり具合に〜噛み締める程の旨み〜タレとの融合がNICE!! 当然ライスともナイスコンビネーション-☆はじめ肉塊は~小ぶりかなって思ったんやけど〜食べススめるほどのボリューム感がGOOD‼︎さらには~野菜の天ぷら!! 焼き野菜と〜コチラの定食を盛り上げる〜コチラお得意⁉︎ こういったお膳風の定食が〜ファミリーお気に入りなんやよね‼︎落ち着いた雰囲気の中⁉︎ ゆっくりとランチ｢かごの屋 門真巣本店｣さん(∩´∀｀＠)⊃MASA☆彡RUのオススメです๑•*¨*•.¸¸♪
知り合いと訪店。お店は出来たてなのかリノベーションしたてなのか中は綺麗でした。つくね研究所ということでつくねをたくさん食べました。そのほかの鶏料理や鶏飯みたいなのがあったようです。ごちそうさまでした。
店内はほぼ満席状態、でもうるさくなく落ち着いており、店内も落ち着いており、今回カンター奥の四人席だったのもありゆったりと会話もでき食事することができた。飲み放題にしたが定員さんでなく忙しそうなマスターに飲みもの頼むのため少し恐縮してしまう。料理はどれも美味しい。優しい味つくね研究所というように味わいのある美味しいつくねを堪能できる
最近できたのかな？つくねを推しているお店です。店内はカウンターとテーブル席もあり、おしゃれな落ち着いた雰囲気になっています。つくねや蒸し野菜をいただきました。お味もしっかりついており、お酒がすすむと思います。
職場の6名でいざ、つくね研究です！ほんとは10月オープン予定で1度予約してたのですが、オープンが延期していたため、リベンジです！店内は落ち着いた雰囲気ですが、職場のガヤがおじゃまです(⁠^⁠_⁠^⁠;)まずは蒸しつくねを10個入り2皿とトッピング3種、ポテサラ、ナゲット、生つくねを注文。蒸しつくねは食べようと思えば一口でもいけるくらいの大きさ。でも、一口で食べるのはもったいない！何も付けずに食べてもプリプリでとっても美味しい！さらにトッピング、3種は刻みネギとニラとジュレがありました。ニラは自分が辛いのが苦手なので、辛く感じましたが、他の人は美味いと言ってました。他にも醤油もあり、どれを付けて食べてもプリプリのつくねと相性よくどんどん食べれます！(最終全員で40個食べました…)ポテサラは鶏ミンチがいい塩梅で入っていて、とても食べやすく、みんな届いた途端に取っていき写真すら残せず…美味しい事に間違いないです♪続いてナゲット。これもつくねをナゲットにしており、某ハンバーガーショップのナゲットとは別物。衣の食感とつくねの食感が相まって美味しい！写真はすぐに周りの手を制止して、撮りましたが5個入りが既に2個の状態…美味しいものは抑えれません！生つくねも新鮮で美味しい♪箸休めにつまむのもいいですね。生なので一応早めに食べときましょ！ここから追加で鶏皮と豆腐の土手煮、よだれ鶏、鶏そば(ラーメン)と撮り損ねた品がいくつか…土手煮は味が濃すぎず、豆腐と食べるから味が中和されて食べやすく写真撮るより先に自分の分すら無くなりそうでした(^_^;)よだれ鶏も同じく美味しくてつくね以外もイケます。鶏そばもスープが優しくからだに染み渡ります。寒い日にはもってこいです！最後に1人がどーしても気になってたらしいちび太のおでん。出汁の染み具合が丁度いい！真ん中が大根か玉子かと思ったら、そこはつくね！つくねづくしです！これだけで飲み食べしても1人4500円でお釣りが来ました！？まだまだ研究しきれてないので、これは忘年会も確定です！
お酒が飲めるようになった一人娘と初めて二人で行く店に選びました。出でくる料理のすべてが洗練されていて、素晴らしい時間を提供していただきました。予想していたつくねの上をいくお料理ばかり、お酒が止まりませんでした。娘もまた行きたいと、その言葉がすべてです。素晴らしい時間を有り難うございました。
お料理、食器、空間とも素敵でした。つくね専門と云う珍しいカテゴリーでした。お料理も終始工夫されていて楽しく美味しくいただけました。
カウンター席多め鍋がメインでアラカルトも美味しい生つくねがおすすめ
梅の花定食を母の誕生日に行き頼みましたが、とてもボリューム満点で美味しかったです！スタッフさんの気配りもとても素晴らしくて、また来年も来たいねと嬉しい気持ちで帰りました。本当にここのお店を選んで良かったです！
流石と言ってしまう。この値段でこの味なら納得レベルです。創作感があって色々刺激を受ける事が出来て感謝しております。こういう店舗でこのクオリティーは凄いと思います。今回で2回目のお邪魔でした。ご馳走様です。
先月に続いて２回目です。メニューをみてやっぱり籠にたくさん乗ってる御膳にしてしまった。主人はサーモンフライ！とてもおいしいとよろこんでいた。色んな種類を食べることが出来て私は満腹！だけど主人は量が物足りないらしい。ご飯が大盛りとか選べたらなぁ。
お馴染みの梅の花のやってる定食やさん。豆が主役？の定食がメインなんですが、色々あって面白い。豆が主役と言っても定番の鶏の竜田揚げとかもあり、海老マヨも豆の炒った物が掛かってたりと、豆を意識しているお店でした。鶏とか海老は正直に言って普通に美味しいし、流石です。まあベテランのスタッフも行き届いたサービスで、愛想も良く、間違いなくララポートの中では無難な選択だと思います。年寄りから子供まで食べられるお店ですわ。あと、豆乳ソフトは非常にあっさりとした美味しさです。あと、緑茶✖️ラフランスのお茶も想像以上に美味しかったです。あと余談ですが、お店のお姉様に聞いた受け売りですが、このお店に飾ってある作家さんのお面の中に、松下幸之助さんが隠れておりますw見つけてね！
あっさりで美味しい！生麩好きなので、生麩の豚肉巻きを注文。黒酢餡が絡まり好きな味でした。ショッピングモールに入っているお店としては、全体的に値段は少し高めかも？ただ、ヘルシーな料理を食べることができて満足です。
先月に続いて２回目です。メニューをみてやっぱり籠にたくさん乗ってる御膳にしてしまった。主人はサーモンフライ！とてもおいしいとよろこんでいた。色んな種類を食べることが出来て私は満腹！だけど主人は量が物足りないらしい。ご飯が大盛りとか選べたらなぁ。
豆腐ハンバーグ定食を注文しました。豆腐ハンバーグは脂っこくなく、さっぱりしていて重たさがなく、とても気に入りました。雑穀米がおかわり自由なのも嬉しいポイントです。バランスの良い、健康的な定食でした！値段は少し高いと思います。
アウトレットに来た時のランチに、2回目の来店前回は豆乳もちの彩りあんかけを注文したので、今回は、夏限定メニューの、海老と蓮根のはさみ揚げ&カリカリ梅の和風ドリア定食を注文。サラダ　おからに　嶺岡豆腐　湯葉の佃煮　湯葉入りの味噌汁　海老ドリア　海老と蓮根のハサミ揚げが、一つのおぼんに乗っていました。品数が多く、食べるのが楽しかったです。特にドリアが、カリカリ梅ドリアというだけあり、カリカリの梅が穀物ご飯の中に入っていて、とてもいい仕事をしていました。ホワイトソース　チーズ　海老との相性もよく、とても美味しかったです。食後には、キャラメルほうじ茶と、豆乳ソフトクリームを、追加で注文しました。ほうじ茶は、キャラメルの香りがとても良く、味はほうじ茶！！不思議なお茶でした。ポットで持って来てくれるので、2人で、飲めました。ソフトクリームは、ミニと書いていましたが、来たら十分な量があり、シェアして食べ、お腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
ランチタイムだったので少し待ちましたがスムーズに入れました‼︎注文はスマートフォンかベルで呼び出しです‼︎和食中心ですが、肉系もかなり多くボリュームはあります！男性もしっかりとお腹いっぱいになること間違いなし！
梅の花定食頂きました。梅の花の定食やがあるのを知らず、たまたま訪問したららぽーとに見つけ思わず足を運びました。梅の花の生麩が昔から好きで 食べれて嬉しかったです。どの料理も豆腐を使用しているため、量はボリュームありましたが勝手にヘルシーだと思い込んで綺麗に頂きました。
豆腐ハンバーグ定食を注文しました。豆腐ハンバーグは脂っこくなく、さっぱりしていて重たさがなく、とても気に入りました。雑穀米がおかわり自由なのも嬉しいポイントです。バランスの良い、健康的な定食でした！値段は少し高いと思います。
梅の花の系列ということもあり、しっかりとした小鉢と湯葉や豆腐を使った定食を提供してくれます。スタッフさんは声かけや気配りがよくできていて気持ちよく食事をすることができました。私は海老マヨや湯葉丼を頂き、腹ペコでしたので、定食まるまる食べても満腹とはいきませんが丁度いい具合にお腹が満たされました。
梅の花の定食屋があるということで、少し遠いですが、奥さんと2人でドライブ兼ねて訪問しました！品数が多い、梅の花定食を注文。湯葉揚げ・湯葉ご飯・蓮根饅頭とどれも美味しかったです。ららぽーと門真、初めてきましてが、人多いですね。。
ららぽーと門真に行った際にはここ以外行かないというほどのリピートです。生麩が入ったすき焼き風煮がとても食べやすいです。生卵がついてたらもっと最高です。お団子は好きな蜜やきなこにつけて食べます。とてもおいしかったです。
ららぽーと門真に来たので今回はこちらでランチをいただきました。梅の花定食をチョイス女性が好みそうないろんなおかずがカゴの中に少しづつ小鉢に盛られていていい感じです。料理に合わせて湯葉をいろんなアレンジで食べさせてくれるので湯葉好きにはオススメ。湯葉メインなのでもっと優しい味付けだと勝手に思っていたら、結構しっかりとした味付けでビックリ。美味しいのだが、個人的にはもう少し優しい味付けの方がもっと湯葉を楽しめるのではないかと思いました。
梅の花はもう十年以上行ってなかったんですが、嶺岡豆腐、生湯葉田楽、蓮根饅頭、揚げ湯葉豆腐、どれも美味しさに変わりなく、昔の思い出も甦るほど。やっぱり美味しい…。若い時に食べても美味しかったけれど、年齢重ねてもしんどくならないからまた来れそう。価格高騰のご時世ですが、品質を落とさないでいてくれて嬉しいてす。次来たら、引上げ湯葉、豆腐焼売、あったら食べたいな。
若鶏の竜田揚げ～おろしポン酢～メインタ海老のマヨネーズ和えを頼ませていただきました。やはり、メインのエビマヨと、チキンタツタが特に美味しかったです。竜田揚げにおろしポン酢をかけるのは、とても新鮮で、少し酸味があって、美味しかったです！ごちそうさまでした
ららぽーと門真1階にある、梅の花の定食屋さんです。もともと梅の花が好きなので、ちょくちょく行きます。この日は、☆生麩と梅の花豆腐の牛すき煮定食　¥ 1,680をいただきました。十六穀米ごはん、サラダ、佃煮、みそ汁、デザート付き。
昔から「梅の花」が好きで株主優待目当てで株を保有して15年以上？？「梅の花」は20％割引「うめまめ」は10%割引Instagramでこのお店の存在を知り、ついでの用事を作って初めて「ららぽーと門真」へ（隣のCOSTCOは何回も行ってるけど）今回のお目当ては「湯葉丼」でしたが、どのお料理も美味しかったです。
水曜日オープンと同時に入りました。7組待ちでしたが直ぐに案内されました。店内は広くて落ち着いた雰囲気です。メニューが多くて選ぶのになかなか時間がかかりました。湯葉が人気です。田楽も好きなのでどちらも入ってるメニューを選びました。甘味もついていて食べ応えがありました。
気になっていた　ごはんどろぼうを注文税込 888円で野菜の上に大きなチキンの竜田揚げ みたいなのが乗っかっているメニューですちょっと甘辛いタレをかけていただきますなんか 給食の竜田揚げを思い出します(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)確かにご飯が進みます(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)ご飯とスープはおかわり無料です　パンもです(⁠ʘ⁠ᴗ⁠ʘ⁠✿⁠)どんさんのお食事が好きな理由それはお肉が全部 柔らかいこと子供が食べられるぐらいの柔らかさのお肉ばかりなので、それってすごいいいなといつも思います今日は ランチタイム ど真ん中だったので満席でした(⁠ㆁ⁠ω⁠ㆁ⁠)ホットペッパーで予約していって良かったです汗ちなみにこのホットペッパーの予約お食事料金 税込1,500円以上利用で、10%オフのクーポン券が紙でもらえるのですが併用が可能とのこと　嬉しすぎます次来た時に使いたいと思います今日はこちらのお店の LINE 会員になったのでドリンクバーを無料にしてもらいました本当なら ホットペッパーで予約すると ドリンクバーがついた三品盛りがお得なのですが、初回にお店に行った時はこの LINE 会員になって ドリンクバーを無料にしてもらうと良いと思いますお食事するお店は10%から20%値上がりしている中席に着いたまま 注文ができて、席も広くて普通に美味しいお食事が普通に安い こういうお店 本当に貴重になりましたねʘ⁠‿⁠ʘ今日も素敵なランチタイムをどんさんありがとうございましたごちそうさまでした！
奥さんがステーキが食いてぇとの事でステーキのどんに来ましたどれ頼んでもご飯お代わり自由でスープバー付きは良いですね奥さんはサーロイン、自分はハンバーグとハラミステーキにご飯をガーリックライスに変更しました、が出て来たのガーリックライスはチェーン店の鉄板チャーハンですよねwこれガーリックライスなんですw味は薄く、確かにガーリックチップは乗ってますけど…くらいなのでこれは無しでいいかなw白ごはんならお代わり無料ですもんね！お肉はしっかり美味しかったです！ごちそうさまでした！
従業員と一緒に\(//∇//)\全員同じの注文╰(*´︶`*)╯♡ソースも２種類で味変しながらご飯お代わり無料は、いいね〜リーズナブルで腹マンになりました！美味しいかったですありがとうございます
食べログVポイントがまぁまぁ溜まったので家族とステーキのどんさんへ。予約限定の激アツステーキ130gのコースにしました。¥1,700でサラダ付き。スープバー、ドリンクバー、ライス、パンのおかわり自由というお得なコースです。昼から生ビールも追加し優雅なランチを満喫しました。ごちそうさまでした。
家族4人で突撃しました。ファミレスですので基本的には必要ないのですが当日でも食べログからネット予約できるので大人数での訪店、待ちたくない人にはひとつメリットです。ステーキなどメインディッシュを注文するのは他のファミレスと同じですが、「ステーキのどん」では御飯（パンもOK）とスープは追加料金なしでおかわり自由！！これが最高です。つまり、メイン1皿の値段で御飯スープがついてます。これは他のファミレスではなかなかないシステムだと思います。ポタージュスープやミニサラダやドリンクバーを追加したい場合には他店同様のセットサイドメニューの追加注文になりますが、「ステーキのどん」のメリットを最大限に享受するためには必要ないと思います！ガッつきすぎて、料理の写真を撮り忘れてしまいました。すみません。また、必ず訪れます。
ランチメニューが豊富で選ぶの迷いましたボリュームもすごくてなんとライスおかわり自由それは働く人の強い味方ではないでしょうか。駐車場も広いので仕事の合間に行きやすいスープも2種類あって楽しめました
ランチで期限の近いVポイントを使いたくてどんを予約して行きました。15年以上ぶりです。昔と変わらずスープおかわり自由ご飯やパンおかわり無料（変更OK）ご飯も昔ほどじゃないけど美味しいご飯でした。テーブルにあるQRコードでLINEの友達になるとドリンクバーかポテトかバニラアイスがいただけます。注文はどんハンバーグテリヤキソースなしで卓上にあるソースや塩胡椒で食べれば良かった。（こちらが歳をとったので笑）※写真のポテトは2個食べたあとです。
門真で打ち合わせでした。ガッツリお肉が食べたかったのでステーキのどん門真店さんに行ってきました。リプロースのステーキにスープバーにドリンクバーをつけました。初めて食べましたが旨かったです。ゆっくりできるしまた行きたいです。
今回はごはんどろぼうなランチの中から豪快鉄板の香ばしチキンを頂きました。着席して注文、届くまでとてもスピーディーで良かったです。パリパリなチキン美味しかった〜。１０００円で食べれるランチメニューも多く、またライス、パン、スープがおかわり無料なのも魅力的。店員さん愛想よくテキパキされていました。ポイントが使えるのも良いですね
近くで用事をこなした後、平日の12時前にお邪魔しました。注文したのは仔牛のポン酢ステーキ（1980円）にミニフレッシュサラダとコーンスープのセット（400円）です。ランチタイムにはスープバーとパンかライスがつきます。コーンスープを頼んだものの、せっかくならとスープバーも利用することに。この日はオニオンスープとわかめのスープでした。オニオンスープは胡椒がきいており美味しかったです。注文したコーンスープはお味は美味しかったのですが、とてもぬるくて残念でした。仔牛のステーキはとっても柔らかかったです。ポン酢で最初は食べていましたが、卓上にあるオニオンソースをかけるとさらに美味しさが増して私好みに。知人が食べていたハンバーグを一口もらいましたが、ハンバーグもなかなか美味しかったです。ご馳走様でした！
今回はごはんどろぼうなランチの中から豪快鉄板の香ばしチキンを頂きました。着席して注文、届くまでとてもスピーディーで良かったです。パリパリなチキン美味しかった〜。１０００円で食べれるランチメニューも多く、またライス、パン、スープがおかわり無料なのも魅力的。店員さん愛想よくテキパキされていました。ポイントが使えるのも良いですね
今日の晩御飯は旦那様と一緒に、ステーキのどんさんへ食べに行きました（＾Ｏ＾）この間、当たった1000ポイントが入ってたので、せっかくだから使えるお店で食べようと言う事になり、ステーキのドンさんは使えるから予約して行って来ました♪尚且つ、17時までは、ランチも食べれると言う事で、スープ、ご飯おかわりし放題、後、QRコードでLINE友達になると、その日に使える、無料クーポンまで使えて、お得に食べれるので、とても良かったです♡ランチは、日替わりのやつを注文したのですが、ハンバーグは、肉汁が溢れて、鳥の唐揚げに、トンテキ？が付いて、どれも熱々で美味しかったです☆また無料クーポンでもらえたバニラアイスもとても美味しかったです♡また行きたいと思います♡皆様も是非お得に食べれるランチ食べてみてね♡ご馳走様でした☆
食べログVポイントがまぁまぁ溜まったので家族とステーキのどんさんへ。予約限定の激アツステーキ130gのコースにしました。¥1,700でサラダ付き。スープバー、ドリンクバー、ライス、パンのおかわり自由というお得なコースです。昼から生ビールも追加し優雅なランチを満喫しました。ごちそうさまでした。
従業員と一緒に\(//∇//)\全員同じの注文╰(*´︶`*)╯♡ソースも２種類で味変しながらご飯お代わり無料は、いいね〜リーズナブルで腹マンになりました！美味しいかったですありがとうございます
ここは昔フォルクスというステーキ屋さんがあった場所。ステーキのどんに変わってから数年たったけど、来店するのは初めて。ハンバーグと切り落としステーキにしました。ドリンクバーとミニサラダも注文。ご飯とパンとスープは取り放題でした。(といっても、そんなに食べれるものではない)席も広々とした感じで、まあまあ美味しかったです。あとでよく見たら、曜日ごとのお得なランチメニューもあり、お値段も安かったー。(そっちでもよかったかなー)次回の来店で10%オフのチケットもいただいたので、また機会があれば行きたいと思います。
"ステーキのどん"は安定に美味しい▶︎ 注文どんハンバーグランチ200g ¥880税抜パチパチ弾ける焼き音とともに運ばれてきたハンバーグ。箸を入れると滝のように溢れ流れる肉汁！ファミレスクオリティ高いごはん・パン・スープがセルフでおかわり自由といういうコスパの良さ！ファミレス勢力争いから生き抜くのではないでしょうか！⁡⁡⁡˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗˗⁡そそるグルメを写真で届けるくっとーと《食べグラファー》
久しぶりに訪問ごはん、パンのテーブルができており、食べ放題。以前はスタッフに伝えると持ってきてくれたが、変わったのね。スープ飲み放題はそのまま。お肉、硬い。以前はもう少し柔らかかったような。価格も少し上がった？仕方ないけど。スタッフの応対は感じ良い。予約やポイント利用に関する知識がもっとあれば更に良くなると思う。たくさんある鶏肉やハンバーグメニューも食べてみたい。ごちそうさまでした。
ステーキのどんさんのBigサプライズメニュー“どんタワーハンバーグ”に挑戦！.◆どんタワーハンバーグ◇レモンチューハイ.総重量460gオーバー！高さ10cm超え！迫力のボリューム感♪テーブルに運ばれると…なぜがハンバーグに花火が立っている(⁠-⁠_⁠-⁠;⁠)⁠周りのお客さんの視線が少し恥ずかしい…w上から目玉焼き、チーズ、チーズインハンバーグ150g、レギュラーハンバーグ130g、ベーコン、超粗挽きハンバーグ180g。とろけるチーズでジューシーなチーズインハンバーグがなかなか旨い！2段目のレギュラーハンバーグは1段ずらした玉子を絡めていただく♪3段目の粗挽きハンバーグは彼自体の肉々しさに加えて上段からの重み、鉄板からの熱、3段目までの時間経過 により…カタい(⁠-⁠_⁠-⁠;⁠)3枚のハンバーグだけで460gそこに 目玉焼き、チーズ、ベーコン、イモ、ニンジン、ブロッコリー…コレだけだと 思たほどの量ではない。ただし、スープとパン･ライスがセルフで食べ放題なので満腹になるまでイケる♫ライス２杯、スープ２杯をおかわりしてキレイに完食♪次回の割引券がもらえたので次は 横綱 600gに挑戦だ！
ランチタイムに日曜もランチセットあり、ハンバーグと豚 890円を頼む、スープとご飯おかわり自由LINE友達追加でドリンクバーもらえる。既に使っていたら150円クーポンがあるのでどちらにしろ使うとお得スープは二種 オニオンとわかめだったご飯は白ご飯か、ぱん一種ハンバーグは柔らかく美味しい豚も同様 来た時少し脂身や筋がとおもったが食べてみるとそんなことはなかった。ソースはテーブルな醤油とオニオンが持ってこられる。醤油がニンニク効いていて美味しいかける前によく振ること 底にニンニクやらあるので振らないとおいしくないPayPay利用可能
大阪メトロ大日駅の南200mほどの複合商業施設内にあるステーキ屋さんでランチです。共同駐車場は無条件で90分無料なので、駐車券を車に忘れても大丈夫でした(^^;●日替り3品盛りスペシャルランチ：1,133円(税込)2品盛りは935円と千円を切るのですが、もう1品付いた3品盛りにしました。木曜日はハンバーグ130g、ポークグリル、牛トマト煮込みです。ハンバーグは思ってた以上、2ランクほど美味しい。甘みがあってジューシーです。ポークグリルも焼きすぎず豚肉の旨味が出ています。ただ塩が多すぎるのが残念。牛トマト煮込みは柔らかく牛肉が煮込まれていてホロホロと崩れながらいただきます。これも美味しい。テーブルに用意されているオニオンソースと醤油ソースをどちらも使ってみました。オニオンソースはまろやかで醤油ソースはほんのりニンニクを感じて美味しい。スープはわかめとオニオンだったのでオニオンをチョイス。胡椒が効きすぎで辛い。ライスは大盛りにしないで普通ぐらいにしました。これでも多いかも？●ミニサラダ：165円ミニといっても結構満足できる量で助かります。やっぱりベジファーストのために生野菜は必須です。全体的に味付けが濃いので、もう少し控えめにしてくれた方が安心して食べられるかな。でもランチメニューとしてこの価格では美味しくて満足できました。2024.4.25
ショッピングの帰りにステーキが食べたいってなって、車で立ち寄りました。店内は広くてテーブルも大きめ。ステーキも食べたいけどハンバーグも食べたくなって、両方食べれるやつを注文しました。ハンバーグは、ややしっかりめ。切落しビーフも、少ししっかりの歯応えでしたが、ジューシーで美味しかったです。ライスとパンはセルフでおかわりもできます。スープは2種類ありました。デザートは苺のパフェ♪お肉の後にひんやりスッキリ美味しかった！ファミリー層に人気のステーキ屋さん夜遅くまで開いてるので、がっつり晩ご飯を食べたい時にはまた行こうと思います！
鶏と、鯨と、馬を食しに訪問。人気店なので一応、訪問前に電話で予約。到着時はまだ空いていましたが、帰る頃はかなりの賑わいに。鯨と馬は盛り合わせ、鶏は焼き物で。〆にとり雑炊と鯨雑炊。お腹いっぱい、美味しくいただきました。入口のドアを開放し、各テーブルにアルコールスプレーを設置して、コロナ対策されていました。
金曜夜、予約せず、2人で伺いましたが、カウンター空いててすんなり入れました♪鯨の盛り合わせ、手羽揚げ、皮付きセセリの炭焼き、鶏鍋、季節の焼き野菜を注文。これが、見事に全部美味し〜♪♪まず、珍しい鯨。色々な部位が楽しめました。臭みもなく、馬刺しみたいでヘルシーな旨味があり、美味でした(^o^)手羽揚げも、処理がしてあり、食べやすくウマ〜♪セセリの炭焼き、皮付きで、脂がブシュっとして肉の軋み感と、ウッマ！！！と。旨味爆発？そして、鶏鍋。あっさりお出汁に、炭焼きの鶏肉が香ばしさを撒き散らしており、ウッマ！！！！！ヤベ〜ですよ。ウマウマで。そして季節の焼き野菜。ズッキーニ、長芋、スナップエンドウ。これが、、ウマすぎる＼(^o^)／野菜の甘みとシャキシャキ歯ごたえと炭焼きの香ばしさが、、最高です。満足。バーベキューしたい。。どれを食べても美味しかった〜〜♪また、ぜひ伺います♪♪ご馳走さまでした！
予約して短い時間だけどお世話になりました大阪と比較するとコスパ悪い。焼いた鳥料理は、焼き加減も良く美味しく食べましたが、鯨が難しかった。独特の臭みが最後まで口から離れませんでした。鯨の竜田揚げもそれほど浸かっていなかったのか味が薄いのか鯨の臭みが出ていました。焼きの大将も話しても感じが良く、居心地はいい問題は価格ですかね酒もそれほど飲んでいなかった割に高く払った印象です。全て主観なので参考まで…
焼き鳥が食べたいと言われて仕事帰りに訪問できるお店をネットで検索して鶏と鯨あぶり家さんを見つけたのでネット予約しました。店舗近所には駐車場がたくさんあるけどタイミング悪く歩いて10分ぐらいのところしか空いていませんでした。早めに到着して連れと合流して店内へ。1階の激せまカウンターを無視して2階の予約したテープル席につこうと思ったのですが、2名様の予約はカウンターのみですっていきなり当日に言われてショックでした。狭いところが苦手なので絶対にカウンター席は無いと思って予約時にも掘りごたつ席をしっかり選んで予約したのに何も返事がなくお店ルールで当時に変更されていたのは憤慨しかありません。この段階で帰ろうと思ったのですが遠く門真市まで1時間掛けてきたので我慢してカウンター席へ。はっきりいって隣の客がタバコは吸って臭い。電子タバコだったけどかなり悪臭でしたね。料理の香りは台無しです。ネットでは全席喫煙可能だったけどこちらはテーブル席で予約したので我慢できると思ったのですがカウンター席の隣でガンガンタバコを座れたら最悪の気分でした。いまどき電子タバコでもOKにするお店も珍しいです。カウンター席は狭すぎるので料理が置けない。居心地が悪すぎましたが店員さんの愛想は抜群に良いのですよね。私たちだけおしぼりが無かったりしたけど途中から助っ人も来られたみたいで接客は素晴らしく心地よかったです。だから予約時から問題が多すぎましたがほんといいお店なので人気あるようですがモッタイナイと感じることろが多かったです。焼き鳥は炭火で焼かれて出ましたが私は焼き鳥だと思っていたので串でていきょうされると勝手に思い込んでいました。小皿で提供。ヤゲン、砂ずり、鶏ももなどどれを食べても旨い。リーズナブルだしすごくいい感じです。いろいろ注文して鯨の串揚げやベーコンなども懐かしかったです。シメの鶏雑炊は満足感ある一品です。その他いろんなメニューが豊富なのでリピートしたいけどタバコOKでカウンター席ならリピートは絶対にしません。店主、スタッフさんの愛想は抜群に良かったです。一見さんでも心地よく受け入れていただけるのはすごく有り難いお店でした。
鯨の部位がいろいろ食べられるお店！昭和生まれのおじさんには、懐かしい味を思い出させてくれました。平成生まれの社員と同行しましたが、リアクションが思うほど上がってなかったのが残念。特に、串カツが最高に泣ける味でした。また、来たいお店です
店舗ごとの懇親会も終盤。今回は店舗のスタッフミーティングの後、てくてく歩いて訪問。鶏と鯨の組み合わせで期待しましたが、コース料理だったからか、少し不完全燃焼の感じでした。みんなとざっくばらんにお話しできたのはよかったです。
○久しぶりに門真駅前のあぶり屋さんにお伺いしました。とてもお気に入りのお店で、３回目の訪問です。大摩桜（さつま鳥）の皮付きせせり炭焼、ももとむね2種造りにパプリカの炭火焼と鯨のお造りの六種盛りを頼みました。鳥はプリプリで、クジラは新鮮で大満足！いつも通り、美味しく戴きました。
本日は変わった物が食べたくなりこちらのお店を予約。鯨料理に特化したお店のようです。まずはさまざまな部位の刺身。これが中々味わった事がない物や読み方もわからないような部位ばかりで美味いし楽しい。鯨以外にも自慢の野菜や鶏料理も戴けて大満足よいお店でした。ご馳走様でしたー
1階のカウンターを利用。トイレは広めできれいだけど1階に男女共有のものがひとつのみ。料理はひとつひとつ丁寧に作られてる感じがして注文したものはどれも美味しかったです。また行きたいと思えるいいお店でした。
門真駅から東へ徒歩5分ほど。小さい扉なので少し迷いました。店内は一階はカウンターのみとコンパクトですが二階には掘りごたつ席もあるのでグループでも大丈夫。メニューは店名通りほぼ鶏肉か鯨肉鯨が苦手な人にも鶏肉メニューも豊富なので楽しめるかと。居酒屋ですが食事メニューが多いので、ガッツリ食べたい時にも使えそうなお店♪写真撮り忘れてたので少なめです涙ごちそうさまでした。
月曜22:45 先客多分5-6名一階はゼロで二階に団体さんがいた模様。10年近く前に3-4回気に入って来ていたお店で久しぶりに伺いました。とはいえ、確か初回以外は二階だったので、店主さんが覚えてくれてるはずもなく、、と、思ってたら。注文して淡々とアテとお酒を楽しんでいた僕に「◯◯くんですよね？」とまさかの発言！凄すぎてびっくり！こういうお店が愛されなくてどこが愛される！この日はこの前のお店で食べすぎてあまり注文出来なかったのが心残り‥！大摩桜塩タタキ 980きんかんの漬け（という名前やったかな？）ハイボール 380日本酒 580〜まずは個人店では少ない三品盛られたお付き出しを食べて、塩タタキ！程よい脂の加減がタタキに最高な一品で鶏好きの僕にはたまらないです！きんかんの漬けは、少し塩分高めにつけられたきんかんが、口の中でぷちっと弾けてんまーぁ！鯨も食べたかったけど腹一杯！こういう人のことを覚えて愛のあるお店で飲むのが大好きなので次回はしっかりこちらで色々食べる予定です！行って良かった！
鳥づくしのお店。鳥刺しが1番美味でした。お酒がすすみます。。。色々注文しましたがどれも美味しかったです。喫煙もできてのんびりと過ごせれました。また行く機会があったときは訪れたいなと思います。
諸々、2人で¥10700カウンターでしっぽりいただきました。店員さんとディスカッションをはかりながら、楽しくいただけました。鯨で飲める、素敵です。ですから、酔鯨をいただきました。いろんな部位が気になるところですが、相談しながらチョイスです。鯨ラーメンが気になって、〆まで行こうかと思いましたが、ウエイトしました。
京阪門真駅すぐ近く、鶏と鯨料理と馬刺しのお店「あぶり家」さんに行って来ました♪（2回目）12時〜17時の間は前日までの完全予約制で”昼飲み”対応されている、とても人気のお店でした！「あぶり家」さんの料理、飲み物今日は「あぶり家」さんのお勧め食材の、鯨と馬刺しを使ったお刺身盛り合わせ「あぶり家せっと：馬と鯨のお造りあいがけ盛り」をゲットしました♪お店の料理内容や、雰囲気、おすすめポイントは、スマホの場合は、Instagram、LINE公式、facebookよりパソコンの場合、下記のURLをご確認下さい。(*´▽｀*)↓https://lucky-luckizo.com/blog/36476.html
門真市駅 近く 鶏と鯨料理のお店。鶏、鯨、馬…魅惑の逸品ばかりで悩む。豊富なメニューから鯨 お造り3種盛り鶏 ササミの明太子マヨネーズ焼き八女炭蘇鶏 モモ肉あぶり焼き鯨 ラーメンレモンチューハイを注文。鯨は鍋くらいしか食べたことなかったのでお造りは初めて…だと思う。あんまり美味しい印象はなかったが…ナマ旨ぇ～♪オススメしてもらった福岡地鶏の八女炭蘇鶏。大将がジックリと焼き上げる。食感と旨味甘味がたまらん。〆に鯨出汁のラーメン。食べてみたいお料理がまだいっぱい。
あぶり家珍しい鶏と鯨の食える店先輩に連れてかれたんやけど終始変な顔しながら食ってたので気を悪くさせたかもな鯨は給食で出る世代でもないしそない旨いとも思わなかった俺は別に無理して食わんでええかな■ 営業時間12:00～24:00※12:00～17:00の間は前日までの完全予約制■ 定休日無 (仕入れ状況の都合により臨時休業)
鯨など珍しい肉をいただきました。野菜の炙りもとても甘くなり美味しかったです。ごちそうさまでした。
全てにおいて美味しかった！予約はテーブル席が取れて、行ったら空いてないからカウンターというのは少し辛かった。それ以外は最高です！くじらサイコー‼️
オーナーの素材へのこだわりがわかる、なかなかな美食路線の料理の数々！なにわともあれ、一度ご賞味あれ！
旦那と二人で初めて行きました。鯨なんて、珍しいので盛合せを食べました。まあまあ美味しかったけど、量が少ないような…他にも色々頼んで、旦那は飲めないので、私だけ飲んで雰囲気もまあまあ良かったです。
めっちゃ美味しい❗年末忙しい時に来てしまって、逆に申し訳ない感じでした。また、大阪出張の際は寄らせていただきます。若い兄さんの階段駆け上がる、駆け降りる姿がカッコ良かったです。今度来たときは鯨堪能させてもらいます。
二回の訪問になります(^-^)前に来店した時はチョイ飲みで♪今回は飲み会で！無制限飲み放題のコースを二階の個室に案内され♪また広い(^-^)寝転べます（笑）ちょっと証明が暗く感じましたが、慣れてきます。コース料理は、どれもボリューム満点で！あんまり食べないメンバーなので残してしまいましたm(_ _)mお造りも美味しくて♪唐揚げも美味しかった！どれも良かったです(^-^)一回目の訪問で頼んだチゲ鍋も美味しかったので次は鍋のコースでお伺いしたいです♪接客も気持ち良いお店でした！ありがとうございました(^-^)
料理コース＋時間無制限飲み放題で4,000円。お刺身大きくて新鮮で美味しかった。アジフライもふわふわで美味しい。デザートのシュークリーム付いてるのも地味に嬉しい。料理のボリュームは正直控えめやけど、時間無制限で飲み放題なのがだいぶコスパ高め。
樹コース ¥4,000時間無制限の飲み放題付きで4000円は破格。品数も多く大満足でした。特にお造りが美味しかったです。ごちそうさまでした#和風創作料理居酒屋樹 #関西グルメ #大阪グルメ #門真市グルメ #関西居酒屋 #大阪居酒屋 #門真市居酒屋 #居酒屋 #居酒屋好きな人と繋がりたい
会社の新年会で利用しましたコース、飲み放題時間無制限だったのでみんな安心して飲んでました！コース内容は少ないかなと思っていたが揚げ物も2皿ありお刺身もボリュームあって女性にはお腹いっぱいなりました！男性陣は少し物足りない方もいたよう。We used this restaurant for our company's New Year's party!The course was unlimited, so everyone could drink as much as they wanted!I thought the course was not so much, but there were two plates of fried dishes and a large amount of sashimi, so the ladies were full! Some of the men seemed to be a little short.
門真市にて飲み会でこちらのお店へ。4000円のコース。時間無制限飲み放題とはびっくり！サラダ、刺身盛り、チキン南蛮、焼きうどんにデザート、料理は美味しかったです！概ね3時間半、ビールにハイボール7、8杯飲んで酔っ払いました。時間無制限の飲み放題はありがたい反面、酔いすぎて困ります……。
価格相応の内容だと思う。刺身は美味しかった。やみつきキャベツと書いてあったが、キャベツにドレッシングがかかっているだけで全くやみつきにならない情けないキャベツだった。品数が少なくボリュームがないので若い人には全く物足らないと思う。
直前に人数変更をしたにも関わらずスマートな対応をしていただきました。時間無制限飲み放題はほんとにゆっくりできるので感謝しかないです。お鍋、、お刺身盛り合わせ、美味しくいただきました！また同窓会で利用させていただきます！
地元で職場が近いのでずっと存在は知ってたのに初めて職場女子と伺いました～何より女子会プラン3500円飲み放！無制限飲み放！驚きしかない❗セットメニューは選べるメインと麺料理は事前に決めておかないといけないらしく電話あって事前に選んでおく必要ありです☺️メインは鴨ロース&ソーセージ、麺は味噌焼きそばで、ボリューム大刺身の盛合せが素晴らしく美味しい！これでドリンクついてこの値段でもコロナで営業時間は23時までなのでそれまでは楽しめましたが長く飲んでるとアテが足りなくなり軟骨唐揚げ追加しました 笑追加しても単品も安くて種類も多いです。店の雰囲気も大衆居酒屋なのだけどガチャガチャしてなくシックでよい。なかなかエエ店を見つけてしまって❗また行くと思います
お造り美味しかったです。エンドレス飲み放題が最高です(笑)
料理はボリュームがあり、コストパフォーマンスは充分だと思います。
飲み放題付き4,500円のコースメインが揚げ物ばかりなので煮物があると良いと感じた。2階の個室なので周りを気にせず楽しめました。時間を気にしなくて良いのも助かります。また、利用させて頂きます。
まあまあ良かったんですが料理の内容もボリュームも若い人向けかも、ちょっと年配の人にはキツイですかね。違うコースがあったら良いですね♪
飲み会実施
お店の雰囲気も良くリピートします！
休みの日でも、4人集合すれば開けてくれます。私達も、大人10人で日曜日に開けてもらいました。子どもは、持ち込みOKなのも嬉しいです。座敷を借りきって飲み会開催。事前に、子どもが食べられる焼きそばや揚げ物を出してって伝えていたのに、出て来たのが飲み会開始から1時間以上経ってから・・・店員さんが少ないから仕方ないのかも知れませんが、ガッカリでした。2階にビールサーバーがあるのに、使えず・・・飲み放題のビールを注文されるたび階段を登り降りする店員さんが気の毒でした。愛想も良かったし、休日に開けてくれたり色々な融通がきくアットホームなお店です。
とにかく　安くてボリュームがあって最高特にてっちゃん焼きと焼き鳥が最高だったまた　会社の飲み会に使いたい女性のアルバイトの人の気配りにも満足今回は個室を使用しましたが　清潔感があり良かったお勧め点は　焼き鳥とてっちゃん焼き他の人の口コミにもありましたが　金曜日は予約がいっぱいのようです僕の場合　２週間前に金曜日の予約をしました前回は１週間前に電話をしたので　その時は予約で　いっぱいでした
友達が以前、宴会で使っておいしかったとの事だったので、行ってみました。チゲ鍋がおすすめみたいで、食べてみましたがこれがすっごくおいしい！安いのに、他のメニューもボリュームがあって、おいしいし、ココは結構好きかも！他には、地鶏の炭火焼きと、名古屋風の手羽の唐揚げが好きになりました。あと、飲み放題が時間無制限で、ゆっくりできるのはすごいいいですね～。週末は予約でいっぱいの時があるらしく、一度予約を断られた事があるので、平日にいきましたが、その日も結構多かったです。。　でも、またぜひ行きたいとおもいます。
今回　初めて会社の飲み会で利用したのですが２５００円「チゲ鍋」と「鶏白湯」コースを注文私はよく食べるほうなので　量が少し不安でしたが出てきた　料理の量にまず　大満足！！本当に２５００円でこのボリュームは凄すぎと思うぐらいでした♪チゲ鍋はホルモンがぷりぷりでめちゃ美味しかったです締めは　うどんか雑炊を選ぶみたいで　私たちは　店長お勧めのうどんにしました　うどんも腰があり　美味しかったです鶏白鍋は　コラーゲンを後から鍋に入れてくれました味も　見た目より　あっさり　中の鶏肉がジューシーで口の中でとろけるぐらいに柔らかかったですあと　中に入っていた　餃子がまたまた　エビが入ってて最高に美味しかったです締めは　中華麺　なんか　ラーメンを食べているようで　別腹感覚で　２回も麺を追加してしまいました。・・・笑いサービスも　店員の女性＆店長さんも愛そうが良く最後は　入口まで　出てきてくれましたすごく気持ちの良い宴会になりました店長さん　ありがとうございました
お造り美味しかったです。エンドレス飲み放題が最高です(笑)
初めて伺いました。とても気さくな接客、美味しい料理、個室ありでとてもよかったです。また、行きたいです。
先日同僚との飲み会で利用させてもらいました。店員さんの感じもよく、美味しく楽しい時間を過ごすことができました。また利用させてもらおうと思えるお店でした。最強のコスパ、飲み放題はかなりお得。また行こうと思います。
肉が食べたくなり久しぶりに行く。生ビールがうまいのに安い。クーラーの効いた店内で盛合わせをいただく。小さな名札(肉の種類が書いてます)を見ながら舌鼓。これまたうまいです。かなり安売りのお店ですが、こんなに物価高の現在、果たして大丈夫なのか？老婆心ながら心配になりました。早く消費税下げろ！と心の中で叫びました。
★焼肉美味しい焼肉を食べたくて、焼肉五苑に行ってきましたよ牛塩タンが一番好きなので、ついつい多めに注文して美味しくいただきましたよカルビ＆赤身の王道な2品は、私的に絶対に頼みますね特選はねしたロースは、柔らかくて旨かったです焼きすきカルビは、生卵が付いていて、カルビを焼いてから玉子をつけて食べるのです✨✨この食べ方がめちゃくちゃ好きですね。さっき食べた赤身が美味しかったので、また、注文しちゃいましたあぶりカルビは、一度あぶっているので、旨味が中に閉じ込められているので美味しかったですよ。石焼ビビンバ（スープ付）は、出来立てアツアツで持って来てくれましたよ具沢山なのがすごくよかったです。焼肉の後のショコラアイスケーキのバニラ添えは、最高でしたよ最後に美味しかったのでまた行きたいと思えるお店でした。ごちそうさまでした食べた物の詳細 →https://ameblo.jp/sayakahime2022/entry-12897892156.html美味しい関西グルメを食べ歩き →https://ameblo.jp/sayakahime2022/
家族３人でランチ訪問。家の近くですが、あまり行かないお店です。ランチはお得なメニューが多いので良いですね。生ビールも290円と安く有り難い。ご飯もこだわってるとの事で美味しかった。全体的に味も言う事ないし、店員さんの対応も良い感じです。また行こうと思える店でした。
たまには焼肉！パチンコ屋と同じ敷地にあるので、駐車場は無限に近い。◎選べる４品定食　200g    1,595円（やわらかハラミ、アバラ、カルビ、国産牛レバー）ライス大盛　無料【やわらかハラミ】確かに柔らかいけど、ジューシーさは弱めで淡白な食感。【アバラ】スペアリブ的な部位でしょうか。とってもジューシーで、口の中で溶けていきそうな脂身のバランス。食べた中で一番美味かった！【カルビ】こちらもアバラに負けずにジューシー。特別な和牛とかでは無いのに（たぶん）、旨味が詰まっている感じ。焼きずぎると、小さくなっていくので、要注意！【国産牛レバー】焼き過ぎちゃったせいか、まあ、普通な感じ。【山形豚バラ】連れの注文をシェア。肉厚でプルプル！脂身は全く気にならないほど旨味がたっぷり！これだけでも専門店成り立ちそう♪【タレ】ドロドロの濃いやつと、シャバシャバのあっさりの２種類。シャバシャバの方が昔ながらの焼肉屋のタレって感じ。「上品で飽きのこない本格派」との説明どおり、王道をいく焼肉のタレと存じた。久しぶりに美味い焼肉のタレに出会った！こうあって欲しい♪【サラダ】なぜに千切りキャベツ？【スープ】ピョンヤン冷麺の温かいバージョンのような、深い旨味とコクが効いていて美味い。でも、少なすぎ。。。スープを飲むというか、口直し的な存在なので残念。【ライス】大盛無料。量が多過ぎで苦戦を強いられる。頑張って食べる、、、少しの後悔。ゆったりとした広い席。サービスも丁寧で、優雅に焼肉ランチを楽しめた。ごちそうさまでした。
美味しかった！！座席を予約したのですが、ゆったり座れて快適でした。居心地がよく、お料理が出てくるのも早くてよかったです。
近くに用事があったのでお昼ご飯に食べてきました。注文したのは「トリプルカルビ定食」値段に見合う量と味でした。こういうランチでキムチともやしナムルを付けてくれるのはほんとにうれしいｗｗ
近くに用事があったのでお昼ご飯に食べてきました。注文したのは「トリプルカルビ定食」値段に見合う量と味でした。こういうランチでキムチともやしナムルを付けてくれるのはほんとにうれしいｗｗ
値段はリーズナブルでお腹いっぱいになりました。
近くに用事があったのでお昼ご飯に食べてきました。注文したのは「トリプルカルビ定食」値段に見合う量と味でした。こういうランチでキムチともやしナムルを付けてくれるのはほんとにうれしいｗｗ
グリーンズケーが同じビル内にオープンしたと知り、行ったはいいけど１時間半待ちと言われ、もうひとつの飲食店である、焼肉五苑でランチしました。お隣が大行列にも関わらず、ここは待たずに入れました。店内は半分ほど埋まっており、グリーンズケーから流れてくる客もちょっといそうです。ランチメニューは日替わり690円からあり、私はカルビ定食990円を頼みました。肉はつけだれが付いていて、自分で焼くようになっています。見た目的に硬そうにみえましたが、思ったよりやわらかいお肉でした。一見、肉少ないかな・・と思いましたが、中ライスでちょうどいいくらいでした。ちなみに接客は元気なお姉さんでした。小ライスが中ライスでくるなど、ニアミスはありましたが、明るい接客は気持ちがいいものです。テーブルにあるたれはしょうゆベースとみそベースの2種類ですが、どちらがどっちという表記がないので、店員さんに聞かなくてはいけません。テプラでも貼ってあるといいのですが、誰かお店の人気づいてくれないかな。。このご時勢でユッケを出しているので、隣に負けず頑張って欲しいと思いました。
久しぶりです。昼飲み出来て、しかも安い！焼肉セット2000円を注文、生ビール290円とハイボール190円で乾杯。ゆっくり2枚ずつ焼いては食べる作戦。これが効いて調子が上がり、ドリンクお代わり連発。頼む予定でなかったホルモンセット1000円が大当たり！実に旨い。はじめから頼めば良かった！店員さんものんびりしてていい雰囲気。パチンコで負けて怒鳴る客にものんびり対応。2人で結局6500円也。安くて美味しい良い店だと感心しました。
お肉は小ぶりですが、美味しくて焼き加減がちょうど良いです。焼酎ソーダ割りも炭酸が凄いキツくて焼酎の量も薄すぎず濃すぎず美味しかったです！いつも家では焼酎濃いめです。炭酸水は全然炭酸が抜けてなくて感動しました！
どもども。西山荘の有名店。鶏とわさびがほんまにあいます。癖になるので一瞬できえた。たたきも優しい火入れ。唐揚げ門真が近いので手羽れんこん。地域に愛される焼鳥店です。ゴチソウサマでした。ではでは。
京阪西三荘駅直ぐ近く、季節料理と厳選のお酒が楽しめる「炭火焼鳥酉〇」さんに行ってきました♪1998年にオープンした焼鳥専門店で、地元食材のレンコンを使った料理も楽しめる人気のお店でした！「炭火焼鳥酉〇」さんの料理、飲み物今回、「炭火焼鳥酉○」さんで頂いたのは、お任せ夜定食（日替わり夜定食）！このボリュームで1000円はお値打ち！お店の料理内容や、雰囲気、おすすめポイントは、スマホの場合は、Instagram、LINE公式、facebookよりパソコンの場合、下記のURLをご確認下さい。(*´▽｀*)↓https://lucky-luckizo.com/blog/36619.html
お願いした串を一種類ずつ丁寧に焼き、順番に持ってきてもらい、出来立ての状態で美味しくいただけました。
鳥のきも造り絶品です✨手羽先、せせり、つくね、トウモロコシもめちゃ美味いなんでも美味しすぎて、大阪＝とりまるって感じです。また、食べ行きたいなぁ。てか、週2で通いたい店✊
ハゲメンのオーナーが繰り広げる酉丸ワールドを是非堪能してください！
友人に連れられて初めて来ました。地元の人にしか分からないような所にあり、隠れ家的なお店でした。料理の方はどれを頂いても丁寧にされており大変美味しくいただけました。ここのマスターも少し味があると言うか……色んな意味で大変満足しました(笑)鳥肝の扱い方が丁寧で臭みもなく口の中でスーッと とろけるように頂けたのが自分の中では1番大きかったです。また ご馳走になりに来ます。
本日は　7月から会社の組織に一部変更があって、新組織メンバーの決起集会の名目の宴会。大阪のメンバー中心に10人。会社の近くの鶏料理が人気のこのお店で　6時半スタート。二時間飲み放題がついて4000円の宴会コース。生ビールで乾杯。お通しは人参しりしり。鶏皮の和え物はコリコリでさっぱりした味付け。各種焼き鳥は肉が新鮮。中でもつくねは　軟骨がたっぷり入って面白い食感。から揚げはジューシー。流石　地元では人気のお店。締めは炊き込みご飯と、かき玉汁。宴会には少し狭いけど、二～三人で美味しい焼き鳥を楽しむにはいいお店。ご馳走様でした。
お友達に新鮮な生肉食べられるよ～ってことで、連れてってもらいました♪カウンター席にテーブル席、この日はお座敷では宴会もしてはりました!!スタッフさんも皆さん感じがイイ♪メニューも豊富で悩みますが、まずはお造り盛り合わせ!!さすが、新鮮で色もキレイ♪別で肝も頂きましたが、これまたキレイ♪ゴマ油で食べさせるとこが多いですが、ここは生姜醤油だそうで、臭みも無し!!訪問前から狙ってたのが手羽れんこん!!MORI-KADOグルメグランプリ??ってのがあるのもこの日知りましたが、そこでグランプリを取ったとか!!手羽餃子は知ってますが、餃子餡じゃなくって、あっさりした餡にシャクシャクれんこんの食感がまたイイ♪これならひとりで数本食べられる～♪大好きな鶏肝煮は玉ひもも入ってて、濃すぎない味付けが好きな感じです♪もちろん焼き物も頂きました!!1本から注文できるから、好きなモノをつくね、ネック、せせりは塩!!肝や玉ねぎなどはタレで!!うずらとミニトマトはキレイにベーコン巻で♪タイミングをずらして出してくれるのもまたありがたい♪結構呑んで食べてってしたから、それなりのお値段しちゃいましたが、ついつい居心地が良かったんで長居させてもらいました♪ここもまた、再訪させてもらいたいです♪http://blogs.yahoo.co.jp/bonforostory0512/18512244.html
京阪西三荘駅直ぐ近く、季節料理と厳選のお酒が楽しめる「炭火焼鳥酉〇」さんに行ってきました♪1998年にオープンした焼鳥専門店で、地元食材のレンコンを使った料理も楽しめる人気のお店でした！「炭火焼鳥酉〇」さんの料理、飲み物今回、「炭火焼鳥酉○」さんで頂いたのは、お任せ夜定食（日替わり夜定食）！このボリュームで1000円はお値打ち！お店の料理内容や、雰囲気、おすすめポイントは、スマホの場合は、Instagram、LINE公式、facebookよりパソコンの場合、下記のURLをご確認下さい。(*´▽｀*)↓https://lucky-luckizo.com/blog/36619.html
東京在住の飲み友達の紹介で一緒に訪問。正直さほど期待してなかったのだけど、気持良く裏切られた。鶏の扱い、季節のメニュー、器、地酒は地元醸造に関わるなど、大変志の高いお店と拝察。客筋も良くって控え目な常連さんとお話。日頃知らない門真の事がいろいろ分かって楽しい。「かどま酒」なる生貯の純米吟醸はこのお店のマスターと有志の方で醸した地酒。米も門真産の山田錦とか。エライ事やっておられます。コスパ最高。これは、わざわざ行く価値アリ！
２軒目は、それでも少し駅のほうに歩いていく。ふときづくと、自転車で通勤している毎日でその帰る途中にいつも通る道で少し顔を左に曲げれば、そこにこの店はあったのだ酉丸。焼き鳥やさんにしてはシンプルかつこじゃれた店名をもつこの店は駅から一本南の道にある。ちょうど、ぼくらが入ろうと入口についたときに、同じ部署の人たちと遭遇。そんなことも最寄駅前だと普通におこる。それが金曜日だったりすると、お互いの顔もけわしさがなくって楽しそう。「えいまからまだ飲むの」　普通一般的な人たちだと、普通に言いそうなコメントをもらいながら、そうなんですと笑いながら店内に入る意外に奥行きのある店内の奥２つのテーブルに陣取る。すでに年末以来何度もつぶれているぼくは、用心して飲まないようにしている。みんなは、なぜかこれが二次会であることを忘れたかのように食べ物についてフルスペックすべて頼む勢いで注文している。ほぼ食べ直しているかのようだすっかり体重が元にもどりそうだ。かなりやり直しが必要だと思う。続く。続く。会話は続く。うっちーとふかよんは、かしださんとふるしまさんの昔話に盛り上がっている。こちらでおぐりんさんと、たけいしさんとたのちゃんとぼくはたけいしさんが、一人でTOEICの会場まで行けないという変な発言にとまどいながらそれでもまたおもしろおかしく話をしている。たいていの会話の内容は建設的でも効率的でもないけれど、時計の針が10をこえる夜は、そんな感じのほうがゆったりしてよいのだと思う。たいていの人は、そこまでの時間でみんなすりへってるのだ。「小正月をこえるまでは、これでいいんだよ」たけいしさんがうきうきした口調で話しだす。そう、升酒がでてきた。うっちーやたけいしさんは何度か来ているらしく「来るたび何度もこれがでてきてうれしい」と笑顔。呑んべな人は、升のはしっこに塩を盛って、舐めながらのむんだよって言いながら、たけいしさんは喜んで呑んでいる。KYOKOさんもそんなふうに呑んでいるんだろうか？田子坊のはしっこの店で。ちょっと想像したけれど、うまく想像つかないのでやめておいた。沖縄のお酒が並んでいるカウンターには、店に入ったことはちゃんとお客さんがお行儀よく飲んでいたけれど、そのうち終電が気になってくるからか、三々五々解散になっていく。ここのお店の人とも仲良しなうっちーは、まだまだ元気で、かつそのうっちーにあわせたかのように、うっちーやふかよんの最寄り駅までの終電はぼくらをまだ待ってくれている。1年のはじまり。新年会。それまでにも理由をつけてみんな飲んでいる。毎日を反省するためか、リセットするためか、それともそこまでがroutineになっているからなのか。かなしいことやくやしいことがあると、ぐっとこらえて。うれしいことやたのしいことがあると、だれかといっしょに。今年もぼくらはそうするでしょう。たしかにそうしていないと、振り落とされそうな毎日だから。うっちーとふかよんは新年始まったばかりだというのに、忙しそうに週に何度ものみにいく。つかれた誰かのために。あるときはつかれてしまった自分のために。三日月　絢香そろそろ終電近づくぼくらもついにおあいそをして帰ることに。ここのとっつきにくそうだけれど、愛想のいい店員さんともちゃんと知り合いなうっちーは、うっちーのために誕生日おめでとうのポーズをとってくれた彼らに喜びながら、ぼくのカメラにもおあいそをしてくれた。ふしぎな顔合わせだったこの飲み会も、ちゃんと成り立ちました。ぼくのまわりには、けっこういい人が多いからだと思う。★炭火焼鳥　酉丸門真市本町9-1206-6904-6587あと、このお店がやさしい感じでよかったからだ。またこようと思う。駅でみんなばらばらになると、ふるしまさんはそのままタクシーへたのちゃんは、行方不明に（会社で寝ちゃうんだろうか）そしてぼくも、自転車をとりに会社にもどり、ゆっくりと今日のことを思い出す。明日は朝から英語です。この時間やっておくべきだった勉強時間は少し早起きして、やりましょう<p><ahref="
希少な背肝が美味しいのと、たまひもの甘辛く煮たものや、ササミのたたきをわさび和えにしたものなど、お酒がススム一品が揃っているので、今日は飲むぞという日に行ってます。人生経験豊富な店長が様々相談に乗ってくれたり、悩みを笑いに変えてくれるので、そういう面でもいいお酒になります。焼き鳥を頼むと大根おろしがついてきて、上にかけるものを醤油かポン酢か選べます。さっぱり！結構混んでるので、予約がオススメです。
美味い焼き鳥屋さんですね。大将・店員さんもこざっぱりした坊主頭。入り口や店内も雰囲気よく、料理にも期待させられる雰囲気が有りますね。常連さんやお客さんに人気が有りいつも賑わってるみたいですね。私が行った時もそうでした。大将も気遣いよく、柔らかい雰囲気で接客してくれます。肝心な料理や味のほうですが、辛口の私が全てにおいて合格点です。料理は刺身盛・焼き鳥串を１５本ほど適当に色々と焼いてもらい頂きました。新鮮さ・焼き具合　どれもキチッと仕事をしていて新鮮で美味いです。お酒もキチンと揃えていますので満足できるレベルです。その中で私が特に絶賛したのが、日本で作っている３０年もののバーボンです。さすがにコレはお高いですが美味いです。高いのでロックで一杯だけ頂きましたが美味かったなぁ。一本欲しいと思えるくらいのバーボンですが、作り酒屋さんが陰で密かに作ってる酒でそうそう出回らない品だそうです。お金に余裕があればバーボン好きなら飲んでもらいたい酒です。お試しあれ！！！
昨日久しぶりに家族でお店に行ってきました。ニュースでの「トリインフルエンザ」の報道の影響かいつも満員の時間帯19:00～20:00位の入店でしたが空いていました。気にする人は多いでしょうが以前から「食に対する報道」の後にお店に行くと空いていますね。とにかくタイトル名にもしましたつくねのたれ焼きはかなり美味しいと思います。生のにんにく和えも最高でした。他の焼き物もたれ焼き・塩焼き選べます。口直しの大根おろしもポン酢・しょうゆ選択できます。サイドメニューも焼酎の種類も豊富で飽きがこない感じです。締めのとりめしも美味しいです。スープ付でぶっかけて食べてもまたよろしいかと・・・また行きたいお店の１つです。ごちそうさまでした。
職場が近いので同僚とたまに行きます。結構焼き鳥屋の割合が多い守口近辺ですが、値段を無視するとおいしさは上位です。どういう訳か、店員の方がみな丸坊主です。みなさんやさしいです。場所柄ある程度お金を持ったサラリーマンが多く、料金は焼き鳥屋にしては、高めと思ってます。が、おいしいので、ついついお酒がすすみますね。出しまきがお勧めですね。カウンターで一人でくる常連さんもいる感じですね。刺身系も充実しておいしいです。
店の中に入ると、愛想いい店長さんの案内で席へ。ここのお勧めは地鶏タタキ。日本酒も種類が沢山あって楽しめます。最後の仕上げはトリ飯。雰囲気もいいし、お勧めの店です。
大阪出張。ホテル近くの居酒屋チェーン店にて晩酌。大阪発祥のチェーン店なのでしょうか？大阪名物という商品が目につきます。折角、福岡は大牟田からやってきたのであればコナモンもアテにしたい。メニューを眺めると、たこ焼きが、そして見慣れた坊やが。大牟田市のお隣、みやま市に本社を置く八ちゃん堂の八ちゃん坊やがはっちゃけてます。大阪での奮闘ぶりを讃えましたが、注文は控えました。九州のたこ焼きを堂々と大阪でPRする酔虎伝さんを頼もしく感じる。大阪人に九州たこ焼きを食させる戦略かな？
三連休の日曜日。台風が近づいてきているのでお出かけはせずに、ご近所で外食を楽しむことに。居酒屋さん気分の時に伺う酔虎伝さんで、晩ごはんをいただきました。酔虎伝ぎょうざお刺身三種盛りさくらユッケとり天とんぺいゴーヤ焼きそばしっかり食べてお酒も飲んで、楽しい時間を過ごしました♪
昔からある居酒屋さんです。駅前の通りより、少しだけ路地に入ったところにありますが、地元民には馴染のお店だと思います。何を頼んでも、安定した味のお料理が出てきます。お値段も高くないので、気軽に利用できるお店です。
うん！居酒屋チェーン店！でも悪くない！これって物はないけど、ダメってとこもないよね。
月に1回程度、家族で行きます。うちの6歳児はここのサービスのぬりえが大好き(^o^)vごはんが終わると、店員のお姉さんにお願いして出してもらってます。忙しくても店長始め店員さんがぬりえを見ながら話しかけてくれたり、鉛筆を削ってくれたり・・・ほんとアットホームです。料理&飲み物は、チェーン店的な感じです。メニューの当たり外れはその分ないですね。子どもは、串カツが大好き。120円のウズラベーコン串を10本近く注文・・・なので、高くつくんです(涙)サービスとしてはスタンプカードがあったり、もう終了しましたが串カツの竹串の先が赤かったら当たりで割引のくじ引きを引かせてくれたりというのがあります。トイレは女子にうれしいナプキンサービスあり。堀ごたつの座敷がメイン。親子連れで安心して楽しめるお店です。
豪快イカの天ぷらと手羽先唐揚は美味しかったただお寿司がどれも美味しくない。決して不味いわけでは無いが全然うまくない　回転寿司の2カン300円の方がいいコスパもあまり良くない　平日だったとはいえ3組しか居ないのもうなずけるお寿司をもっと美味しくしないと行く意味がないここよりちょっと高めの回転寿司が良いと感じちゃう店員の接客は何も問題ないので勿体無い
タルタルソースがかかった鶏天が柔らかくてすごく美味しかった！ドリンク半額と、サイコロ転がすやつでめちゃくちゃお得に利用できました。お料理が普通に美味しかったのと店員さんの対応が良かったのでこれは再訪ありですね！
古川橋で他店より少し早く16時オープンしてくれるお店こちらのモツ鍋にハマり幾度となく通ったお寿司も単品から盛り合わせもあり、スピードメニューも豊富魚を中心にしたメニューも多いけど、一品も豊富で季節も先取りしてオススメメニューも揃えてます
子供のバレーボールの打ち上げで利用ビールがプレモルしかないのが難点‥しゃあなしで酎ハイで乾杯魚はそこそこ新鮮で旨いいつもけっこう満員で流行ってるお店
お刺身も美味しかったしもつ鍋も美味しかったです
や台ずしなんで、お寿司屋さんだと思ってましたw色々なメニューがある居酒屋さんですね！お寿司のクオリティは高く、マグロづくしはとても美味しかったです！他のお料理も美味しくいただきました。お店のスタッフの方々がとても明るく元気で、気持ちのいい接客でした。リーズナブルなお店なので、また利用したいと思います。
京阪古川橋駅南口から門真市駅方面に進んだところにあるチェーン店の寿司居酒屋です。休日の夜に訪問しますが、結構な人の入りでややびっくりします。プレーンサワー＠464円から始めます。先にカルパッチョ風海鮮サラダ＠863円をいただき、飲み物がなくなった段階で、ハイボールチンチロリンにトライ。勝負ごとにからっきし弱いのか、倍付でデカハイボール＠929円をいただく羽目になりました。好物のあら煮＠431円をいただきますが、ちょっと口に合いません。それにしてもそれぞれの単価が結構高止まり感があって、オーダーに躊躇します。隣の風上のテーブルでたばこを吸いだしたので、移動します。店内喫煙は合法ですから、こちらが移動します。名物風のイカの天ぷら大盛りみたいなもの＠863円もいただきましたが、烏賊よりも衣をいただいているような感じです。最後に鉄火巻きと手巻き寿司、いつもの涙目わさび巻き各＠215円で〆ました。安くもないけど、払えないと思う程高くもない、バタバタした店内と紫煙に振り回されて、落ち着かない休日の夜になりました。
古川橋の駅前にありますお寿司居酒屋さんです。まだ出来て新しいですね。このチェーン店は初めて入りました。大阪市内には沢山あるみたいですが京阪沿線はここが初出店のようです。お寿司は職人さんご握ってくれると言うのがウリのようです。10時頃に伺ったのでないネタもイロイロとありましたが、全体的には美味しかったです。特別安いと言うわけではないですが、回転寿司よりはちゃんとしたお寿司が食べられます。一品料理もかなりありますので居酒屋使いにも良いですね。7時まで入店すればドリンクが半額みたいです。早いお客さんにはお得でしょうね。
こんなにいいお店とは正直思いませんでした。また某グルメサイトからの2000円無料招待券をいただいた。使わないと、なくなってしまうので、ここはいくしかないでしょー「どこが行くのがいいのか?」と食べログで捜していたら、ここを見つけました。まわらないチェーン店のお寿司屋さん。だけど、意外とおいしい。というので、古川橋のエル古川橋のダイソーを出たところにあるお店。(昔、レンタルビデオ屋さんがあった場所。銀行の裏。)まぐろ三昧握り、とろサーモン、海老、うなぎ3貫、茶碗むし、赤だしあさり、生中2杯いただきました。お値段は、税込3.459円(ハッピーアワーなので生中は半額!!)いただいたお食事券があるので、1.500円払って終了です。どれを食べても、美味しかったです。職人さんが手で握ったお寿司はおいしかったです。チェーン店ですが、いいお店をみつけました。これなら再来も充分ありです。
河内さん送別会
友人がオススメしてくれたくら乃さんへ、晩ごはんを食べに行ってきました。日曜日の17時半ごろに予約せず伺いましたが、すでにお客さんがいっぱい。タイミングよく空席があったので入店できましたが、次は予約をして伺おうと思います。注文したのは、キムチ盛り合わせセンマイタン盛り合わせくら乃盛ハラミハートミニクッパたくさん食べてお酒も飲んで、デザートにソフトクリームもいただきました。美味しいのはもちろん、接客も丁寧で大満足！ごちそうさまでした♪
日曜日の夜にどうしても焼肉が食べたくなり、閉店前に訪問したため、お客さんは誰もが居なかったです。上タンはまずまず美味しかったですが、その後のお肉はどれを食べてもお肉の味？肉汁？があまり感じられなくて、お肉を食べた！感は少なかった気がしますソフトドリンクのウーロン茶は大ジョッキで出てきてびっくりしました
お肉が食べたい時に。でも、雑な（？）安っぽいお肉じゃなくて少しいいお肉を、しかし、手軽に食べたい！という時に、いいと思います。量はそこまでないように見えますが、それぞれがしっかりしているので食べ応えかなりあります。炭火焼きなのも、お肉が香ばしくて美味しかったです。ドリンク、ナムル、サラダ、キムチもついてました！
古川橋駅から徒歩５分もかからない場所にあるお店！七輪で焼くスタイルが特徴かもここはランチタイムも営業してて、お得なランチセットがあるのが嬉しい〜そして、夜メニューである単品も普通に頼めるのがありがたい。牛タンの盛り合わせがとても美味しいので、オススメ
以前からランチをたまに利用させて頂いているこちらのお店。今日は予約して食べログポイントを使わせてもらってお得にランチを食べにきました。ランチメニューは平均2,000円程度ですが、品質の良いお肉を炭火七輪で焼いて頂くのが美味しいのでお勧めです。ランチではすき焼き風のメニューが一番気に入りました。ランチメニューと単品を組み合わせて注文しましたが、盛りにボリューム感もあるので、コスパの良い焼肉ランチだと思います。ご馳走様でした。
ここは、ナマモノとタンの盛り合わせ、お肉やホルモンも盛り合わせがとにかくおすすめです。炭火七輪で、このクオリティでコスパ抜群です。希少部位も色々あります。食べログ画面を見せたらデザートサービスになるのも、めちゃくちゃ嬉しいです。
嫁と一緒にランチに行きました。昔から気になっていたこの店に初めて来店。平日の昼間なのに、ほぼ満席。お肉は普通。牛タンはちょっと残念な味でした。ただ、接客が素晴らしい⭐️最近、残念に思う接客の店が増えただけに、良い休日を過ごせました。
競馬でよく当てる友人がたまに勝ち金でランチをご馳走してくれるので、お店を探してお互いの中間の距離にあるこちらのお店に予約して行きました。お店は割と広くてテーブル席と座敷席が有りましたがテーブル席で予約しました。元気な女の店員さんが3名ぐらい居てました。■　特撰 肉匠ランチ　2500円柔らかいお肉が何種類か2枚ずつあって、ご飯スープ、キムチ、ナムル、飲物、デザートが付いていました。カンテキの炭焼きだから遠赤外線でええ感じに焼けましま。タレや塩、ニンニクチップ、わさびと色々と付けて食べれます。なんせ、肉が味があって柔らかいのが感動でした。また、行きたいと思います。
仕事帰りの為なるべく駅近で焼肉屋さんを探していました。写真のビジュアルが良い！！ここだと決めて予約。タンの盛り合わせ、赤身の盛り合わせ、ハラミ、厚切りタン、ホルモンを注文。一品もサラダやキムチ、ナムルの盛り合わせ等たくさん種類があり楽しめました。お肉は綺麗にお皿に盛られており、2人で飲んで食べても2万円ほどで大変リーズナブル！申し分なく美味しかったです。
◼︎牛すじ丼 700円ランチタイムに訪問。平日でしたが、店内は混み合っていました。サラダ、スープ、ソフトドリンクが付いて700円とお得でした！クーポン使用でデザートも付いてきて大満足。通ってしまいそうです！
よく行ってた焼肉屋の味が少し落ちたので新規開拓のため二人で訪れました。オーダーは①肉匠ランチ　1,600円・塩タン・焼しゃぶ・鶏もも・上カルビ・上ハラミ・キムチ・ナムル・サラダ・スープ・ご飯・ソフトドリンク(ホットコーヒー)②ハラミランチ　1,200円・ハラミ・キムチ・ナムル・サラダ・スープ・ご飯・ソフトドリンク(ウーロン茶)③ハイボール　418円肉匠ランチをいただきました。肉は、それぞれ２切れずつで色んな部位が楽しめます。タレは酸味が効いたタレでした。私好みではありません。おろし生ニンニクとヤンニョムジャンを入れて調整しました。塩タンと焼しゃぶは、長ネギを巻いていただくようになっておりなかなかのものです。意外と鶏ももが美味しかった。上カルビと上ハラミもそれなりに美味しいのですが普通の域にとどまります。ハラミランチのハラミは、ジューシーさが足りないとのこと(私は食べていません)。悪くはないのですが、引き続き新規開拓継続です。食べログクーポンを利用し柚子シャーベットをいただきました。ありがとうございますご馳走様でした。
【炭火焼き焼肉】何度もリピートしているお店ですリーズナブルなのに…上質なお肉がいただけるんです✨特選肉匠ランチ¥2500キムチ、ナムル、スープ、ソフトドリンク、デザート付き✨すき焼きしゃぶランチ¥2000ぐるなびクーポンでさらに全員分アイスがいただけますお得！！！最高お店の方達の接客も素晴らしいです✨元気なお店♪ずっと通いたいお店です♪✍️お勧めです♪☆☆☆
お値段の割に、良いお肉が提供されるお店だと思います。盛り合わせは、人数に合わせて2切とか3切とか選べるのが嬉しいです。タンが大好きなのですが、タンの盛り合わせがあるところもgoodだと思います。スタッフさんも親切です。
今日から大阪の住人になりました！初日のランチは焼肉が食べたくなり近くのこちらの店へ！七輪炭火焼きで供される焼肉！特選肉匠ランチ2.500円を注文！上塩タン、特選焼きしゃぶ、特選肉3種、ライス、スープ、サラダ、キムチ、ナムル、ソフトドリンク、デザートが付いた豪華版！！そして追加で昼ビール！肉は全てがとろけるくらい柔らかく美味しかった！タレだけじゃなく岩塩や葉ワサビで食べれるとこもよい！デザートはあまおうのジェラート！満足な大阪初日のランチでした！ご馳走様でした！！
七輪で頂く焼肉ランチ！肉匠ランチ1600円（税込）を頂きました♡お肉はハラミ、カルビは良いぐらいの厚みにカットされていて食べ応えあり！ご飯も無料で大盛りにしてくれます。七輪で焼くので時間はかかるけどそれも良し！スープやキムチ、もやし、ドリンクもつくので満足感もあり！ランチも混んでたので予約した方が安心なお店です♡
2回目でしたが美味しかったです。タンの種類もいろいろあって満足。上ハラミ、上カルビ、上ロースと全部美味しかったです。ユッケジャンクッパも辛すぎずちょうどよくコク旨で美味しかった。料理が出でくるのも早く満足でした。
古川橋に住んでいた時、よく来てました。ランチのコスパが非常に良いです。この量と質で1600円！七輪ですし、ランチからお値段以上のコスパを感じます。周りに焼肉屋は多いですが、ランチならここかカルビの王様かな。また行きます！
特選肉匠ランチを食べました。そこそこの値段がするが、キムチナムル少量、火力弱くて焼きすきしゃぶも炙る程度じゃ食べれず待ってると硬くなる。三角バラのみまだ美味しいかな程度。店員の人柄はよく入りやすい雰囲気。行くなら安めのランチで。
古川橋のイオン近くにある焼肉屋さん【特選肉匠ランチ】2500円お肉にキムチ、ナムル、スープ、ご飯デザート、ソフトドリンクお肉が食べたくなると、よくランチに来ます♪お肉も柔らかくとっても美味しいです。ご馳走様でした。
今日は成人式近くの会館では晴着を来た新成人がさっそくタ〇コを嗜む人も・・・彩りランチ（税込１５００円）ご飯は大・中・小から選択可（もちろん大で）お肉は少しづつ、たくさんの種類で嬉しい肉質も良いね～ゴマ油の利いたスープも美味しい＾＾店員さんも笑顔で愛想良く気持ちよく食事できました＾＾美味しかったです＾＾ごちそう様でした＾＾※ランチメニューは税込価格単品メニューは税別となってます
近くに寄った際どうしてもお肉が食べたくて肉屋を検索こちらのお店がヒットしました。食べログでも結構人気のお店だったので、期待値はかなり高く、既にたくさんのお客さんがいました。いろんな部位を食べたかったので、今回は彩りランチを注文。炭火で焼く肉は、少し炭の味が肉に移ってたまらん！タンやハラミ、カルビなど人気なラインナップで食べ飽きることも無く、少しずつ楽しめるのであまり食べられない人でもちょうどいい◎これは人気の理由わかる( ´ᐞ` )
門真の大和田の鳥料理屋さん。そんなに期待はしないで訪れました。がっ。オーナー女将さん、クオリティたかし。モチロン、料理が先ですがオーナー＆スタッフの対応に安堵。焼物も生物も市内クオリティ。頑張って存続頂きたい。
お店の前を通る度に気になっていたお店でしたが、本日はじめてご利用させて頂きました。友人5名で予約せずご利用したのですが、直前に入ったお客様をテーブル席に変更し、お座敷へと迅速に案内して頂きました。（ありがとー）鳥刺しが新鮮でとても美味しかったですそして何より接客が素晴らしかったです！次は鶏寿司たべるぞー( ¨̮ )
初めて伺った際に、料理がとても美味しく、居心地もよかったため、何度か利用させていただきました。京阪大和田駅から近く、アクセスもいいです。現在は他府県に住んでいるため、なかなか行くことはできないですが、もう一度お伺いしたいなと思うお店の一つです。大阪に行った際には、ぜひ立ち寄りたいですね。
焼肉ランチ食べに来ましたが、人気で売り切れ。牛すじカレーにしました。スープがついて、カレープレートにはサラダ、トマトの昆布マリネ、大根なますがついていました。すじカレーとっても美味しかったです。次は焼肉食べに来たいです。美味しいランチでした。ご馳走さまです。ありがとうございました(^人^)
友達から新しい焼肉屋が出来たと聞いたので行ってみました。店の外観も内観も新しいので新鮮な気持ちで入店。はっきり言うと今からの焼肉屋かなって個人的主観ですが微妙な感じでしたのでリピートは無しです。
全部安くて美味しかったです！鶏そぼろおにぎりは特におすすめで、また来た時食べようと思いました！
いやー鳥の旨さを改めて知りました！ママはじめスタッフも対応良く久々に居心地のいい店に出会いましたわあざーーーす
どれ食べても美味しかったです。焼きおにぎりと鶏ハムが特に好きでした。
3度目の来店でやはり美味しかったです！特にずり刺しや胸差しがとても鮮度がよく、寿司屋要らずの美味しさでした！常連の道まっしぐらです笑またよろしくお願いします！
初めて行かせてもらいましたが、全品390円込でどの料理もクオリティが高くて美味しかったです。また絶対行きます‼️
大和田駅徒歩2分利便最高。店もカウンターとテーブルがあり綺麗な内装。カウンターの椅子も座り心地良し。肉はそれなりで妥当な値段。20代のスタッフで元気がありオーダー時に威圧感を感じる。
全部美味しくて店員さんもいい人たちばかりでまた来たいです！お通しもおいしかったです！
おいしかったです
わさびうまくて肉美味しかったー
大和田の焼肉屋さん。綺麗な焼肉屋さん、カウンターで一人焼肉。上塩タンはらみ炙り肉寿司はらみユッケ肉茶漬けグレープフルーツチューハイx2お兄ちゃんとお姉ちゃんが2、3人皆感じの良い若い店員さん。お肉は当然ながら、寿司やユッケの焼き以外もおいちー。締めにいただいたお肉の出汁茶漬けもかなり好き。
8月29日にオープンした焼肉屋さん気になってたので、家族三人で行ってみた。京阪電車大和田駅を北側のロータリーへ出て大阪方向へ歩くとドミノピザの隣焼肉ゆかりがあります。ガラス張りの入口から中の様子が伺えます。入口からL字のカウンターがあって、奥にテーブル席と座敷があります。picaは奥のテーブル席へ席の真ん中に上から換気扇のダクトが降りてきているタイプです。これならコロナも安心ですね〜まだオープンして間もないからか店員さんがやや多い感じですが、みんなテキパキしてて笑顔が良い印象です。さて禁酒中なのでウーロンを頼んで、肉をオーダー定番の塩タン、ロース、カルビ、ミノ、レバー、、全体的に肉の厚みがあって、あー肉食べてるなぁーと言う満足度が高い。なかなかレベル高い。ミノが歯応えがありつつ、安物に多いカチコチになる感じが、全くなくて美味しい。レバーが厚みと形が揃ってて、焼いて良し、表面炙りのレアで良しな感じだ。チャンヂャとともに大ご飯が進みます。焼き野菜も頼んだのでタレに絡めた玉ねぎとキムチでまたご飯が進む！あー至福の時！そろそろ締めの一品と息子と嫁が肉茶漬けと石焼ビビンパをお願いする。嫁の石焼きビビンパを半分奪って満腹〜食後のデザートに柚シャーベットをいただいてお会計美味しかったぁー焼肉ゆかりさん　また来るでぇ〜ご馳走さま
小籠包のセットを食べました。今日で二回目！小籠包と麺のセット小籠包と飯のセットを選べます。最初の前菜のネギソースがあんがい旨い。いい塩梅の味。期待値が上がる。小籠包も熱々で美味しい！黒酢とたっぷり生姜を載せて食べます。小籠包の少しこってり感に生姜と黒酢が良く合う！麺の時は海老味噌坦々麺を選びましためちゃ海老風味！でも嫌な感じなく坦々麺の辛みと良く合ってました。旨い坦々麺！飯の時は炒飯を選択。今日は海老とコーンの炒飯でした。炒飯もあっさり、しっとりして美味しい。好みの味！最後までくどくなく食べれます。スープもあっさりで旨い！熱々なので要注意！門真に来た時の定番になりつつある###「五目餡かけ焼きそば、香ばしくて優しい味」今日のランチは 五目餡かけ焼きそば。見た目は濃いめの味かと思いきや、意外とあっさり。香ばしさとほんのりした甘みがちょうどよく、最後まで美味しく食べられた。野菜もたっぷり入っていて、シャキシャキの食感がいい感じ。麺と絡む餡もほどよいとろみで、一口ごとに旨みが広がる。食べ応えもありつつ、重くならない絶妙なバランス。満足の一皿でした！
仕事で門真市のららぽーとへ。なんとなく中華の口だったのでこちらのお店へ。名前はなんで読むのかわからなかったです。ちょっとした前菜、小籠包、そして海老ワンタン麺のセット。程なくして小籠包到着。他の方にもあったが、一口で食べれるほどの熱さだった。最初割って食べたが、そんなにスープが出るほどの勢いもなく、逆さにしてもそんなでもなくまあ普通の小籠包だった。海老ワンタン麺は海老ワンタン美味しかった！ツルッとした皮がもちもちして海老の味もしっかりと感じれた！塩味にしたけど、塩味も個人的にはちょうどよく、それこそ飲んだ後に食べても最高だろうなと言うところ。
麻婆豆腐に惹かれてこちらでランチ。ボリュームセット、好きなラーメンと麻婆豆腐。麻婆豆腐、濃い。味が濃い。もう少し麻婆豆腐を感じたい。濃縮辛肉味噌を食べてる感じ。汁感、ほぼゼロ。珍しく残した。ラーメンはとろみ五目ラーメン。具やスープは美味しかった。麺は豚骨ラーメンみたいな細麺。うーむ、これは普通の卵麺で良いような。残した。いつもは大盛にする食欲満点が今日はラーメンも飯も並盛り。もう一人はエビワンタン麺塩スープと小籠包のセット。小籠包は美味しかった。両方ともにややお値段高め。
小籠包付き海老坦々麺セットと担々ビャンビャン麺しました。 ともに小籠包、麺、小鉢が付いてます。海老坦々麺は、エビの味がとても濃い、旨いとのことでした。季節のお勧め麺の担々ビャンビャン麺は、モチモチの平麺にピリ辛担々が絡みこちらもとても美味しかったです。小籠包は、熱々ってほどではありませんでしたが、生姜と酢と一緒に美味しく頂きました。
三連休最終日の17時半頃に訪問。席は半分も埋まっておらず、ゆっくり食事が楽しめました。基本は小籠包がセットになったメニューが多く、小籠包とご飯物or麺のセットになっています。五目あんかけ麺と小籠包のセットを注文。ともに美味しいですが、小籠包をよく食べるわけでもないので、特出して美味しいのかはわかりません。
ららぽーと門真で映画の前に。小籠包の気分♪で一致し初入店〜前菜のあと、蒸籠で小籠包登場。熱々かと思ったら、ヤケドしない温度でした。黒酢をつけて、スープをすすり、針生姜をのせて。夫と娘は蒸籠から小皿に取る時に穴を開けてしまい、スープを味わえず、、1個ずつやらかしてました（笑）それもまた楽しいから良し！餃子も黒酢で。皮が肉厚な水餃子みたいな焼き餃子。これはリピなしかな、、初めてのルーロー飯。豚肉と椎茸？は八角の味がどんなか分からないけど、少しクセがある風味かな？そして、高菜が入ってるんだーの驚き。具材が細かいカットだったのと、小松菜かな〜が冷たかったので、食べ方もよく分からず豪快に混ぜていただきました。もう少しクセ強でも私はいいな〜味玉が少しだけ半熟で美味しい茹で加減だった！！鶏そばはあっさり、担々麺は辛さ抑えめ胡麻たっぷりだったそう。どちらも細麺で美味しかったそう。麺が正解だったかな〜
【訪問時期】火曜日の19：30頃訪問【予約】 なし【混雑状況】 すぐ入店【食事】ルーロー飯セットに餃子を追加【座席】 テーブル席【感想】小籠包はやはり美味しいし追加した餃子も小籠包と皮が似ているのかもっちりしてたけど皮はパリッと焼けていて美味しかった。ルーロー飯は豚肉に味が染み込んでいて美味しい。お腹いっぱいになりました。
この日は、映画観賞をしたあとレストランエリアに移動、平日は客が少なく、各々のお店の人気度合いがよくわかります。こちらのお店は2年ぶり2回目の訪問です。海老ワンタン麺(塩)、本日の日替り(酢豚)、ライスが付いたボリュームセット税込1580円をいただきました。海老ワンタン麺には、プリプリ食感のえびが期待どおり入ってます。麺は、細麺です。若干日本のそうめんのようで少し柔らか目に仕上がっています。個人的にはもう少しかためが好き。酢豚は、丁度よい酸味の餡がかけてあり美味しい。ごはんは、ペチャッとして美味しいとは言えません。
昼食利用に訪問、京鼎樓小館 ららぽーと門真店へ。週末のららぽーとは大変な賑わいです。こちら京鼎樓といえば小籠包、各種メニューの中から小籠包セットの担々麺をいただきます。まずは前菜から。豆腐と甘海老のマリネ。爽やかな味付け、プリッと食感のよい海老。とても美味しい一品です。熱々の小籠包は生姜と黒酢につけて。肉汁溢れる一品は餡の旨さも秀逸。皮と生姜がとてもよく合い、濃厚な旨さが楽しめます。担々麺。辛さ控えめ、コマ風味は強すぎないけれしっかりと味わいを楽しめます。挽き肉はスープと融合し、麺にスープとともに絡みついていきます。優しさ前面の一杯ですが、旨さはとても濃厚。こちらも小籠包と同一の方向性で美味しくいただけました。セットはボリュームもあり腹一杯、ごちそうさまでした。
小籠包や麺や複数の組み合わせで注文できるのですが、私はサンラータンのボリュームセットでご飯と麻婆豆腐が付いてくるメニューを注文。相方は坦々麺の小籠包セット。麺は双方後から出て来たのですが、先に麻婆豆腐や小籠包は前菜？にえびが載った豆腐が出てきました。麻婆豆腐は水分少なく味濃いめ。麺到着で戴くと　う~ん… 賛否あると思いますが、私達には両メニューともあんまりでした。麺が極細で食べるのがしんどく伸びやすい（最初から伸び気味？）く、スープも。。。いつも週末並んでいるので期待したのですが、リピート無しかと。ごちそうさまでした。
担々麺と小籠包のセットをいただきました。辛さ控えめ胡麻の効いたスープがとても食べやすかったです。底にいってしまったひき肉がいただけるようなレンゲがあればもっといいかなと思いました。前菜はお豆腐に塩ダレのかかった海老が乗っていました。万人受けする味でした。
ららぽーと門真の1階にあります。小籠包付き海老坦々麺セットにしました。小籠包、麺、小鉢が付いてます。海老坦々麺は、エビの味がとても濃くて美味しかったです。小籠包付き海老味噌坦々麺セット　　1700円
eparkで予約できるお店ですが、予約せずお店に行きました。満席で3組ほど並んでましたが20分くらいで入店できました。注文はタッチパネルで。えびワンタンのランチと餃子とエビマヨを注文。前菜のお豆腐に海老と白葱の塩ダレ？と小籠包と餃子が私の好みで美味！小籠包が１番のオススメです。全体的にお上品なお味です♪
担々麺と迷ったけど鶏そばのランチにしました。あっさりしてて美味しかったです。小籠包は千切りの生姜と黒酢でいただきました！まだチャーハンぐらい食べられそうな腹6分目。1500円。ららぽーとですもんね。ですよねー。
木曜11:45頃に入店。待ち人は数組！香港海老ワンタン麺(塩)セットをいただきました♪小籠包と海老ワンタンめちゃ美味しかった麺は細麺でスープはあっさり塩味量がわりと多いから少食の私はめちゃくちゃ満腹になりました！！ららぽーと門真開店直後に訪れた時は待ち人70組を見て挫折したけど今日は平日だったから少しの待ち時間ですぐに入れて良かったです
休日はいつも行列で気になっており、平日のランチで利用しました。酸辣湯と小籠包のセットを頼みましたが、どちらもとても美味しかったです。特に小籠包は皮が薄めでとても好みで、ランチセットに追加で注文してしまいました(°▽°)！
ゴールデンウィーク真っ只中のお昼に親戚連れて6人で行きました。人数多いし、連休中でお昼少しずらしたのですが、8組待ちくらでしたが、15分待ったくらいで順番がきました。何組かは来られなかったそうです私は小籠包と鳥そばのセットを注文。前菜もついてきます。小籠包が先にきて早速食べてみました。しっかり味がついてます。味変で付属の生姜の千切りと酢醤油をかけますが、すぐに冷めてしまうので早く食べた方が美味しいと思います。鳥そばはとってもあっさりしていてコテコテの味付けが苦手な私にはいい感じでした。出汁が良く効いていると思います。相方が餃子を注文したので1個食べてみましたが、あんまり食べたことない味付けでした。でも皮がカリッとしてて食感は好きです。タッチパネルでの注文で、商品提供までの時間もすごくスムーズでした。
前菜もオシャレにされていて、メインも選べてコスパ良かったです。もちろん小籠包はとても美味しかったです。メインのルーローハンも美味しく頂きました。ビールは台湾ビールを用意されていました。スッキリしてて美味しかったです！
こちらのお店はセットメニューが充実していました。私は餡掛け焼きそばを注文。友達は海老の担々麺を注文していました。前菜と小籠包とメインになります。デザートと飲み物もセットにつけることができます。小籠包はやはり美味しかったです。海老の担々麺も少し食べてみましたが、すごく海老の出汁がきいていて、ちょっと辛めの担々麺が美味しかったです。ごちそうさまでした！
祝日18時ぐらいに伺いました。最近はららぽーと門真は空いてるので、飲食店は穴場。どの店も並ばす入れます。こちらの店も以前から小籠包を食べたいと思ってました。ほとんどセットメニューを注文する方が多い感じです。私はアラカルトで注文。酸辣湯麺と麻婆豆腐、小籠包を注文。小籠包、想定より熱くなく食べやすい。アッサリ小籠包です。黒酢と生姜をレンゲにのせて頂きました。麻婆豆腐は辛さはあるが、コクが薄い。これは好みですがね。酸辣湯麺は食べるほど辛さが感じる味。辣油など味変が欲しかったかな。全てにおいてガツンという美味しさが無く全て無難な感じでした。
大阪の、ららぽーと門真の中にあるお店ですお買い物の前後に小籠包が食べたいときに行くお店ですいつも出来立ての点心を美味しく頂いてます今日はお店のLINEクーポンで無料の小籠包がもらえたので、担々麺の分だけお支払いしましたお得にランチを食べることが出来て幸せですお店のスタッフの方々は親切で、丁寧な接客なのも気に入ってます
ずっと食べてみたかった杉玉ポテサラを求めて今回も予約しての訪問です。こちらは当日予約も可能なので行きやすい！電車の中で晩ご飯どうするか話してこちらを電車内から予約してそのまま訪問しました。念願の杉玉ポテサラは今回在庫あり！天ぷらもアツアツで美味しいし、ポテサラはしっかりかき混ぜた方がおいしいですね。紅生姜のアクセントが良いです！2名でお酒は1名のみでしたが８千円くらい使っちゃいました。それだけ美味しいって事ですね。ごちそうさまでした。
ずっと食べてみたかった杉玉ポテサラを求めて今回も予約しての訪問です。こちらは当日予約も可能なので行きやすい！電車の中で晩ご飯どうするか話してこちらを電車内から予約してそのまま訪問しました。念願の杉玉ポテサラは今回在庫あり！天ぷらもアツアツで美味しいし、ポテサラはしっかりかき混ぜた方がおいしいですね。紅生姜のアクセントが良いです！2名でお酒は1名のみでしたが８千円くらい使っちゃいました。それだけ美味しいって事ですね。ごちそうさまでした。
杉玉さんは何度か夜行きましたが、今回はランチタイムの訪店。サントリー系の飲み屋チェーンなので、料理のクオリティが想像以上に高いので気に入っています。寿司とうどんのセット（松）と生ビールをオーダー。握り寿司のネタの鮮度がよく、とても満足でした。チェーンだと甘く見ることなかれ、満足度高いです。ごちそうさまでした！
はじめは京橋の同店に数年前に行きました。その際は感動したことを覚えています。安いし美味しい。また、大和田店も最初はとても良い印象でしたが、訪問を重ねるたびにやや感動が薄れた気がしています。慣れてきたのか、何なのかはわかりませんが、、、
親戚が集まったので予約していきました。初めの飲み物を頼むとその後はQRコードで注文できました。舟盛りのお刺身や厚切り6かん盛りなどなどたくさん頼めたので色々食べました\(//∇//)\写真が撮れてないものがたくさんです。どれも美味しかったです✨ごちそうさまでした\(//∇//)\
少し遡り節分の夜…知人達と六人で京阪大和田駅にある広島焼きのお店さんに集まり遅掛けの新年会を開催。結構食べたんですがまだ少し飲み足らず駅前で見つけたコチラで仕上げて帰りましょ〜♪｢鮨・酒・肴 杉玉 大和田｣さん初訪問のチェーン鮨居酒屋さん。最近この手のお店が増えて来ましたね。暖簾を潜るとアラびっくり!!先客ゼロ…でも今夜は日曜日。しかも節分やから大抵の方は家で巻き寿司を食べてるんやろね〜我々は午前中に豆撒きを済ませお昼ご飯に巻き寿司を頂きました。とりあえずハイボールで乾杯〜!!少しだけで申し訳ありませんが注文します。・お寿司色々いわし、ツブ貝、うに軍艦、飲める炙りえんがわ、うに帆立貝柱、鰻の蒸籠蒸しお皿の絵柄で値段が変わる系の回転寿司屋さん風って感じかな？シャリは赤酢色に染まってますな…他は…・あおさ揚げだし豆腐・カニクリーミーコロッケタルタルソース添え・炙りアン肝ポン酢ふう〜チョット食べ過ぎたな後で食べようと思ってた創作系のお寿司にたどり着けませんでした〜残念!!｢鮨・酒・肴 杉玉 大和田｣さん駅前と言って問題ない立地今夜の様にサクサクと飲んで帰るのに重宝しそうな鮨居酒屋さんですね大変、ご馳走様でした〜!
友達の誕生日祝で行きましたうなぎにとろろが乗っている期間限定商品、美味しかったです！友達も気に入ってました！他のお寿司も赤シャリで美味しかった、お寿司以外のお料理も美味しかったー！また行きます！スマホで注文できるのがありがたかったです！席が冷房の風がちょうど当たる席だったので結構寒かったです
1350円の天ぷらとにぎりのセットをいただきました。生タコやイカにぎりがおいしい！シャリもウインナー型の小さい上品な形。にぎりも10カンもあって、天ぷらも5品盛り。熱々でキス、なすび、さつまいも旨い。けれど…天つゆが無い。塩とお茶粉末だけ(これで代用は無理でした)メインたるべき海老天も無いから物足りない！にぎりも10カンの内１つはいなり寿司。そして何よりシャリがうす茶色で酢の味が無い‼︎バルサミコかワインビネガーで作ってるようです。ここが難しいところで、奇を衒うのは良いんですが、食は保守的です。せめて味は酢飯のシャリと同じにしていただきたい、1350円も出してるんですから。以上、きつい事を縷々述べましたが、もしふつうのシャリで海老天と天つゆが付いてたら文句なしでした。
3500円の飲み放題付きコースを平日17時半から二人で予約しました。かわいい女性スタッフが、お出迎え。(^^)スムーズに着席。運ばれてくるお料理にワクワクしました。飲み放題に生中は無かったけど、瓶ビールにしましたよん。なんだかGLASSにまで感動。（笑）ちゃっちゃと次々と運ばれて来るお料理に、イイね!どんどんお客さん増えてきましたよ。デザート欲しくて、1つ追加。各々4杯位飲んだかなぁ。満腹満腹。吐きそう（笑）美味しい、気持ちの良い時間を過ごせました。接客二重丸◎ごちそうさまでした。
限定10食の舟盛ランチをいただきました。土日もやってます。30分くらいで舟盛おわりーっていう声を聞いたので店内をざっと数えてみたら8食で終了した感じ？その日によるのかもしれませんね。舟盛は豪華です。これで1000円くらいは安い。寿司飯に自分で舟盛からお刺身をとって乗せるシステムなのでしょうか。別盛りになっています。美味しかったですが、私は寿司飯でなく白飯がいいなあ。
店員さんが元気で丁寧。赤酢飯でネタも美味しかったです。お魚が美味しいから、サイドメニューもどれも美味しい。スシローの姉妹店なので、スイーツはスシローでは定番のカタラーナ。目の前でバーナーで炙ってくれます。
大阪府門真市、エル大和田の大衆寿司居酒屋、鮨・酒・肴　杉玉　大和田店へ。お店の外観は撮り忘れ。本日の欲張りな刺身四点盛り（二人前）回転すし「スシロー」のグループ会社が手掛けるチェーン店というだけあって、お刺身、美味しいです♡杉玉ポテトサラダカプセルに入って提供されるのですが、中からトロッと出てくる卵がいいね～！おでんの大根なのに天麩羅これ、私　好きなやつー。イカの唐揚げ〆さば薬味にまみれる鯛出汁あさりたっぷりラーメンねぎまぐろとオリーブオイル素敵すぎる出逢い並玉シャリがなんか茶色っぽいんです。バルサミコ酢を使ってるんだって！レア鰯と生ハムの禁断の出逢い出汁巻卵・鬼おろしやっぱ鬼おろしで作った大根おろし、食感がいいd(-ω☆)グッ!!コスパ良くて、お魚が美味しい♪チェーン店をなめたらアカンなぁ・・・ごちそうさまでした。
寿司、アテ、料理諸々は普通に美味しい。アテの鯵の骨フライはつまみに抜群。料理のコスパは良いが、日本酒が高い。種類が多いのは良いが。
お寿司が普通のシャリじゃなくて、ネタも含めてとてもおいしかったです。他のどの料理も満遍なくおいしいです。混み出すと提供が遅くはなりますが、待てる人なら全然問題ないと思います。
安定の美味しさです!近くで本格的なお寿司を頂けるのは嬉しいです。
3,500円のコースを注文しました内容的に充分満足できましたボリュームもあり、飲み放題も付いてこの値段は他にないと思いますまた行きたいと思いました
大阪は門真市、京阪大和田駅前にある鮨・酒・肴 杉玉さん。すごくネギトロが食べたい気分になって、ネギトロ満喫丼(税込1250円)をテイクアウト。海鮮が美味しいお店なので間違い無い美味しさ…！次は店内にもお邪魔したいです。
1. お店紹介京阪門真市駅から3分ほどにある豚肉料理屋！17時頃に来店でしたのでお客さんはほぼいなく、ゆったりできました。店員さんの感じの良さ◎です！新感覚のつけだれに豚の炒めをつける。2. 注文したものあんち　上もも　750円たまごポン酢　0円Ａ定食　350円美葱醬　150円3. 味と感想豚肉をつけだれにつけると新感覚でした！葱だれもたまごポン酢も美味しそうなのでついつい課金してしまいました。笑たまごポン酢はゴマもはいっており、コクがマシマシ。葱だれはそのままご飯と食べてもよし！4. 総まとめまた行きたい？:◯麦ご飯ひ一杯おかわり無料なので、定食でお腹いっぱいになりました！薄くスライスされた豚肉はどんなタレにも合い、ヘルシーな感じでした！笑またきます！！
最終日のゆたかが、超行列になっていて断念！桂花亭で良いかと、向かっているとこのお店が。新しくできた様で、入ってみることに。注文はタッチパネルです。老眼には辛い。何も見えない。試行錯誤の結果、名物のアンチステーキを！肉の部位を選べ、タレを選べ、更に何か選べ！うるさいわ。２度と来るかこんな店！老眼鏡くらい置いておけ！結局上ロースになったみたいで、食べてみるとパスパスで全く美味くない。
京阪門真市駅から徒歩3分の豚丸さんにランチ利用しました。前から口コミを見て気になってたお店です。駐車場は無いけど近隣にコインパ多数あるので車でも行けますよ。まず店内に入って感じたのは、お店は清潔やけど店員さんの声が無い…。シーンとしてます。「いらっしゃいませ」が無い。声かけされたのかもしれませんが声が小さすぎる。コレは退店する時も同じでした。せっかく美味しい上ロースのアンチステーキと麦飯が泣いてます。つけダレもポン酢の酸味と卵黄の甘味が絶妙で柔らかいアンチステーキとの相性抜群。白菜の香物も麦飯とよく合い、お口直しにも最高でした。サービス面が残念です。
豚肉の部位によってメニューがたくさんあり、豚肉へのこだわりを感じました。タレがまた美味しい。卵のタレとからめて、それをふわふわもちもちの麦めしに乗っけて食べる。ご飯何杯でもいけそうだけど、麦めしはけっこうお腹に来る。贅沢な時間。
イメージで言うと牛タン定食の豚肉版でしょうか。口の中にもち豚とタレの旨味がしっかり味わえるように計算してカットされているのだと思います。とろろ麦飯との相性も抜群でした。女性向けにもう少し薄く柔らかくカットしたメニューがあればなお良いと思いました。
最近、この店にハマってまして、いつもは肩ロースステーキを頼んでますが、やはりあんちすてーきって名前の店なので、今回は、それを食べてみることにしました。実際、食べてみて感じたのは、ステーキよりもあんちすてーきの方が、ややお得というか値段が安い割に満足度が高いです。以下は、完全に私の主観ですが、あんちすてーきの方が、黄身ポン酢とよくからむんです。だからなのか、より味が美味しく感じます。あと、この店の中毒性を上げる要因は、麦飯ととろろですね。これが、豚肉と黄身ポン酢とマッチしてて、普通に食べていても、麦飯をおかわりしたくなります。なかなか希少性が高いというか、ありそうで無い店なので、私はこの店好きです。
またまた行ってきました！相変わらず店内はお客さんが多く活気がありました。今回は肉増しはやめて普通サイズととろろセットを注文しました！麦飯にとろろはやっぱり美味しいです。こちらのタレの「たまごまポン酢」が豚肉とご飯にメチャクチャ合いますね。こちらに来ると必ず麦飯をおかわりしてしまいます。
最近、この店にハマってまして、いつもは肩ロースステーキを頼んでますが、やはりあんちすてーきって名前の店なので、今回は、それを食べてみることにしました。実際、食べてみて感じたのは、ステーキよりもあんちすてーきの方が、ややお得というか値段が安い割に満足度が高いです。以下は、完全に私の主観ですが、あんちすてーきの方が、黄身ポン酢とよくからむんです。だからなのか、より味が美味しく感じます。あと、この店の中毒性を上げる要因は、麦飯ととろろですね。これが、豚肉と黄身ポン酢とマッチしてて、普通に食べていても、麦飯をおかわりしたくなります。なかなか希少性が高いというか、ありそうで無い店なので、私はこの店好きです。
用事があったためランチのお店を検索して訪問。ちょっと高めかなと思いましたが、ごはんもおかわり出来ますし、麻婆豆腐は美味しかったです！豚肉もたくさん入ってて食べ応えありました！注文はタッチパネル形式で少し面倒でした。。
日曜晩20時来ました。待ち時間はなしスムーズに入れました。あんちすてーき　上ロース肉まし200g たまごまポン酢を食べました。豚肉の味は普通。たまごまポン酢は麦飯を食べたくなる。ただ、食事が出るまでがめちゃめちゃ長い。多分20分以上待たされました。
京阪線に乗り換えるために下車して、駅から数分のところで発見して入店。カウンターに案内され、タッチパネルでオーダーして、精算もセルフなので、そこからは料理の提供以外は店員さんとのコンタクトは無し。豚バラ薄切りのアンチステーキをオーダー。ポン酢にすりごまと卵黄が入ったタレで食べるのだが(最初にネギダレと味噌ダレの中から選ぶ)、これがなかなか美味い。ネギダレと迷ったが、案外正解だった気がする。味変用に自家製ラー油が置いてあるのだが、入れ過ぎには注意！辛い物が好きなので多めに入れてしまったが、全てを台無しにしてしまった…泣
初入店。インパクトある店名です。豚肉の部位と量決めて、セットを選ぶ流れです。今回は、おすすめの上ロース並にトロロ付きのBセットをチョイス。麦飯とトロロにポン酢と胡麻とたまごのタレで食べる豚肉合いますね。自然に麦飯おかわり（無料）してました。ツレが食べてた上モモがコスパいい感じでした。
くつのひらきで1080円の靴を購入のついでに訪問ここは、いつ入ってもしっかり分厚めの、柔らかい豚を美味しい味噌だれでいただけます食べログで予約すると有料のお茶がポットのまんまで無料サービスGoogle口コミしたらアイスクリームサービス麦飯のおかわりは一回まで無料とサービス色々です清掃も行き届いてますしギリギリの予約も可能なのでぜひみなさまお試しくださいちなみに、ソースは3種類ほどあるのですが卵and淡々酢醤油のソースは味が濃いので要注意です（酸っぱいの得意な人向け）（その特徴的なソースがデフォルトなのは、実は毎回少し困ってますw）
またまた行ってきました！相変わらず店内はお客さんが多く活気がありました。今回は肉増しはやめて普通サイズととろろセットを注文しました！麦飯にとろろはやっぱり美味しいです。こちらのタレの「たまごまポン酢」が豚肉とご飯にメチャクチャ合いますね。こちらに来ると必ず麦飯をおかわりしてしまいます。
上モモ肉増しA定食、今回ソースは姜葱醬！美味しいーーー！お肉にがっつり乗せて、麦飯と一緒に頬張る、幸せ！！！！ご飯おかわり一杯無料も嬉しいところ（勿論おかわりしました笑）同行者がたまごまポン酢にしてくれてたので、交互に味わいました笑こちらも美味しい！次回は熟成生味噌ダレを味わいたい！
アンチステーキ と唄うだけあるので、薄めの肉にしました。暑い日のランチでしたので、お店オススメのさっぱりポン酢で食べました。他店や自宅で食べる物と比べ特段めちゃ美味いって訳では無いですが、ご飯おかわりできるのと、おかわりご飯の量を選べる点が良かったです。店内は奥のテーブル席が広めで良かったです。帰り際、灼熱の外で荷物を運ぶ取引先の米屋のおじさんに、スタッフが水を差し入れしていたのを見て、とても幸せな気持ちになりました。こういうさり気ない気遣いができる人が作るご飯をまた食べに行きます。写真撮り忘れてたので、食べかけです。
食べログで夜ご飯どこに行こうかなぁって探してて 美味しそうだなって予約して行きました店内も明るくカウンター席テーブル席があり1人でも入りやすいお店だなと思いました。店員さんも優しい方ばかりでした。私達はあんちステーキとトンカツを頼みました。美味しかった！あんちステーキには500円のセットを頼みとろろが付いていて麦飯にかけて食べると美味しかった！ご飯は1杯おかわり無料でした。美味しくてとっても満足しました！また門真に行った時は食べに是非行きたいです(*^^*)
初めてのあんちステーキさん。もち豚ととろろ麦めしの相性はバツグンです。脂も甘く美味しいもち豚。今日は上ロースをチョイス。もちろん肉増しで注文です。麦めしのおかわりが１回出来るのも嬉しい。おすすめです。
ごまと卵の濃厚つけダレに豚バラ肉をドーン！お昼の空きっ腹に響きます♪麦飯にバウンドからの口in、ご飯掻き込み…濃いめの味付けでご飯がススム…そしてこってりとした口の中にトロロご飯でサッパリ。これはもう無限にいけるヤツですね…笑
またまた行ってきました！相変わらず店内はお客さんが多く活気がありました。今回は肉増しはやめて普通サイズととろろセットを注文しました！麦飯にとろろはやっぱり美味しいです。こちらのタレの「たまごまポン酢」が豚肉とご飯にメチャクチャ合いますね。こちらに来ると必ず麦飯をおかわりしてしまいます。
定期的に通っている串カツや串焼きなどの串料理がメインのお店さん。門真市は西三荘駅から徒歩1分以内の場所にあり、ダイニングバーのようなオシャレな店内は結構広く、カウンター席、テーブル席、半個室、個室席と使い勝手抜群なお店さんです。この日は土曜日だったのもあり、予約だけでほぼ満席とのこと、、、流石の人気です。料理は特に前菜として食べられる冷製串、メインの串カツと串焼き、とにかく最高においしいです。そして、めちゃくちゃリーズナブルでコスパも最強なので、無性に食べたくなった時に門真まで橋を運んでいます。今回は、初めてオーダーした「牛タンの低温ロースト」に感動です。なにが感動って、もちろん美味しいからなんですが、その信じられないレベルの柔らかさに感動です。低温調理なのでレアではなく中は綺麗なピンク色になっており、噛むとめちゃくちゃ柔らかくてジューシーでめちゃくちゃ美味しい！ドリンクはワインも多いですが、ウイスキーの種類も多く、BAR使いもいい感じで、一人でも気軽に来れるのがいいですね。店内喫煙可能で、クレジットなどのキャッシュレス決済に対応してるのもありがたい。またタイミング見つけてきたいと思います。ごちそうさまでした。
何度も訪れてるお気に入り店、誰を連れて行っても喜んでもらえる場所カウンターにテーブル席、半個室の4名テーブル席、団体様には大きな個室席があります。店の入り口から想像出来ない広い店内。4名半個室席が話もしやすいのでこちらの席の利用頻度が高く度々訪問させて頂いてます焼き串、揚げ串、冷製串も有り、この日は単品の串と盛り合わせを楽しみました西三荘ではダントツでオススメ店
冷製串5種盛り合わせとビールをまずは注文。冷製串、盛り付け、色、食材鮮やかで、どれも美味い。半個室席は回りの声は気にならず、少し懐かしさを感じる呼び鈴をおせば、すぐに店員さんが来てくれる。とても良い空間。串も美味しいけど、アヒージョも美味い。酒がすすむ。バケットでお腹も満足。牛タンロースト。タンの歯ごたえは残しつつ、柔らかく、肉を感じた。串がまた食べたくなる。食べて、飲んで、お店の雰囲気も店員さんの対応も良く、でもお値段かなりお手頃。めっちゃ良い。また行こう。次回食べたいものが多すぎる。
京阪西三荘駅から徒歩数分。「串Dining 響」に行ってきました。店内はカウンター席とテーブル席があり、おしゃれな雰囲気です。西三荘周辺にこんなオシャレなお店があるのかとびっくりしました。17時半頃の訪問にも関わらず、店内の半分くらいは埋まっていて18時を過ぎるとほぼ満席でした。平日の早い時間からの盛況ぶりに、人気の高さをうかがえました。ただオーダーしたものがなかなか提供されず、用事もあったため少しキャンセルして退店することにしました。今度は遅めの時間に再チャレンジしてみようかなと思いました。
ついつい写真を撮りたくなるような、とてもオシャレな串が出てきます。冷たい串もオススメです。串カツももちろん美味しいです。予約をして行きましたが半個室に座れて特別感がありました。ギリギリの予約だと半個室は埋まっていましたが、また行きたいと思います。
9人で会社幹部での懇親会を行いました。食事何を食べても美味しくて楽しかったです。楽しくてお話がヒートアップしてしまいましたが快く対応してくれて感謝しました。こんないいお店が西三荘にあるのはびっくりでした。
女子会in 串ダイニング響さんまたお邪魔できました✨ジム友の1人が昨年末負傷して3ヶ月かかったけどやっとの復帰祝いで集まりました響さんでしようとなったのは前回利用して大満足だったのと半個室を用意して頂けて女4人でなかなかのテンション⤴️が予想される、そんな飲み会ではありがたい 笑それに響さん❗お料理がどんどん出てくる❗創作串が美味しいし腹パン間違いなしコースに飲み放プラス、さらに1時間追加で飲みまくる気合い充分！✨カンパーイの後、怒濤のコースの始まり前菜プレートコレだけで何杯飲めんの？なアテ色々野菜スティック  ポリポリ止まらん冷製串4種チーズとトマトの生ハムサーモンオニオンクリームチーズ海老アボカド生春巻揚げ串4種海老タルタルのせサーモンクリームチーズマッシュルーム茄子おろしポン酢本日の逸品グリルチキン バルサミコ焼き串4種牛ハラミ豚しそ巻きエビパントウモロコシ本日のパスタ(酔っぱらって撮り忘れ)本日のデザート(酔っぱらって撮り忘れ)あまりに酔っぱげで後半撮り忘れの失態食べる欲の方が勝ってしまいました ！このコース4000円❗てお得過ぎです❣️飲む人ばかりなんで最初の前菜プレートで長々と飲めてしまうしどんどんテーブルにお料理が渋滞するので運ばれるペースを遅めに頼んだくらいです品数の多さとお味にも全員大満足です❣️コース4000円に2時間1800円の飲み放付けて、OP1時間追加で1人計6800円❣️リーズナボー❗響オーナーさん、スタッフさんさぞかし賑やかだったですよねちょっとしたワガママにも親切に対応して頂いて長々と遊ばせてもらって感謝です❤️またお邪魔します✨*****#響 #串ダイニング響#串dining響 #西三荘 #西三荘居酒屋#女子会 #女子会するならこんな店#女子会にぴったり#創作串揚げ#お酒好きな人と繋がりたい#飲み放好きな人と繋がりたい#飲むの好きな人と繋がりたい#美味しいお店探すのが好き#ノーアルコールノーライフ
今回は普段一緒に飲まないようなメンバーでどうしようかと迷っているところで友人から薦めてもらった串Dining響さんにお邪魔しました。3500円のコースでいただいたのですが、のっけから出てくる前菜のボリューム感と、美味しかったので写真撮り忘れましたが串揚げや串焼きの数々、本日のパスタなんかも美味しい上に、最後にデザートまで出してくださる心意気に感謝！店員さんも絶妙な付かず離れず加減で素敵な接客でした。またぜひお邪魔したいと思います。あー美味しかった、ごちそうさまでした♩
自治会メンバー４人で利用。会長主催でしたので料金は不明です。予約も入れてくれててカーテンで仕切られた「半個室」に案内されました。大変、オシャレな店内。平日19:00頃ですがお客の入りはまぁまぁ。すでに前菜が用意されております。量は少ないですが品数は豊富。飲み放題コースです。牛ハラミ串、エビフライ、ローストビーフ、サーモン串、肉紫蘇串、とうもろこし、ガーリックバケット、パスタ等。一口サイズのお料理がタイミング良く運ばれて来ます。味も美味しく、スタッフの対応も良い。駅からも近く、デート向きなお店ですね。
門真市は「西三荘駅」という滅多に来ることのない駅ですが、めちゃくちゃ良いお店を発見しました♪まず、びっくりしたのが、結構広めのお店ですが、この寒い時期のど平日にまさかの満席でお断りされる方が何名かいました、、、予約していてよかった(;'∀')店内は「オシャレ」の一言につきます、ゆったりスペースがとられ配置されたテーブルに、奥側には半個室席が2卓、完全個室のVIP的なお部屋もあるとのこと。自分はカウンター席でしたが、カウンターは素材がステンレス？？で奥行きがあり、しかも目の前には趣味の良いスコッチシングルモルトウイスキーなどがずらり、、、早速テンションがあがります♪かなりお忙しそうだったので、お店のウリである「串料理」を串カツ、串焼き、冷製串？？を適当に出してほしいとオーダー。（料理待つ間に隣の方と仲良くなる笑※写真の手羽は隣の方が自分にもということで注文してくれたものです^^;）先ずは、冷製串、冷前菜が串スタイルで提供されます。これは初めての体験。ほんで、めちゃオシャレですね☆・海老の生春巻き・スモークサーモンといくら・うずらどれも一手間加えられていて、美味しく頂きます。お次には焼き串を、・ピーマン肉詰め・レタスの肉巻き・海老の肉巻き？・トマトベーコン海老の肉巻き、、初めてですが、どうやら九州ではポピュラーとのこと。（そうなん？）海老は身が引き締まっていて串から抜けないくらいにブリッブリな海老と、豚肉の脂との絶妙なコンビネーション...いや、旨いっすね。他にも串カツはソースとか、常に見た目も意識された丁寧な串カツで、衣はかなり軽い、何本でも食べれらえそうなくらい上質な串カツを提供してくれます。最後になりますが、こちらのお店、ドリンクめちゃくちゃ安いです、、、いいんですか？と言いたくなるレベル。。。空間、料理、お酒、会話、どれをとっても満足度高いです。かなり良いお店に出会えました♪また必ず来たいと思えるお店さん、ごちそうさまでした。
オシャレな店内！雰囲気もすごく良くて…何よりメニューもオシャレ☆何を食べても美味しくて♪落ち着いた雰囲気でゆっくりできます！オススメは冷製串チーズとトマトの串が最高に美味しくて♪おかわりしました！焼き串の牛ハラミ♪揚げ串のとうもろこし♪一本ずつ注文できるから〜好きなの食べれて、大満足でした。お酒も美味しくいただいて…店員さんも感じがよくて…また行きたいです♪
女子会in 串ダイニング響さんまたお邪魔できました✨ジム友の1人が昨年末負傷して3ヶ月かかったけどやっとの復帰祝いで集まりました響さんでしようとなったのは前回利用して大満足だったのと半個室を用意して頂けて女4人でなかなかのテンション⤴️が予想される、そんな飲み会ではありがたい 笑それに響さん❗お料理がどんどん出てくる❗創作串が美味しいし腹パン間違いなしコースに飲み放プラス、さらに1時間追加で飲みまくる気合い充分！✨カンパーイの後、怒濤のコースの始まり前菜プレートコレだけで何杯飲めんの？なアテ色々野菜スティック  ポリポリ止まらん冷製串4種チーズとトマトの生ハムサーモンオニオンクリームチーズ海老アボカド生春巻揚げ串4種海老タルタルのせサーモンクリームチーズマッシュルーム茄子おろしポン酢本日の逸品グリルチキン バルサミコ焼き串4種牛ハラミ豚しそ巻きエビパントウモロコシ本日のパスタ(酔っぱらって撮り忘れ)本日のデザート(酔っぱらって撮り忘れ)あまりに酔っぱげで後半撮り忘れの失態食べる欲の方が勝ってしまいました ！このコース4000円❗てお得過ぎです❣️飲む人ばかりなんで最初の前菜プレートで長々と飲めてしまうしどんどんテーブルにお料理が渋滞するので運ばれるペースを遅めに頼んだくらいです品数の多さとお味にも全員大満足です❣️コース4000円に2時間1800円の飲み放付けて、OP1時間追加で1人計6800円❣️リーズナボー❗響オーナーさん、スタッフさんさぞかし賑やかだったですよねちょっとしたワガママにも親切に対応して頂いて長々と遊ばせてもらって感謝です❤️またお邪魔します✨*****#響 #串ダイニング響#串dining響 #西三荘 #西三荘居酒屋#女子会 #女子会するならこんな店#女子会にぴったり#創作串揚げ#お酒好きな人と繋がりたい#飲み放好きな人と繋がりたい#飲むの好きな人と繋がりたい#美味しいお店探すのが好き#ノーアルコールノーライフ
何を食べても美味しい！！！うずらの卵とかホタテとかコスパ良過ぎます♡パスタもチーズも美味しかったです！雰囲気も良くて、単品ではなかったので時間制限とかもなく、長く楽しめました！また伺いたいです。ありがとうございました(^-^)
京阪西三壮の　お洒落な串カツ串焼きのお店✨自家製タルタルを使ったプリプリ海老に本日のパスタなど✨イタリアあんも兼ね備えたハイブリッド店‼️地元の方　パナソニックの関係者で連日大賑わい✨
串カツどれも美味しかったですが、特にマッシュルームの串カツが最高でしたお酒のお値段がかなりリーズナブルで、個室でゆっくり飲めました。また行きたいお店です ̖́-︎
焼き串も、揚げ串も、ひとつひとつ味も見た目も工夫されていて 美味しかったです。1口にちょうどいい量で、たくさん食べられました。
お店ゆったり広々　串揚げ、串焼き、どれを食べても美味しかったです。特に冷製串は気に入りましたね。
友人と一緒に仕事帰りに立ち寄りました！味も美味しく、価格もリーズナブルで、また、立ち寄りたいと思います。
創作串料理のどれもが美味しいです。お値段もリーズナブルで良かったです。店内の雰囲気も落ち着いていました。
家の近所で食べログポイントが使えるお店を探していたら見つけ予約して息子と訪問。お昼の時間で常連さんらしきお年寄りが数名、その後、続々とお客さんが入って来て、地元で人気のお好み焼き屋さんです。店員さんは３人？ぐらいいて皆元気が良く、愛想の良い人しかいない気持ちの良いお店です。せんべろセットが超お得。1,000円でハイボールか酎ハイ2杯➕トンペイ焼きかイカ焼きが選べます。ハイボールも程よく濃く良い感じです。ひとりで2回も頼んでとんぺいとイカ焼き両方を頂きました。何を頼んでも美味しく大満足でした。また行かせてもらいます。その他注文したものは・お好み焼き・ミックス焼きそば・豚キムチ・トリヤキ（焼鳥の串なし）・メロンフロート
ミックス焼きモダン具だくさんで美味しかったです。天満在住だったので子供の頃からお爺様のお店に通っていました。五味焼きが懐かしくあんなお好み焼きがまた食べてみたいと思っていたらお孫さんがお店を開いたと知り訪ねました。少し遠いですが他のメニューも食べてみたいのでまた訪問したいと思ってます♪
近くに用事があり、友人のおすすめで訪店。お好み焼きやさんなのですが辛い焼きそばがおすすめということでこちらをメインで伺いました。友人が常連らしく、顔見て辛い焼きそばですね！とアイコンタクトしてました。笑いただきましたが確かに辛い！けど旨みがある辛さで美味でした。ごちそうさまでした。
２人でオーダーは①せんべろセット(ハイボール２杯、とん平焼き)②ネギ盛りお好み焼き(イカ)チーズと半熟卵をトッピング③ミックス焼きそば①とん平焼は、卵の量が少ないのと焼きすぎでパサパサでした。コスパ悪し。②ネギ盛りお好み焼きは、生地のしっとり感、出汁の効き具合、焼き加減共に素晴らしい。具のイカは、値段が高騰しているので仕方ないとは思うのですが薄切りのペラペラで少し残念。チーズのトッピングは絶妙にマッチ。③焼きそばは、可もなく不可もなく普通。(私は焼きそばの評価は厳しいほうです)紅生姜たっぷりは、高評価。お好み焼きだけの評価だったら3.5〜3.8ぐらいのなかなか美味しい店だと思います。次は、お好み焼きだけで色んな種類を試してみます。辛口ソースが、後がけできたら嬉しいな。ご馳走様でした。
萱島駅すぐのお好み焼き屋さん。オープン直後に訪問しましたお好み焼きの生地はふわふわで、ミックスの海鮮もゴロゴロ入ってます焼きそばも安定に美味しい猫舌だから鉄板では食べれないけど、やはり鉄板で熱々が食べれたら評価はもっと上がるだろうな
大阪の門真市と寝屋川市の境にある萱島。天満で行列ができていたお好み焼き名店、菊水の味を受け継ぎながら新しい事も試みる進化系のお好み焼き店があります。京阪電車「萱島駅」西口より南へ徒歩1分。2023年12月21日に開店された、お好み焼きもずさん。大阪天満出身のご主人と萱島出身の奥様で、仲良く切り盛りされているお好み焼き店です。ご主人は大阪天満で行列ができていた人気店「お好み焼き天満菊水」創業者のお孫さんで、学生時代から手伝いされていたとのこと。お好み焼き天満菊水は、創業者が隠居され閉店されましたが、萱島で名店の味が引き継がれているのは嬉しい限りです。店名の「もず」は、大阪府のシンボル鳥からで、大阪らしいお好み焼きを提供されています。お好み焼きもずさんでは、ランチ＆昼のみの他、ごはん・みそ汁付きの定食もあります。お好み焼きは、定番のブタ玉700円をはじめ、イカ玉700円、エビ玉800円、ミックス玉1,100円。プラス150円でモダン焼にできオマケでタマゴのせで提供されています。調理されたお好み焼きは鉄板皿で提供。お好み焼きの激戦区、天満で愛され続けてきたうまみたっぷりの菊水秘伝のレシピにアレンジを加え、ソームも改良し絶妙にマッチング。昔ながらのしっかりした食感の大阪お好み焼きです。次に、隠れ人気メニューの「イカ焼き」。香ばしいイカと甘いソースの香り、ふんわり生地にイカのコリコリ食感が楽しめます。焼きそば、お好み焼きはチーズ、キムチ、玉子がトッピングができます。玉子のトッピングは100円ですので、玉子がオマケでついてくるモダン焼き150円がお得ですね！お好み焼きもずさんは終日ランチメニューOK！お好み焼き、焼きそばにプラス250円で、ご飯とみそ汁付の定食にすることができます。ドリンクは、ビール、ハイボール＆チューハイ、焼酎・梅酒、ソフトドリンクがあり、午前中から飲まれているお客さんもいらっしゃいます。お好み焼きもずさんは貸切もOKで、１階は４人掛けテーブルが２つ、カウンター３席あり８名から貸切可能。２階は４人掛けテーブルが１つ、2人掛けテーブルが2つあり4名から貸切可能となっています。テイクアウトは、全品50円引きでお得です！お店はガス不可の建物でテーブルには鉄板がなく、小さなお子様連れのファミリーも安心して食事ができる雰囲気。料理もテーブルにずらりと並べることもできます。１階は４人掛けテーブルが２つ並んでいます。カウンターは３席。詰めれば４席も可能。別途、お子様用の椅子もあります。階段で２階へ。２階は４人掛けテーブルが１つ、2人掛けテーブルが2つ並んでいます。ギャラリーもあり、絵画が並んでいます。たまたま拝見したのですが、広島お好み焼きも開発中で、新しい事も試みる進化系のお好み焼き店だと感じました。名店、菊水の味を受け継ぐこれからの展開も楽しみなお好み焼き店ですね。最後までご覧いただきありがとうございます。
萱島のいわゆる老舗のお店が減ってきてましたが、最近になり駅前に新規のお店が増えてきました。嬉しい限り。☆焼きそば\700ソースの味付けは控えめで上品な味付け。麺がなかなかに美味しいです。個人的には濃いほうが好きですが。少し前にお好み焼きもいただきましたが、お好み焼きはハイレベルな完成度。食べるならお好み焼きかな。ごちそうさまでした。
京阪の萱島駅より徒歩1分のところにあるこちらのお店へ。休日のお昼に家族で訪問。テーブル席に案内されます。テーブル席2つ・カウンター席の店内はとてもコンパクト。今月オープンしたこちらのお店は以前、天満にあった菊水さんの味を引き継いでいるそうです。ブタ玉（700円 税込）・モダン焼（＋150円）・定食（＋250円）・イカ玉（700円）・チーズトッピング（200円）・オレンジジュース（250円）をオーダー。程なくして登場します。鉄板にのったモダン焼には目玉焼きがのっていてめちゃいいですねー！ふっくら熱々の生地は柔らかすぎず、固すぎず美味い。黄身を潰していただくと円やかなお味。中に紅生姜も入っています。イカ玉チーズはチーズたっぷりで子供も好きな味です。ソフトドリンクもお手頃価格で、特にお好み焼きのCPいいですよね。持ち帰りは全品50円引きなので持ち帰りも良さげ。営業時間は10時〜22時の通し営業。明日31日も普段より時間短縮で営業されるそうです。また近くに寄った際に、買って帰りたいと思います。ご馳走さまでしたー！
関西圏で25店舗以上展開するお好み焼きや関西もんじゃ人気の粉もん屋さん「お好み焼はここやねん 門真店」懐かしい木の温もり溢れる店内は洋のテイストを融合した、心安らぐ和み空間。お席はプライベート感あるBOX席で設えられ、肩肘張らないカジュアルな雰囲気は家族連れやお一人様でもほっこりとくつろげます。今回は色々と注文する事に。期間限定のトマトとモッツァレラのお好み焼きはフレッシュトマト＆モッツァレラチーズ＆自慢のお好みソースで旨味のトリコロール！！ とろ〜り、ジュワッ、シャキツ。ひと口ごとに変化する食感と味の重なりを、鉄板の上で楽しめる爽やかでホットなお好み焼き。お好み焼はふわっと焼き上げられテーブルの鉄板で頂くため熱を帯びた状態で味わう事ができ、鰹節やあおのり、さらにマヨビームも叶えてくれます。なんといってももんじゃのの醍醐味は目の前で仕上げる臨場感。指南を受けたスタッフさんの華麗なる手捌きによりオリジナリティ溢れるもんじゃ焼きがmaking されます。カマンベールチーズもんじゃは西洋のエッセンスをダイナミズムに加えた贅を尽くした京風塩もんじゃ。カマンベールチーズの塊まんまがonした具材は運ばれてきたと同時にその存在感にアメイジング！鉄板で香ばしく刻まれ、生地に同化し絶妙なトロトロ感を楽しめます。塩味でサッパリ食べ易く、女性にも大人気なのも頷けるtastyさ！期問限定の夏のモンジャリータはソース・塩からチョイスでき、トマトのジューシーな酸味とモッツァレラチーズのフレッシュな旨味が絶妙に絡み合う！夏にぴったり！ 熱々ハフハフの爽やかな美味しさはやみつき必至！テイクアウトも可能でお店の味わいを家庭でも楽しめ、お昼はお得なセットメニュー、さらにハッピーアワーもも受けられており使い勝手抜群！サラダやホルモン炒め、サイドメニューも充実しており、お酒に合うアラカルトも豊富でディナーなももってこいです。
大好きな鉄板焼き(もんじゃ)屋さん！ここやねん！！！！以前行ったときに25周年クーポンをもらっていたので、そちらを握りしめて行ってきました！初のお味「牛すじこんもんじゃ」めっちゃ美味しかったです♡味もしっかりついていて、牛すじもプルプル、ベビスターラーメントッピングおすすめです♪あと、ふうわり焼き？も美味しかったです！明石焼きよりふわふわしてる感じで、お出汁に入れて食べるのが最高でした❣️！
┈┈✍️「お好み焼きは ここやねん 門真店」さんはどんなお店？┈┄┈┈┈┈︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎☑︎ お好み焼き、もんじゃ、その他鉄板焼きを楽しめるお店︎︎︎︎︎︎☑︎ テイクアウト可能！︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎︎☑︎ 駐車場が広く、車でのアクセス良き┈┈✍️レビュー┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈︎︎︎︎︎︎☑︎ 豚キムチ 990円︎︎︎︎︎︎☑︎ もっちっチー 1090円門真に仕事で用事があり、来店！※ほぼ写真撮れず(´；ω；｀)地元民かな…お昼時という事もあり、お客さんめっちゃいる！豚キムチを食べました、コーンも結構入ってる！豚×キムチはやはり合いますね＼(^o^)／卓上のマヨネーズたっぷりで豚キムチマヨが良き♪もっちっチー1口だけ食べましたが、女性が好きそうな味わい！モチモチ食感にチーズです(  ˙꒳​˙  )LINE追加でドリンク無料になりました！ご馳走様です(ᐡ ´ᐧ ﻌ ᐧ ᐡ)
チラシのクーポンに釣られて『お好み焼きは ここやねん 門真店』さんに吸い込まれてもた。((((┛〃°　Д°）┛ ｽ,吸ｲ込ﾏﾚﾙ~駐車場が広いから、車のアクセスが楽やわー  (´∀｀) 楽ﾁﾝﾁﾝ早速、おじゃましまっさー。・▽・)ノ ﾀﾉﾓｰお昼の定食メニューが、思てた以上に色々と揃てまんなー (;◉∀◉) ｴｴｼﾞｬﾅｲｶ♪「もんじゃ」って食べたことないから、とりあえず初体験しとこー(ﾟ∀ﾟ) σ ﾊﾟﾈﾙｦ ﾎﾟﾁｯ ﾄﾅ【いただいたお昼の定食】嫁さんと各1つずつ■【昼セット】豚玉＆豚焼そば：990円2人でシェア■（京風塩もんじゃ）海鮮ミックス：1,190円まずはスタッフの方がもんじゃを目の前で焼いてくれます  (∩´∀｀) ﾜｰｲ♪続いて、別途、焼き上げられた豚焼そばと豚玉が登場ーほな、いただきまっさーお店の方によると、もんじゃって、小さいコテを駆使して”おこげ”を楽しむんがええらしいです。出汁ベースの「塩もんじゃ」のあつあつをふーふーしながらいただきます。ちょっとちまちま感はあるけど、これはこれでうまいー (´∀､`) ﾝﾏｰｲ「豚玉」は、ふわふわ生地がええでー (*´∀｀) ｴｴﾃﾞ-「豚焼そば」もソースが麺に良ぉ絡んでてイケるー (^～^) ｲｹﾙｰそんなこんなで、気が付けば完食ー (・∀・) Ah-ｵﾝﾁｶｯﾀ初「もんじゃ」の感想は、それ単体ではお腹が膨れるもんとちゃいまっから、メインというより、ビールやらと一緒にちびちび食べるんが吉でんなー (ﾟ∀ﾟ) ｿﾚｶﾞ答ﾀﾞ!定番のお好み焼と焼そばに加えて、初もんじゃを体験できて満足でおまー ✧( ‾᷄꒳‾᷅ ) ｻﾃｨｽﾌｧｸｼｮﾝ!ごっそさーん。また寄せてもらいまっさー ( ^ω^ )ｵｵｷﾆ
19:15頃で約8割の客入りで・・・手前側のテーブル席に案内・・・お勧めが京風塩もんじゃここやねん(塩)デラックスか・・・正直気が進まんのやけど・・・わざわざ聞く前から進めて来たから自信なんやろ・・・それを紅ショウガ抜き塩で注文。メニューの裏に焼き方が書いてあったから・・・焼かなアカンの？と思ったけど・・・そんな事なく焼いてくれて・・・約8分で商品を引き渡し・・・のり状ってこんなもん？よくわからんわ・・・約3分で食べだし・・・塩味が利いててエエんやけど・・・具材は余り何かわからんと言うか・・・海産物はイマイチ・・・コーンは旨い・・・しかしコノ小さい小手食べにくな？せめて二つあればエエのに。カードで1280円払い・・・帰ります。
お好み焼きは生地の味は出汁が弱く豚やイカ全ての具材も小さくモダンのソバも少な目で味量共に物足りなかったお店の押しになっているフロマージュも写真ではチーズがお好み焼きからはみ出て溢れ落ちてる写真でしたが注文してみるとお好み焼きの7割程度しか掛かっておらず残念でした
もう何回目かわかりませんが、大好きな焼肉屋さんです！今回初めて個室に案内されました。ユッケ、タン、赤身、キムチ盛り合わせ、冷麺などいつも通りの注文です。コスパが良いのにあっさり上質なお肉です。また伺います！
もう何回目かわかりませんが、大好きな焼肉屋さんです！今回初めて個室に案内されました。ユッケ、タン、赤身、キムチ盛り合わせ、冷麺などいつも通りの注文です。コスパが良いのにあっさり上質なお肉です。また伺います！
もう何回目かわかりませんが、大好きな焼肉屋さんです！今回初めて個室に案内されました。ユッケ、タン、赤身、キムチ盛り合わせ、冷麺などいつも通りの注文です。コスパが良いのにあっさり上質なお肉です。また伺います！
大東ミラクは知っていて気になっていたお店です♪土曜日予約なしで伺わせていただきました❤️入れて良かった〜❤️隠れ家的な綺麗なお店✨個室あり✨注文メニューネギ包みタン¥1580ほんまのロース¥1880はらみ¥1380カルビ¥980キムチ盛り合わせ¥680山芋キムチ¥400もやしナムル¥400冷麺¥880生ビール¥550カクテル各種¥480角ハイボール¥480上質なお肉美味しかったですお腹いっぱいになれました〜❤️ご馳走様でした食べログ、公式サイトに予約お得クーポンもあり要チェック☑️✍️お勧めです〜❤️
上タン塩、ユッケ美味しかったです(^^)入り口付近のテーブル席は風が入ってきてるのか少し寒かったです。
値段は正直少し高いですが美味しいです‍‼️個人的に、ネギ包タンより普通の塩タンの方が美味しかった！！^_^※加熱式タバコは喫煙OK‼️
うまい
牛タンがおすすめ！お値段設定もいいお肉の割にはお安め。美味しかったです
店の雰囲気がよく、すごく美味しかったです。また、訪れたいです！
生センマイ
美味かったぁ