土曜日のランチに訪問。外からチラ見して、カウンターが満席なので諦めて、時間調整。再アタックをかけたところ、先客が退店するタイミングで入店することができました。外から見えづらいキッチンの奥に、テーブル席が合計8人分あり、こちらに案内されました。2オペで、男性が料理するさまを裏手から眺めつつ、メニューをチョイス。鳥と茄子のおろし煮定食（1,300円）：鶏肉は揚げているのかな？大根おろし＋出汁で軽く煮込んであるので、やさしい味。茄子は油通ししているおかげで、非常に熱々。副菜はきんぴらゴボウ、カボチャの煮物。豚汁は、豚肉たっぷり、大根、人参など、具だくさんなのは非常に嬉しいところ。ご飯はやや少なめのボリュームですが、お代わりOK。お代わりしたご飯が炊き立て！香りも味わいながら食が進みました。月替わりの豚ショウガ焼き定食（1,300円）：限定メニューの角煮が売り切れていたので、こちらをチョイス。厚めの豚肉を一口大にカットしてあるのは、食べやすくて嬉しいところ。生姜焼きの味付けはアッサリに感じたのは、豚肉が分厚いためなのでしょうか？付け合わせのミニサラダに生姜焼きのタレを絡めながら、炊きたてのご飯を頂きます。豚汁、きんぴらゴボウ、カボチャの煮物は上記と同じ。客席の確保に苦労していますが、やさしい味付けのメイン、具だくさんの豚汁、小鉢とバランスの良い食事は嬉しいですね。
来店日時 2025/10/27 12:05仕事の昼休憩を利用して、「土鍋ご飯と家庭料理 とびら」さんにお伺い致しました。JR高槻駅から徒歩５分弱、関西将棋会館から北のカーブした路地にお店を構えます。「チキン南蛮定食」を注文。土鍋ごはんは２杯いただきました。月替わりメニューもかなり気になりましたが、安定を求めてレギュラーメニューに。---◆料理・味　3.8「チキン南蛮定食」は、土鍋ごはんランチの中のひとつ。チキン南蛮・サラダ・豚汁・小鉢２・漬物・土鍋ごはんの定食です。チキン南蛮は、酢の類によるトゲをまったく感じない優しい味わいでした。鶏肉がやわらかなため、食感は主にタルタルソースによる心地よいとろみ。土鍋ごはんがすぐに消えゆく、旨味が凝縮したひと皿でした。豚汁には豚肉・野菜・こんにゃくなどが入って具沢山。小鉢は２種ともほっこりとした味わいで、家庭料理感が増してよき。土鍋ごはんはふっくらとしつつも、ひと粒ごとに立っているような感覚に。定食の命がこう美味しいのはうれしいですね。仕事中でなければもっとおかわりしたかった。◆サービス　3.6お若い男性店主さんおひとりでのランチ営業。温和な印象を受ける丁寧接客です。カウンター後ろの棚を荷物置きにと案内あり。全客向けに心ある対応が見受けられました。土鍋ごはんおかわり自由。配膳時に店主さんからアナウンスいただけます。あと、これは間接的に感じた好印象なのですが。下記の色紙、将棋ファンならば手元に置いておきたいはずなんです。それをわざわざ預けるというのは、お店や店主さんが信頼されている証に他ならないでしょう。◆雰囲気　　3.3北は芥川商店街、南はJR高槻駅前の太い道路、その境にある住宅エリアに立地。主に地元民がよく利用していそうな路地沿い。やや穴場感はありますね。店内は小ぢんまりとしていて、カフェと定食屋の間といった造り。手元はちょい雑多。入り口付近には将棋盤。ふと天井のほうを見ると棋士の揮毫色紙が５枚飾られていました。相当な有名どころ３枚、複数棋士によるコラボ色紙２枚、という豪華ラインナップです。ただ、店主さん自身は将棋を指さないとのこと。お客さんの中に将棋ファンがおり、持ってきてくださったとの話を伺いました。約１名の棋士は色紙内に屋号も記しているため、来店したのかも？BGMは可愛らしい曲調のものでした。先客５人以上、後客１人以上。◆コスパ　　3.0「チキン南蛮定食」1300円。土鍋ごはんおかわり自由。庶民的には正直高いランチ価格ですが、美味しい白米食べ放題は強いので妥当寄りと見ます。◆ドリンク　－データ不明です。---職場移転前の福島区で常連利用していたカフェと、どこか似た空気を感じましたね。
前回はランチ、今回は夕食で伺いました。リーズナブルに和食ランチをいただきました。今回のメインは豚肉とピーマンの味噌炒めでした。副菜の厚揚げの煮物とさつまいも煮も、ご飯も美味しく、落ち着ける雰囲気でした。ごちそうさまでした。
どの料理も優しい味で癒されます。無限パリピというパリパリのピーマンがめちゃくちゃ美味しかったです。ご飯はやはり鯛めしが最高でした！食べログで3人予約したので乾杯ドリンク無料でした！！瓶ビール以外から選べましたよ！
【注文商品】・チキン南蛮定食【味（Taste）】3点：ご飯は柔らかめでもちもち甘い。固めの炊き加減が好みの私にとっては柔らかすぎた。一方、副菜も豊富で満足感のある定食。【サービス（Service）】3点：標準的。【雰囲気・清潔さ（Ambience & Cleanliness）】2点：店内は狭いため、やや窮屈感あり。一方、店内は清潔。【コストパフォーマンス（Value for Money）】3点：妥当〜やや高め。【再訪意欲（Return Willingness）】2点：料理は美味しいものの、やや狭い店内はリラックス感を妨げる。
初めてお邪魔するお店でした。このお店はTikTokで見つけて土鍋ご飯美味そーって思って即予約！笑まずお通しのもつ煮込みから絶妙な味付けでめちゃくちゃ美味しくて他にもシーザーサラダやだし巻き卵やごぼうの唐揚げ土鍋の鯛めしを食べました。全部優しい味付けでめちゃくちゃ好きな感じの料理でした。また行きたいお店でした。
食べてきました。今回は家族で行きました。定食はごはんおかわり自由の為、量が★10です。豚の角煮定食豚の角煮は薄味ですが、豚の旨味があってご飯が進みます。どちらかというとおでんに似ています。味　★★★★★☆☆☆☆☆ 5量　★★★★★★★★★★ 10出汁まき玉子定食子供用で注文しました。出汁まき玉子旨いです。飽きない味付けなので毎日でも食べれます。味　★★★★★☆☆☆☆☆ 5量　★★★★★★★★★★ 10鶏と茄子のおろし煮定食嫁用で注文しました。濃いめの味付けなので、濃いめの味付けが好きな方にはオススメです。味　★★★★★☆☆☆☆☆ 5量　★★★★★★★★★★ 10ぶっかけうどん定食　土鍋ごはんおにぎり付きうどんはあっさりです。唐揚げが旨すぎる。出来れば唐揚げ定食を作って欲しい。味　★★★★★☆☆☆☆☆ 5量　★★★★★☆☆☆☆☆ 5※味と量の判断は個人によるものなので、参考程度にしてください。
心地の良い接客落ち着くやわらかい味の定食そう、おかんの味をここでは楽しめる高級レストランのような美味しさとは異なるが、ああそうだね、おいしいね。落ち着く。そんな具合の味付けと感じました駅からも近いのでサクッと行ってみてはいかがでしょう
土鍋ご飯が食べたくて伺いました。お昼11時半ころでしたが、カウンターが空いていてすぐに着席できました。やっぱりご飯、最高です！ランチはご飯おかわりできるとのことで、おかわりしちゃいました。インスタフォローでデザートのアイスクリームをいただきました。おかずも美味しくて、夜も定食されてるとこのとで、絶対リピのお店です。
どの料理も優しい味で癒されます。無限パリピというパリパリのピーマンがめちゃくちゃ美味しかったです。ご飯はやはり鯛めしが最高でした！食べログで3人予約したので乾杯ドリンク無料でした！！瓶ビール以外から選べましたよ！
Instagramをしていなければきっと訪れる機会も多くなかったかもしれない場所、高槻。初めて訪れたのは、今から約3~4年前…約1年ぶり？にInstagramを始めてから仲良くさせていただいている北摂グルメ発信の方と久々に高槻で立ち会う事に！北摂グルメ発信の方が気になっていた、私に提案してくれた美味しい土鍋ご飯のお店が素晴らしかったのでそちらを伺ってき他のでそちらを紹介する！◼︎今回注文したのは、・チキン南蛮定食¥1300・土鍋ご飯おかわり自由ランチは4種類の定食から選べ、今回選んだのはチキン南蛮。チキンの上にたっぷりとかかったタルタルソース、このビジュそそられない訳がないですよね？笑高温で揚げられたチキン南蛮は、お口内に響き渡るサクサクといったクリスピーな衣に柔らかジューシーな鶏肉にまろやかなタルタルソースにほんのりと甘酢も効いており食べやすい味付けで美味しいです。お店特製のタルタルソースが、チキンとご飯とどちらも良く合って箸が止まらず、まさにご飯泥棒笑お茶碗に盛られた艶々なお米…お店こだわりの土鍋炊きされたご飯、このご時世おかわりどころか大盛りでさえ有料のところも増えている中でおかわり自由！しかも土鍋炊きご飯ってもう最高すぎません？お米好きな方ならもうブックマーク推奨です！笑汁物も味噌汁ではなく豚肉やたっぷりの野菜が入った豚汁！野菜たっぷりで優しい味わいで疲れた体にも染み渡ります…小鉢も2種類付いていてまさに理想なご飯で幸せでした。家付近にあれば通い詰めたくなるそんなお店でした！ごっそうさんでした(￣∇￣)
元々おばんざい，家庭料理を中心に夜営業のみだったお店が5/1よりリニューアルランチ営業も開始し，なんとこのご時世ありがたすぎる土鍋ごはん食べ放題の魅力的な定食スタイル定食は以下の4種類豚の角煮定食(1日3食限定 税込1650円)チキン南蛮定食(税込1300円)鶏と茄子のおろし煮定食(税込1300円)出汁まき玉子定食(税込1100円)今回は鶏と茄子のおろし煮定食をふっくらつやつやに炊き上げられご飯はそのままでも美味しく，これがおかわり自由はめちゃありがたい鶏と茄子のおろし煮もさっぱりと美味しく，ご飯も進んでおかわり必至みそ汁も具沢山でこれもいいご飯のお供これに小鉢2品と漬物がつくという非常に魅力いっぱいの内容同行者の頼んだチキン南蛮も美味しく，これもご飯が止まらない味土鍋ごはんもおかずも魅力的な非常に素晴らしいランチでした高槻では貴重な土鍋ごはん食べ放題ランチ、ぜひ行ってみてください！【予算】昼:1300円-2000円程度【営業時間】11:00-14:00, 17:00-23:00定休日:火曜日【訪問時】木曜11:30頃，先客なし12時頃には店内8割ほど埋まり【利用シーン】1人，友人・家族と数人で
西口から出れば比較的駅近(まあ少し歩くけど。)。ご飯はおかわり自由らしいです。鶏と茄子のおろし煮定食をいただきました。限定3食の角煮定食があるらしい…。成人女性平均値ならまあまあお腹いっぱいなるくらいの量です。
豚の角煮がとても美味しかったです(*^^*)写真の手羽肉も豚汁も煮物も絶品でした。リーズナブルで飲めて最高なお店でした！店主さんもとても快活で、明るい気持ちになれました！今後沢山通おうと思います！
平日2名、カウンターにて！オーナーと知り合いってこともあり話し弾みすぎて付き出しの3種のを撮り忘れた！（´-`）.｡oO直前のご飯が遅いのもあってちょい飲み程度で！唐揚げ鰻巻き豚汁を！ひたすらハイボールいただきました！！カウンターと半個室でほっこりアットホームなお店です☆きっと常連さんになれます☆彡是非行ってみてください〜-----------------------------------------------【看板娘活動報告】○Instagram○食べログ、2022年度6月スタート6月より4ヶ月連続！高槻エリア1位・年間1位○YouTube (10店舗紹介)☆☆☆☆☆2021.9SDGs豊中政策コンテスト「SDGs賞」受賞☆☆☆☆<テレビ出演>○テレビ大阪2020.6 chiibo delivery ニュース取材○ABCテレビ2022.6「過ぎるTV」高槻特集　取材<イベント出演>○高槻うまいもん市(@アルプラザ前ドーム広場)(2020〜)-----------------------------------------------
路地を歩いてると、家庭料理の文字が目に止まったので、ふらり入店。ランチを美味しく頂きました。優しい感じの兄さんがひとり切り盛りする、こぢんまりとしたお店です。夜はおばんざい居酒屋風に23時までだとか。開店間もないようですが、居心地の良いお店になりそうです。再訪希望。
出来たて‼️　熱々の提供‼️　感激です
JR高槻駅で待ち合わせ、食べログから予約できるこちらのお店へ。店内はとても広々と開放感があり、ワイワイがやがや楽しい雰囲気４人で行きましたがお酒飲むのは1人だけ(^_^;)レモンサワーの種類の多さにびっくりしてました。笑さてお料理はどれもリーズナブルで美味しそう！名物の肉豆腐は甘辛く煮込んだ牛すじは味がしっかり染み込んでて美味しい〜！豆腐もしっかりめの絹ごし豆腐♪もう一つ名物は「たまふわ焼き」チーズのやつにしました。ふわっふわで出汁の香りが最高〜チーズはよく分からんかった…大根を大胆に切った「風呂吹キング」はインパクト大！こちらも出汁が染みてて美味しかった。最後に食べた、やみつき玉子ご飯はトロトロ煮卵が2個乗ってて贅沢でした薬味が辛かったけど、〆にちょうどいい感じ！お店の中は明るくて、スタッフの方々の愛想もよく楽しく過ごす事ができました！定食もあったし、お一人様でも使えそう♪
土地勘もなく時間もないので駅前のこちらに。店内は空いており好きなところへどうぞとのことでした。メニューを見ておみせ安べえ定食1600円をオーダー。肉豆腐（牛すじ）、鶏の唐揚げ、マグロの刺身、どて焼き串、きんぴらごぼうと盛り沢山。牛すじの肉豆腐は初めて食べましたが、牛すじもよく煮込まれて柔らかくとても美味しかったです。ご飯は軽めだったのでペロリでした。
チキンカツ定食をいただきました。通院が長引いたあと、空腹の中見つけたお店。速攻入って大きなチキンカツが目に入って即決。揚げたてでジューシーでした。食べやすいように一口サイズにまた、昼夜問わずに来たいと思いました。
高槻駅の歩道橋の上から、魅力的な看板が見えたので行ってみました。魚の定食があればいいなぁ、と思ってましたが、肉豆富が名物らしいです。これは食べるしかないでしょ。肉豆富の黒と白の違いは、出汁、肉の種類らしいです。わかりやすく言えば、黒はこってりで牛すじ肉、白はあっさりで牛バラ肉に玉ねぎが入っているらしいです。おすすめを聞いてみると『黒』とのこと。初めてのお店はおすすめを食べるのが一番ですよね。牛すじが美味しい！圧力鍋で調理しているらしく、柔らかくてしっかり味が染みてます。七味をかけても美味しかったです。小鉢は金平牛蒡と漬物でお味噌汁付きです。定食790円です。
ランチやけどちょっと飲もうかと行って、行く先々でちょっとにしとかなあかんなぁ、と言ってはお店を早々に出ては、もう一軒いこか！を繰り返して3軒目ちょっとしたつまみを頼んで、ここでもホッピーを飲みましたメニューも豊富でリーズナブルなのがいいです店を出た時、もう15時半ゆっくりランチツアー楽しめました
JR高槻駅から徒歩1分以内のお店です！店内も広く、お昼から飲めちゃうお店です！とにかく肉豆腐がおすすめなので注文して下さい！定食もあるし、昼飲みもできるので最高過ぎました！店内は禁煙ですが、分煙スペースあるので便利でした！
「肉豆冨とレモンサワー 大衆食堂 安べゑ JR高槻駅前店」（大阪・高槻市）チムニーグループの店です注文したのは鶏一枚テリヤキ定食　1299円（税別）http://kazuuun.blog79.fc2.com/blog-entry-27339.html
ランチやけどちょっと飲もうかと行って、行く先々でちょっとにしとかなあかんなぁ、と言ってはお店を早々に出ては、もう一軒いこか！を繰り返して3軒目ちょっとしたつまみを頼んで、ここでもホッピーを飲みましたメニューも豊富でリーズナブルなのがいいです店を出た時、もう15時半ゆっくりランチツアー楽しめました
平日の13時頃、バスで松風苑という温泉に行った帰りに立ち寄りです。風呂のあとのビールはたまらんです(^^)最初はクーポンで無料のビールをいただいて、２杯目からは格安のレモンサワーで喉を潤します。肉豆腐の黒、巨大な大根のおでんである風呂吹キングを最初に注文し、あとはダラダラとつまんでまったりします。高槻に来ると、お風呂と安兵衛はセットになってきました( ^ω^ )お風呂と昼飲み合わせて3000円くらいのお得な過ごし方です。オススメです！ごちそうさまでした。
平日の13時頃、バスで松風苑という温泉に行った帰りに立ち寄りです。風呂のあとのビールはたまらんです(^^)最初はクーポンで無料のビールをいただいて、２杯目からは格安のレモンサワーで喉を潤します。肉豆腐の黒、巨大な大根のおでんである風呂吹キングを最初に注文し、あとはダラダラとつまんでまったりします。高槻に来ると、お風呂と安兵衛はセットになってきました( ^ω^ )お風呂と昼飲み合わせて3000円くらいのお得な過ごし方です。オススメです！ごちそうさまでした。
平日夜に訪問亀戸でみた本店が高槻にあるそうで初訪問セットメニューに枝豆追加肉はゴロゴロ入っていて美味しい豆腐はあまり存在感がないアジフライも特筆すること所はないご飯がイマイチ、枝豆も湯がき過ぎ
平日の13時頃、バスで松風苑という温泉に行った帰りに立ち寄りです。風呂のあとのビールはたまらんです(^^)最初はクーポンで無料のビールをいただいて、２杯目からは格安のレモンサワーで喉を潤します。肉豆腐の黒、巨大な大根のおでんである風呂吹キングを最初に注文し、あとはダラダラとつまんでまったりします。高槻に来ると、お風呂と安兵衛はセットになってきました( ^ω^ )お風呂と昼飲み合わせて3000円くらいのお得な過ごし方です。オススメです！ごちそうさまでした。
ランチやけどちょっと飲もうかと行って、行く先々でちょっとにしとかなあかんなぁ、と言ってはお店を早々に出ては、もう一軒いこか！を繰り返して3軒目ちょっとしたつまみを頼んで、ここでもホッピーを飲みましたメニューも豊富でリーズナブルなのがいいです店を出た時、もう15時半ゆっくりランチツアー楽しめました
平日１２時に、来店しましたが、席は、空いていてすぐに、食事が出来ました。お昼から、昼飲みの方もいらっしゃいました。ランチ定食もあり、ジャンボチキンカツ定食にしました。きんぴらや、ポテトサラダに、お味噌汁もついています。お味噌汁もポテトサラダも美味しくいただきました。スタッフの方が、丁寧に、スピーディーに、対応してくれました。お茶やお水は、セルフサービスです。駅前なので、アクセスも良くて、近所にあれば、昼飲みも楽しめるなぁと思います。
平日の13時頃、バスで松風苑という温泉に行った帰りに立ち寄りです。風呂のあとのビールはたまらんです(^^)最初はクーポンで無料のビールをいただいて、２杯目からは格安のレモンサワーで喉を潤します。肉豆腐の黒、巨大な大根のおでんである風呂吹キングを最初に注文し、あとはダラダラとつまんでまったりします。高槻に来ると、お風呂と安兵衛はセットになってきました( ^ω^ )お風呂と昼飲み合わせて3000円くらいのお得な過ごし方です。オススメです！ごちそうさまでした。
気の合う仲間との飲み会を高槻でする事に。空はあいにくの雨模様。駅からすぐのところに発見。すごいビジュアルの飲み物がメニューにあったので注文。色々と飲み食べしましたが写真は撮れませんでした。楽しく過ごせましたよ♪
相変わらず、お客様が多く、賑わってました！今回は席のみの予約でしたが、食べ飲み放題コースの方がよく食べて飲む方は良いかもしれません。どて焼きを1人7本、うずらを1人3本、コンニャクを1人5本を食べました！フライドポテトがおても美味しくて、2回注文しました。18時過ぎであれば予約した方が良いですよ！
相変わらず、お客様が多く、賑わってました！今回は席のみの予約でしたが、食べ飲み放題コースの方がよく食べて飲む方は良いかもしれません。どて焼きを1人7本、うずらを1人3本、コンニャクを1人5本を食べました！フライドポテトがおても美味しくて、2回注文しました。18時過ぎであれば予約した方が良いですよ！
JR高槻駅近くにあって前から行ってみたいと思っていたお店です。お肉の定食とお魚の定食が何種類かありました。メニューを見てチキン南蛮定食が気になったので注文しました。とても大きくて美味しくて大満足です。
肉豆腐定食の「黒」をいただきました。揚げたてサクサクの白身フライ、八丁味噌で甘辛く煮込んだ牛スジと豆腐がとても美味しかったです。駅とバス停が目の前なので、アクセスも良く、店内も綺麗で、店員さんも対応早く、出張の移動中としては「当たり」でした！
夜旅行から帰りに寄らさしてもらいました。家庭的な料理でほっとしました。食べログポイントも利用しました。また利用さしていただきたいと思います。お酒に定食があり非常に行きやすいです!ご馳走様でした。ありがとうございます!
魚を食べたときに新鮮な魚の味がしました。若手の作る活気ある料理場って感じでした。コース料理の内容も充実しててとっても良かったです。魚好きには良いお店ですね。値段からしたら、かなりお得感あると思います。ガリチューが好きなので、追いチューを繰り返し注文しちゃいました。
味は美味しかった。お酒もちょっとこだわりあるラインナップって感じでした。女性の方の接客が早く帰れと言わんばかりの態度で気になりました。が、そう強引な感じではなかったので我慢しました。大きいお店ではないです。テーブル席2個とカウンターでした。
高槻の雰囲気が良くて明るい海鮮居酒屋はここ！年間何十件も飲みに行っていますが、店内が普通のビルの一室のような雰囲気だと少しテンションが下がってしまうんですが、明るくて雰囲気のいい店内で、美味しい海鮮が食べられます！メニューが豊富で、一品メニューも美味しい！個人的には肉味噌ピーマンがスピードメニューでシャキシャキで美味しかった！スタッフさんも明るいです！楽しくて写真を撮り損ねたのでまた来訪予定です！
初訪問です。2024年4月オープンとのこと、通りすがりに入りました。気さくなお兄さんの店員さんがご対応いただき、魚とお酒の店としてはかなりグレード高いです。応対力もさることながら、お味もお値段も良く。カウンターメインのお店なので早めの時間の来店がおすすめ。刺身と地酒が良かった。ビールとか普通のドリンクもこの辺では安いほうでは？接待にも良いお店と思います。
お酒はリーズナブルな値段設定で、メニューもそこそこあり、料理も美味しかったです。ただ、料理が割高な感じがします。今どき仕方ないのかと思う反面、もう少し安価で提供してもらえると生きやすいんですが。。。
お腹いっぱい食べて1人5千円くらいでした。めちゃくちゃ美味しいわけではないけれどそれなりになんでもあるのでカジュアルに飲むにはいいかも。あら汁はすごく身が大きくて美味しかった！
インスタで見ていたロースト巻きたべたくて注文。1時間も居れる時間がもとからなかたのでゆっくりたべることはできなかたですが友達がお店を気に入っていただけたのでよかったです( ˙꒳​˙ )前回おとしてしまったうなぎをリベンジして注文笑とてもおいしかたなあーまた時間あるときよりたいです。
ぜんぶとても美味しかったです！コースもあったんですが単品にしました！予約がおすすめですシャリも硬めですがほぐれる感じでとても好みでした₍ᐡ⸝⸝ට ̫ ට⸝⸝ ᐡ₎ネタもとても分厚くて食べ応えがあって最高でした( ̳- ·̫ - ̳ˆ )◞
インスタで見ていたロースト巻きたべたくて注文。1時間も居れる時間がもとからなかたのでゆっくりたべることはできなかたですが友達がお店を気に入っていただけたのでよかったです( ˙꒳​˙ )前回おとしてしまったうなぎをリベンジして注文笑とてもおいしかたなあーまた時間あるときよりたいです。
高槻駅周辺でお鮨が食べられるとこを探していてこちらを見つけたので行きました。こちらはコースありますが、単品でも可だったので3,000円でお寿司をおまかせしました。お通しは3種の貝を使ったもの。【お寿司】・いか・いさき・マグロの赤身（やま幸）・赤海老の蒸し・しまあじ・たいこちらはそれぞれに隠し包丁が入っており、シャリも赤酢のもので握りが硬過ぎないのでおいしくいただけました。またマグロはやま幸から卸しているとのことで、高槻にも美味しいお寿司屋さんがあったのかと知れたので、今後も通っていきたいと思います。
魚の臭みもなく値段もお手頃なのが推しポイント！今回はコースをいただきました。修正してもらいたいところはアルバイトの動きが悪く、お酒の提供間違えや指導を目の前でされるのが見えないところでしてもらえればと思いました(u_u)お鮨は美味しかったのでまた行きたいと思いました！
2024年（去年）7月にオープンしたお寿司屋さん。よく通る道にオープンされており、ずっと気になっていたので、行ってきました！路地にあるため、店内はコンパクトサイズです。5500円と6600円のコースがあったので、6600円のコースを予約。アラカルトもOKなので、カジュアルに立ち寄って入ることもできます。（店主さんも気軽に立ち寄って欲しいとのことでした♪）6600円のコースは16品でてきて、一品一品丁寧に作られていました。目の前で握られるお寿司は、サイズ感もちょうど良く食べやすかったです。全ての料理が美味しく、コースの量も程よく腹8分目くらいで食事を終えることができました。これからお寿司を食べたい時は、つきの木さんに行こうと思います♪
大晦日の晩餐に夫婦でお邪魔しました。オープンして間もないとのことで綺麗な店内、店主も気さくな方です。コースでお願いしましたが、単品でも色々頼め、夜遅くまでされているので、ちょい飲みでも使えそうです。お料理の内容に対し、こちらが心配になるくらいリーズナブルですが、一品ごとしっかりと仕事されていて、どれも美味しく頂きました。また利用させていただきたいと思います。ご馳走様でした。
新店らしく外観も店内も綺麗でした！誕生日でつれてってもらいコースメニューは4500円〜ありましたが単品オーダー(*^^*)お米は固め。いかの握りは胡麻がのっていて胡麻の香ばしさが香る初めての感覚でした！
新規オープンしたと聞いていたので、前から気になっていた寿司屋へ店内はカウンターと4人がけの座敷が一卓2人なんでカウンターのいちばん角に着席初訪問なんでコースを注文しました。赤酢の寿司の他に焼き物や茶碗蒸し、締めの赤だしもついています。日本酒の種類も多くリーズナブルです。
単品でオーダーしましたが美味しかったです。ただお店が狭い。狭いカウンターなので、隣との距離が近すぎる知らない人なら横の人とあたるので気をつかうと思います。酔っ払ったお客さんが声も大きく下品。お店の人も注意する事なく…せっかくの料理も台無しお店側の配慮も必要だと思います。お料理は美味しかったので少し残念でした
人数が多いとペースが遅くなり待ち時間がかなりあった印象。お味は美味しかったです。
初めて行きましたけど、コースの時はもっと魚推しでもいいのかなぁ〜って思いました。サラダとかその他も美味しかったですけどね。飲み物は充実してて良かったです。アラカルトで好きなものを注文するのも楽しそうだなぁ〜って、壁に貼ってあるメニューを観てて思いました。
コスパよく呑もうとすれば飲めるお店。JR高槻駅からすぐ(商店街近く)です。味も良くもなく悪くもなく。1Lのメガジョッキを常備してくれているので注文も滞りなくいけます。文句があるならこれ欲しいというメニューがすぐわからない所くらいです。
金曜のハッピーアワーにお邪魔しました。金曜ですがまだ早い時間だったので、空いているうえに安く楽しむことができました。天ぷらや海鮮など品揃えも豊富で、どれも美味しかったです。また是非伺いたいと思います。
早めの時間に訪問しました。店内は空いておりすぐ案内頂けました。いろんなメニューがあります。飲み物もいろいろオーダー。料理もいろいろオーダー。天ぷら、お刺身、カツオのたたき、ほっけ、お寿司、アジフライ、ししゃも、おでんなど。ポテトフライはどのお店でもオーダーします(^^;;天ぷらは大根おろし入れ放題♪もちろん揚げたてなので熱々(^o^)ほっけは大きくて満足できます！ゴロゴロ身がほぐれます。美味しい！お刺身も分厚いしおでんも味が染みてます！お寿司もなかなかレベルが高いかと。やはりこちらのお店はお魚がいいですね。どれも美味しく頂きました(*^^*)もちろんお酒も(≧∀≦)時間がたつにつれ、お客様も増え店内はにぎやかになってきました。店員さんも元気が良い！美味しかったので、何度か訪問しました。また天ぷら食べたいなぁ(*^^*)
イシダイのお造りが美味しかった！わざわざ身が縮まらんように切れ込みを入れて炙ってあるのひと手間。2人客をなんとか捩じ込もうと、レジ横の本来は客用じゃなさそうなアルミの小机を持ってきて座らされたの逆にこの店っぽかったわ笑天ぷらをオーダーすると付いてくる壺いっぱいの大根おろしが頼もしい。高槻でいちばん騒々しい居酒屋といっても過言やないけど、このくらいの環境が良いって気分も酒飲みには往々にして良くある笑笑
高槻駅前は激戦区！大阪はせんべろが合言葉になりつつある昨今。庶民や有名店からここ豊丸等の大衆店までせんべろ可能店が高槻駅前はひしめきあってます激安なれど新鮮なアテとお酒魚介類が新鮮なのは仕入れが抜群なんでしょーねーこういうお店は本当に助かります！御馳走さまでした～
とある土曜日の夕方、Nちゃんとはしご飲みの約束をしていたのですが、予定より1時間近く早く会えることとなり、予約を入れたお店の時間まで、こちらで飲ませていただくことにしました。まだこの通りに今ほど居酒屋さんがなかったころ、飲み仲間たちと度々利用させていただいた豊丸さんなのですが、足を運ばせていただくのは10年ぶり？？になるかもしれません。まずは生ビールをいただきます。メニューはこんな感じで、リーズナブル。スマホで注文できるシステムなのですが、看板メニューの「天ぷら」は串カツ屋さんのように、注文用紙にチェックを入れて提出します。ちょっと肌寒かったこの日、Nちゃんが注文したのは、こちらのおでんの「大根」と「焼酎のお湯わり」でした。私はお久しぶりの豊丸さんの「天ぷらの注文用紙」にテンションが上がり、０次会だというのに３品の天ぷらをいただくことに。大根おろしは好き放題、天つゆに入れることができるのも特典ですね。大根おろし好きにはたまらないシステム。このままここで飲み続けたくなるような光景で…。黄身がとろとろの、半熟卵の天ぷらをいただくのも久しぶり。居酒屋定番メニューの「ポテトサラダ」も美味しくいただきました。何杯目かの生ビールを、最後に追加投入。また改めておじゃまさせていただきたい、活気のある豊丸さんでした。ごちそうさまでした。◎ブログ【こころまのま】https://ameblo.jp/39lohas/entry-12847410037.html
大衆居酒屋ですが、料理のクオリでが高い！サーモンの大葉天は本当に感動的でした！周りのお客様がとても騒がしいので、友達と来るのがオススメです！ドリンクの提供もとても早くて、大阪の居酒屋のレベルの高さを感じました！
『高槻豊丸』さんです。++++++++++++++++++++訪問曜日　: 　金曜日到着時間　:　 18:45本日天気　:　 晴天。待ち人数　:　 なし。店内　　　:　　1〜2割退店時　　:     　4割程度18:45入店、20:50退店。++++++++++++++++++++++さて、実食時間的なのか客入りはそれ程でもなく以前のようなガヤガヤとした賑やかさは無いものの店員さんは元気よく気持ちの良い接客でした。お刺身、寿司のネタはどれも新鮮で美味しく頂きました。天ぷらは揚げたてを提供され天つゆは卓上にあり、別で提供される大根おろしは大量です♥おでんの大根は出汁がしっかりしゅんでおり美味しく頂きました。美味しかった～ごちそうさまでした。######　お店情報　#######●阪急京都線 高槻市駅徒歩約4分。●所在地大阪府高槻市高槻町11-16 第1領家ビル1F●営業時間　 16:00～24:00（料理L.O.23:00／ドリンクL.O.23:30）日曜営業●定休日　 　無休●️無料駐車場無し。################瓶ビール　　　　650円カンパチ刺し身　580円マグロ刺　　　　620円ブリカマ塩焼き　780円ぶっかけ丼　　　750円鉄火巻　　　　　780円貝汁　　　　　　620円レンコン天×3　　480円えび天　　　　　260円イカ天　　　　　240円紅生姜天　　　　180円穴子天　　　　　250円まいたけ天　　　140円［おでん］大根　120円［おでん］厚揚　150円［おでん］牛スジ250円とり天　　　　　160円出し巻き　　　　450円一部抜粋。
平日夜に伺いました。店内は広く開放感があり賑やかでした！ぶっかけ丼や鰹のたたきを注文しました！！印象的だったのは、カツオの身が分厚く弾力があったことです！！ぶっかけ丼も美味しくいただきましたーー♫ソフトドリンクもありますが、お酒の種類が豊富でした^_^楽しくワイワイするならここのお店はおすすめかもしれませんね！！
コース料理。飲み放題です。仕事終わり、大学生など様々で店内はガチャガチャした雰囲気なので大人な雰囲気ではないです。味は美味しかったです。飲み放題につけるにはちょうどいい量だと思いました。また機会があれば利用します。
ご飯付きの飲み放題がお得ですが、お酒の種類が少ないのと、チューハイ、サワー系のお酒がとても薄いです。料理も安く、値段に合った美味しさ。天ぷらを注文したら、山盛りの大根おろしをもってきてくださったのはよかったです◎
当日予約でもお店で飲み放題付のコースが注文出来る。今回は飲み放題付の3品出るコースをオーダー。一杯目と同時に料理がすぐに提供される。刺身とよだれどり、天麩羅の盛合わせ。すぐに出てくるのは嬉しいが…ご馳走様でした！
イシダイのお造りが美味しかった！わざわざ身が縮まらんように切れ込みを入れて炙ってあるのひと手間。2人客をなんとか捩じ込もうと、レジ横の本来は客用じゃなさそうなアルミの小机を持ってきて座らされたの逆にこの店っぽかったわ笑天ぷらをオーダーすると付いてくる壺いっぱいの大根おろしが頼もしい。高槻でいちばん騒々しい居酒屋といっても過言やないけど、このくらいの環境が良いって気分も酒飲みには往々にして良くある笑笑
高槻豊丸さんに訪問。新鮮なお魚が魅力のお店です。サーモンマグロなどとっても美味しかったです。おさかな以外にもからあげやだし巻きなど居酒屋メニューも充実してしているので、おさかなが苦手な方も大丈夫ですよ。オーダーも非接触で安心でした。
お値段お手頃✨ですが、色々頼むと意外にお値段はしました珍しい太刀魚の炙りがあるのは、流石ですね◎天婦羅は、大根がドンっ‼️とやってくるのが嬉しい穴子は、さすがの一本ドーンキスもふっかふか◎あさり汁もモリモリでしたΨ(￣∇￣)Ψ体には優しいかな✨
阪急高槻市駅から徒歩3分程度‼︎JR高槻駅からも徒歩5分程度‼︎大衆居酒屋の豊丸さん！天ぷらオーダーは紙に書いて注文！揚げたての天ぷらをトレイに乗せて持ってきてくれます〜関西人大好き☆紅生姜が美味しかったです◎コスパは良い◎結構ガヤガヤしているので賑やかしいのが苦手でなければ楽しめます〜椅子が丸椅子なので長居する感じではなさそう〜駅チカなので是非行ってみてください〜-----------------------------------------------【高槻看板娘活動報告】○Instagram○食べログ、2022年度6月スタート6月より5ヶ月連続！高槻エリア1位・年間1位○YouTube (10店舗紹介)☆☆☆☆☆2021.9SDGs豊中政策コンテスト「SDGs賞」受賞☆☆☆☆<テレビ出演>○テレビ大阪2020.6 chiibo delivery ニュース取材○ABCテレビ2022.6「過ぎるTV」高槻特集　取材-------------------------------------------------
天ぷらを頼むと大根おろしが壺みたいのできます♪焼き魚や、他のお料理にもたっぷり使えるので大根おろし好きには嬉しいお店
大衆居酒屋。わいわいガヤガヤなお店。値段設定はそこまで高く無いが一品の量も多く無いので、まあ普通かな。3次会とかでフラッと入るには良いかも。ゴールデンタイム（18-20時）はかなり混むので、入れない事もある。
イシダイのお造りが美味しかった！わざわざ身が縮まらんように切れ込みを入れて炙ってあるのひと手間。2人客をなんとか捩じ込もうと、レジ横の本来は客用じゃなさそうなアルミの小机を持ってきて座らされたの逆にこの店っぽかったわ笑天ぷらをオーダーすると付いてくる壺いっぱいの大根おろしが頼もしい。高槻でいちばん騒々しい居酒屋といっても過言やないけど、このくらいの環境が良いって気分も酒飲みには往々にして良くある笑笑
私にとってのお好み焼き百名店であり通い続けている「よしもと高槻本店」さん♪開店直後にランチ入店しました。注文メニューはいつものお好み焼きてっちゃん玉 1115円イカ焼きそば 845円(いずれも税別)微妙に値上げ？されていましたがご時世を考えれば致し方ないのでしょうね。それよりも気になったのは今日感じた異変？焼きそばが瑞々しかったこと。お好み焼きの生地がやや薄いと感じたこと。一番は、空調が暑いと感じたこと。何か他人行儀だったこと。笑外が異様に暑いですから、もっと空調は効かせて欲しかったですね。熱中症になります。。。笑
風月以外のお好み焼き屋さんには、あんまり入ったことなかったけどお好み焼き食べたくて思い切って2階に上がって行った2階って勇気いるよなんでも、めっちゃ愛想のいい店員さんで1人でもすんなり入れた！サイコロでドリンクが当たるサービスをやっていてサイコロ振ったら見事1が出て生ビールGET楽しかったホルモン焼きいうのん初めて食べた美味しかったなぁゆっくりできたし、良かったおおきに
高槻でお好み焼きを食べたいと思い、探した結果ここに辿り着きましたパチンコが下にあり、分かりにくいですが2階にありますすじねぎスペシャル、とん平焼き、大海老焼などもろもろ頂きましたメニューも豊富で迷いましたが、おすすめなど記載があり頼みやすかったです
高槻では数が少ないお好み焼き屋さんです。予約なしでも入れましたが、注文してから出てくるまで３０分以上かかりました。人気なようです。味は可もなく不可もなく、特に美味しい！という感じではないです。周囲の人はホルモン鍋を注文していたので、人気なのかな。
久しぶりに家族でお昼によしもとへ昔はよく行ったのですが、久しぶりですオニスラと砂肝のつなぎ和え、牛アゴ塩炒め、すじスペシャル、そば飯どれも美味しかった中でもスペシャルは、いろんな具材の中にジャガイモが入っているのは驚きでした牛アゴ塩炒めは、硬めの牛スライスを噛めば噛むほど味が出てくるビールも進みます一人2杯づつ飲みました昼から大満足でした
お店のおすすめのお好み焼きメニューは、どれも美味しかったです。チーズたっぷりのは、お腹いっぱいになりました。荷物が有ったのも有りますが、案内された席が結構狭かったです。他の席がたくさん空いていたので、もう少し、配慮して頂けたら快適に食事させて頂けたと思います。
お仕事の都合でお店に行かせていただきました。高槻ではかなり老舗のお好み焼き屋さんで、なんと万博にも出展されているようで、出会いに感謝です。8月に万博でだしていたスペアリブが期間限定で食べれるみたいなので、ぜひ行ってみましょう！
お好み焼きが食べたくなり、JR高槻駅前のお好み焼き屋　よしもと　高槻本店へ。すじ煮込み、名物よしもとお好み焼き？、オムそば、ビールを注文。ソースと具沢山のお好み焼きとビールの相性抜群。美味しかったです。
ネット予約してお店に到着後予約してた〇〇〇ですと伝えた所ん？え？みたいな反応だったため、携帯画面を見せても予約？ん？みたいな感じだって予約表？パネル？を見せてもらったらハッキリ名前があるにも関わらずあ、予約  あーはいはい  みたいな感じでした。席に着き料理注文20分経っても料理が運ばれてきてなく、注文できてない？と思いスタッフさんに聞くとまだ作ってません！って言われお店も混雑してるような雰囲気も無くなぜ作ってないの？となりました枝豆さえ注文してから到着まですごく時間がかかってました。自分たちの席だけかな？と思ったのですが隣の席も1時間以上前に頼んでた焼きそばがまだ来てないと聞こえてきてすごくお店の回転が悪いイメージその後また別の席の方が退席後バッシングしてる時グラスなどおぼんをひっくり返してグラスに入っていたチューハイなどがお客の靴などに思いっきりかかって無害だった私たちに凄く謝りに来てくれ同じく他の席の方にも…と思ってた所靴にかかっていたお客などの他の席には謝っておらず  対応がよく分からない料理自体は普通に美味しかったのですがスタートから悪いイメージが着いてしまって気分良くと言うのかモヤモヤしてる自分がいます。他店のお好み焼き屋より評価が良かったのに残念です
久しぶりに嫁と娘と休みのタイミングがあったのでなんか食べに行こうということになり、高槻のお好み焼き屋さんに行きました昔行ったことがあったのですが、当時の印象が無かったので楽しみです入ってすぐ席に案内されて、飲み物頼んでしばしまちますメニュー見ましたが結構あるんですねなに頼むかいろいろ話して、辛いスジ煮込み、とんぺい焼き、スペシャル２号(ぶた、えび、油かす、ちくわ、玉子)、ぶた広島焼きを注文します飲み物が来ていろいろ話してたら辛いスジ煮込みが来ましたスジは結構大きめで辛いながらベースのスジコンの味付けがいいので美味しいです玉子もいい仕事してますありですとんぺい焼きは豚肉が150g使われていて大きくて、ソースもとんぺい焼きにあってました美味かった〜待っていたらスペシャル２号が来ました大きいですねソースで食べて美味しいです辛いソースもあったので試したら、めっちゃ旨いそのあとは家族全員辛いソースでたべましたスペシャル２号を食べ終えたタイミングでぶた広島焼きが来ますめっちゃ大きいですそば入りの広島焼きで¥1440はちょっと高いなと思ってましたが、オプションで大盛りにしたと思えば納得です食べて、美味しいです鉄板が厚いんで蓄熱性も抜群です辛いソースかけながらぶた、ちくわ、えびと食べ進めて完食ですごちそうさまでした注文する際に各々の単価が高いな〜って思ってましたが、味と量考えたら納得でしたまた、高槻で粉もんが食べたくなったら寄ります
土曜日の夕方訪問。ビールとハイボールをいただきながら、おつまみを何品か頼みました。特に気に入ったのは辛いホルモンでお酒にぴったりでした。お店は落ち着いた雰囲気でくつろげました。ありがとうございました。
東京からきた家族がお好み焼きを食べたいとのことでよしもとさんに行きました高槻でお好み焼き屋さんに行ったのは5軒目でしたがここが1番美味しかったです！東京では自分で焼くお店が多いですが関西で行ったお好み焼き屋さんはほとんど焼き上がったものを持ってきてくれるのでとても助かりますまた行きたいです
大阪旅行ならお好み焼きは外せないということで、泊まったホテルの近くにあったこちらを予約。座敷やらテーブルやら色々あって、地元の方に愛されてる雰囲気ですねてっちゃんやらすじ煮込みからスタートして、ネギ焼き、お好み焼きと堪能しました。店員さんも優しくて良い感じです！ご馳走様でした！
焼きそばが特に美味しいと聞きつけて、やってきました高槻に。「よしもと」さんはお好み焼きの名門。ランチにもお好み焼き系統のメニューが花盛りです。今日はレビュアーさんの見識を信頼して「焼きそば定食」を注文しました。これがウマイ！絶妙のアマさとは何かがわかりました。何かと世知辛い世の中ですが、このアマささえあれば昼からも頑張れること請け合い。是非とも高槻にやってきて、この優しさにアマえてほしいです。それでは、早ランチ早レビュー終わります。
おこのみやさん大阪、JR高槻駅から歩いてすぐのところにあるお店。ビルの2階にあり階段やエレベーターでアクセス可能です。お好み焼きや広島焼き、一品料理なども種類豊富で、ドリンクも安いので、飲みに行くのにおすすめです。
今日は高槻で仕事です。ラーメン屋さんが多いんですが、たまにはソースが食べだけなるんです。大阪人ですから、お好み焼きが食べたくなりました。このお店はランチメニューは六択です。俺はもちろんお好み焼き定食です。小鉢二品に白ご飯に味噌汁が付きます。お好み焼きは豚玉かイカ玉の二択です。俺はやっぱり豚玉です。やっぱり鉄板で食べるお好み焼きは良いですね。熱々ホクホクです。粉もんと白ご飯合います。人気店でビジネスマンでごった返してます。お店の店員さん達、てんてこ舞いです。お勘定はまとめて支払った方が良さそうです。あっ、オーダーはQRコードからスマホで注文です。俺は苦手ですが、がんばりました。ご馳走様でした。
中学の同窓会を開催長野や静岡から帰ってきた友達やっぱり粉もんかなーと思って。イチオシのこちらを予約しました。焼き物、焼きそば、お好み焼きどれをとっても美味しいのでみんな満足本当にありがとうございました。
青春１８きっぷを利用した日帰り旅行で大阪まで来た際に夕食を食べるために訪問しました。場所は大阪府高槻市のＪＲ高槻駅から北へ真っ直ぐ歩いてすぐのビル２階にあります。お店は割と広めの鉄板居酒屋さんといった雰囲気です。ホルモン玉のお好み焼きを注文。ホルモン玉は色々な部位のホルモンがたっぷり乗っていて、表面はカリカリ、中身はフワッとした食感のお好み焼きでボリュームもあり、なかなか美味しかったです。今回はお好み焼きだけでしたが、次回は他の料理も色々と食べてみたいです。
高槻の「よしもと 高槻本店」で食べたお好み焼きは、さすがのクオリティ！生地のふんわり感とキャベツの食感が絶妙にマッチし、ソースとマヨネーズの濃厚な味わいがクセになります。特に鉄板でじっくり焼かれた香ばしい香りが食欲をそそり、シンプルながらも奥深い味わいが魅力的。
大阪でチェーン展開しているお好み焼き屋の本店。色々メニューがあり、鉄板焼き周りだったら大抵のものは食べられる。広島風お好み焼きもあるのが意外。人気のホルモン煮は、思っていたより辛く、酒にあう。絡みが苦手な人はきついくらいの辛さ。お好み焼きはスペシャル1に焼きそばつけてモダンにしたが、なかなかのボリュームで腹パンパン。味は普通のお好み焼きで特段コメントはなし。地元民が多いからか、店内は空いてるしのんびり食べれるのが良い。
4/23ランチ母の受診付き添いの後は、母と高槻阪急スクエアで買い物してから高槻阪急スクエア向かいにあるお好み焼き・鉄板焼のよしもとへ♪■お好み焼き定食990円ぶた玉・ご飯・味噌汁・漬け物・おかず2品■ぶた広島焼1,200円ぶた・ネギ・もやし・ちくわ・えび私の思ってた広島焼って、やきそば麺が入ったものなんやけど…これはこれで、お好み焼きよりも美味しかった❤️■韓国風豆腐焼き760円豆腐・もやし・にら・キムチ等メチャクチャ久しぶりの訪問やったけど、メニューも豊富で居心地も良く何よりもお店のおばあちゃんがメチャ可愛いかった❤️高齢の方が頑張ってるお店はそれだけでポイント高いな今まで何度も通ってる道やのに、今頃、角打ちあるの気づいた。田渕酒店、今度立ち寄ってみよう♪#高槻グルメ#高槻ランチ#b級グルメ好き#粉もん好き#広島焼き#ぶた玉#お好み焼き定食#韓国風豆腐#角打ち
親孝行ディナーで選びました。自分も九州のメシが好きなんで、こういうお店があると嬉しいです目当ては鯖の刺身！こんなのなかなか食えないから、一度食べてもらいたくて、いざ入店。店内はテーブル席がメインの構成。堀こたつ式の座敷もあります。そして今時のタッチパネルでのオーダー。進んでますなあ！お品書きは九州グルメがズラリ。焼酎もしっかり揃っていて、これは頼もしい。餃子は皮パリ！ニラ卵はコクうまし！カツオのレアカツは風味と食感よし！金曜日の訪問のおかげか、ドリンクは半額にしてくれたんで芋焼酎が進んでしかたない❗圧巻は鯖の刺身！一尾丸ごとスゴい❗脂のってて旨味たっぷりで最高！箸が止まりません！やっぱり鯖の刺身好きです。親様も満足してくれて良かったです。食べログからの予約で10%引きもありがたかったです、ごちそうさまでした❗大変美味しゅうございました‼️コレは食って欲しいなー。
もつ鍋　醤油　1人前　1400円特選馬刺し3種盛り　　2600円サーモンとアボカドのユッケ風　880円芋芋てんてん　蜂蜜バター風味　600円焦がしカスタードプリン　480円白玉アイス最中ほうじ茶　540円etc…全ての料理のレベルが高くて、コスパ最強！お酒が進みまくって美味しかったです！
新鮮な鯖のお刺身と、馬肉のお刺身が食べられるお店❣️鯖のお刺身、初めて頂きました！鯛みたいで、ゴリゴリ弾力があり、臭みが全くありません。お店の前に水槽があり、鯖が泳いでいます。活締めされて出された鯖、まるまる一匹はとても美味しいのでぜひ食べてほしいです。頭と骨、尻尾は最後揚げてくれて、それも臭みなく、パリパリで美味しかったです。また、馬肉のお刺身も、特に霜降りが美味しかったです。馬肉も臭みなし。ぜひまた行きたいです。
The 九州な、もつ鍋や鶏皮、餃子をオーダー！個人的に特に美味しかったのは鶏皮！味濃いめの甘辛タレでサクサク軽い食感、パクパク食べれる最高の酒のツマミです。もつ鍋といい全体的に濃いめの味付けなので、お酒が進む進む。店員さんも優しくて、また忘年会などに利用したいです♡
サバ一匹と鉄板餃子を頼みました。サバ一匹のお値段で鉄板餃子も付いてくるキャンペーン中でしたので迷わず注文（4840円）サバ一匹を注文すると、刺身刺身＋炙り刺身＋炙り＋ゴマ鯖の中から選べるので、すべて試すべく「お刺身＋炙り＋ゴマ鯖」を注文しました。お店の水槽で泳いでいるサバをすぐに捌いて提供してくださるので、お刺身も少し厚めに切ったサバですが全く臭みもなく美味しかったです。鯖の骨も骨センベイにしてくれます。骨センベイは、きれいに揚げてくれるので、サクサクとしてついつい手が伸びてしまいました。ツマも余ればサラダにしてくださるそうですが、サバと一緒に頂いたのでサラダにはしませんでした。サバだけで充分に楽しめ大満足です。
サバ刺しが食べれると聞いて行きました。サバ刺し珍しいですよね。サバ店前の水槽で泳いでました(笑)注文してから生きたサバを店員さんが見せに来てくれたり、待ってる間も楽しんでました！めっちゃ美味しい、、、新鮮やし臭みもまったくない。馬刺しとか他の料理も美味しかったです！
鯖は注文してからお店の水槽に泳いでる鯖を捌いてくれます。食べ方も炙りや握りなどの組み合わせも選べて、とっても美味しかったです。メニューも豊富で、飲み会にはぴったりだと思いました。摂津富田にこんなお店があるとは、大発見です。
餃子や料理は美味しかったですが、普通のハイボールでは薄過ぎたので、濃いめのハイボールにしましたがこれでも薄いのが残念でした。料金は、少し高めに感じましたが、特にアルコールが高く感じたので、次回は、飲み放題にしたいと思います。
店員さんの対応はもちろん一品一品が他の居酒屋さんよりも格段に美味しかったです！
晩ご飯に辛子蓮根と鉄板餃子、九州な夜チェーン店ですけどここのスタッフさん良いんです
活けあじありました。スタッフの方がわざわざ捌く前にピチピチなあじを見せてくれます。(笑)写真撮るのすっかり忘れました…果樹酒豊富も嬉しかったです。
餃子のビジュにやられて初入店。目的は餃子とビールの鉄板方程式❗️値段的に10個で1100円ってコスパ的にはアウトの領域。。メニュー写の通り熱々鉄板に鎮座した餃子は、焼きと言うより揚げに近い。それよりも良く包めたな〜と感じるくらい具がパンパンでデカい冷まさずに口腔ダイレクトすっと事故確な逸品。皮のカリふわと肉多め餡＋ビールが無限ループ。ワカル人には刺さるワードよね！コスパ疑問視してごめんなさい高頻度リピります‼️写真無くてスマソ。。。
どの料理も美味しくいただきました。ありがとうございました。お料理の量がメニューでわかりにくく、たくさん頼み過ぎたので、注文の参考に○人前とか目安があると、助かります。
サバが美味しかった。店員さんもいい感じ。
3800円の飲み放題のコースを頼みましたが、ボリュームも多くて大満足でした！
鶏皮が美味しかったです！あとの料理もサイコー！
美味しかった
味めぐりコース９品
〜組合の会合後、懇親会にて〜60名程で、奥のお座敷全部と手前のテーブル席を貸し切りさせていただきました！！飲み放題でコース料理をいただきました！道場さんはからあげが有名でそれ以外も色々と美味しい〜！！大人数の対応もしていただけるので宴会の利用でも是非ご利用ください☆☆☆-----------------------------------------------【高槻看板娘活動報告】○Instagram○食べログ、2022年度6月スタート6月より5ヶ月連続！高槻エリア1位・年間1位○YouTube (10店舗紹介)☆☆☆☆☆2021.9SDGs豊中政策コンテスト「SDGs賞」受賞☆☆☆☆<テレビ出演>○テレビ大阪2020.6 chiibo delivery ニュース取材○ABCテレビ2022.6「過ぎるTV」高槻特集　取材-------------------------------------------------
高崎流居酒屋 道場 高槻店は、阪急高槻市駅徒歩1分の便利な場所にあり、紀州産地鶏を毎日仕入れるこだわり。鳥肝は新鮮で臭みなく、濃厚な旨味が際立つ逸品。店内はカウンターや座敷など席数豊富で居心地も良い。
高槻「高崎流居酒屋 道場」で地元グルメを満喫！先日、高槻にある高崎流居酒屋 道場に行ってきました！ここは高槻名物のうどんぎょうざが食べられるお店✨ もちもちのうどんと野菜の食感が楽しくて、ビールとの相性が最高なんです！一度食べたらやみつきになること間違いなし！お肉もお魚もメニューが豊富で、何を頼んでも美味しいんです 居酒屋メニューを色々と楽しみたい方には本当におすすめです！高槻を訪れた際は、ぜひ「高崎流居酒屋 道場」で、美味しい地元グルメを堪能してみてくださいね！#高崎流居酒屋道場 #高槻グルメ #高槻 #うどんぎょうざ #居酒屋 #高槻居酒屋 #大阪グルメ #食べスタグラム #地元グルメ #美味しいもの巡り #関西グルメ
土曜日夜に来店。高槻駅前徒歩2分。息子の要望、とうもろこしの天ぷらがあること基準でお店を選択し、高崎流居酒屋　道場さんがヒット。店内には有名人の色紙が並んでおり、昔からある人気店なんだなと推察。人気メニューはグランプリをとった唐揚げと、高槻ぎょうざなるもの。トマトスライスとビールで暑気を払いながら、唐揚げを頂く。カリカリ衣に、漬け込み時間はいったいどれほど？と思う程味が染み込んだ柔らかな肉。確かにうまいな。ビールが進む。高槻ぎょうざは初めて知ったが、高槻のB級グルメらしい。ハンバーグやつみれの様な見た目。餃子のタネを皮に包まず焼いて、中にぶつ切りのうどんが入っていて餃子の皮の様な役割。餃子の様なジューシー感は無くなるが、オカズ感はでていて、ビールが進む。息子はとうもろこしの天ぷらにご満悦。分厚い自家製ローストビーフも肉感、赤身感が好みで、ビールが進む。ポテトフライ、ぼんじり焼きも食欲、ビール欲をそそる。息子と嫁さんはクリームブリュレで〆、自分は昆布うどんで〆。トロロ昆布がしっかり効いた出汁で癒されました。また来よう。
久々に来店。時間が良かったのか待ち時間なしで入れました。今日のメインは高槻うどん餃子を食べたくなって…。カレイのフライも一緒に頼んで歯応え良くて、味もよく美味しく頂きました。うどん餃子は懐かしさもあり美味しかったです。
イベントで集まった仲間と反省会に利用させていただきました。気を利かせてくれて掘りごたつの座敷を案内してもらったのですがテーブルと床の間が狭く、私を含め体格のいいメンバーには少々キツめ。ただ、店員さんの対応は奥の席にも関わらすスピーディー！(逆に早くきすぎちゃって注文決まるの待ってもらってしまうほど笑)メニューも地元の居酒屋！という内容で、目を引いたのが高槻名物うどん餃子と究極の手羽先うどん餃子は、正直にいうと、あえてうどんを細切れにして混ぜ込んだ意味がよく分からないなという印象(おいしいけど遠方からわざわざこれ目当てに食べに行こう！とは思えないかな)手羽先は甘辛いタレにくぐらせてて美味でした。
高崎流居酒屋 道場 高槻店は、阪急高槻市駅徒歩1分の便利な場所にあり、紀州産地鶏を毎日仕入れるこだわり。鳥肝は新鮮で臭みなく、濃厚な旨味が際立つ逸品。店内はカウンターや座敷など席数豊富で居心地も良い。
ちょっと駅から離れた焼鳥毎月行くわりに全く撮ってなかたです(；；)いつも夜な夜な夜中に訪問w今日はまだお店も落ち着いてる方でした。いつものメガジョッキで乾杯w野菜メインの串とその他もろもろ頼みました。店員さんもとてもフレンドーなかたばかりです。夜おそくまで空いてるお店があるのはほんまたすかる～(˶ᐢωᐢ˶)
常連さん、特に地元の方が多くてアットホームな雰囲気ただよう居酒屋さんでした。一見さんは、初めちょっとハードル高いかな？と思いましたが、店員さんの愛想もよく、しばらく滞在すれば、あなたも常連さんという感じです。お料理は、しっかりお店で調理されているのがよく分かりました。美味しかったです。高槻名物、うどん餃子は外せないですね。混み合うと料理のサービス時間がかかってしまうのが残念でした。
ビールはエクストラコールドのあるお店でした。やっぱりビールはキンキンが一番！ご飯は定番の居酒屋メニューでどれも美味しいかったです。高槻のうどん餃子発祥のお店ということで、うどん餃子を美味しくいただきました！唐揚げも高槻で賞をとられていて、こちらも美味しくいただきました！
阪急高槻駅から南側へ徒歩１分くらいなのでアクセス良し。随分前に行ったことある気がするがあまり記憶なし。今回は5名での飲み会で掘りごたつの座敷を利用。テーブル二つくっつけた広い席を5名で使えたのでゆったりできたけど、二人並ぶには狭くて掘りごたつに足を入れようと思うとテーブルの足が邪魔になる。料理はリーズナブルで味は普通に美味しい。飲み物の種類も多い。大人数の宴会とかで使うに良いかな。
前から気になっていましたがはじめて食事させていただきましたここで適当に食べてほかに行こうと思ってましたがうどん餃子、唐揚げ、おでん、お刺身…いろいろいただいてるうちに全部おいしくてほかにもたくさん気になるものを注文して、結局2軒目行かずでしたお酒もたくさん種類がありワインも赤白合わせて8種類用意されていて全部グラスで注文できますワインに合うアテもたくさんあり女性にも喜ばれるかなと思いますまた来たいと思いますごちそうさまでした
18:20ぐらいに店舗にお邪魔しました。たまたま選んだ居酒屋でしたがTVを見れる席に案内していただき、試合開始から阪神優勝を見届け帰宅しました。お料理を美味しくいただき、熱い試合についついお酒が進んだのでお値段は高くなってしまいました。ただ、カクテルベースにウォッカがないのは残念で…できれば増やして欲しいなと思いました。試合を見ながら食べ飲みしていたら、TVが途中で故障し つかなくなりましたがしばらくして復活し途中怪しさはありましたが最後まで試合を見せてくれて1番良い働きをしたのはTVでした(笑)お料理の中では個人的にモンチッチが1番好きです。お料理もお酒も野球も楽しめました。
これがとんでもなく美味い！！そして自宅で真似して作ってみたくなる、このアイデアが素晴らしい。店内の賑やかさと店員さんのフレンドリーさがとても心地よく、地元に愛されてる雰囲気が座ってるだけでもとても伝わってきます。気取らなくても仲間とワイワイ楽しんで飲むには最適なお店です。
阪急高槻駅から5分ほとで行ける居酒屋さん。ザ居酒屋です。店内の雰囲気から飲んでやろうという気持ちが溢れてでてくるくらい居酒屋らしい佇まい。今回は7人で予約していたのですが奥にある座敷は掘り炬燵で広くて過ごしやすかったです。コースで4500円飲み放題はとても満足できる内容でした。お店のウリであるうどんぎょーざは美味しい焼き鳥屋さんのつくねみたいな感じでどっしりしていますがあったりした味わいですぐなくなっちゃいました。飲み放題だったのでドリンクくるの多少は遅くなるのかなと思っていましたがちゃんとすぐ来たので楽しくすごく飲んでしまい、写真はそんなに撮れませんでした。また全員が揃わない中で飲み始めたのですが、コース料理を一人分だけ避けていてくださり、遅れて到着してから料理をだしていただいたのはとてもありがたかったです。またうどんぎょーざ食べたくなったら伺いたいです。
高槻と言えば「うどんギョーザ」ですね。皮なし餃子のあんだけを鉄板で焼いたものなのですが、刻んだうどんをあんの中に練り込むことにより、咀嚼するうちに餃子の味になるという不思議な食べ物です。昭和50年代に市内北部のニュータウンに住まれる主婦のアイデアによって生まれ、その後主婦の口コミによって各家庭に広まっていった時短料理なのだとか。今では市内の多くの飲食店でもいただくことができます。今回は阪急高槻市駅からも直ぐという便利な立地で比較的古くから「うどんギョーザ」を提供されている居酒屋「道場」さんへ久しぶりに伺ってまいりました。カウンターに座り、ますは早速ビールからいただきます。ビールの選択肢は生も瓶もアサヒ一択のみ。やはり大阪はアサヒが強いですね。今回は瓶のほうをいただきましょう。お通しの昆布豆腐もなかなか美味しいです。最初の料理はもちろん「うどんギョーザ」から。通常の餃子の２～3個分の具がハンバーグ状に成型されて焼かれたものが４つ、お皿に乗って出てきます。これに添えられた餃子のタレにつけていただきます。いわゆる羽根つき餃子のような皮のパリっとした食感はなく、時々うどんのむにゅっとした感覚につきあたる不思議な食感ながら、咀嚼していくうちになぜか餃子の味が再現される「うどんギョーザ」。しかしこれまで何度かいただいているうちに、これが高槻にしかない、高槻ならではの味という感慨が次第に強くなってきた気がしますね。続いては創作メニューである「イタリアンうどんギョーザ」のほうもいただきます。こちらは熱い鉄板の上に乗って提供されます。通常の「うどんギョーザ」との違いは、上にチーズとケチャップがトッピングされていること。タレなどはつけずにそのままいただきますが、こちらもお酒にはとてもよく合いますね。さらに三品目として、こちらもいかにも大阪らしいメニューである「イカ玉焼」をいただきます。せっかく居酒屋さんに来て「うどんギョーザ」とビールだけではもったいないですからね。「イカ玉焼」はふわふわたっぷりの玉子の中に、刻まれたプリプリのイカがこれまたたっぷり。ソースとマヨネーズの味付けがまた大阪らしい味わいですね。こちらもお酒にピッタリです。さてビールに続いて日本酒のほうもいただきましょう。地元高槻、摂津富田の「壽酒造」さんで造られる「とんださけ」純米吟醸が用意されているのが嬉しいですね。もちろんこちらをいただきます。控えめな香り、優しい甘みと酸味が印象的な上品なお酒で、料理にもよく合う美味しいお酒でした。居酒屋としてのメニューもそこそこ充実していて、またリーズナブルで美味しいとあって、地元の方から人気が高いのもよくわかります。お店の雰囲気も店名も最初はちょっと硬派なイメージがありますが、いたるところに遊び心があって、店員さんみなさん良い意味で元気で威勢よくサービス精神もかなり高いです。「オッサンの酌ですんませんっっ」と言いながら、コワモテ風貌の店長自らお酒を注いでくれたりしますしね。最初は空いてるなと思ってた店内も、あっという間に満席近くなってしまいました。ちなみに店名の「高崎」とは先代のオーナーの名前らしいです。「高槻店」とありますが、先代の経営されていたグループ店が近畿各地にあることからとのこと。今では経営も店名もみな違うとのことです。いとこ同士のような関係で今でも交流を続けてらっしゃるのですね。「道場」という名は剣道の達人だった先代にちなんだものらしいです。外の看板には、「練習中」（準備中）または「試合中」（営業中）という札がかけられています。営業はまさに真剣勝負という心意気が伝わってきそうですね。一昔前までは店員さんは皆さん胴着を着用して調理や接客をしていらしたのだとか。きっとさぞかし動きづらかったことでしょうね。
高槻の居酒屋　道場大阪府高槻市に所用で行った。ちょっと早い夕食で駅前の居酒屋に入った。高槻名物うどんギョーザ　B1グランプリ高槻を全国へ！　4ヶ　480円究極の手羽先　1人で5本、ペロリといけちゃう！　5本　480円世界のピンピン焼　トロロと玉子で今夜もピンピン！　580円うーん、何にするか迷う。迷った時は…道場三代名物、三つとも行っとけ～！世界のピンピン焼トロロと玉子で今夜もピンピン！もうええっちゅうねん！　書いてて恥ずいわ。ふわふわでとろとろ。次は、究極の手羽先胡麻と醤油と手羽先の相性が抜群！そして三つめは、高槻名物うどんギョーザ高槻うどんギョーザの会とマスメディアへの露出で最近めきめきと有名になったという。簡単に云えば、ひき肉や卵、ニラなどの所謂ギョーザのたねに茹でて細かく刻んだうどんを混ぜて、一口大にしてフライパンで焼く料理。餃子ともうどんとも似つかない。いわば、分厚いチヂミか。最後の〆は、酒茶漬けちゃうちゃう鮭茶漬け。さらさらさらそれはそうとお酒もすすんだやろ？ウォーターをどうじょ。高崎流居酒屋　道場高槻店
食べログのスコアも後押しして、職場の小宴で利用しました。＠4,500円のコースを利用したのですが、味はともかく大半のメニューのポーションが小さ過ぎます。「世界のピンピン焼き」に至っては3人分と説明された一皿が一人前のサイズにしか見えませんでした。そしてバイトの女子たちの「（呼び付けずに）ボタンを押して下さい」「テーブル毎に注文取ります。（のであっちこっちから一度にオーダーしないで）」という横柄なものの言い方にも教育不足を感じました。トドメは穴の開いたテーブルクロスの上に毛髪が複数落ちていたのも不快でした。他の方が結構良い評価をされているので、アラカルトだとまた違うのか、と思ったりもしましたが少なくとも自身の再訪は無いかなと思います。
8LOM合同例会のあとに訪問高槻市駅からすぐ近く多めに1万ほど払ったので1人分は不明餃子は美味しかったし、座敷でゆっくり話できます
当日は６０歳前の高校同級生１０人で4,950円の食べ飲み放題をお願いしました。どれも美味しくボリューム満点で初老のメンバーでは食べきれ無いほどで満足でした。従業員さんも気さくに写真撮ってくださったり、とても快適に過ごす事ができました。ありがとうございました。
職場の飲み会で利用しました。店員さんは呼んだらすぐ来てくれるし、お皿も良いタイミングで下げてくれるしトイレ待ってる時にトイレ空いたら教えてくれるしもちろん料理も美味しいし、当日でもネット予約できたしでとても助かりました◎
20時過ぎに訪問。雨が降っている割にはお客さんは多め。8割くらいの稼働でした。店名に「さかな」を冠しているように海産のメニューがあり、すべてを食べた訳ではありませんが鮪はとても美味しかったです。一品メニューも焼き鳥やだし巻きなんかもある上にスピードメニューも豊富です。さらにこの店の素晴らしさはドリンク提供の早さ。混んでいると待たされることも少なくありませんが、ここは早かったです。滞在時間中、イライラすることはありませんでした。バランスが取れた良いお店だと思います。混んでいたのは当然なのでしょう。
デートで使わせていただきました。隣の席とは仕切られていて隙間があるので覗き込めば見えてしまいますが、基本じっと見ない限りプライベートを守ってくれるような作りになってます。料理も美味しくいただけました。
先日、会社の送別会で「まぐろ居酒屋 さかなや道場」を利用しました。飲み放題付きのコースは一品一品が豪華かつボリューム満点で、久しぶりの大人数宴会にもかかわらず、参加者一同大満足。最新の居酒屋業界の進化を感じさせるクオリティでした。◆コースのハイライト以下の全８品を堪能しました。●山形のだし冷奴さっぱりとしただしが豆腐に絡み、暑い夏にぴったり●三種の海藻を使ったマリンサラダ海藻の食感と爽やかなドレッシングが相性抜群。ヘルシー志向にも◎。●刺身三種盛合せ漁港直送の鮮魚を贅沢に。●牛ザブトンひとくちステーキしっとり柔らかく、赤ワインにも合うリッチな味わい。●冷製鶏むね肉 ラタトゥイユ風ソースヘルシーな鶏むね肉に、野菜たっぷりのソースがアクセントに。●ザクザクささみスティック＆カレーポテトフライカリッと揚がったささみスティックと、スパイシーなポテトが食欲を刺激。●しらすのっけ寿司しらすの塩気が寿司飯にマッチ。〆にも重たくない一貫です。●なめらかピーチミルクデザートは、上品な甘さのピーチミルクソースがとろける口どけ。暑い日にぴったりの一品でした。◆店内・サービスについて広々とした個室：大人数でも落ち着いて過ごせる空間設計。スタッフの対応：飲み物のオーダーやおかわりにも素早く対応いただき、ストレスフリー。コスパ抜群：飲み放題付きでひとり4,500円がこれだけの料理なら納得感大。◆おすすめポイント＆総評会社の送別会や歓送迎会など、人数を気にせず利用できる安心感定番メニューから創作料理までバランスよく揃い、参加者の好みにも幅広く対応料理の質・量・価格・サービスすべてにおいて高水準総じて、「まぐろ居酒屋 さかなや道場」は大人数宴会にイチオシのお店。次回は別の季節メニューもぜひ試してみたいと思います！
玄米抹茶割のサワー美味しかった。思ってる以上に抹茶感強くて甘かった。お刺身はボリューミーで、どれも分厚くて大満足！他にも鉄板焼きなどを注文。出てくるのがスムーズで、韓国フェアとかもやってて楽しめた。
ジャスストに行った帰りに利用しました！ピーク時間帯でしたが、空いていて、待たずに入れました！席は、広々していて、利用しやすかったです！ただ、料理の価格設定がちと高めでした。。。まぁ、普通と言ったら普通なのかもですけど、量に対しての価格が少々高いかもです。。。コースだと、そんなに高く無い印象を受けたので、コースで頼むと良いかもです！
5000円飲み放題付きのコースで予約。おさかな道場という店名だけあり、お刺身がとてもおいしかったです。メインのお鍋は海鮮鍋か牛すき鍋の二択。牛すき鍋をオーダーし、締めはうどん。味が濃いのでお酒がすすみます。テーブル席個室だったので、ゆったり過ごせました。
チムニーさんの40周年記念祭期間だったので、生白子あん肝鍋など注文することができました。なめろうもカニ味噌の焼きおにぎりも美味しかったです。ジンレモンで頂きました。焼きおにぎりは熱々でしたし、鍋の方もかなりボリュームありました。お野菜の白菜などたっぷりはいってて冬の味覚を居酒屋でコスパいいと思います。
やはり、2回目来ました。今日は9周年記念で39メニューが。うなぎの串焼きは居酒屋では珍しくふっくらして美味しかったです。これは価値あり。写真のりんごゴロゴロ酎ハイ。ジュースみたいですが、りんご風味たっぷり。今回お刺身は頼まなかったのですが、餃子は小粒でしたがあつあつで、旨味があったので、餃子定食でもいいかも。ともだちが、頼みすぎて、5000円弱までになりましたが、普通であれば4000円以内には収まるでしょう。席も区画があるので、横の席の方は気になりませんでした。
また来てしまいました。店先の看板の激安メニューは店員さんに言って注文しないと自分のスマホからは注文出来ません。ちょっと居酒屋メニューを食べて飲みたくなったら良いです‍♀️コスパ最高
家内と高槻まつりの帰りに訪問。コロナ前に東京出張時に普通のさかなや道場に行ってましたが、その時の印象と比べて料金高め。まぐろ推しのせいか選択肢が少ない印象でした。一人当たりの金額から考えると他の選択肢が上になりそう。
やはり、2回目来ました。今日は9周年記念で39メニューが。うなぎの串焼きは居酒屋では珍しくふっくらして美味しかったです。これは価値あり。写真のりんごゴロゴロ酎ハイ。ジュースみたいですが、りんご風味たっぷり。今回お刺身は頼まなかったのですが、餃子は小粒でしたがあつあつで、旨味があったので、餃子定食でもいいかも。ともだちが、頼みすぎて、5000円弱までになりましたが、普通であれば4000円以内には収まるでしょう。席も区画があるので、横の席の方は気になりませんでした。
料理は美味しいですが、値段が高めです。スマホ注文してもなかなか料理が届きません。持って来ても違うテーブルと間違えて目の前で見えてるのに何も言わず料理をこちらへ持って来ます。気持ち良く楽しい場になる事を望みます。
仲良しのオッさん友達と2人で行き、『最近、飲み過ぎているから、あんまり飲まないぞ。』って、お互いに言い合っていましたが、飲み放題を選び、大阪人特有の『元取れ』精神で、たらふく飲んでしまいました。お料理は、全てハーフサイズにしましたが、これもまた量を頼み過ぎ、かなり残したように記憶します^ ^ダメですね〜呑兵衛は(#^.^#)お料理は、店名に『おさかな』と付いているだけあって、どれも美味しかったです。新鮮で、シッカリと歯応えのあるのが印象的でした。だからと言って、お魚ではない、サラダやポテトなども手抜きなく、良いお店ではなかったのでしょうか。お店も一つ一つのテーブルが区切られており、飲み放題のドリンクも注文すれば直ぐに出てくるので、本当に良いお店でした。若い頃は、4人で行くと注文して、持ってきてくれたら、次の注文をしてしまうような速さで、店員さんを付きっきりのようにさせてしまったりもしましたが、歳と共に、そこまでもなく、ユッタリとガンガン飲めました。
また来てしまいました。店先の看板の激安メニューは店員さんに言って注文しないと自分のスマホからは注文出来ません。ちょっと居酒屋メニューを食べて飲みたくなったら良いです‍♀️コスパ最高
金曜日の21時ころ訪問99円ハイボールでも飲んでみるかと入ってみた。99円ハイボールは、ごめんなさい安いなりのお味。しかも店員さんに有るかと聞いてからの注文で「行けると思います」との返答。鯵刺しはまずまずだが、再訪は無いかな。
また来てしまいました。店先の看板の激安メニューは店員さんに言って注文しないと自分のスマホからは注文出来ません。ちょっと居酒屋メニューを食べて飲みたくなったら良いです‍♀️コスパ最高
阪急高槻市駅から徒歩2分、「さかなや道場 高槻店」で至福の海鮮タイムを過ごしてきました。店内は和を基調とした落ち着いた雰囲気。掘りごたつ個室や座敷もあり、様々なシーンに対応できます。注文したのは「お刺身五種盛合せ」。鮮度抜群の刺身に感動しました。特に本まぐろが絶品。ほど良い脂と甘みが口の中で広がります。
「さかなや道場」の高槻店に行きました。ハイボール￥99お通し（ホタルイカの沖漬け）￥299枝豆￥399イカゲソぽん酢￥399鰺入り5種盛り（刺身）￥1599生ビール大￥599たらの西京焼￥599海老タコイカさくさく揚げ￥399あさりバター￥499安い（税別）。刺身盛り合わせの鰺は動いていました。味はまずまず。ただお通しにイカの沖漬けとは。冷た～い枝豆はべちょべちょに濡れ、凍ったあさりバターが（5分くらいで出来ますとの説明と異なり）なかなか火が通らなかった‥。ごちそうさまでした。
高槻って便利なとこですねぇ。転勤で関西にいても北摂に住んだことがなかったので、よくわからんかった（笑。で、この日は大阪出張の投宿先が高槻でしたので、前入りの夜に高槻駅界隈をウロウロと彷徨う〜。高槻ってぎょうさん飲み屋あんねんなぁ…と感心しながら放浪した結果、辿り着いたのが「さかなや道場」さん。駅近居酒屋のチムニーグループが展開する海鮮居酒屋で高槻らしさには欠けるのですが、コスパ良く旨いマグロの赤身が食える安心感と店頭の看板にフラフラと…。店内は早い時間にも拘らず、結構混んでますね。早速、肴とすべく刺身をチョイス。オープニングはやっぱ生ビールですが、その後は子持ちししゃもなども合わせるべく熱燗をオーダー。さかなや道場の名の通り、魚介類は安定してコスパも良く美味しいのですが、細かいツマミ（肴）も充実していて、すっかり長居してからコンビニに寄って投宿先に戻りました〜。
今日のお昼は、9月16日に「まぐろ居酒屋さかなや道場高槻店」を昼のみ間借りして新規オープンした「麺匠慶次」へ初訪問でやってきました。店内入ってまずは目の前にある消毒用アルコールで手を清めてから、検温してもらってOKやったので、テーブル席に着きます。仕切り板が設置されたテーブル席からの風景は、まさに居酒屋！メニューを確認して、“裏慶次つけ麺”を“鉄板炒飯セット(1,000)”で注文しました。つけ麺を注文したので、一応『慶次流～召し上がり方～』に目を通しながら、しばし待つことに。しばらくして、背脂が浮き、豚バラ肉が潜んでて、刻み青ネギがトッピングされたちょっと赤くて辛そうな豚骨つけ汁と、ストレート太麺の上に、低温調理された豚ロースチャーシュー、味玉、メンマがトッピングされた“裏慶次つけ麺”がやってきました。同時にセットの“鉄板炒飯”もやってきました。それではさっそく、豚骨ベースのつけ汁を一口いただくと、豚骨の旨みと甘みが口の中に広がり、甘辛いタレと合わさって、背脂と豚バラ肉のコクと甘みが加わって、美味しい！「濃厚な豚骨スープ」と謳っていますが、結構あっさりしてて、これといった特徴はないかな．．．エッジが効いてて麺肌が艶々のストレート太麺を、まずは何もつけずにいただくと、小麦の風味豊かで、コシが強く、モッチモチの食感と麺肌滑らかでツルツルッとした喉ごしの良さが心地いい！麺そのものを堪能したら、いよいよつけ汁へと嫁入りです。つけ汁をたっぷりと纏って、豚骨の旨みに負けない麺の旨みを同時に楽しめて、めっちゃ美味しい！低温調理された豚ロースチャーシューは、しっとりとした食感で、肉の旨みが口の中に溢れ出し、つけ汁に絡めていただくと、ウマウマ～！味玉は、トロ～リとした黄身の食感と濃厚なコクが心地よく、まいう～！メンマは、薄めの味付けで、メニュー写真と比べてめっちゃ短いので、歯ごたえもそれほどなく、これやったらなくてもいいかな？途中で卓上のフライドオニオンをつけ汁に投入すると、香ばしさが加わって、味変成功～！麺を食べ終えたら残ったつけ汁めがけて鶏ガラスープ投入～！一口いただくと、つけ汁がより一層サラッとした口当たりになり、あっさりといただけます！豚骨に鶏ガラよりは、魚介出汁の方が味に変化が出る気がしますが．．．スープ割りと一緒に、鉄板炒飯を一口いただくと、こちらもめっちゃあっさりしてて、非常に薄味で、これと言った特徴もなく、鉄板で提供する意味も分からずって感じかな？あっという間にスープ割りしたつけ汁を飲み干して、ペロッと完食しちゃいました。
高槻の『まぐろ居酒屋 さかなや道場 高槻店』へ。刺身四種盛 539円のり天牡蠣醤油 429円純豆富チゲ 539円魚介つけ麺 759円に生ビール 528円ガツンと塩レモンサワー 495円月桂冠辛口生酒（280ml）715円瓶ビール 605円一番美味しかったのは刺身かな。でも、それ以外はイマイチ。ラーメンもガッカリ。一見、安そうな店かと思ったが、それなりの値段するしなぁ。ここまで値段するなら、しっかりとした料理を食べたいし、そうでないなら安くして欲しい。
SNSで見かけてからずっと気になってたこちらのお店。高槻方面に行く予定があったので迷わず訪問しました。平日の夜遅くというのにお客さんでいっぱいでめっちゃ賑わってました！今回注文したものはこちら・うずら串（2本）¥180・レンコン串（2本）¥150・ささみ大葉串（2本）¥180・たこわさ　¥380・揚げたこ焼き（5個）¥638・鉄板焼きそば ¥968・お造り三種盛り ¥1078・ラムネスカッシュ ¥328・レモンピーチサワー¥438串カツは衣がサクサクでどれも美味しく、個人的一位はささみ大葉串でした！お造りも生臭さなど一切なく美味しくいただけました！鉄板焼きそばはボリューム満点で〆にいただきました！ドリンクの種類も豊富で飲み会にぴったりだと思います！店員さんもみなさん、感じが良く素敵なお店でした！ここのお店の周りはたくさん飲食店がひしめき合ってますが人気の理由がわかります。
食べ放題、飲み放題のお店。会社の飲み会には、ぴったりのお店です。もつ鍋は、ニンニクがいい味だしとる。時間短縮のため、しめのラーメンとうどんを同時に鍋にいれ、一気食べ。平日なので、顧客が少なかったかな。店員の対応はよかったよ。
高槻の「あたぼうや」さんです家族でお邪魔しました。コスパ良いですねー！食べ飲み放題でこの価格(^^)子供たちも気兼ねなくワイワイですサッポロ生です焼鳥は串から外してご提供いただきますタレが濃いめなのでビールが進みますね串は豚ロースとチーズ、それにササミ、美味しいですね！肉寿司のシャリはガッツリ大きめなのでお腹にしっかりきますよー若いスタッフの皆さんも礼儀正しく明るくてよかったです(^^)家族と楽しい時間を過ごせました！ご馳走様でした！
こんにちは(￣Д￣)ﾉ今回は後輩連れて大阪、高槻にぶらりグルメ〜阪急高槻駅からすぐ近く、何やら美味しそうな雰囲気に誘われて、コチラ#あたぼうや 高槻店 さん(大阪府高槻市高槻町11-23 土屋第一ビル 4F)早速、お邪魔ンボ(=ﾟωﾟ)ﾉしますよ！店内は、広々テーブル席が並んでますよ、奥にも部屋があるみたい！？促された席に_( ˙꒳​˙  _ )ﾁｮｺﾝメニュー、注文はスマホからみたいですね。まずは生ビールで♬(￣(ｴ)￣)ﾉ∀✩.*°∀ヽ(￣(ｴ)￣)お寿司貰っちゃお○お寿司(イカ、マグロ、サーモン、タコ)シャリが赤酢かな！？色付いたシャリとイカᔦ*° ꒳ °*ᔨが特に美味しいたけ〜○串カツ5種盛り鶏、豚、レンコン、ウズラ、紅生姜かな！？ソースにドボンと落として食べると、ビールがススム君。○お造り3種盛りカツオ！？マグロ、サーモンの3種盛り。わさび効かせてパクリよ。コレでビールは終わり、レモンサワー頂戴(´ ｡•ω•｡)っ○海鮮ユッケイカ、マグロ、サーモンを短冊切りした所に卵黄、タレでマゼマゼマ〜(￣Д￣)ﾉ○海鮮なだれちょっとネーミングに誘われ頼んで見た。ネタとシャリを山盛りにしたお寿司タワーですね。皆んなで、ワイワイ言いながら食べると楽しいたけ〜○お好み焼き風唐揚げカラッと揚がった唐揚げにソース、マヨネーズ掛かったお好みチックな1品。意外とイける！？( ◉ω◉ )コレ、1番お酒がススム君でしたわ。○消える魔法のだし巻き卵出汁たっぷり染み込んだだし巻き。大根おろしに醤油をタラリ。熱々で出汁がジュワる美味いヤツ〜⚫️お寿司(各二貫4種)、串カツ5種盛り、お造り3種盛り、海鮮なだれ、お好み焼き風唐揚げ、消える魔法のだし巻き卵、生ビール×5、レモンサワー、カシスレモンサワー、計9842円美味しい海鮮物や出汁シミシミのだし巻き食べてお腹膨れたけ〜、お酒も美味しく頂きましたよ。ありがとうオリゴ糖(/`･ω･)ご馳走様でしたーーー！！
お店の近くが実家で、パリ在住の友人と夕ご飯がわりに訪問。夕立でお店到着が遅れたのに快くご対応頂き嬉しかったです。注文はQRコードから。⚪生ビール(328円)で乾杯⚪鮪寿司(460円)⚪鰻寿司(550円)1皿4巻で、最初からご飯ものを頼んで満足感。⚪串カツ(780円)蓮根、紅ショウガ、いか、ささみチーズ、豚ロースをアルミ缶に入ったソースにつけて。書いてないけど2度づけ禁止。⚪鯵フライ(583円)⚪ネギ塩餃子(693円)⚪チキン南蛮(858円)鶏胸肉の唐揚げにたっぷりのタルタルソースを。⚪海鮮なだれ(1,628円)これだけのお料理を食卓に並べようと思ったら何時間かかっても出来上がらない。すべてできたてで提供してもらえる有り難さ。⚪ハイボール(218円)ドリンクが安いから注文履歴を見ても総額もお安い。⚪キムチ(418円)お腹いっぱいになったのでキムチを肴に日本酒で雑談。学生さんやサラリーマンの方々で大盛況のお店は、楽しみ過ぎて大きな声も聞こえてきましたがこちらも笑顔になりました。QRコードの使い方が苦手でスタッフさんに質問したら丁寧に教えて下さり技術がアップしたはず。来るときはJR高槻駅から、帰りは阪急高槻市駅まで歩きましたがどちらもわかりやすく数分で到着します。
あたぼうや高槻店大阪@atabouya_takatsuki高槻駅近くコスパ◎の居酒屋✓シーザーサラダ✓お造り3種盛り✓手毬肉寿司✓串カツ✓うなぎの蒲焼寿司注文はQRコードを読み取りスマホで注文！半個室の部屋が多く、宴会等も◎インパクトのある料理も多いです！肉寿司は9個って書いてあったのですが、6個でした、、、(江坂店の投稿では9個の画像載せてます)仕事帰りにさくっと寄るのに向いてそうです#りさぼうの自己満グラム #食べることが好きな人と繋がりたい  #グルメ好きな人と繋がりたい #りさぼうのグルメ#あたぼうや高槻店 #あたぼうや #高槻 #高槻グルメ #大阪 #大阪グルメ #大阪ディナー #大阪居酒屋 #高槻ディナー #高槻居酒屋
Today’s drinking party again in Takatsuki area. My friend's memorial service.https://maps.app.goo.gl/nyahZj5DA7ho5mpH9今日も続けて呑み会です。5月に亡くなった親友の追悼会を行うため、高槻市駅前まで来ました。全部で10人集まりました。食べ放題コースの3480円のを事前予約しましたが、予約後電話がかかってきて、19:30の予約を19:45に変更して欲しい、そして個室でなく普通のテープルにして欲しい、その代わり土曜日2時間の食べ飲み放題を3時間に延長してくれるとのこと。よりお得になりました。QRコードを皆が読み込んでそれぞれ注文しているので何が何やら分からなくなりました。写真で確認して下さい。味は全体的に良かったですが、飲み物は味が濃かったり薄かったりして、お店の忙しさが伝わってきます。串カツとから揚げが良かったですね。皆で友達の昔話をして良い機会を作れました。場所的になかなか来れないですが、別の支店に行ってみたいと思います、ごちそうさまでした。
友達とあたぼうやさんに！！！予約してて良かったー、、、結構満席で凄く賑わってましたm(_ _)m友達がここお魚美味しいらしいよ。と教えてくれたのでお魚攻めしよう！ってなりました笑ただ、友達がお腹が調子悪くてそんなに食べれないとのことだったのでほっけ、海鮮なだれ、いくらポテトサラダを頼み牛トロのやつ頼んだんですけど売り切れてしまっててネギトロなだれを提供してくださいました！！！TKGも頼んでたんですけどまさかのネギトロなだれと、海鮮なだれ下にシャリがあるんです！！！笑わぁお！となり、すぐ店員さんにTKGキャンセルお願いします(＞人＜;)とお伝えしました笑新鮮で美味しかった！しかもボリューミーすぎません？笑これでこのお値段はやばすぎる。お得すぎる。ほっけもでかすぎてテンション上がった。ただ商品がくるたびにあまりのでかさに、友達とおぉ、、、笑ってなってました笑友達が不調だったのであまり食べれなかったですがまたリベンジしようねーってことで解散！！！美味しかったです！ありがとうございました！
高槻の人気居酒屋「あたぼうや」。◯消える出汁巻き玉子◯定番唐揚げ◯枝豆◯ネギ塩餃子◯うずら串◯消える出汁巻き玉子めんたいマヨ◯シーザーサラダ◯うなぎ◯TKG食べ飲み放題で色々頼みました。特に美味いのは出汁巻き、唐揚げ、枝豆。出汁巻きは模範的なフワトロ加減。ただ出汁の味はあまりしないからオムレツで改名していいと思う。唐揚げも模範的なカリカリ感。枝豆はちょっと硬めの茹で加減。居酒屋の枝豆ってほとんどが茹で過ぎて柔らかくなりすぎているけどこれはちゃんと食感残ってて嬉しい。美味しかった。
連休明けの火曜日、高槻駅徒歩すぐのあたぼうや高槻店に伺いましたコースではなくアラカルトで色々いただきましたどれも美味しくて箸が進みました〆はたこめし、一瞬間違えて炒飯が出てきたのかと焦りましたが、美味しいたこ飯でしたスタッフ元気で気持ちの良い接客でいいお店でした
カラオケの帰り、またしても小学生の息子が生肉が食べたいというので、新規開拓もかねて以前から気になっていたあたぼうやさんへ。日曜の16時頃という微妙な時間でも在り、お客も一組くらい。店員さんも愛想が良く、気持ちよく入店ができた。席はパーテーションで半個室のような状態。快適と言える。写真にある生肉っぽい寿司を二点注文したところ、どちらもあぶられており、ローストビーフといった感じ。聞くと公式の写真は炙る前のものなのだとか。生肉は扱っていないとのこと。この時期、生肉大丈夫なの？とやや不安もあったので、親的には結果オーライ。息子は美味しかったけど、生を味わいたかったと残念な様子であった。今回はお試しとして立ち寄ったことも在り、コースにはせず。宴会などでは飲み放題食べ放題コースを使うと、コスパの高い店と言えそう。気兼ねなく色々食べ比べたいならコースがオススメ。
JR高槻と阪急高槻市駅の間にある完全個室の居酒屋さん#あたぼうや高槻店単品でも、食べ飲み放題でもコスパ良い!ハイボール、レモンサワーは199円!生ビール299円!ビールはサッポロ黒ラベルですよ!飲み放題1078円で3時間飲み放題も可能!(金土祝前日は2時間)何よりも食べ飲み放題コースが2980円からと激安!それも時間は3時間!(金土祝前日は2時間)料理も飲み物も種類豊富でした!今回はアラカルト利用で名物の中から海鮮なだれを頂く。まぐろ、海老、いくらなどが上から雪崩れるようにもられてました!また人気の串かつ!串かつ屋さんと一緒でソースはシルバー缶に入ってて、二度つけ禁止タイプ!特に豚ロースとホタテが美味かった!他にも牛炙りタタキや肉バルサラダ、チキン南蛮、塩ダレキュウリ、ポテトフライなど色々頂きました!提供も早く、店員さんの感じもめっちゃ良かった!これだけ安いのに現金だけかと思いきや、カードや電子マネー使えるのも嬉しいですねー!
初めてお友達と来てみた居酒屋さん高槻駅から徒歩５分ほど高槻市駅から徒歩３分ほどで駅近店内はプライベート(個室)な席もあるので近くの席が気にならない⭐メニュー表がありQRでの注文になるけどQRでの注文の際にお料理のメニューが載ってなければ用意ができないとのこと。。結構早い時間に行ったけれど品切が目立った...逆にメニューに無いメニューもあったw不思議な感じでした(・∀・) '`,､お刺身(お魚)は鮮度が落ちていてお魚好きにはお勧めしません…注文してないけど変わり種もあり全体的にお肉が多い感じのメニューですお店の方にお料理の子とを聞いたらちょっと対応がビミョーだったので新人さんかな？と思うように…w(・c_・｡)他にも難波や江坂にも店舗があるみたいです(´- `*)
金曜日ということで500円増しでした。飲み放題には、ビールはありませんでした。炭酸好きには、ハイボールとか酎ハイですね。いろいろ食べてみました。写真が一枚でごめんなさい。スマホから注文するタイプですが、結構すぐ出てきます。特にドリンクは早いです。食べ放題によくある待たされるイライラ感はないですね。みんなでワイワイガヤガヤするには、おすすめです。
友人と高槻でお食事することになり伺わせて頂きました。17:30に行きましたが帰るころの19時過ぎにはほぼ満席の人気店でした！(^^)店舗は土屋第一ビルの4階になるのでエレベーターで向かいます。今回オーダーしたものは、・チョレギサラダ　¥693・アジフライ(2ヶ)   ¥1,166 (1ヶ¥583)・チーズ餃子（5ヶ）  ¥693・お造り三種盛り ¥1,078・消える魔法のだし巻き卵  ¥748・豪快 牛トロ番長  ¥1,298・超名物！肉手毬肉寿司  ¥1,099・シューアイス   ¥380手毬寿司は、ガーリックチーズおろしポン酢明太子いくらマヨネーズネギ塩ポン酢などなど、一気に色んなお味が食べられるのがすごく魅力的でした♪お肉とご飯の量のバランスが良くてお酒を飲みながらご飯を食べてもお酒が進んじゃう一品です。アジフライは外はカリッと中はふっくらしていて、アツアツの状態で頂くことが出来て最高です。魚の旨味がしっかり感じられて衣の香ばしさと相まってとてもおいしかったです。牛トロ番長は、中にご飯が入っていました。少しだけ酸味を感じるタレとの相性が良く、どこかほっとするような味わいで薬味のネギとの相性も抜群でした！臭みや脂っぽさを感じない、さっぱりとしたお味です。だし巻き卵は、居酒屋に来たらマストでオーダーする一品なのですが、やっぱり落ち着くお料理！ふんわりとした食感に、出汁のじゅわっと広がる旨味がたまらなかったです。噛むほどにお口の中でお出汁の風味が広がって、家庭的なお料理で安心感があります。圧巻なコスパなので、同僚とのお仕事帰りのサク飲みや同窓会や、宴会時にも利用できるお店かと思います。スタッフさんも若者ばかりでエネルギッシュなお店でした！JR高槻駅からも阪急高槻市駅からも徒歩5分ほどで2WAYからのアクセスも良好です。ありがとうございました！また高槻に行くときは、行きたいお店です。ご馳走さまでした。
15時～ホッと一息　＾ω＾業務は早めに切り上げて、高槻でボッチ飲みです。オープンは昨年6月だそうです。最近目にする　”あたぼうや”　さんで決定です。因みに最近にも難波で利用しております。この辺りは探せば色々な発見が有ります。JR～阪急電車の駅の付近には多くの飲食店が在って、昔から有名なお店も多数存在する様です。今回は新進気鋭の居酒屋さんです。”あたぼうや”先ずは　生ビール　とこれで昼飲みスタート！ポテサラいくらのせ想像を大きく上回る迫力です。最初に数品オーダーしていたので不安の予兆？ボリュームたっぷりで今回は意外と早くK.O.されそうです。箸休めに活躍してくれるので、正解と言えば正解ですね。海鮮ユッケこちらは　お造り　の端材を詰め込んだお得感満載の　ユッケ　です。内容量が見た目より多くて、流れで　ライス　のおかずにしたり卵　は　たこ焼き　や　焼きそば　の　ソースとして綺麗に平らげます。こちらも量が有って、満足の一品です。海鮮なだれダメ押し？ってな位に大迫力のビューです。マグロ、サーモン、たこ、海老、いくら薄切りながら、贅沢盛りな見映えする一品です。一番下には4貫でしたか　寿司　の　舎利　が奢られてます。それに気付かずに、これは無いと・・・と思い注文したのがライス　です。白ご飯　が別に有る事に気付かず？？？ライス　363円　に対し　白ご飯　410円確かに盛付けが独特ですねw海鮮なだれ　の食べ応えは結構なレベルです。この時位から、ややお腹が膨れて来ます。揚げたこ焼き　五個最近居酒屋メニューで気に入っているのが　たこ焼き　です。普段余り食べなくなって、家で具材アレンジをして作る程度です。昔の派手さ控え目な　たこ焼き　の姿で癒されます。鉄板焼きそば鉄板が変わってますね。丸型で小さめですが、深い器形状で、覗くと　ソース　がそこそこのレベルで浸ってます。時間が経つとより　麺　や具材に馴染む設定なのでしょうか。底から返しながら食べ進むと　ソース　と言うより　野菜　からの水分が影響しており最終的には自然と綺麗に食べ終えました。しつこ過ぎず美味しかったです。シューアイス　でさっぱりと〆派手さを売っている様に見えて、基本的な部分がしっかりしている様です。ポテサラ　その物や　たこ焼き　何かがそうです。飲食店の犇く高槻での開拓成功の一日でした。ご馳走さまでした！
・カキフライ・手毬肉寿司　1180・ネギトロ寿司　1380・定番餃子　580・チーズ餃子　630・ねぎ塩餃子　630・枝豆　330・串かつ・ハイボール　199====高槻市駅、徒歩5分。活気があってリーズナブルなあたぼうやさん何度か行かしてもらってます！平日の夜なのにサラリーマンで満席やった。暖簾で仕切られたプチプライベート空間でワイワイ飲むにはピッタリの場所。しかも、リーズナブルな食べ飲み放題のコースがあるから歓送迎会に良さそうで幹事さん必見！今日は２人だったので初めて単品メニューでオーダーした。普段コースでは頼めないメニューも゙たくさんあってオーダー迷う。ネギトロ番長はまんまる大っきくてビックリ！！ごはんばっかりでしょって思ったらぎっしりネギトロでイクラまである。熱々餃子もめちゃ美味しかったから定番とチーズとネギの3種オーダーしちゃった(・∀・)ハイボールは199円って！素敵(*´∀｀)QRオーダーしてからの提供スピードも早くて満足満足のお店でした。
私がランチをいただきに外に出る時間帯は、13時半前後のことになることが多いので、遅い時間でもランチメニューがいただけるお店を日々探しております。この日は月〜金の平日の13:00から夜まで通し営業をされている、こちらの居酒屋さんに初めて足を運ばせていただきました。お店は以前「原価ビストロチーズプラス 高槻」さんだった、こちらのビルの４Fにありました。この場所で本当に昼から通し営業をされているのか、恐る恐るエレベーターで４Fに上がると、ネオンがついておりました。「アルコールなしでランチをいただきたいのですが」…とスタッフさんにお伝えすると、快く向かい入れてくださったので、やっと安心。テーブル席には6名で飲み会をされている、大人女子の方々が。オーダーはスマホででき、おしぼりやお水も注文可能。ジョッキでお冷を提供していただきました。ネット情報でメニューをチェック済みでしたが、ご飯メニューの「炒飯」「焼きそば」「肉寿司」などと組み合わせて、「肉汁餃子」や「揚げ物」「サラダ」もいただいてみようかな？？ワクワクしながら悩んでいる所に、厨房担当？それとも店長さん？らしき方が来てくださり、「メニューにない定食もお作りしますよ。」と言ってくださいました。いくつかご提案してくださったメイン料理の中から、私がチョイスさせていただいたのは、こちらの「牡蠣フライ」。予算を「1,000円程度」とお伝えしたのですが、揚げたての大ぶりな「牡蠣フライ」が5個も！他にはご飯、豆腐のお味噌汁、お漬物３種という、理想的な構成の定食になっておりました。牡蠣フライに添えてくださった、タルタルソースとキャベツの千切りもありがたく。最後まで美味しくいただきました。遅めのランチでも時間を気にせずに、ゆったり空間で定食がいただけるありがたさ。お店の方々のお心遣いにも癒されました。ごちそうさまでした。
各線高槻駅徒歩1分、ビル4階に位置する大衆居酒屋。 ネオンサイン光るエントランスを抜けた、和モダンなシックなインテリアで設た趣ある店内。 お席はプライベート感ある個室で、カップルや小団体、おひとり様でも利用しやすい穏やかな空気感に包まれます。注文はQRコードを読み込みスマホから読む形で、今回は豪華名物海鮮なだれ肉手毬寿司付!3H飲放題付酒場コースを楽しむ事に。【コース内容】・日替わり！料理長厳選先付け・贅沢いくらのポテトサラダ・韓国風冷奴・新鮮ネギトロいくら・特製肉汁チーズ餃子・消える魔法の明太だし巻き卵・映え！和牛の伝説ユッケ・超名物！！和牛の肉手毬寿司・圧巻！！海鮮なだれ寿司・日替わり映えデザートポテサラいくらのっけはクリーミーなポテサラにいくらを煌びやかにトッピングしたゴージャスな一品。和牛の肉手毬寿司は柔らかなお肉とシャリの一体感が秀一。チーズ餃子は外はサクッと中はジューシーで、何個でも食べれてしまう魔性的な味わい。各線高槻駅すぐとでアクセスも良好、シックで落ち着いた雰囲気はデートや女子会にもおすすめで、高品質ながらとリーズナブルな価格帯はデイリーユースにも◎  スタッフさんのホスピタリティも抜群で、アットホームな空気感も魅力的！  様々なシチュエーションに応えてくれ、 リーズナブルに酒場メニューが楽しめる界隈一押しの万能酒場です。
・シーザーサラダ　680円・消える魔法のだし巻き卵　580円・自家製唐揚げ680円・焼き鳥5種盛り　850円・餃子　580円・ネギトロ番長　1,380円・豚バラ串・チーズササミ・レンコン高槻で飲む予定があり、２回目のあたぼうやさん！高槻店は初めてです！前回コースで頂きましたがコースにない料理も食べたくて今回は単品で注文♪ドリンクも200円代からありやすいし！いつもレモンサワー頼むことが多いですがレモンサワーの種類が20種類！！例)レモン×ライムサワー　と言う感じでライムが品切れでレモン×ライムサワー飲めなかったです。また今度！全体的に値段が安いので、値段気にせず色々注文できるのが嬉しい！今回いただいた中で個人的に良かったのは串カツ！！唐揚げ！かな！串はサクサクで唐揚げもサクサク♪ネギトロ番長は出てきてびっくり！！でかっ！って言ってしまったくらい！！他にご飯もの頼んでなくてよかった！結構ボリューミーです！ご飯だけでなく、ネギトロもたっぷり！！満足です！！注文時に携帯でライン友達登録してから注文するんですが料理の写真が表示されなくて…写真登録されてそうな、枠だけあって写真が出てこなくてネギトロ番長とか提供されてびっくりしたわけで笑少しずつ追加追加しながら頂きましたが、やっぱり安い！ごちそうさまでした！！
摂津峡ハイキングからの昼飲みなぜかお店はお客さんがあまり居てませんでしたが、なんで？という感じに美味しくて安いです餃子はもちろん美味しくて、馬刺しもありました個人的におつまみめんまが量も多くて気に入りました
とあるランチタイムに足を運ばせていただいたのは、ちょっとお久しぶりとなる、こちらの餃子専門店でした。主人と外で飲む機会が極端に減ってしまったので、こちらのお店にもなかなか足を運べず、せめてお昼にあの肉汁餃子をいただこうと思ったのです。現在、ランチメニューは何種類あるのか確認もせず、こちらの「究極の餃子定食（税込1,000円）」を注文させていただきました。オーダーを受けてから調理されるので、少々待ち時間が発生しますが、10分前後だった記憶です。最後にダンダダンさんに訪れたのは昨年の８月ごろだったようなので、約1年ぶりにこの「溢れる肉汁が魅力の餃子」をいただくことになります。焼き餃子6個以外に、おかわり自由の白飯、鶏出汁ワンタンスープ、春雨サラダ紫蘇風味、国産温泉卵、特製旨味練りタラコ、山くらげがセットになった、魅力的なラインナップのお値打ちな定食。スープに入っているワンタンは、水餃子レベルの存在感。私はこの焼き餃子の肉汁を逃したくないので、一口で食べちゃう派。少し遅めのランチタイムだったこともあり、４人がけのテーブルで、ゆったりといただくことができました。餃子はもちろん白ごはんにも合うのですが、やっぱり冷たいビールと一緒にいただきたいです。ごちそうさまでした。
餃子が売りの居酒屋さんかな。お通しなしで昼飲みもできます。今日はランチ利用なので定食を。餃子はプシュッと肉汁が出る。なんか困惑しますが、これがいいのかな。水餃子がすんごく美味しかったです。スープ最高でした。
餃子定食　1000円子供がこちらで食べて以来、餃子に惚れ込んでいるためリクエストに応えて訪問。表記メニューをオーダー。とにかくお盆いっぱいにたくさんの小鉢が添えられているのがとても嬉しい。そして定番の餃子。噛むとプシュッと勢いよく肉汁がでてくる。とてもとてもジューシーで旨い。餃子をご飯にバウンドさせて一緒に食べる。完璧。地味に小鉢の中でも、春雨が好き。お口直しといっていいとレベル。なぜか口の中がさっぱりする。少しのお酢がいいのかな。おかわりも自由でこの値段。本当に満足できるランチ。ごちそうさまでした。
庶民的価格、やさしいお値段の餃子中心の呑み専門店。阪急&JR高槻駅から近い場所にある呑み酒場でした。入った時間自体は16:00ほどです。混んではなかったものの、時間が経てば経つほど人が来ていた印象あり。
評価基準4.0以上　感動！！3.8　　　通いたい！！3.6　　　うまい！！3.5　　　美味しい！3.3　　　まあうまい！3.2　　　普通3.1　　　う～ん。。3.0以下　不満。。餃子の他に馬肉もあって美味しかったです！
餃子定食　1000円子供がこちらで食べて以来、餃子に惚れ込んでいるためリクエストに応えて訪問。表記メニューをオーダー。とにかくお盆いっぱいにたくさんの小鉢が添えられているのがとても嬉しい。そして定番の餃子。噛むとプシュッと勢いよく肉汁がでてくる。とてもとてもジューシーで旨い。餃子をご飯にバウンドさせて一緒に食べる。完璧。地味に小鉢の中でも、春雨が好き。お口直しといっていいとレベル。なぜか口の中がさっぱりする。少しのお酢がいいのかな。おかわりも自由でこの値段。本当に満足できるランチ。ごちそうさまでした。
餃子定食　1000円子供がこちらで食べて以来、餃子に惚れ込んでいるためリクエストに応えて訪問。表記メニューをオーダー。とにかくお盆いっぱいにたくさんの小鉢が添えられているのがとても嬉しい。そして定番の餃子。噛むとプシュッと勢いよく肉汁がでてくる。とてもとてもジューシーで旨い。餃子をご飯にバウンドさせて一緒に食べる。完璧。地味に小鉢の中でも、春雨が好き。お口直しといっていいとレベル。なぜか口の中がさっぱりする。少しのお酢がいいのかな。おかわりも自由でこの値段。本当に満足できるランチ。ごちそうさまでした。
いつ食べても間違いなく美味しい餃子。毎回同じランチメニューを注文してしまうけれど、これが安定の味で美味しい。レモンサワーを飲みながらでも、ごはんもしっかり食べられるわたしは、おかわりできるということで、普通くらいの量でとお願いしました。出てきたのはお茶碗にてんこ盛りのごはん！まさかの量にびっくりしましたが、その後友人が少しだけとおかわりしたごはんも、しっかり7分目くらいありました。頑張って完食。おかわりの際は、ご注意ください。
餃子定食　1000円子供がこちらで食べて以来、餃子に惚れ込んでいるためリクエストに応えて訪問。表記メニューをオーダー。とにかくお盆いっぱいにたくさんの小鉢が添えられているのがとても嬉しい。そして定番の餃子。噛むとプシュッと勢いよく肉汁がでてくる。とてもとてもジューシーで旨い。餃子をご飯にバウンドさせて一緒に食べる。完璧。地味に小鉢の中でも、春雨が好き。お口直しといっていいとレベル。なぜか口の中がさっぱりする。少しのお酢がいいのかな。おかわりも自由でこの値段。本当に満足できるランチ。ごちそうさまでした。
久々に外メシDAY。今日は以前から気になっていた肉汁餃子に決定。昼直前に入りましたが、先客おらず。一気に不安感が込み上げてきます。悩んだ挙句、餃子定食を注文。あれ？肉汁感がない。餃子でいうとニンニク感もあまりない。肉汁餃子という事で、大変期待していましたが残念な結果となってしまいました。
餃子定食　1000円子供がこちらで食べて以来、餃子に惚れ込んでいるためリクエストに応えて訪問。表記メニューをオーダー。とにかくお盆いっぱいにたくさんの小鉢が添えられているのがとても嬉しい。そして定番の餃子。噛むとプシュッと勢いよく肉汁がでてくる。とてもとてもジューシーで旨い。餃子をご飯にバウンドさせて一緒に食べる。完璧。地味に小鉢の中でも、春雨が好き。お口直しといっていいとレベル。なぜか口の中がさっぱりする。少しのお酢がいいのかな。おかわりも自由でこの値段。本当に満足できるランチ。ごちそうさまでした。
ハッピアワーを活用して呑みました。19時までビール、ハイボール半額はかなり魅力的でした。葱レバー、じゃがバター塩辛はビールのアテに最高でした笑名物の餃子は肉汁がたっぷりはいって一口で食べないと吹き出てくるぐらいジューシーでした。次も行きたいと思います
ランチ何を食べるかウロウロしているうちに、ダンダダンの前を通りかかる久しぶりにダンダダンの餃子を食べてみよう高槻店は2年ぶり高槻に出来て、すぐに行った東京の店は何度か行ったが、地元に帰って食べてみると京都王将や大阪王将、横綱の餃子の方が美味しいと思いそれ以来言っていませんでした久しぶりに食べてみると厚めの皮、中にはたっぷり出汁の効いたスープがあふれてくるおかずと思うと、とても美味しい他に春雨サラダ、温泉卵、たらこ、ワンタンスープが付いてきました餃子いがいは、朝食の添え物の感じもしましたが、どれもご飯が進みますおかわり自由なのもありがたいごちそうさまでした
走ってもいませんが応援にも行っておりませんが打ち上げに参加させて頂きました(๑>◡<๑)❣️マラソンと書きましたがトレイルランニング❣️皆さん知っていますでしょうか❔❔山などの未舗装路を走る競技ですそんな過酷な競技に出られた後の打ち上げは皆さんで出しから顔が真っ赤か(//∇//)(//∇//)(//∇//)そして本当によく食べる❣️❣️❣️餃子いったい何皿お代わりしたかしら(๑>◡<๑)ww「一口で食べな汁が飛び散って大変な事になるで‼️」と教えて頂いた通り肉汁がたっ〜ぷりでジューシーです♡他にも馬刺しやユッケなども美味✨どれだけ飲んだんだろこれがランナースハイなのでしょうか終始ゲラゲラ笑いながらエンドレスに餃子とビールを頂きました(๑>◡<๑)❣️wwお店の方の対応も良く楽しい時間を過ごさせて頂きましたご馳走様でした╰(*´︶`*)╯♡
究極の餃子定食¥1,000ご飯おかわり無料肉汁飛び出ると口コミで見て楽しみに食べたけど普通に肉汁多めの餃子と言う感じ（連れは飛ばしてた）美味しいけど期待し過ぎた元のご飯もちょい多めだったけど同じ量ご飯おかわりして（量は言える）明太子を食べ 温玉に醤油かけてご飯にかけて食べたスープに一つ入ってる餃子が嬉しかった手羽餃子¥647餃子あんが入ってる肉部分が人工的な味がした（ピンク肉）外側カリッとで美味しい付いてる柚子胡椒⁈を餃子に付けて食べたら美味しかった残念なのはお箸がプラの太めで餃子が滑る事ただ言えば割り箸に変えてくれるようですお腹パンパン
昼飲み２軒目で餃子です。肉汁餃子は読んで名の如く、口に入れると肉汁が溢れ出て後から餃子の旨みが染み渡ります。写真はないですが、水餃子も食しました。これもまた水餃子の旨みを活かした出汁が最高です。餃子の皮の煎餅も歯応えあり、美味しかったです。
三件目。折角高槻に来たからちょっと寄り道。まぁどこでも良かったけどよさげなお店はどこも一杯。適当にこちらへ。 餃子やし、はずれはないかと。餃子、冷やしトマト、メンマ、貝ひもチャンジャにハイボール。餃子は、、？名前負けかな。 たいして美味しいかと聞かれると普通。  肉汁は無かった事にしよう。 普通の餃子過ぎてどうしようもない。既製品のみ美味しかった。餃子が美味しくないからまぁそんなに席も盛り上がる事もなく早めに退散。仕方ないやん。全く美味しくないのに誇張してダメな女子スタッフばっかりやし。性別差別をするわけではないけど、サークルかなんかの延長の人はが最近多過ぎて。結局大事なんは味はもちろんの事、人も大事ややいんでしょうか。ま きついことゆうたらすぐ辞めるからこのご時世きついかと思うけど、まさにここがそれに当てはまるからダメな人を作っていくのかも。それなら美味しい餃子の焼き方学んだ方がましかな。
餃子の皮がしっかりしてて美味しかったです。餃子とビールだけじゃなく、色んなおつまみもあるので楽しくワイワイ仲間と飲めるお店ですね。馬刺しなどもありましたが、肉の味が薄かったです。飲み放題はホッピーもあったので、久しぶりにポッピーを楽しめました。また、餃子とビールを食べたくなったら寄ろうと思います。
高槻市駅・高槻駅から徒歩数分。今日はこちらでランチ。店内はテーブル席のみで、メインメニューは餃子や一品もの。お昼は餃子の定食が1種類だけあります。で、究極の餃子定食と生ビールをオーダー。では実食！餃子は皮厚めで中は汁気たっぷり。食感的には小籠包と似ている感じで個人的には結構好きな味。定食には明太子や温泉玉子も付いており、ご飯おかわり無料になっているので遠慮なくできるのが良いですね。って訳でごちそうさま！店員さんはちゃんと気配りできていて印象〇。お酒の種類もこの手のお店としては多いので、夜利用も良いかなと思いました。
私も主人も同じ歯医者に通わせていただいており、通院は土曜日と決まっているのですが、この日は偶然、初めて同じ日に予約していたようで。主人が30分後の予約だったので、私は主人が終わるまで歯医者さんの近くで過ごして、一緒に夜ご飯の買い出しをすることにしました。ビールが飲みたかったので、阪急高槻駅からすぐの場所にある、こちらの居酒屋さんへ。この価格なら、喫茶店さんでコーヒーを飲むよりお安いかも？お店の方には「短時間利用」で了解をいただいたのですは、そもそも予約がびっちりと入っていたようで、長いはできない模様。お互いちょうど良かったという感じでしょうか？待望の「生ビール」をいただきます。店内がすでに混んでいたこともあってか、少し待った記憶です。その分、さらに美味しく感じたかもしれません。メニューの一部はこのような感じでした。餃子がメイン料理のお店なので、「ジューシー餃子（3個）」もいただいてみることに。「もやしのナムル」が提供されましたが、こちらはお通しのようです。「生ビールと餃子」のコンビは、やっぱり魅力的な組み合わせで。短時間のみに丁度な、3個セットがあって良かったです。お会計が1,000円ほどで済んだのは助かりましたが、今回1番高かったのは「お通し（429円）」というオチ。店員さんの対応が気持ちよく、活気のあるお店だと思いました。ごちそうさまでした。
平日の夕方頃に利用しました。夕方頃はお客さんも少なく、半個室になってるので気にせず楽しめました。だんだん時間が経って、お客さんが増えていくと賑やかになるので多少会話は聞こえずらくなるかもです( ˊᵕˋ ;)喫煙所がないので吸う方がいらっしゃった場合は店内が煙たくなります。餃子が店舗名になっているくらいなので、看板メニューは餃子だと思うのですが、油淋鶏とつくねがすごく美味しかったです。ネギたっぷり塩餃子と水餃子もあっさりといただけて美味しかったです。店員さんにやりたいですと声をかければ、ゲームでサイコロを2つ振って出た目の数でドリンクが無料になったりというサービスもあります！楽しむには夕方がオススメかなという感じです笑
超有名チェーン店巡り！JR高槻駅から徒歩５分阪急高槻駅から徒歩２分餃子のかっちゃん系列に凸どこの店舗よりお客さんを迎い入れる気持ちが伝わるお店。19時には毎日満席になるので予約必須！提供スピード早・接客レベル高ごちそうさまでした。勝手に旨生選手権オいしい☆96
とにかく安くてうまい！飲み放題だったんですが、ひとり800円ほどの飲み放題で2時間飲めます。料理もボリュームもそこそこあるので満足です。また何人かで飲むときはチョイスしたいですね。スタッフの方々も若い方ですが丁寧な対応をされてました。
店内は広く、活気があります！満席です！少し待って案内頂きました。まずはビール♪スマホでオーダー。何種類かの餃子、どれも美味しそう(*^^*)かっちゃん餃子、チーズ餃子、水餃子など食べました！どちらかというと小ぶり。だからこそパクパク食べれてしまう(^◇^;)アルコールも進む(^◇^;)どの餃子も美味しかったです。そしてチャーシューエッグ、これにハマりました！とろとろの卵にチャーシューを絡めて〜美味しいです(*^^*)薄いチャーシューだけど好き(^o^)もう一つはチーズチヂミもハマった！熱々モチモチで美味しい！他はポテトフライ、ささみ梅しそフライ、赤ウインナー、唐揚げなどもオーダー。ポテトフライはコンソメフレーバーを選択したら少し辛かった(^◇^;)餃子がメインですが、他のも料理も美味しいです。いろいろオーダーしましたが、どれも満足です。とにかく活気があるのでワイワイしたい方にはオススメだと思います。
お店もまぁまぁ広くて人気あってお客さんも多かった料理も早いし店員さんもテキパキしててお皿もサッとひいてくれて教育されてるなって感じた餃子も3個5個7個と個数で選べるから人数に合わせて頼めるのいいただ餃子メインのお店なのに餃子が熱々じゃないしなんか少し残念、、、ハフハフして食べたかった焼き上がりのはずなのになぜ？勿体無いー半個室もあって話しやすいのはいいね〜
高槻の飲み屋さん通りに新しくオープンしたお店で、少し前から気になってました。金曜日に予約なしで19時前に訪問すると、満席で入れず…別のお店で食事をして、20時半頃に再訪すると無事入店できました。その時間でもほぼ満席で、店内とても活気があります。餃子が大好物なので、何個でも食べれちゃいます。（2件目でも…）色々種類食べましたが、結局スタンダードの餃子が美味しかった。ビールやハイボールがお安いのがありがたいです。次は予約してから訪問します！
食べ飲み放題3時間コースを予約しました。実際には食べ放題2時間、飲み放題３時間でした。餃子事態は2種類です。普通とジューシートッピングされたメニューがある為、餃子だけで数種類になります。他、から揚げ、サーモンのタルタル、麻婆、煮込み肉、チャンジャ、サラダ炒め物、揚げ物、等々沢山メニューありました。が新店の為、従業員の動きはたじたじ、時間がかかる。ポテトフライの塩は背客係がかけて提供してる様で塩辛すぎて食べれたもんじゃなかった。焼売はひどかった、臭すぎでした。吐き気がしました。残した場合は追加料金が発生しますが、食べれない物を提供されて残すなって酷く無いですか・・・。もちろん美味しいメニューもありました。餃子はジューシーがおすすめ、かんだらスープがあふれ出てまるで小籠包。麻婆豆腐も美味しかった、煮込みもエリンギも美味しかった。提供される度に濃さが変わるカルピスが笑えました。オープン記念クーポンで1000円以上値引きされたので文句は言えませんけど・・・
大阪高槻にある餃子のかっちゃんへ行ってきた！自慢の餃子をはじめメニュー豊富なお店！・かっちゃん餃子・ネギ塩餃子・揚げ餃子・チーズ餃子・豚焼売・モモ肉唐揚げ・特製モモ肉唐揚げ・サーモンユッケ・トロたく・エリンギバター・チヂミ・牛スジのどて煮・ささみ梅しそ巻き・あっさり豚しゃぶサラダ・鶏皮ポン酢・チャーハン・デザート餃子の皮はパリっとしてて具がたっぷり！3種類のタレがあって味噌ダレが1番好きかな！特製ダレのモモ肉唐揚げは濃厚なタレが染み込んでて美味しい！ご飯がほしくなる！豚焼売は旨みが凝縮されててあつあつでいい感じ！牛スジのどて煮は味がしっかりついてて濃厚！チャーハンも味付けが絶妙！ぱくぱくいけるやつ！ほかにも食べたいものがたくさんあった！店内は提灯があってレトロな雰囲気！席数もけっこうあった！
餃子のかっちゃん高槻店かっちゃん餃子6個418円ジューシー餃子6個528円もも肉唐揚げ528円チャーハン748円色々なところに店舗展開する居酒屋さんフードはどれも普通に美味しいし、安心価格だから使いやすさ抜群です。
飲み放題のコース料理をいただきましたが、コスパが良く、ドリンクメニューも多く、満足の2時間でした^_^何よりも、店員さんの対応と笑顔が良かったです。また、利用させていただきます。
食べ飲み放題でありながら、ビールの品質も良く、料理の提供も早かった。また行きたい。
コスパが良いと思う店員さんの愛想や対応も早く好感がもてる
安くてうまい！
餃子と唐揚げが美味しかった。
12月1日高槻にグランドオープンされる全国的に人気を博すネオ大衆酒場　餃子のかっちゃん。店内は昭和感溢れるノスタルジックなインテリア。スペーシーで清潔感ありお席はカウンターとテーブル、 半個室も、暖簾で仕切られてるのでプライベート感を重視したマルチに対応した空間使いがなされています。メインの餃子は、３個、６個、10個の単位で注文できて、基本の「かっちゃん餃子3個」は199円から。 その他のメニューもリーズナブルな価格帯。名物の餃子のみならず、唐揚げの種類も豊富でお刺身やこぼれ麻婆豆腐など サイドメニューも豊富ゆスタンバイ。今回は、かっちゃん餃子、ジューシー餃子、麻婆餃子、チーズ餃子の4種類をチョイス。 卓上には、醤油ダレ、味噌ダレ、ポン酢ダレの３種類があって、お好みで味わうスタイル。 ジューシー餃子はふっくらとしていて、肉汁たっぷり。  かっちゃん餃子は噛んだ瞬間に口の中に広がるニンニクの香りと野菜とひき肉のバランスの取れたハーモニーが秀一。  チキン南蛮は大ぶりな唐揚げに惜しみなく添えたタルタルソースが悶絶なる美味しさ。唐揚は『特製ダレ』『ネギ塩』『ハニーマスタード』『ヤンニョム』『チーズ』等などここでしか味わえない唐揚が沢山あり、ビールやハイボールとの相性は格別。ヤンニョムチキンはひとくちでは食べられない嬉しいジャンボサイズ。 サクッとした衣が、甘辛いタレでしっとり。  こぼれ麻婆豆腐はコクがあり、 辛さは控えめ。 カニコロはカニクリームコロッケで 外はサクッと中はトロッとしており、何個でも食べれてしまいそうな病み付き感。馬刺しユッケは新鮮な馬刺しに、卵黄をあわせた馬刺し好きには堪らない一皿。昔ながらの大衆居酒屋の雰囲気は、誰でも立ち寄りやすい居心地のいい空間で ゆったり寛げること間違えなし。旨い・安い・早いの三拍子が揃った王道大衆レトロ酒場 居酒屋。高槻市駅すぐで雨が降ってもno problem！ OPEN記念 としてOPEN5日間は単品飲み放題500円を開催されるそうで、こちらも要チェックです。
お任せコース 2980円戻りカツオのタタキ 1380円伯楽星 650円などオープン17時からコース指定せず席予約のみでお伺い雨降る日でしたが、18時まわると多くの人で満席良かった串は 海老 で足はパリパリで頂け、身はしっかりごちそうさまでした
出張で後輩と2人で訪問。レンタカー屋さんに高槻でお勧めの店を問い合わせるもこれといった店はないとのことでした。大阪京都らしい店に行きたくこちらの店に訪問させて頂きました。店内は、おしゃれで綺麗。たまたまなのかお客さんも静かで最高の環境で食事をいただくことができました。訪問してから頼めるコース2,380円も優柔不断な私にはとてもありがたかったです。650円のお通しも充実していて大満足。串揚げも創作料理のように工夫がされており、出てきた料理は全てとても美味しかったです。人気になりすぎて店の雰囲気が変わらない事を期待します。
メインを選べる鯛めし食べ放題ランチ(*^o^*)今回、選んだのはイワシ明太子と秋野菜の揚げ出汁セットメインの他にだし巻き卵、串カツ、ローストビーフ、とろろ、お味噌汁、お漬物と盛り沢山！そして鯛めしはおひつで提供されお代わりまたおひつにご飯を入れてくれます♪このボリュームで1,380円は高コスパ！！また近いうちに行きたいなと思います⭐︎
大阪の高槻でランチ飲み。地元の人達が「串揚げ草馬」さんを予約してくれていました。今回はランチのコースでの利用です。前菜お造り串揚げ数種類〆のご飯の流れでした。ハイボールで串揚げは間違い無いですね。特に串揚げの鮭にイクラが乗った串が印象的でした。アスパラも立派で美味しかったです。美味しい料理のおかげで、良い会となりました。
今年の夏はあまりの暑さに、地元周辺をうろつくことがほとんど。映画鑑賞の後、串揚げの口になりこちらへ。暑くて家で揚げ物を作る気になれなかったので、しばらく揚げ物を食べてなかった。串揚げと鯛飯が売りのお店ですが、鯛飯は予約しとかないと✖と知り残念。串揚げおまかせコース12本（2200円）お通し3種（650円）お通し代を払うのに別に異論はないのですが、最初に説明がある方が気持ち良いのに。お通し　①ローストビーフ②もずく酢③豆腐ディップソースとスティックサラダローストビーフはやや固め。モズク酢は酢が強すぎたな。スティックサラダの野菜の質は良かった☆串揚げ①　グリーンアスパラガス　トリュフマヨソースこれは串に刺さってない。アスパラガスはシャキっとしていて、野菜の質は良い☆②海老　③黒毛和牛　④鶏肉梅水晶　⑤ツナ蓮根　⑥イカのオクラ巻き⑦失念　⑧広島産牡蠣　⑨含ませ蕪　⑩鮭こぼれイクラ　⑪失念⑫鱧の仕立て椀④梅水晶は鶏軟骨を梅で和えたもの。⑫はサプライズの出方。目新しい創作串は最初は美味しく頂いたのですが、夏バテの胃のせいもあってかだんだん衣を油っぽく感じました。最後の〆は苦しくなって断念　涙鯛飯茶漬けか、鯛出汁ラーメンは食べてみたかったのですが。
平日13時過ぎで待ち無し鱧の五色揚げ春野菜の揚げ出し　1,380円小鉢も全部美味しくてめちゃくちゃご飯が進む！メインは五色あられをまぶして揚げた鱧に優しい味の出汁がしゅんで、健康にも良さそうな美味しさ。出汁を鯛めしにかけても美味しかった♪お水ではなくお茶の提供なのでドリンクを付けなくても満足。接客もニコニコ丁寧だったし、高槻に来たらリピートしたい〜！
駅前で便利な立地なので、よく利用します。ランチタイムでも予約でいっぱいの時もあるのですが、食べたら直ぐに帰りますと、隙間にお願いして、サクッといただきました。選べるメインでぶり大根をチョイス。ひっそりと付いてくる串揚げも美味しくて、全体的に少しずつですが、味付けは好みです。鯛めしもこの日は一度だけおかわり。ホールの方が一人しかいなかったからか、バタバタされていましたが、お会計の時には、落ち着いておられてよかったです。
駅前で便利な立地なので、よく利用します。ランチタイムでも予約でいっぱいの時もあるのですが、食べたら直ぐに帰りますと、隙間にお願いして、サクッといただきました。選べるメインでぶり大根をチョイス。ひっそりと付いてくる串揚げも美味しくて、全体的に少しずつですが、味付けは好みです。鯛めしもこの日は一度だけおかわり。ホールの方が一人しかいなかったからか、バタバタされていましたが、お会計の時には、落ち着いておられてよかったです。
高槻駅前で本格串あげや創作料理が味わえるお店✨めっちゃ美味いって聞いてけど、中々行けるチャンスが無かった今回ようやく出張中だけど時間が取れたので難波から遠征☝️まずは衝撃のお通し！高槻産の野菜を使ったボリュームあるお通し✨この後の料理が楽しみになるお通しだね‼️名物の串あげは一本一本が丁寧に揚げられてあってそれぞれの具は絶妙な熱の通り方。食材をしっかり活かした絶妙な串あげは王道から創作まで様々取り揃えている。特に牡蠣に感動2Lサイズくらいの大きな粒の牡蠣は薄衣でふんわり、中はトロトロ普通なら少し縮みそうだけど流石の巨匠！絶妙な揚げ具合は最高です✨〆に海老味噌担々麺冷麺を頂いた珍しいですねー濃厚な味噌と海老の風味が良いですね少しピリ辛で〆に抜群✨豆乳仕立てにしてより濃厚タイプも食べてみたいなー。海老オイルとか使っちゃって
中学のクラブメンバー集合。人数の増減にも柔軟に対応頂き楽しいひと時。お料理は１人ひとつ御盆にお皿が4つ。いい雰囲気な突き出しからスタート。地元の野菜スティックは粋な計らいですね。串カツもソースをドボンやなくって１つひとつ味が付いてて美味しい。料理を頂いているなって感じです。是非また。
休日12時訪問待ちなし一応予約して行きましたがほぼ満席お断りされてる方もチラホラ可能な限りご予約お勧めします!近場で飲食店有無関わらず安定してすごく美味しいです！料理もかなり凝っておられ、美味しさを追求されてると思います！器もかわいい！PayPay使えます！
大阪の【串あげ 草馬】さんで、美しい和柄の器に盛り付けられた串揚げ定食をいただきました。エビ、野菜などがバランスよく並んだ串は、どれも揚げたて。衣はサクサク軽く、素材の旨味を引き立てる絶妙な仕上がりです。特にエビはぷりっとした食感と香ばしさがたまらず、野菜串もみずみずしくて丁寧に揚げられているのがわかります。さらに感動したのが、出汁の効いた鯛めしが食べ放題なこと。ほんのり上品な味わいで、串との相性も抜群。おかわり不可避です（笑）。副菜も充実していて、だし巻き玉子、ローストビーフ、とろろ、香の物、赤だしと一品一品が食事を彩ってくれます。どれも抜かりない仕上がりで、見た目にも美しく、食後の満足感が非常に高いです。お店は落ち着いた雰囲気で、おひとりさまでも気軽に入りやすいのも嬉しいポイント。ちょっと贅沢なランチを楽しみたいときに、間違いなくおすすめできる一軒です。
1380円の海鮮ユッケのセットを注文しました。どのお料理も美味しくて、お値段以上の満足感を得られました。綺麗で広々した店内、涼しくてお手洗いも清潔で過ごしやすかったです。接客も素晴らしかったです。また行きたいです。
久しぶりに、串が食べたくなり、ランチを予約して行きました。13:00を過ぎていたので、お店も空いており、鯛めしも炊き立て、お味噌汁も温かくて、もちろん串も、美味しかったです。毎回、串の種類も違っており、たまには行きたいと思うお店です。
串揚げは美味しかったが、5本は少し物足りない。これは好みの問題なのですが、鯛めしのご飯の硬さが少し柔らかい気がする。だし巻き玉子はとても美味しかった。スタッフの若い方は、とても感じが良かったです。
イベント撤収が終わり今日は10時から晩飯12時終了の串揚げ屋さんを発見そこに行こう、串あげ草馬さんだ日曜のこの時間でもお客さんは半分ほどなかなかの人気店ね　無事入店おねーさんが言うにはコースがお得となじゃあそうしましょおまかせコース  15本 2,700円  やすぅ来る串も小洒落た創作串揚げソースとかつけないやつだどれもめちゃ美味いいやぁ、美味くて安くて最高じゃないローストビーフは肉厚で美味い締めで食ったタイ出汁ラーメンもめちゃ美味ちっと近くにあったら愛でちゃう店ね全てが美味い、ほかの飯もうまいんだろうなぁごちそうさまでした
鯛めし食べ放題！行くでしょということで教えてもらった草馬さんへ。12時前には満席。高槻でごはんとなってもなかなか行かない所にありますが、駅からはすぐです。おひつに入って出していただく鯛めし、食べ過ぎました。串カツや小鉢のだし巻きも美味しかったし、お味噌汁は夢のお味でした！また行きたいです！
鯛めしおかわり自由のランチで1300円〜土日もあるのがうれしいですメインは揚げ物やお刺身など選べて小鉢がたくさんついています見た目からして楽しいどなたか以前の口コミで汁物がぬるいとあったからか、激アツでした…駐車場ありませんが、近くの市営（アルプラザの地下）や、高槻阪急（旧西武）を利用しても近いです、ランチ後にお買い物できますしね
6/4ランチ母の受診が長引き、少し遅めのランチで、からさきに向かうも原材休業中だった為…前日にいくつかブクマしていたお店の中から初訪問のこちらへ♪こちらはJR高槻駅から徒歩圏内にあり、阪急高槻駅近所にもお店があるみたい。※ランチ営業してるのはこちらの店舗のみ。入店すると、4人用のテーブル席は満員御礼カウンター席か2人用のテーブル席しか空いておらず、やや狭かったけどテーブル席にしました。メインを選べる鯛めし食べ放題ランチの中から■鯛のごま刺しとお茶漬け御膳￥1,480×2鯛めしはお櫃で提供され、おかわり自由の食べ放題。食べ放題っていうても、若くはないのでそんなには食べれないけど◯鯛のごま刺し鯛の下にはオニスラ。半分はそのまま食べ、残り半分はお茶漬け用に残しておきます◯串かつサーモンこぼれいくらめちゃウマ♥他の串かつも食べてみたい◯ローストビーフ◯だし汁とろろ◯だし巻き◯鯛めし鯛めし先ずはそのままで。ちょっと鯛を細かくほぐしすぎかな〜見た目、鯛めしってわからんかなそしてだし汁とろろをかけて、とろろご飯でで、鯛めしをおかわりして鯛のごま刺しをのせて鯛のアラから取った出し汁をまわしかけわさび＆あられを加え鯛茶漬でごちそう様でした。◯味噌汁鯛のええお出汁がでてます。ちょっとぬるいかな◯漬物高槻で夕食食べる事があれば、こちらの阪急高槻店の方で串かつディナーも良いな(•ө•)♡
休日12時訪問待ちなし一応予約して行きましたがほぼ満席お断りされてる方もチラホラ可能な限りご予約お勧めします!近場で飲食店有無関わらず安定してすごく美味しいです！料理もかなり凝っておられ、美味しさを追求されてると思います！器もかわいい！PayPay使えます！
以前はオープンから二日目に行かせていただきましたがひさびさに来店☆彡20時から5名にて利用‼︎やっぱり進化しているお店って良い☆オープン当初より全部が良くなってる！何が良いか…感覚的なものではありますが格段と全て美味しかった‼︎お肉の厚みと部位の綺麗さ！どれも満点です！！また次行ってどんどん評価上がるの期待大です◎是非行ってみてください☆-----------------------------------------------【看板娘活動報告】○Instagram○食べログ、2022年度6月スタート6月より4ヶ月連続！高槻エリア1位・年間1位○YouTube (10店舗紹介)☆☆☆☆☆2021.9SDGs豊中政策コンテスト「SDGs賞」受賞☆☆☆☆<テレビ出演>○テレビ大阪2020.6 chiibo delivery ニュース取材○ABCテレビ2022.6「過ぎるTV」高槻特集　取材<イベント出演>○高槻うまいもん市(@アルプラザ前ドーム広場)(2020〜)-----------------------------------------------
焼肉好きなら一度は訪れてほしいお店。まず最初にいただいたのはギャンギャンに冷えたグラスで出てきたビールとコーラもう至福wそれからの「厚切り上塩たん」。しっかりとした厚みがありながらも驚くほど柔らかく、噛むたびに旨味がじゅわっと広がります。続いて「極上のタン刺し」は新鮮そのもので、タンとは思えないほどのとろける口当たり。さらにハツ刺しも最高です。「上ハラミ」は肉質が非常に良く、香ばしく焼き上げることで脂の甘みと赤身の旨さのバランスが絶妙。メインには「黒毛和牛のハネシタ」と「黒毛和牛のカイノミ」を注文。どちらもサシの入り具合が美しく、焼いた瞬間に脂が溶けて芳醇な香りが立ち昇ります。ハネシタの上品なコク、カイノミの柔らかさとジューシーさは感動モノ。カイノミは卵と特製だれで食べるのがオススメ！最後に頼んだ「まるごとこてっちゃん」は、ぷるぷるで濃厚な味わいがクセになる美味しさ。噛むほどに旨味が増し、白ごはんが止まりません。スタッフの対応も丁寧で、全席半個室で居心地の良い空間の中で上質な焼肉を堪能できました。リピート確定のお店です。
三軒目で少しだけ焼肉が食べたくなって、朝4時まで営業しているこちらへ行ってみた。新鮮レバーと、にんにくタンとまかない丼を注文。レバーは角が立っていて新鮮で美味しかった。にんにくタンはニンニクの味がしっかりついていて、結構しっかりニンニクがすごかった。次回は一軒目から行ってしっかりいろんなお肉を食べてみたいと思った。
高槻にある超オススメの焼肉屋さん〜今回で2回目の訪問やけど、やっぱりここは文句なしの美味しさで今回も大満足で帰って来た〜まずここ来たら絶対外せんのが目玉商品の“ヘレ”‼️あちこちでヘレ食べて来たけど、1980円でこのクオリティは反則レベル✨赤身の旨味と上品な脂のバランスが抜群で、柔らかさもトロける系。口に入れた瞬間、スッと噛み切れてじゅわっと旨味が広がる〜塩わさび・醤油わさびどっちも合うけど旨味をダイレクトに感じたい人は塩わさび推し‼️ここ来たらこれは絶対頼んでほしいーー次は黒毛和牛ハネシタ。タレは「鬼おろしポン酢」か「卵黄とろろダレ」から選べて、今回はプラス50円で両方楽しんだ贅沢スタイル✌️上品な甘みの脂とやわらかさが特徴のハネシタに、さっぱりおろしポン酢は相性バツグン‼️そして濃厚な卵黄とろろにたっぷり絡ませると…もうご飯が止まらんやつ‼️しかもこのタレ、他のお肉にも万能に合うから好みでいろいろつけてみてそしてタン刺し〜タン特有のコリッと感と旨味がダイレクトに楽しめる一皿。口の中の熱でジュワっと脂がトロけるタンはわさび醤油で食べると香りと甘みがグッと引き立って最高✨今回はこの他に上ハラミや丸々1本お皿に乗ったてっちゃんも食べたけど本当、何食べても美味しいから誰と来ても満足度高めやし喜んでもらえる焼肉屋さんやと思う美味しいお肉をリーズナブルに食べたいならここ本当オススメ〜‼️
ひさしぶりの焼肉のきぶんでしんちゃんにいつもお肉は人任せで頼むので覚えてないですがとてもおいしいです。夜中までしているのがありがたいとこ。ネギ頼まなくてもついてくるのでそれだけでじゅうぶんたります。
【2回目リピート】2025/9に再来店しました。相変わらず美味しかったです！Vポイントが貯まったらここに来たい！と思わせてくれるリーズナブルでおいしい焼肉…！大好きで誰かに言いたいような、これ以上流行ってほしくないようなお店です。笑
【いただいたメニュー】・厚切り特上塩タン1cm以上はあるかという厚みでぷりぷりな歯応えがユニークな上塩タンでした・柔らか赤身肉赤身肉ですが綺麗なサシが入っていて、柔らかさも印象的でした・上ハラミ歯応えしっかりな上ハラミでご飯との相性が最高でした・黒毛和牛イチボさすがイチボだと思わせる柔らかさと旨み・まるごとてっちゃん20〜25cmくらいあろうかという、豪快な1枚の状態で登場して食前に食べやすい大きさにカットしていただきます溢れ出る肉汁とその旨みが良いてっちゃんでした・極上タン刺しやや甘めのたまり醤油とわさびを合わせていただきます滑らかな舌触りの肉質がたまらなかったです・白センマイ鮮度が高くてコリコリした食感と、付属の酢味噌が好相性で箸を待つ手が止まらない勢いで食べていました・希少極上炙りユッケ割と分厚めにカットされたユッケ肉は、肉の旨味がしっかり感じられます合わせる甘めのタレと崩してまろやかに絡む卵黄の相性が見事でした・ライス(中)やはり焼肉にはライスを合わせていただきたい！どの肉と合わせても美味しく食べられるライスでした------------------------------------------------大阪府高槻市は2024年11月にオープンした"炭火焼肉しんちゃん 高槻店"へ行ってきました半個室席とカウンター席とがあり、どちらの1〜4名ほどでの利用に向いていると思います肉は七輪で焼くスタイルで、合わせる薬味の種類がかなり豊富なのが印象的でした注文はタブレットから行いますが、注文からほどなくして料理が届きますし、オペレーションもしっかりしていました真新しさが残る清潔感のある店内でいただく焼肉はアラカルトだけでなく、コースでも利用することができ高槻市で焼肉に行くなら押さえておきたいお店だと思いましたご馳走様でした
阪急高槻駅から徒歩数分のところにある誰でも入りやすい大衆向けの焼肉屋さん。昨年11月にオープンしたばかりのお店みたいです。店内は綺麗に清掃されてて、清潔感あります。半個室もあり、良き雰囲気ですね。注文はタブレットになります。今回はタンサシ白センマイ炙りユッケ厚切りタン赤身黒毛和牛イチボハラミ丸ごとてっちゃんを注文。全体的に肉質は良きです。特にハラミ、イチボは美味しかったです！タンサシは結構贅沢なくらい多めで嬉しい！値段も比較的リーズナブルなので、普段使いにオススメかなと思います。ご馳走様でした。
満腹コースを予約。肉がとても美味しかった。特にタンはたまらない。分厚いのと薄いのどちらも楽しめた。薬味も無料で色々頼めるので味変できる。ご飯食べ放題も素晴らしい。ただ二点注意して欲しいのが、完全個室が食べログ上にはあるものの、実際にはなく、満腹コースのカイノミはロースに変更されるなど信用できない部分もある。ご注意を。
久し振りに食べたーっ！と満足ボリューム　＾ω＾最近閲覧している店舗紹介系の動画・・・YouTubeで見た様な？帰り際に聞くと、同じ屋号の別のお店だった様です。こちらはここ、高槻と梅田に店舗を構えてます。勘違いです・・・ところが大当たり！高槻も奥が深い街です。大変賑やかなJRと阪急電車沿線のエリアその南北を囲む様な街の造りは歩く度に発見が有ります。阪急側をウロウロして歩くのも面白いです。阪急線から国道171号線の間は比較的狭いエリアですが気に為るお店が色々在りますね。”しんちゃん”お店が新しいのも関連しますが、流れを見ていると衛生面管理がしっかりされている様です。席が綺麗で全体的に整った良い印象です。注文はタブレットで行います。白センマイ普段は　ユッケ　から行きますが、ふと目に付いたこちらにしましょう。後からも活躍してくれます。特上ハラミ実は後から頼む　厚切り特上塩タン　と間違えての注文です。送信する時には気付いてますが　ハラミ　は大好きですのでそのまま注文してます。脂身しっかりの幸せな部位！いきなりメインな感じですが、間違い無い肉質です。まるごとミノまるごとテッチャン　との二択です。普段は　上ミノ　を頼むので、ここは　ミノ　で・・・豪快！最初は備え付けの鋏で刻んでから焼きましたが生の状態ですと切り難いので、片面を7分焼きしてから刻んで焼きます。ライス小　をここで投入しましょう。特上ハラミ　と共に即席の　上ホルモン定食　です。このボリュームは可成りお得ですね　＾ω＾残り1/3で　白センマイ　の　混ぜご飯　にして　ネギ　も　タレ　も絡めてこれは最高！ネギ　もこのお店のポイントなのか、注文のプレート毎に多めに盛られている印象です。壁面の　食べ方　為る案内にも　ネギ　を巻いて食べる様に指南されてます。オクラのナムルこちらも結局は　混ぜご飯　に投入しますが、後の　わか玉スープ　にも投入します。胡麻油　の風味で味わいがとても豊かで元の味が少し変化します。厚切り特上塩タンやはり頼まないと・・・ここ迄でも許容ボリュームは迫ってましたが外せません。US物との事ですが、この価格でこの厚切りは有難い。見た目よりしっかりした食べ応えで、やはり最初にオーダーするのが正解でしょう。サクサクな焼き加減で　レモン汁　でさっぱりと中和！ここ迄で次回に向けての反省点色々wわか玉スープ冷麺　も考えましたが、ボリュームが気に為ってこちらに落着きました。この　スープ　は　わかめ　がたっぷりで、一定の食べ応えが具沢山スープのそれです。チョコミント備え付けのスプーンで見比べると分かりますが、普通に出される2倍位有るんじゃ？全体的に　肉　や一品料理は価格対比のボリュームが1.2～1.5倍＋αは盛られている感覚です。瓶ビール　は今時の価格設定ですが、トータルでのお得感は抜群！ドリンク　も色々揃えていて、今回は控えめ？でも楽しめました　＾ω＾瓶ビール・アサヒスーパードライ・サントリー生オレンジあらごしみかん酒ダイヤメ途中「もう一品どうぞ」の一覧に　オレンジ果実も良いな・・・とカートに入れたら　オレンジジュース　で・し・たwチョッと紛らわしいですが、チェイサーの上級バージョンでwあらごしみかん酒　は酒屋で見付けて市販品の認識をしたのは最近wこれが美味い！ロックで注文してますが、最後はどうしても果肉が底に残ってしまいます。そこに　ダイヤメ　を投入・・・そのまま果肉の沈むグラスへ引越しw元々爽やかな口当たりの　ダイヤメ　がパワーアップしてこれが最高！今見返すと、食べようと思っていた部位を食べ損ねてますがこのお店ならもう一回来れば良いでしょう。店員さんは総じて若い方で、お隣りのテーブルで「誕生日おめでとう！」何てアプライズもしていたり、重厚さを抑えたキャラクターに感じます。平日（火）でしたが、大変忙しいお店なので予約必須と見ます。ご馳走様でした　＾ω＾
高槻に行く機会があった為、先日行ったしんちゃんの系列店があるとの事で迷わず予約！中崎店とはまた違う雰囲気で半個室の様なお席にご案内されました♩店員さんに聞いた所去年オープンされたそうで店内綺麗でした。・タン刺し(珍しい！)・厚切り上塩タン・黒毛和牛カイノミ・上ハラミ・黒毛和牛イチボ・まるごとてっちゃん・山芋キムチ・オクラのナムル最初に珍しいタン刺し！刻みわさびといただくタン刺し、、、合います♪厚切りタンも食べやすく切れ込みが入って、カリッと柔らかく最高！イチボはサシは強い物の薄切りで食べやすくカットされていたので、胃もたれせずあっさり食べれました！大ぶりに切られたカイノミのジューシー感はたまらなく美味しかったです♩箸休めのナムルとキムチもお肉に合う様に味付けされてる感じがGOOD!てっちゃんの大きさと長さにびっくりしましたが、ペロリと食べれちゃいました。この量、味でこのお値段はかなりコスパ良いと感じました◎高槻店も裏切らない肉質！薬味で味変しながら食べる楽しみもあり、深夜迄空いてるそうなので、また近くに来たら寄らせていただきます！ご馳走様でした！
遠征に行ったら、限られた時間の中だから目いっぱい色々なお店を回りたい。そんな中、駅前で、かつ朝4時までやっている焼肉屋さんがあったのでGo！そこは【炭火焼肉しんちゃん 高槻店】さん。店内は暖簾で仕切られる半個室なボックス席で、私達の他にも平日の深夜でも焼肉を楽しむ方々がいたよ。お席からタブレットでオーダーするスタイル。オーダーしたのは、・厚切り特上塩タン¥1848・上ハラミ¥1408・黒毛和牛ハネシタ¥1848・黒毛和牛イチボ¥1738・まるごとてっちゃん¥1078・特上レバー¥1298あれ、書き出してみると、夜中なのに結構食べたねぇ...（笑）ここ、店名通り、ちゃんと七厘で炭焼き！炭で焼くと２割増美味しくなるよね～♪お肉は見た目にもツヤツヤ&牛脂なしでも網にくっつくことがないので焼きやすい。そして単価が高くないお店なのに、銀皿やありきたりの白のオーバル皿ではなく綺麗なお皿なのは好感度◎タレ自体のパンチはそこまで無いのだけれど、衛生場、卓上には置いていないものの、無料の薬味がたくさんあって、気軽にオーダーできて、好きなようにアレンジができるのは嬉しい。特上レバーには、・ごま油・普通の塩がオススメだよ★特上レバーについてくるすりおろしニンニクをごまが入ったタレにinするのもオススメ。ハネシタは付属のたまごダレにダイブ！丸ごとてっちゃんは7~8割焼き上げてからハサミでチョキチョキ...デザートに、・チョコミントアイス・雪見だいふくを追加。チョコミント置いてあるお店、珍しいよね！雪見だいふくもミニサイズが3個だからシェアするのにも良さそう。深夜に食べられる背徳感もまた良いよね( *´艸`)ご馳走様でした。
阪急高槻市駅から南にある､朝4時まで営業している焼肉屋さん。前に梅田店を訪れたときに印象に残っていて､今回高槻で他用があり大阪で働いているお友達に連絡して訪問。店頭で炭をおこしていて､炭焼きの美味しさに楽しめます。カウンター席､半個室のテーブル席､個室席があります。卓上のタブレットでオーダー。ヤンニンジャン､コチュジャン､サムジャン､韓国粗びき唐辛子､すりおろしニンニク､肉用のお塩､普通のお塩、刻みワサビ､醤油､ごま油、ポン酢の薬味などは品質確保のためテーブルには置いていません。薬味はタブレットでお願いできます。飲み放題もあります。2時間飲み放題 ビールなし￥1,4802時間飲み放題 ビールあり￥1,980⚪︎極上タン刺し￥1,280甘くとろけるような食感。⚪︎ハツ刺し￥980鮮度抜群、コリッとしてあっさり。⚪︎希少極上炙りユッケ￥1,280新鮮な肉の食感と濃厚な味わい。とろーり卵黄を絡めて。⚪︎厚切り特上塩タン￥1,280脂ののったタン元は噛み締めるほどに旨みが。⚪︎上ハラミ￥1,280独特の食感、適度な脂､濃厚な旨み。⚪︎黒毛和牛ハネシタ￥1,680希少部位､肩ロースの一部。きめ細かいサシ､とろけるようなやわらかさ､濃厚な味。たまごダレに絡めて。⚪︎黒毛和牛カイノミ1,580特にヒレに近い脇腹のあたりにある希少部位､バラ肉の一部。赤身と脂身のバランスが良い。やわらかい肉質と上品な旨み。﻿⚪︎秘伝のまるごとてっちゃん￥980長ーい大腸1本が豪快に登場。長いまま網に乗せて､7割くらい焼けたらハサミでひと口サイズに切って、焼き上げます。ぷりっとジューシー､濃厚な脂の甘み。⚪︎ピビンバ￥980卵黄､キムチ､塩昆布和えピーマン､もやしナムル､ニンジン､刻みネギ､刻み海苔とごはんを底からよく混ぜ合わせて。⚪︎ネバとろ冷麺￥980卵黄､納豆､オクラ､山芋､たくあんは混ぜ合わせるとネバとろとろー。海苔が添えられているので､具材を巻いて食べても。お腹いっぱいでもするするっ（ネバとろ）と入る､〆にぴったりな一品。⚪︎生ビールアサヒスーパードライ￥580キンキンに冷えたグランに入って登場。⚪︎生搾りグレフルサワー￥580ピンクグレープフルーツの果肉が入った､みずみずしいドリンク。⚪︎リンゴ100%￥400#炭火焼肉しんちゃん#高槻焼肉 #高槻グルメ #高槻韓国料理
阪急高槻市駅から徒歩圏内、落ち着いた店構えの【炭火焼肉しんちゃん 高槻店】へ。この日はとにかく“肉質重視”でオーダーしましたが、どれも感動レベルのクオリティでした。まずは看板メニュー「厚切り特上塩タン」。美しいサシが入った厚切りタンは、噛めば噛むほど旨味があふれ出し、炭火の香りとともに口の中でとろけるような贅沢さ。さらに「極上タン刺し」は、なめらかな舌触りとタンならではの甘みがあり、焼きとはまた違う魅力を感じられます。続く「上ハラミ」は柔らかくジューシー。「黒毛和牛ハネシタ」「黒毛和牛カイノミ」も脂のキレと赤身の旨さが絶妙で、肉のポテンシャルを最大限に引き出す焼き加減が楽しい一皿。ホルモン好きには「まるごとてっちゃん」もおすすめ。ぷりぷりで臭みゼロ、味噌ダレとの相性抜群です。〆にいただいた「和牛たたき」も満足感が高い逸品でした。店内は清潔感があり、スタッフさんの接客も丁寧。高槻エリアで本格焼肉を楽しみたい方には間違いなくおすすめできるお店です。価格帯もお手頃で、コスパも◎！
2025  6月訪問 ﻿◎投稿時食べログ3.08点(レビュー数:21件)阪急高槻市駅から徒歩2〜3分の場所にある深夜4時まで営業『炭火焼肉しんちゃん高槻店＼(*>▽<)梅田にも店舗があるのは知ってたけど高槻店もあったのは知らんかったわ。カウンターもありますが半個室、完全個室もあるようで奥の半個室を利用させていただきましたฅ^ω^ฅ半個室は繋げて使うことで20名の団体さまにも対応できるみたいやね(๑•̀∀- )コース4,950円〜、飲み放題1,480円〜ありますが今日はアラカルト利用ですよ(^∇^)＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝⏺️生ビール 580円⏺️瓶ビール(中瓶) 650円◆ナムル盛り合わせ 750円◆キムチ盛り合わせ 750円◆厚切り特上塩タン 1,680円◆極上タン刺し 1,280円◆上ハラミ 1,280円◆黒毛和牛ハネシタ 1,680円◆黒毛和牛カイノミ 1,580円◆まるごとてっちゃん 980円◆チョレギサラダ 680円◆焼き野菜盛り 700円◆ライス大 400円◆雪見だいふく 400円◆チョコミント 400円＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝まずは生ビールで乾杯(^_^)／□☆□＼(^_^)◆ナムル盛り合わせスナップえんどう、ピーマン、もやしのナムルの3種類ともやし以外は少し変わり種のナムルでこれが新鮮な感覚で美味しかった！◆キムチ盛り合わせ白菜、胡瓜の定番に山芋キムチが入ってたのはポイント高いわ( ´∀｀ )bお肉は『厚切り特上塩タン』から食べましたがこれがマジ絶品やったで(๑´ڡ`๑)サクッとした食感からジュワッと広がる肉汁が最高でしたよლ(´ڡ`ლ)肉々しいハラミもご飯との相性バッグやったし黒毛和牛のカイノミやハネシタなどの希少部位もかなり良かったな(◞ꈍ∇ꈍ)◞⋆*カイノミはいい感じのサシで赤身と脂身のバランスも良かったし比較的あっさりやね( ᵕ̤ૢᴗᵕ̤ૢ )ハネシタも素晴らしい霜降りをしていて口の中でとろけますよ(⑅˘͈ ᵕ˘͈)生ものも鮮度も良かったし迫力満点の『まるごとてっちゃん』は口の中でとろけて甘みが広がる感じも素晴らしかった！お肉は全般的に質の高さを感じたのはその日その日で最高のお肉を提供するため部位ごとで違う業者から仕入れてるってのもあるんかもな。ごちそうさまでした。
【注文したメニュー】厚切り特上塩タン 1680円黒毛和牛ハネシタ 1680円黒毛和牛カイノミ 1580円まるごとてっちゃん 980円上ハラミ 1280円特上レバー 1180円ライス 大 400円特上ロース 1450円特上ハラミ 1450円阪急高槻市駅から徒歩2分。駅近でアクセスもええ場所にあります。店内はカウンター席とテーブル席があり、木目調の温かみある内装で、落ち着いた雰囲気。今回は半個室になったテーブル席に案内いただきました。卓上にはかんてきが用意されていました。タブレットよりモバイルオーダー制になっています。特製のタレがええ感じでした。甘辛く濃厚な味わいで、肉の旨味を引き立てる。肉の横に添えられているねぎ、無料でいただける薬味の種類が多く、自分好みの味付けにしていただけます。コチュジャンとニンニクを入れましたが、かなり濃厚な味わいになってご飯との相性抜群でした。◆特上ロースサシが入っていて、表面をカリッと焼くことで肉の旨味を引き立ち、特製のタレにつけるとご飯がすすむ！◆特上ハラミ柔らかくジューシーな食感で、噛むほどに旨味が広がる。こちらもタレとの相性抜群。◆特上レバー見た目からも新鮮な方そうなレバー。軽く焼くことで外はカリッと、中はとろけるような食感。肉に胡麻がかかっており、焼くことで胡麻の香ばしさが際立つ、特製のタレも濃厚で、ご飯を片手に食べたくなるような町焼肉のような味わいだが、綺麗な空間で食べれるのが嬉しい。ご馳走様でした。
大阪府高槻市。阪急高槻市駅南側徒歩スグ。クルマの通れない路地にあります。店内、入って左手に厨房。向かいにカウンター6席。店舗右側にテーブル席あり。思ったよりキャパあります。BGMは懐メロ女性カバー。喫煙可能店。■瓶ビール中瓶（650円＋税）ぷはーっ！( ・∇・)ラガー、キリンとサッポロ選べます。サッポロ赤星チョイス。■角ハイボール（580円＋税）ぷはーーーっ！( ・∇・)■白菜キムチ（400円＋税）フトゥー。鶴橋の、とかではない。ちと浸かりすぎかな？■上ハラミ（1,280円＋税）特上ハラミが売り切れ、、、上にしたけど、食べるほどでは。■特上レバー（1,180円＋税）もう、、、（´-`）.｡oO上等です、コレはうまい。うまいと言わざるを得ない。■アカセン（650円＋税）なかなか肉厚！もみダレが味噌、うまい！タレがうまい。タレで呑める。難点は火力が弱かったこと。これは炭の量だろうし、たまたま？
高槻の肉食女子と新しいお店があるからーと訪問。半個室で暖簾がかかっているので、周りが気にならず会話に花を咲かせてました笑笑先ずは・知多のハイボール780円・こだわり酒場のレモンサワー550円で乾杯〜！頂いたお肉・特上レバー1,180円間違いない、大好きなレバー・厚切り特上塩タン 1,680円厚切りのタンを提供されるお店が多くて実はちょっと苦手。だけどこれは口に入れて噛み締め様としたら、柔らかっ！・上ハラミ 1,280円・黒毛和牛ハネシタ 1,680円・黒毛和牛カイノミ 1,580円どのお肉も柔らかくて食が進むーっ！・まるごとてっちゃん 980円まるごと豪快に網に乗せて焼くてっちゃんは大き過ぎてどうやって乗せよ！？と悩む程笑食べ頃に焼いたらハサミでチョキチョキ・黒毛和牛イチボ 1,580円注文もその他色々、全て壁にかかったiPadで完結。最初に並べられていたつけダレ、レモンと塩とオリジナルのタレが美味しい。塩も自家製なのかブレンドされていました。他にも色々と薬味があるのを最後に気付いてショック笑次は最初に頼んじゃお！何を食べても美味しかったです。再訪あり、ごちそうさまでした〜！
【炭火焼肉しんちゃん 高槻店】高槻で見つけた焼肉の名店「炭火焼肉しんちゃん」。炭火の香りに包まれて、極上肉とお酒をじっくり堪能できる大人の隠れ家。木の温もりが心地いい店内は、カウンター席、半個室、完全個室が完備され、デートにも一人焼肉にもぴったり。平日のディナーに2人訪問半個室に着席オーダーはタブレットスタイルで分かりやすくて好きまずはキンキンの生ビールで乾杯〜1日の疲れがぶっ飛んだ〜wwオーダーしたのはこちら■ 極上タン刺しまるで刺身のようにとろっと口の中でほどける。タンの旨味をそのまま味わえる逸品。■ 暑切り特上タン分厚くて噛みごたえがあるのに、とろける柔らかさ。炭火の香ばしさが加わって至福。シンプルにレモンだけで十分。■ 上ハラミしっかり肉感がありながら、柔らかくジューシー。タレとの相性も最高で、ご飯が進む〜■ 黒毛和牛ハネシタ軽く炙って、黄身醤油にダイブ〜口に入れた瞬間とろける脂の甘さ。焼肉のごちそう感を一番感じられる部位かも。■ 黒毛和牛カイノミ赤身と脂のバランスが絶妙で、じわっと広がる旨みがクセになる。炭火で焼くと香りも格別。■ まるごとてっちゃんぷりっぷりのホルモンに、甘めのタレが絡んで絶妙。脂がじゅわっと弾ける感覚がたまらない！■ 焼き野菜盛り合わせ彩り豊かで、スナップエンドウのシャキッとした食感がアクセントに。お肉の合間のリセットにぴったり。■ キムチ盛り合わせ本格派の旨辛バランス。白菜、カクテキ、オイキムチ…全部美味しくて箸が止まらない。■ 冷麺コシのある麺とさっぱりスープで、〆に最高。焼肉のあとにちょうどいい爽快感。キンキンに冷えた生ビールと、生マッコリが楽しめるのもポイント高い！炭火焼肉との相性抜群。薬味は全部オーダー制(無料)のため、鮮度が高いテーブルにコンセントも完備され充電切れの自分に救世主ww最高の焼肉時間。高槻に来たらぜひ立ち寄ってみて欲しいお店です〜ご馳走様でした
阪急高槻駅からすぐにある「炭火焼肉しんちゃん」ここのお肉見た目で分かる綺麗で新鮮なお肉は一人前6切れ入ってボリュームもあってコスパが良き！しかもメッチャ美味しいからこんな焼肉屋近所に欲しい！って思ってしまう〜鮮度が大事な生もの系も今回タン刺しで頂いたけどトロける美味しさと旨味がもう最高すぎた！そして炭火で焼く塩タンは厚みがあって食べるとサクッと食感とジューシーさ！美味しすぎる〜♡♡赤身のお肉も柔らかくジューシーでバランス良く入ったサシの脂の旨味が口の中に広がる〜タレは甘辛で無料で貰える薬味や調味料をお好みで混ぜて食べるとオリジナル感ある自分好みのタレが出来上がる！そこにお肉をダイブさせて食べると本当美味しくてもうお酒もご飯もススムんやけど〜そしてまるごとてっちゃんのボリューム感！一本丸々を豪華に焼いて切り分けて食べるんやけどてっちゃんの脂の甘みが旨い〜これで980円は食べ応えあるし安いんじゃないって思ってしまう〜そして〆の冷麺もコシがあってスープの旨味にお酢の酸味とサッパリ感が〆にバッチリ！サイドメニューやお酒も色々あって美味しいものがいっぱいの焼肉屋さん！カウンターと半個室があって落ち着いた雰囲気で友達、家族と楽しめる焼肉屋さんですごく良かった〜コースや飲み放題もあるので是非行ってみてね〜
この日は高槻で会食。予約してもらったのは、阪急高槻市駅から徒歩すぐの「炭火焼肉しんちゃん」さん。2024年11月にオープン。ちなみに梅田にもあるみたい。個室が並ぶ店内。炭火焼肉な朝四時まで楽しめる、気合の入ったお店。タッチパネルで色々注文。キムチ盛り合わせ750円まずはカンパイしてキム盛りをつまむ。大きめの山芋キムチが美味い。白菜は結構辛めでビールススム。厚切り特上塩タン1680円脂の乗った特上タン！無料の薬味が揃っていて、お好みの食べ方が楽しめるシステム。肉用の塩と、刻みわさびで。特上レバー1180円生でもイケそうな気がする。サッと両面炙ってトロける食感。さらに薬味で、ごま油とニンニクを追加して背徳感を味わう。黒毛和牛イチボ1580円この日オススメのイチボ。甘めの卵黄ダレに潜らせるのも良いけど、特製ダレに、ニンニクマシマシして食べるのも良いな。まるごとてっちゃん980円豪快なまるごとてっちゃん。丸ごと焼いてハサミでじょきじょき。色んな薬味で味変しまくる。特製まかない丼980円白ごはんが欲しくなりましたが、気になったまかない丼で！！お肉もりもりピビンバですな。あー満足。ご馳走様です。
高槻市城北町 JR高槻市駅から南へ行ったハレルヤビルの1階にあるお店。2024年11月27日オープンの4時まであいてる炭火焼肉店。リーズナブルな価格で4950円〜コースメニューもあって、コースはごはんが食べ放題なのも嬉しい。お席はカウンター席と半個室と個室。卓上には、注文用iPad、メニュー、爪楊枝、トング、はさみ、灰皿、呼出ベル。注文はタッチパネルでするスタイルですが、呼出ベルもあり口頭での注文も対応してくださいます。卓上には置いていませんが、・ヤンニンジャン(辛口)・コチュジャン(中辛)・サムジャン(甘辛)・韓国粗びき唐辛子・すりおろしニンニク・肉用の塩・普通の塩・刻みワサビ・醤油・ごま油は、無料で注文できます。#今日のごはん★烏龍茶 385円★旨味噌まるごときゅうり 418円★キムチ盛り合わせ 825円＊白菜＊きゅうり＊山芋★ナムル盛り合わせ 828円＊もやし＊スナップエンドウ＊ピーマン★炙りユッケ 1408円★極上タン刺し 1408円★厚切り特上塩タン 1848円★特上レバー 1298円★上ハラミ 1408円★黒毛和牛ハネシタ 1848円★黒毛和牛カイノミ 1738円★まるごとてっちゃん 1078円★ソーセージ 418円★ライス 小 330円★レモン冷麺 1078円初めてピーマンとスナップエンドウのナムルを食べましたが、美味しかったです。どのお肉も美味しかったですが、厚切り塩タンとハラミがお気に入り。お米も美味しかったです。〆に頼んだレモン冷麺は、レモンの分厚さにびっくり。こんなに使って大丈夫なのと心配になるほどお得な一品で、お味も美味しい。店員さんの対応もよく、駅近で朝4時まであいてるのが嬉しい使い勝手の良いお店。ごちそう様でした❤︎ ( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )
どれも美味しすぎる。コスパが良すぎる。本日のおすすめにあった上ロース(クリ)がとんでもない美味しさ。ミノは分厚くてコリコリなのに固いわけじゃなく弾力がすごい。こんなミノ食べたことない。店主がとても気にかけてくれ、焼き方なども助言してくれて優しい。お酒をのまなかったので、飲んだらもう少し値段は上がると思います。
高槻市の人気焼肉店　しがらき。この日はお祝い事で家族で焼肉パーティー。予約して土曜の開店時間17:30に予約して4人で訪問。店はカウンター席とテーブル、個室もあり幅広く利用ができそうです。新しいお店ですが、従業員の接客も良く、人手でもしっかり確保されてます。◎限定10食のローストビーフユッケ◎特上厚切りタンモト◎熟成ハラミ◎ランプロース◎イチボロース◎白菜キムチ◎ご飯大盛◎冷麺とりあえず家族4人で乾杯。焼肉店ですが、お通しがあり、千切りキャベツです。ユッケはビールのつまみに私が1人で独占。お勧めというだけありとても美味しい。焼肉は厚切りタン元から。肉厚で塩加減もバッチリ。肉は全て1人前ずつ頼みましたが、お店側の配慮が4切れで提供頂きました。よほど美味しかったのか、娘はどのお肉も気に入りもっと食べたいと言ってました。特に脂の乗ったロースが気に入ったようです。お肉も美味しかったですが、プレートのすぐ上に排煙設備があり、全く煙が衣類などに着きません。焼肉も進化しているなと感じましたよ。
会食に利用しました。高槻市で人に会う予定があって急遽当日に探して予約しました。人はあまりいなかったですが、お肉は美味しかったです。個室料を払えば個室にしてくれるみたいです。またいきたいなとおもいます。
厳選メニュー！大人気商品！イチボの焼やき　　　　1,700円ホルモンうどん 辛口　　1,100円高槻駅から歩いて5分煙が少なく優しい味付けです。関西でも数店舗しかない換気扇が上にない焼機！イチボの焼きすきは、卵に絡ませてから、口に入れた瞬間にとろける感じで美味しかったです。
【飲み放題付★贅沢！山形牛味わいコース◆】このコース限定のお肉が楽しめる！全7品6,980円千切りキャベツのサラダ・キムチともやしナムルの前菜・極上厚切りタン1枚焼き（このコースだけの特別メニュー）・和牛ハラミ【当日おすすめ　下記のメニューから3品】・A5ランク山形牛3種盛り・特上カルビ・特上ヒレ・上ヒレ・上ロース（クリ）・山形牛イチボ・山形牛ランプ（万が一山形牛が品切れの場合は、他の産地に変わる可能性はあります）■飲み放題メニュー※ご注文は空いたグラスと交換でお願いします。（飲み残しは1杯分の料金をいただく場合があります）※ご利用時間は120分制 ラストオーダーは終了の30分前となります。（2名様の場合は、90分制 ラストオーダーは15分前となります）＜ビール＞・アサヒスーパードライ樽生ビール(中)＜サワー・酎ハイ＞・巨峰・ゆず・よだれ梅・こだわりレモンサワー＜梅酒＞・濃醇梅酒(ロック・水割り・ソーダ割り)・アップルハイボール・葡萄酒ハイボール(赤ハイ)(葡萄酒＋炭酸)＜ハイボール＞・ブラックニッカハイボール＜焼酎＞(ロック・水割り・ソーダ割り)・黒霧島(芋)・一番札(麦)・茉莉花（JJ.JR.JB）＜ソフトドリンク＞・ウーロン茶・コカコーラ・ジンジャーエール・オレンジジュース100％・緑茶・ジャスミン茶単品追加和牛上ハラミおまかせホルモン3種盛ローストビーフユッケしっかりした綺麗な網で落ち着いて焼肉がいただけますニンニク、コチュジャンなど味変調味料も言えば出してもらえましたごちそうさまでした
今回2人でお伺いさせて頂きました☺️✨️今回頂いたメニューはイチボの焼きすきとホルモンうどんを頂きました☺️✨️イチボの焼きすきは口に入れた瞬間にとろける感じで美味しかったです☺️✨️ホルモンうどんは辛口を頂きましたが私的には辛さよりホルモンの甘みと旨味のお出汁で美味しかったです☺️✨️
土曜の夜に予約なしで訪問しましたが、ギリギリカウンターに空きがあり、入れました。本日のおすすめにあるタン、ロース、ヒレなどを頂きましたが、いずれも美味しかったです❗️特にヒレは絶品メニューを見ていると、店員さんが今日はこれがいいですよ、値段の割に美味しいですよ、と丁寧に教えてくれました。ありがとうございます。少し食べすぎましたが、大満足です。高槻に行く際は、また行きたいと思います。ご馳走様でした。
お肉の柔らかさがたまりません...今回はお店イチオシイチボの焼きすきホルモンうどん辛口をいただきましたささっと炙りお肉がジューシーで柔らかく卵に絡ませてお口の中でとろける美味しさ。¥1700ホルモンも新鮮でホルモンうどんはボリューム満点辛さがクセになる...食欲をそそります。¥1100他のメニューも食べきりサイズなのでお肉はもちろんA5ランク黒毛和牛各メニューが、通常の焼肉屋さんの量の70%の量に設定メニューが食べきりサイズなので、食べ比べ出来ちゃいますよーシェアもいいですね♪日曜だけランチもあるので家族で昼から贅沢焼肉にもおすすめですカウンター席　テーブル席　個室もありますよ無煙ロースターなので煙も少なく匂いも気にならないからデートにもおすすめ❤️お肉が柔らかくじゅーしー他のメニューも気になるその日のおすすめがあったりとどれを食べても大満足だろうな次回はユッケなど他の部位もいただきたい牛肉の部位の教科書で勉強もできるので注文もしやすいですよ〜メニューのところにあるのでチェックしてみてね。&お家でも美味しい黒毛和牛A5ランクをって言うことで販売もされてます。山形牛の雌牛A5ランクの美味しいお肉を自宅でもちろん贈呈品にも❤️サーロインのすき焼きやしゃぶしゃぶ用をごく少数の常連さんがテイクアウトや、通販しています。店頭での決済もしくは、振込で対応しています。A５ランク黒毛和牛焼肉 しがらき　高槻本店詳しいお店詳細&ご予約Instagram@yakinikushigaraki焼肉しがらき大阪府高槻市高槻町14-4　KYOHO.T.H.BLD２階駅チカ高槻駅から徒歩6分営業時間：月～土17:30~23:00日11:30～14:0017:30 ~ 21:30祝17:30〜21:30定休日不定休予算：5,000円～6,000円
仕事帰りに焼肉が食べたくてお友達とお邪魔しました！こちらは良い部位を少量づついただける✨とても美味しかったです✨締めの和牛茶漬けもおすすめ！熱々のお出汁をかけていただく！半レアな感じが美味しかったー！
ランチは日曜のみということでやってきました。切り落とし牛タンとハラミ定食約1500円。リーズナブルな丼もありました。ランチビールなどもありリーズナブルで美味しかったです。夜はそれなりのお値段ですが、美味しそう。接客が微妙ですが、こんなもんでしょ。
日曜日しかしてないランチメニュー熟成ハラミと切り落としタン定食¥1,380ハラミは柔らかい 切り落としタンも柔らかめで美味しい塩タンと切り落としタン定食¥1,280塩タンは硬め 切り落としタンの方が美味しい付け合わせの大豆もやしナムルは味薄めで大豆が硬め キムチは普通 スープはぬるく味は濃いめサラダのドレッシングが美味しいご飯の大盛りは+¥100だったので辞めたけど肉が余った総じてお肉は小さく細かめだけど美味しかったレビューに接客に問題アリとあったが 愛想はないが丁寧でシンプル接客だったメニュー①の週替わり特選和牛ランチ定食が時価と書いてあり　内容は店の掲示板と書いていたが探しても見つからなかったから気になる中々日曜日にランチとはならないけど機会があればまた違うメニューを食べたい
ツレのお祝いに焼肉ランチをご馳走することに。開店時間の11:30過ぎに建物に着きましたが、まだオープンしておらず。おそるおそる店に入って店員に聞くと、外で待っててとだけ言われる。しばらくして別の店員が出てきところ、ツレが「ランチは何時からでしたっけ？」と聞きくと、店員は「11時半からです」とだけ返事をして、そそくさと外へ作業をしに。いや11時半過ぎてるけど…？せっかくのお祝いランチが、店員二人の態度で何とも言えない感じ。はわわわ開店に間に合ってないのに、店員二人いてどちらもろくにフォローしないってどうなんでしょう。で、食事の内容は、各・焼肉定食はタン多め。タンはおいしい♪ハラミやカルビは中の下くらいです。あと…！ご飯大盛り無料って書いてるけど、有料って言われました。普段はそうですかーですけど、この流れだと、看板やメニューの無料の文字は書き換えないのか…  客に誠実じゃないんだなー、と感じざるを得なかったです。てことで、もう行かないかなあ。他のレビュー高得点多いけどなんか疑わしい。
高槻市駅5分、さまざま飲食店が軒を連ねるグルメ街に位置する「焼肉 しがらき」同店はA5ランク山形牛を使用し、1人前のボリュームと価格を70%に抑え、様々な種類のお肉をリーズナブルに楽しめ、店内はカウンターと広々としたテーブル席で設えられ、煙を気にせずお肉を楽しむことができます。今回はディナータイムに以下を楽しむ事に。・名物ローストビーフユッケ・特上タン元・上ロース・シマチョウ・極みの肉茶漬けローストビーフユッケは1日10食限定でで張り艶がある鮮度抜群の柔らかなお肉と卵黄と甘みあるタレが奏でる至福のマリアージュを楽しめる生肉ラバー垂涎の一品。塩たんは薄切りで食べやすく、上ロースは肉の甘みをたのしめ、ホルモンは刻みや癖がなく、ジューシー。極みの肉茶漬けはご飯が見えなくなるほどたっぷりの肉を乗せ、出汁を注ぎ、薬味を添えていただきます。程よく、レアなお肉は最強に旨みがあり名前に違わぬ極の一品。⁡プロフェッショナルな気概と情熱をスタッフさんからひしひし感じ、 親しみやすく温かみあるホスピタリティもgood!⁣  リラックスできるフレキシブルな空間はお仕事帰りやお仲間との大切なお食事の機会や接待、デートなど幅広い利用動機で大活躍間違いなし。 高槻エリアで上質なお肉をリラックスして味わえるワンランク上の焼肉店でした。
外の看板のメニューが良さげだったので、初来店。爪が長く、派手なネイルの店員さんがいて、びっくり。店員さんはみな若い感じでした。お肉のお値段もまぁまぁ高め。この料金で、このサービス？という感じで、また行くことはないかな、と思っています。
予算：約1000円大阪府高槻市高槻町14-4 KYOHO.T.H.BLD 2FJR高槻駅から徒歩約5分阪急高槻市駅から徒歩約5分072-648-3335⏰営業時間月・火・水・木・金・土、17:30～23:00日、11:30～14:00（L.O. 14:00）、17:30～21:30（L.O. 21:00）祝前日、17:30～21:30（L.O. 21:00）日曜日、連休の場合は最終の祝日、17:30～21:30（L.O. 21:00）定休日、不定休大阪 高槻にあるとっても美味しい焼肉屋さん入口が少しわかりにくい場所にある隠れ家的お店店内は落ちついた雰囲気でとってもキレイカウンターもあるため、本格焼肉を1人でも気軽に楽しめます今回は、ランチメニューをいただきました塩タンとタン切り落とし定食（1280円）は、タンたっぷりの塩タン好きにはたまらない定食ですこちらのお肉は、自分で焼いて食べることができるスタイルなので、自分好みに焼けるので嬉しいポイント塩タンは、噛めば噛むほどお肉の旨味が溢れ出し、とっても美味しかったですミックスホルモン定食（1380円）は、いろんなホルモンが入っており、ボリューム満点でこちらも美味しいそして、破格のお値段なので、黒毛和牛を惜しみなく使用したキッズ黒毛和牛すじ焼肉丼セット（500円）ワンコインで、本格的な黒毛和牛丼とジュースとアイスが付いてくるなんてコスパ最高ですどれもも美味しく、とっても大満足の焼き肉屋さんでしたA very tasty yakiniku restaurant in Takatsuki, Osaka, Japan.A little difficult to find the entrance to this hideout-like restaurant.The interior of the restaurant is very beautiful with a relaxing atmosphere!This time, I had the lunch menu!The Salted tongue and tongue offcuts set meal (1,280 yen) is a must for lovers of salted tongue with plenty of tongue!The meat here is grilled in a style that allows you to grill it yourself, which is a great feature as you can grill it to your own liking!The more you bite into the salted tongue, the more the flavor of the meat overflows, making it very tasty!The mixed hormone set meal (1,380 yen) contains a variety of hormones and is also very tasty and filling!And for an unbeatable price, the Kids' Kuroge Wagyu Beef Sinew Grilled Beef Bowl Set (500 yen), which uses a generous amount of Kuroge Wagyu beef!For just one coin, you get a bowl of authentic Kuroge Wagyu beef, juice and ice cream!Everything was delicious and we were very satisfied with this yakiniku restaurant!
食べログさんで予約して行きました。東京からの知人と仲間でワイワイと。飲み放題付きのコースにしました。お肉が足らなかったので注文を少しして1人8500円お肉も普通に美味しかったんですけどすぐに帰って下さい感が強く（時間も21:30、他にお客様もいらっしゃらないのに）お酒を残しての退店。最後の感じが少し残念でした。
⁡高槻で1人焼肉♡美味しい焼肉を食べてきました。「焼肉しがらき」さん⁡本格焼肉を1人でも気軽に食べられるお店。こちらでは一般的な一人前の70%ほどの量とお値段で提供してくれます。いろいろなお肉を楽しめるんです♪⁡いただいたものは、・お通しの千切りキャベツのサラダ・名物ローストビーフユッケ・特上厚切りタン・特上ヒレ(山形牛)・上ミノ・生チョコアイス・ノンアルレモンサワー⁡ローストビーフユッケは1日10食限定✨甘めのタレと卵黄とレア肉が絡んで美味しかった！絶対頼んでほしい一品。⁡特上厚切りタンは、その名の通り厚切り！柔らかくて、贅沢な食べ応えです♡⁡特上ヒレはめちゃくちゃ柔らかい。高級な部位も気軽に食べらるんです。上品な肉の旨味を堪能できました。⁡上ミノ、ホルモン好きには嬉しい☺️ジューシーさがあって美味しいミノでした。⁡生チョコアイスはカウンターにあった写真を見てつい食べたくなったやつ♪⁡どれも美味しくて大満足♪⁡⁡カウンター、テーブル、個室があり1人でもデートでも複数人でも◎綺麗でおしゃれな店内でした✨帰宅後に気づいたのですが、服や髪に焼肉のニオイがない(*'▽'*)ニオイがなく帰られるのは嬉しいです♪⁡もうすぐ日曜日限定でランチ営業するそうです。⁡メニューを見せてもらったのですが、超お得で美味しそうなお肉ランチ！このお値段で大丈夫⁉︎って思っちゃうほど！お子様向けランチもありました♡⁡これは行かないと✨⁡⁡お店はJR高槻駅と阪急高槻駅の間にあり、どちらからも徒歩ですぐです♪
こちらのお店は店主さんが昔から、焼肉屋さんの一人前って多くない？と思っていたそうで、一般の一人前のボリュームの70％を一人前とされています。ひとり焼肉にオススメしたいのはもちろん、色んな部位を食べたい方や、プチ贅沢でいいお肉をちょっと食べたい方にも◎今回いただいたのは☑︎お通し 千切りキャベツサラダ☑︎ローストビーフユッケ☑︎厚切りタン元☑︎和牛サガリハラミ☑︎上ミノ タレそしてどうしても食べたかった☑︎冷麺名物のローストビーフユッケは限定10食！ローストビーフも大好きでユッケも大好きですが、ローストビーフユッケって初めてかも。もはや説明不要、絶対食べて！タン元は肉厚でとーーーっても柔らかい！サガリハラミは旨みぎゅっっっとつまってる！上ミノ、新鮮でコリコリ食感抜群！そして追加で冷麺...simple is best！コシ強めの麺最高です！オイキムチうまぁ！ということは次キムチ盛り合わせ絶対食べよう。吸引力に優れたお洒落なダクトは、最新鋭の換気システムで衣類に匂いがほとんど付かないのもうれしいです。
地元に美味しい焼き肉屋さんがあると聞いて行ってきたよ。今回は誕生日も近かったので、誕生日や記念日にピッタリな「アニバーサリープラン」を個室で頂きました。2.5時間個室確約！ホールケーキ付「アニバーサリープラン全12品」・前菜2種盛り合わせ・特上厚切りタン・上塩タン・和牛上赤身3種盛り→この日はカイノミ、サガミハラミ、上ロースクリ・A5ランク　厳選和牛赤身ステーキ（ランプ・クリ・イチボ等その日の仕入れによって変動）→この日はランプ・名物！ローストビーフユッケ（１日限定10食！）・千切キャベツサラダ・白ご飯（小・中・大お好きなサイズ）・メッセージ付きホールケーキお肉はどれも新鮮で美味しく、コリコリの厚切りタン、サッと焼いて食べるめちゃくちゃ柔らかい上ロースクリ、脂身のバランスが絶妙なカイノミが特に美味しかった。ごはんは小にしようか迷ったけど、お肉が美味しくご飯も進んで中を完食！最後のホールケーキは地元民には馴染みのある「ドエル」のホールケーキでした。お花もいただいて一足早くお祝いしてもらい、幸せな焼肉タイム。店員さんも皆さん丁寧でお肉もいいタイミングで出していただけて、清潔感のある店内でゆっくりと過ごすことが出来ました。
肉は悪くはないけど値段の割に量が少ない感じです。それより気になるのがバイトのやる気のない接客で居心地悪いです。厨房の従業員も客がいないような感じでずっと携帯を見ていて放ったらかしの感じてこれと重なって居心地悪いです。他のレビューの点数が高いのが不思議です。
全体的に美味しかったです。店内はそれほど大きくはないですが、清潔感があって店員さんの対応もしっかりしてました。ハラミが美味しかったのでハラミはぜひ食べて欲しいですね。タンも個人的に好きな厚みがあるカットで食べ応えがありました。
御世話になっておりますtk-2です御覧になり気に入れば右下にある『お店を保存』にてブックマーク頂ければ大変ありがたいです。宜しくお願い致しますm(__)m高槻駅前にあります新進気鋭の焼き肉店です。高級部位が備わっているので有名。今日は友人との懇親会、奮発のシャトーブリアンが入りました～レアで極上の脂を堪能しました。他にもハラミなど美味しい物が目白押しですが特筆すべきはタン元！少し厚く切ったタン元は食感も風味も最高なので是非頼んで欲しいですね！一人前の㌘数は控えめなのでワンパク喰いよりは美味しい物をちょこちょこと。が理想かと思います～
スタンドB 高槻店高槻駅＆高槻市駅からすぐ近くの【スタンドB】さんに行ってきました✨ここ、本当にコスパがすごすぎるんです…！まず驚いたのが《生牡蠣＆お刺身含む豪華食べ飲み放題》が破格の4,480円〜‼️毎日仕入れる新鮮な海鮮に加えて、生牡蠣や牡蠣料理まで食べ放題なのは贅沢すぎます✨定番の居酒屋メニューはもちろん、こだわりの逸品料理も豊富で「酢豚」や「出世サワー」など単品でも人気のメニューが揃っていて、どれを頼んでも間違いなしさらに18時までのハッピーアワーが衝撃価格で、ハイボール・酎ハイが50円、生ビールが150円という破格っぷり✨お洒落な店内はどこから写真を撮っても映えるので女子会や飲み会にもぴったりです土日祝はお昼の12時からオープンしているので、昼飲みしたい方にもおすすめ貸切も30名前後〜最大40名までOKなので、大人数の宴会にも使えちゃいます！有名インフルエンサーやテレビでも取り上げられるほど人気のお店なので、気になる方はぜひ早めにチェックしてみてくださいね阪急高槻駅から徒歩1分JR高槻駅から徒歩10分【住所】大阪府高槻市高槻町14-8 幸ビル 2F【電話番号】050-5600-0323【営業時間】月・火・水・木・祝後日17:00 - 00:00L.O. 料理23:00 ドリンク23:15金・祝前日16:00 - 00:00L.O. 料理23:00 ドリンク23:15土・日・祝日12:00 - 00:00L.O. 料理23:00 ドリンク23:15
牡蠣の破壊力！大量に牡蠣を食べられました！ひとつひとつの牡蠣の味は普通なのですがなんせ大量に食べられて牡蠣好きは大満足できると思います。混雑している時間は料理ドリンク共に食べ放題飲み放題ですが全く出てこないのですが、団体さんが帰られてからはスムーズに提供されました。
牡蠣食べ放題！メニューが豊富だったー！！！店内喫煙可！喫煙者には嬉しい情報！とにかく牡蠣がつくものどんどん頼んでお腹いっぱいになった！牡蠣フライと牡蠣うどん？が好みだった☺店員さんの雰囲気もよくて、話し声は全然大きすぎなくて、楽しそうな感じ！！！
今回の利用のシーンは3ヶ月ほど前まで勤めていた会社の同期の飲み会でした。。喫煙可の中から選定させていただきました。。いっぱい目の乾杯で生ビールを注文しスタートしました他おつまみ程度で料理を頼みました特に牡蠣は美味でした
オープンと同時に入店。ハッピーアワーで飲み物激安です。お料理はシンプルなものをチョイスして、2時間で一人2000円程度でした。喫煙可なのと、若者が多く店内が騒騒しいので、ゆっくり飲むのには適していないかも…2軒目にはちょうどいい感じのお店です。
炙り牛ユッケとブリ刺。阪急高槻市駅から歩いて数分のところにあるスタンドBでさく飲み。お店は2階にあり、入り口は注意しないと見過ごしてしまいます。2階にあがるピンク色のネオンが輝いております。お店は女性2名でオペレートされており、スタンドという店名ですが、立ち飲みではありません。最初のドリンクは口頭で、あとはQRから注文します。ドリンクとお通しの磯部焼きが提供された際に料理2品以上の注文にご協力をと言われたので、少し悩みました。悩んだあげく、炙りユッケもブリ刺を注文。ブリは脂乗っており美味しかったです。炙りユッケもタレと卵黄が絡み、酒のつまみにいいですね。スタッフの方は少しツンツンしてましたが、料理は美味しく、リーズナブルでした。でもソロ飲みではなく、大勢で行った方が楽しい店かな。
生牡蠣から牡蠣鍋などいろんな牡蠣があってとにかく牡蠣まみれ今回食べのは4980円の食べ飲み放題！！牡蠣鍋は牡蠣だけが大量に入ってるんかなー思ってたけど下に味が染みた野菜や豆腐も隠れていた笑味がしみしみやからそのままで美味しい！鍋は前日までの予約が必要みたいやから気をつけて〜一品ものも種類豊富で、ついあれこれ食べたくなっちゃう〜！牡蠣のグラタンやオイル煮とかもあって、これも普通に旨かった！牡蠣が大好きな私にとって幸せなひとときでした。ごちそうさまでした！
生牡蠣が食べ放題なのは最高すぎてずっと食べてられる！全然臭みもないしあっさりしてる牡蠣やった！牡蠣鍋は要予約やったけど予約したから食べれてめちゃくちゃ美味しい牡蠣鍋やった！他にも牡蠣料理が多くてこの値段で食べ放題なのは安いなって思ったな！牡蠣フライ、牡蠣の天ぷら、牡蠣キムチ、牡蠣グラタン最高すぎ！もちろん牡蠣以外の料理も食べ放題で全然飽きないし幸せな食べ飲み放題やった！牡蠣好きな人ぜひ行って欲しいし美味しい牡蠣やから安心して食べれるで！
今回注文スタンドB名物の食べ飲み放題コースです牡蠣鍋とその他海鮮料理や牡蠣料理にその他まず牡蠣鍋がすごいボリュームで食べれるか心配になるくらいいっぱい入ってました牡蠣好きなので最高でした他も牡蠣の天ぷらや牡蠣フライ、牡蠣グラタンに牡蠣料理もいっぱい食べました！どれも美味しいですが中でも牡蠣フライが美味しですね本来は単品での商品になるんですが、このお店には出世サワーがあり、480円一律でお代わりするたびサイズUPするシステムがありました✨酒豪の方是非試してみてくださいちなみに1番大きな王様サワーもらいましたが飲みきれませんでした笑残してしまって本当にすみません
本日、高槻にて梯子酒〜土曜の夕方前だけど…酷暑…暑過ぎる…阪急高槻南側から、北側に移動、この辺りも居酒屋は多い…そんな中でも昼飲みが出来る貴重な一店…〜～～～～～～スタンドB〜～～～～～～階段を上がり、入り口2階へ高槻祭りがあるから、お客さんが、結構いるかと思ったが…我々だけ…取り敢えず…ドリンクをいこうと…店員さんが…夕方18時迄、生ビールが150円との事…安い…安過ぎる…それも生ビール（黒ラベル）…チューハイなんて、50円…50円？！何杯飲んでも…素…素敵だ…(*ﾟ∀ﾟ)♪取り敢えず黒ラベルで乾杯〜美味い…わな…150円やし…生ビールの黒ラベルのマイスターの、パーフェクトビールのお店…間違いない…酢牡蠣ホタルイカ沖漬けポテサラタコ唐お通し、チクワの磯辺揚げ酢牡蠣全く臭みなし…ただトロけるクリーム海産物…ポン酢も美味いが…牡蠣にとびっこが、のっていて…食感、味を複雑に、醸しだしている…ホタルイカの沖漬けあるお店では、絶対的注文メニューこちらのホタルイカも美味い…あるとないとでは味が変わる、紅葉オロシが添えられてるのはプラス〜ポテサラ茹で卵がのっているにも関わらず、コチラにもとびっこがふんだんに、乗っていて…プチプチマヨのポテサラ…万人が好きであろう…ポテサラだ…タコ唐揚げタコも小振りながらしっかり味で、ビールが止まらない…スタンドB、何を食べても美味いし、一手間かけて、目で見て、味わって、五感で楽しませてくれる…ただ単に若い子が来るだけの、安い居酒屋だと認識していた自分に反省…ハッキリ言って美味い店だ…生ビールをお替りすると…相方はデュワーズハイボール…私は…ずっと黒ラベルでいいかも…生ビールも本気で泡が美味い…海鮮系の食べ放題がメインのコチラ…しかし、ハッピーアワーで、刺し身系を摘みながらの呑み…全然ありだな…むしろありだな…しかし、気になったのは、前日から要予約の牡蠣鍋食べ放題…牡蠣鍋で腹パン試してみたいな…スタンドBのBはBIGのBだぜご馳走サンキュ〜
いつも仲良くさせてもらってる飲み友さんと〆入れて6軒行きました。大阪高槻昼飲み梯子2軒目。いつものように行った順番バラバラ投稿です(笑)18時までハッピーアワー。生ビール150円、ハイボール酎ハイ50円。※一人当たり料理を2品以上注文。特に牡蠣料理が有名で、牡蠣の食べ放題もかなりお得。ただ私は牡蠣が食べれない(笑)飲み友さんは牡蠣大好きなんですが、私が食べれないので注文を遠慮されてて、じゃあ、初めて生を食べてみよう！と思い、生牡蠣ポン酢を注文。結果、かなり美味しかったです(笑)レバーも焼いたり煮たりしてパッサパサになるのは好きじゃなく、同じ食べるなら生レバーが好きです。牡蠣もそうで、これまでフライとか火が通ったのしか、食べたことなかったんですが、生を食べて全然違うのがこの歳になって分かりました(笑)と言うか、好きな人は何でもOKなんでしょうね。◎生牡蠣ポン酢　748円◎ホタルイカ沖漬け　418円◎スタンドB特製ポテサラ　748円◎タコの唐揚げ　528円◎お通し　660円◎生ビール×3　495円◎ハイボール　55円＝3652円
牡蠣食べ放題（予約）で行きました。場所は少しわかりづらいですが、駅から近いので土地勘がなくてもそこまで迷わずに辿り着けます。夏だったので、牡蠣鍋は事前に言っておけば用意されることはないので牡蠣鍋なしの食べ放題にしました。生牡蠣が食べ放題でこの値段は安い！それにうまい！夏の牡蠣は特にクリーミーで身が大きく美味しかったです！！スマホで注文も出来るのでストレスフリーでとても良いお店でした！
おいしかったです！牡蠣料理が絶品でした！どの料理もはずれなくとても美味しくいただきました！料理の提供スピードも良かったです！おみせの雰囲気もよく、綺麗で居心地もよかったです！スタッフの方もとても愛想良く、きもちよかったです！
期間限定で、なんと16種類もの国産牡蠣料理が食べ放題。価格は最安4,480円〜。■料理生牡蠣・焼き牡蠣・蒸し牡蠣・カキフライ・チヂミ・牡蠣グラタンなど、バリエーション豊富で飽きない構成。特に「牡蠣のガーリックバター炒め」と「牡蠣のやかん蒸し」が絶品。追加料金なしで、居酒屋メニュー（唐揚げ、山芋刺し、ポテトなど）も食べ放題なのが嬉しい。■ドリンク18時までのハッピーアワーで、ハイボール・酎ハイが50円、生ビールが150円と激安。昼飲み勢にはかなり嬉しい価格設定。■雰囲気照明控えめで落ち着いた空間。2Fにあるため隠れ家感もあり、女子会やデート、貸切宴会にも向いています。土日祝は昼12時〜営業しており、昼飲みにも◎■アクセス高槻駅・高槻市駅のどちらからも徒歩3分と立地も◎30名〜40名で貸切もできるそうで、使い勝手はかなり良い印象。■まとめこの内容でこの価格はかなり良心的。牡蠣が好きな方は、絶対に一度行ってみて損はないお店。再訪確定です。—スタンドB 高槻大阪府高槻市高槻町14-8 幸ビル 2F
高槻駅からすぐの場所にある、雰囲気抜群の人気居酒屋✨200種類以上の料理＆ドリンクが食べ飲み放題って聞いて行ってみたら、想像以上にハイレベルでびっくり！特に印象に残ったのが牡蠣鍋ぷりっぷりの牡蠣がたっぷり入ってて、スープにまで旨みがしみしみ。体の芯から温まって、めちゃくちゃ贅沢な気分になれたそれ以外の料理もほんとに全部おいしくて、どれも“主役級のうまさ”なのがすごい…！ヤンニョムチキンとか単品メニューも種類豊富で、つい頼みすぎちゃうしかも、最安2,480円〜で200種食べ飲み放題はほんとに神コスパ。ハッピーアワーのハイボール50円・生ビール150円も反則級！さらに【出世サワー】っていう飲むたびにサイズアップしてくシステムもあって、お酒好きには天国。店内はネオンが光る映える空間で、女子会にもぴったり◎昼飲みOKで、貸切もできるからいろんなシーンで使えるのも嬉しいポイント✨TV取材も来てる話題のお店だけあって、クオリティも雰囲気も間違いなし！
牡蠣推しの居酒屋が高槻にあるとお聞きし訪問させていただきました！ネオンに彩られた内装で食べ飲み放題4,980円のゴールドコースをいただきました！食べ飲み放題の中でも牡蠣やお造りが食べ放題で一品一品の質が高くとても満足した時間を過ごせました。単品だと出世サワーや名物の酢豚やなど人気商品多数！18時までハッピーアワーでハイボール・酎ハイがなんと50円！生ビールも150円！！高槻の飲み屋街の一角にあるお店なので1軒目に悩んでる方にはとてもおすすめです✨
JR高槻駅から徒歩5分程のところにある居酒屋さん！お店は2階にあり、お店の前にメニューの看板があり階段で上がります！今回は2時間牡蠣や海鮮が食べ放題、ドリンクも飲み放題プランのゴールドコースをいただきました何と言ってもぷりぷりの牡蠣鍋が人気で、贅沢に盛られた牡蠣が絶品でした※牡蠣鍋は前日までの予約制なので予約必須です(写真は2人前になります！)他にも生牡蠣や牡蠣のガリバタ醤油炒め等の牡蠣メニューや海鮮カルパッチョ、刺身3種盛り合わせ、海鮮ユッケ等の海鮮系のメニューも豊富でした出汁茶漬け、バニラアイスも注文して〆まで満足感満載の2時間でした！食べ飲み放題のルールとしてはお席が120分で30分前にラストオーダー、先だしとしてサラダ、唐揚げで初めに出てきます1度の注文で5品まで注文できます！お皿、グラス交換制でデザートは1人1品までなどのルールがあるので事前に確認の上注文いただくのが良いかと思います店内はテーブル席とカウンター席が35席あり、お客さんは満席ではないですが絶えず居る程の人気店です✨=====注文メニュー=====・ゴールドプラン 4980円=====================予約:可
牡蠣の食べ放題、ゴールドコースを予約して行ってきました。時間は120分制。90分でラストオーダー。前日までの予約に限り食べられる牡蠣鍋が煮えるのを、はじめに提供されるセットのチョレギサラダと唐揚げをたべながら待ちます。コースは、鍋に始まり、生牡蠣、牡蠣フライ、牡蠣バター、etc…これでもかというほど牡蠣てんこ盛り。さらに、海鮮のメニュー等も、すべて美味しい。絶対リピ確定。初めて来たので、入り口がわかりにくいのだけが難点でした。
【大阪・高槻】高槻駅からすぐ制限時間2時間で国産牡蠣食べ放題牡蠣好きにはたまらないスタンドBさんに行ってきました前から行ってみたかったお店で牡蠣を沢山食べてみたかったので行ってきました4980円で200種類食べ飲み放題のゴールドコースを注文しました※21時以降予約限定の方は4480円でゴールドコースもあります牡蠣が野菜が見えない程の溢れんばかりの沢山入った牡蠣鍋は絶品生牡蠣も食べ放題カキフライや牡蠣オイル煮も他の牡蠣メニューもとても美味しく海鮮のお造りも新鮮なのが嬉しいメニューも揚げ物からサラダもどれも美味しいです今回はお酒は飲み放題付きですが単品で頼まれる方はとてもお酒が安くて飲めちゃいますなんと毎日18時まではサッポロ黒ラベル150円ハイボール、酎ハイ150円生ビール150円です土日祝は12時から営業されているので昼飲みに最適かと思われます※1人につき2フードは注文他にも日～木限定2時間777円飲み放題もあります店内はネオン系可愛い雰囲気の居酒屋でコスパ良く食べ飲みできるのでお客さんで満席でしたので予約は必須かと思われますとても美味しかったですまたいつか伺いたいと思います
今回は高槻にある「スタンドB」さんに初訪問✨楽しかった小旅行！高槻まで送ってもらってまだまだ飲み足りない！と喫煙できるお店を探して検索にヒットしたお店です☺️✨お店に到着すると店の敷地内で呼び込みをしているギャル風女性に声をかけられて説明を聞いてみると飲み放題なら一人ワンフードで単品なら2フードということで3杯以上飲むなら飲み放題がお得ということでそちらで入店です✨✨注文したメニュー●山芋ナムル : 280円●枝豆 : 380円●スタンダード飲み放題 : 1,500円※お通しあり※参考までに✨●食べログ評価●3.41(口コミ件数146人)※訪問当時飲み放題があるのは嬉しい✨まずは乾杯してお通しをつまんでいるとスピードメニューの山芋ナムルと枝豆の到着です☺️✨山芋ナムルって珍しい！サクサクで軽やかでお腹いっぱいでも食べれてしまいます✨✨枝豆は安定の酒のアテです✨✨ただ飲み放題もプレーン酎ハイなら5杯・酎ハイなら4杯以上でお得なので案内はしっかりして欲しかった感はあります✨ただタバコを吸えたのは嬉しかったです✨※喫煙可能店
「スタンドB」さん牡蠣食べ放題がバズってるお店に訪問☺️牡蠣の鍋は牡蠣の旨味が溢れてたアトランティックサーモンも甘味感じるほどの旨さ☺️唐揚げも味付けに5パターン程どれも外カリカリ中ジューシー美味しいひと時どれもオーダー制の食べ放題と思えないクオリティ☺️ごち■■■■■■■■■■■■■■■●お店の名前スタンドB●お店の場所大阪府高槻市高槻町14-8 幸ビル 2F●営業時間月・火・水・木・祝後日17:00 - 00:00L.O. 料理23:00 ドリンク23:15金・祝前日16:00 - 00:00L.O. 料理23:00 ドリンク23:15土・日・祝日12:00 - 00:00L.O. 料理23:00 ドリンク23:15今回の注文ゴールドコース4980円90分牡蠣鍋海鮮食べ放題飲み放題■■■■■■■■■■■■■■■#居酒屋 #牡蠣食べ放題 #牡蠣#関西居酒屋 #関西グルメ #関西ディナー#大阪居酒屋 #大阪グルメ #大阪ディナー#高槻居酒屋 #高槻グルメ #高槻ディナー#高槻市 #麺活 #らーめん大好き #ラーメン男子 #ラーメン女子#スタンドB  #サーモン食べ放題 #生牡蠣 #高槻牡蠣 #北園グルメ #食べ放題 #高槻サーモン#大阪ラーメン部 #ゴールドコース
安定の杵屋さん。親子丼とかけうどんのセットです。鰹節が乗っているのが味を引き締めますね。たまーに行くと、杵屋さんいいなーと思います。親子丼は結構汁濁で味がシミシミで美味しくいただくことができました。
提供スピードは早く、バラバラのものを注文しても同時に持ってきてくれました。天ぷらは脂っこくて少し胃もたれしましたが、アツアツでした。お箸を落としてしまった際、スタッフのお姉さんが裏にいたにも関わらず、気付いて持ってきてくれました。素晴らしい対応で感動しました。
暑い一日でした。期日前投票に阪急スクエアに行ったその隣が杵屋さん。冷たい天麩羅うどんに誘われて入ったら、なんと鰻と冷たい天麩羅うどん（小）のセット！良い感じではないですか！素晴らしい！美味しかったです。ありがとうございました！
久し振りに夕食を食べにお邪魔しました(⁠✿⁠^⁠‿⁠^⁠)この日は、【カレーの小うどん】を注文…♪キラキラ輝くカレーのお出汁は出汁が効いていて甘口の辛さ控えめ(●´ω｀●)辛い物が苦手な私でも食べられる辛さです♡お出汁の中には玉ねぎ、豚肉などの具材が入っています。麺は、少し太めでしっかりとしていますが程よい堅さでモチモチです♪とっても美味しくあっと言う間に完食してしまいました✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧ごちそうさまでした(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)
久し振りに夕食を食べにお邪魔しました(⁠✿⁠^⁠‿⁠^⁠)この日は、【カレーの小うどん】を注文…♪キラキラ輝くカレーのお出汁は出汁が効いていて甘口の辛さ控えめ(●´ω｀●)辛い物が苦手な私でも食べられる辛さです♡お出汁の中には玉ねぎ、豚肉などの具材が入っています。麺は、少し太めでしっかりとしていますが程よい堅さでモチモチです♪とっても美味しくあっと言う間に完食してしまいました✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧ごちそうさまでした(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)
高槻のお寺巡りの帰りにお昼ごはんで寄りました杵屋さんは最近行って無かったから久しぶりのお食事でした。今回は牛すき焼き丼とざるうどんの定食を頂きましたー最近はうどんチェーン店が多くなりましたが杵屋さんはゆったりとお食事出来ますすき焼き丼もなかなかのお味でしたねー
上牧でのいちご狩りの帰りに子供たちがおそば食べたい！と言うので高槻市駅で下車。いろんなメニューがあってどれも美味しそうでなかなか決められませんでした。３人とも大満足でした。他にメニューも頼んでみたいもたくさんなのでまた行きます。
大人3名とベビーカーで11:00ごろ訪問。なんとか入れましたが平日にも関わらず混み合っていてすぐに満席になっていました。一人前はいつも食べ切るのに苦労するので、ミニサイズのおうどんがあり、とても助かりました！親子丼も美味しかったです！
母が、孫にひな祭りに何か送りたいとの事で高槻阪急へ♪私の提案で、ユーハイムでバウムクーヘン&リープヘンの発送をお願いしました。で、神戸から迎えに来てくれた家人と高槻阪急で合流して三人で昼ご飯♪まぁ、どこのお店も昼時ウェイティングありは当たり前。回転が早そうで、本日うどん1玉増量無料サービスの看板にひかれてこちらの杵屋さんへ（笑）母は■天ざるそば(冬)￥1,290私と家人■天ざるうどん(冬)￥1,290×2うどんは、もちのろんでふたりとも1玉増量天麩羅は、舞茸・海老2尾・なす・レンコン男性だったら増量してちょうどよい量と違うかな～1玉では物足りないかも？知らんけど杵屋行くなら、2日&11日がお得やね（笑）#高槻ランチ#高槻阪急#杵屋#うどん増量無料#天ざる
お昼時に家族で寄らせて頂きました、この日のおすすめのカツ丼とうどんのセットを頂きました。半玉増量（無料）にしてもらい、満腹、満足な気持ちになりましたよ。だしがきいて美味しかったです。また行きたいと思います。
仕事で高槻に来ました。実は中村屋で金の塩ラーメン食べたいなと思ってたんです。ですが6人ほど並んでて、午後からの仕事に間に合わなくなったら不味いので断念しました。じゃあ、以前にも訪問したことがある吉兆でカツ丼定食食べよっと思ってたら臨時休業でした。おいおい時間ばかり経ってランチする時間なくなるやんって思って食べログで検索しました。高槻阪急スクエアの6階がレストラン街になってることが分かりました。久しぶりの訪問ですが、杵屋さんにもカツ丼定食あるじゃないですか。ホールスタッフの女性の方々が元気が良くて気持ち良いですね。年配から若い方まで溌刺してます。こんな感じの良いお店久しぶりです。カツ丼もうどんもおいしかったです。うどんはランチタイムは大盛り無料です。ご馳走様でした。
次男のそろばんテストの帰りに長女と合流し、うどん1玉増量サービスの看板に引き寄せられました。セットメニューでも漏れなく増量サービスでお腹いっぱいになりました。小学五年生でカツ丼セットを難なく食べてしまうのはやばいのですが、増量サービスを利用しないと損と思ってしまう貧乏根性は親の責任ですね。
次男のそろばんテストの帰りに長女と合流し、うどん1玉増量サービスの看板に引き寄せられました。セットメニューでも漏れなく増量サービスでお腹いっぱいになりました。小学五年生でカツ丼セットを難なく食べてしまうのはやばいのですが、増量サービスを利用しないと損と思ってしまう貧乏根性は親の責任ですね。
最近仕事がめちゃくちゃ忙しくて、晩御飯を作る￼気力も全くありません。そんな時、あっさりしたものを食べたくて、阪急高槻の6階のこちらのお店にやってきました。夏はやっぱり冷やしを食べておかないと！冷やしうどんと天ぷらのセットを注文しました。すだちが効いててとってもおいしいです。天ぷらはサクサクで満足度の高いセットでした。
母が、孫にひな祭りに何か送りたいとの事で高槻阪急へ♪私の提案で、ユーハイムでバウムクーヘン&リープヘンの発送をお願いしました。で、神戸から迎えに来てくれた家人と高槻阪急で合流して三人で昼ご飯♪まぁ、どこのお店も昼時ウェイティングありは当たり前。回転が早そうで、本日うどん1玉増量無料サービスの看板にひかれてこちらの杵屋さんへ（笑）母は■天ざるそば(冬)￥1,290私と家人■天ざるうどん(冬)￥1,290×2うどんは、もちのろんでふたりとも1玉増量天麩羅は、舞茸・海老2尾・なす・レンコン男性だったら増量してちょうどよい量と違うかな～1玉では物足りないかも？知らんけど杵屋行くなら、2日&11日がお得やね（笑）#高槻ランチ#高槻阪急#杵屋#うどん増量無料#天ざる
朝がハワイアンカフェのモーニングの腹持ちが良くて、3時ごろやっと小腹が空いた阪急百貨店の上をうろついた結果、軽くおうどんということにきつねうどんか、釜揚げくらいと思いきや、メニューを見るとカレーうどんが美味しそう連れはとり天うどんカレーうどんは和風出汁が効いていてうまいとり天うどんは、揚げたての大きなとり天が6つも付いてるとり天はめちゃくちゃうまいそして、出汁が削り節がしっかり効いた薄口醤油のキリッとした関西らしい味美味しかったです
年末のお買い物で高槻の阪急百貨店のレストラン街で食事しました！年末ということもあり人がたくさん！お昼のピーク時間だったので少し並びましたがうどん屋さんの回転率の良さですぐに入れました！○鶏天うどんを注文！お野菜がネギしかなくちょっと胃に…揚げたてサクサク感は美味しかったです◎鶏天5つは少し多めなのでシェアするのも有りです◎杵屋さんはチェーンということもありますがさすがデパートに入っているだけあって接客は良いです◎是非行ってみてください〜-----------------------------------------------【高槻看板娘活動報告】○Instagram○食べログ、2022年度6月スタート6月より5ヶ月連続！高槻エリア1位・年間1位○YouTube (10店舗紹介)☆☆☆☆☆2021.9SDGs豊中政策コンテスト「SDGs賞」受賞☆☆☆☆<テレビ出演>○テレビ大阪2020.6 chiibo delivery ニュース取材○ABCテレビ2022.6「過ぎるTV」高槻特集　取材-------------------------------------------------
特に何を食べるか決めてない時によくお邪魔するのが杵屋さん(失礼？)何をいただいてもハズレがない気がします。相方が好きな『けんちんうどん』が再開されてたので即断。私は『王さんの卵とじうどん』にしてみました。日本風の酸辣湯麺をさらに日本風にアレンジしたようなお味でアリだと思いました。(半玉増量サービス利用)
お出汁が美味しかったです！食べやすかった‼︎
おダシにこだわる居酒屋さんがあると聞いて此方へ☆友人が美容院でSAVVY5月号北摂版を読んでたら高槻市駅近くにとてもおいしそーなお店が掲載されているとLINEスマホでお店を探すのが日常の中でなんか新鮮な出会いにワクワク(*^^*)人気のお店のようで予約して4人で…高槻市駅から5分かからないぐらいJR高槻駅からも歩けるみたいですお店の前には大きな提灯があり、暖簾をくぐると淡い木目のレトロ＆おしゃれ空間ダシの香りが食欲をそそります^ ^そんなに広々としたお店ではなかったけど、大きな窓やテーブルの配置が工夫されていてゆったりとお食事ができました「食べたもの」☆冷やしナス揚げ浸し☆ポテトフライ☆あぶりサーモンぽん酢☆半熟たまごのポテトサラダとろっとろのタマゴにとびっこ食感が◎☆肉出汁しゅうまいジューシーです◎☆お刺身3種☆おでん5種盛合せアッサリした中にもコクを感じるおダシが◎まだ夜はひんやりするので^ ^☆カニみそクリームグラタンカニの味が消えない絶妙なソースが◎☆だし巻きたまごさすがのおダシ(^-^)/☆鶏ごぼう五目土鍋ごはん☆あたたかい肉ダシうどん〆のお料理は4人で分けわけ^ ^「飲みもの」☆生ビール☆余市ハイボールどのお料理もとてもおいしく、食器との組み合わせが素敵で見た目も楽しみながらいただきました^ ^おひとりで来られていた方もたくさんおられたし、何かの記念日っぽいカップルも♡色々なシーンで使えそうないい感じのお店ですこちらのお店との出会いのきっかけをつくってくださったSAVVYさんにも感謝です☆ほんとにおいしかったです☆ごちそうさまでした♪
初めて伺いました。前菜盛り合わせや角煮、ごぼうの天ぷら、キスの天ぷら、鮭といくらの炊き込みご飯など、色々といただきました。特に、ポテトサラダは、友人が前菜盛り合わせに入っていた分を食べて気に入ったようで、単品でも追加注文しました。
初めて行きました。高槻市から近く、お店もキレイ。刺身、リーフサラダ、卵ポテトサラダ、最後に汐鯖とトウモロコシの土鍋めしを注文。どれもおいしく、土鍋めしは出汁をかけても美味しかった。少しスペースが狭かったです。
金曜日の夜に予約して2名で伺いました。カウンター席が多いようですが、事前にテーブル席を希望していたのでテーブル席に案内いただきました。おばんざい盛り合わせ2名分、ごまかんぱち、タコと枝豆の土鍋ご飯等いただきました。ご飯全部美味しかったです。フレッシュなレモンサワーと皮ごとすりおろしレモンサワー等頼みましたが、どちらもほんのり甘くて美味しかったです。お店の雰囲気もよく、価格もお手頃でした！また伺いたいです！
気になっていた人気店。友達が予約してくれて開店時間に入店しました。木曜だったので満席にはなっていませんでしたが開店からすぐにいっぱいでした。唐揚げは外がパリパリで美味しかったです。お酒は期間限定でメロン、スイカのお酒がありフルーツ好きの友達は喜んでいました。土鍋めしは炊き立てでとても美味しかったです。値段は少し高めですが人気が理由はわかります。ごちそうさまでした。
伺うのは2回目でした！安定にお料理もお酒も美味しいです◎生フルーツサワーが以前伺った時からまた季節の果物に変わっていたので何度行っても楽しめるなと思います。また、前々から気になっていた「真鯛ときのこ 鯛めし（1,480円）」を注文。鯛ときのこの旨味の相性が良く、〆にお出汁をかけて食べても100点満点の味でした。また伺います！
どのお料理も美味しかったです。お酒に入っているフルーツもいただきましたが美味しく、すりおろしたレモンサワーは凄く酸っぱくて美味しかったです。締めにデザートのさつまいもをいただきましたがだいぶ甘く感じました。
評判通り美味しいお店でした。出汁が美味しくておでん美味しかったです。前菜盛り合わせや肉豆腐半熟卵のせやお麩田楽も美味しかったのですが肉豆腐の豆腐がねっとり系の濃厚な豆腐でハマっちゃいました。どの料理も日本酒に合わせたくなるものが多かったです。
ご飯がどれも美味しくて見た目もよくて店員さんもいい人で文句なしでした。次の日仕事なので諦めましたが日本酒の種類もそこそこありました。木曜日なのに満席でさすが人気店だなと、、、また行きたいお店になりました
お酒からご飯から全て美味しかったです！！絶対食べてほしいのは土鍋ご飯！！今回は鯖とコーンのご飯をいただきましたが、めちゃくちゃ美味しかったです。おでんも出汁がしゅんでいました。お造りもおすすめです！！
高槻居酒屋開拓への道！こういう感じの居酒屋すき！ってので選びました！実際来てみると結構人でいっぱい！（予約してました）ドリンクも割とオリジナルのがあったり、土鍋も創作料理も結構あってすごく楽しめる！一つ一つがちょうど良いサイズで食べやすく、満足度が高い！ぶりの照り焼き+チーズは、お好みでチーズの量を決めることができ、食べたことない味でびっくり！ナスの肉味噌も、家ではなかなか作れない感じの火入れ加減で最高！高槻でおしゃれ居酒屋行くならここ！
伺うのは2回目でした！安定にお料理もお酒も美味しいです◎生フルーツサワーが以前伺った時からまた季節の果物に変わっていたので何度行っても楽しめるなと思います。また、前々から気になっていた「真鯛ときのこ 鯛めし（1,480円）」を注文。鯛ときのこの旨味の相性が良く、〆にお出汁をかけて食べても100点満点の味でした。また伺います！
外側の席はこたつに入りながら楽しめるスペースも。中はそんなに広くないが、店内は土曜日だったこともあり、予約で満席。コース料理で注文。飲み放題が付いていたが、ドリンクはそこまで品数が多くなかったので選ぶのに少し残念でした。カクテルもいれてほしいです。料理はそこそこの味でした。
以前から気になっていて、ラッキーな事に当日予約が取れました。お店の中は明るい雰囲気で期待大一品目の、のりとチーズがとても、美味しく　おかわりしたいぐらいでした。釜飯に付く、お出しが少し甘めに感じましたが美味しかったです。ご飯で、お腹いっぱい。
前から気になっていたこちらのお店を予約して、平日に伺いましたがほぼ満席でした。QRコードを読み取ってスマホから注文します。前菜盛り合わせにはお造りも入っていて、どれも美味しかったです。雪見つくねチーズがけもこのタイプのチーズが乗っているのはめずらしいと思いながら美味しくいただきました♩日本酒に突入したあたりで酒アテ盛り合わせを注文。お酒がすすみました╰(*´︶`*)╯♡〆の鮭といくらの土鍋ごはんは言うことなしの美味しさで、最後はお出汁をかけてお茶漬けにして大満足でした！客層は若めで女子率が高かったです。店員さんも若めで私語が少し気になりましたが、楽しく働いていると思えば許容できる範囲内です☺︎女子会利用に最適なお店だと思うので、また女友達と伺いたいです♡
金晩だったので予約して伺いました。ずっと気になっていたお店だったのでとても楽しみにしていました。お出汁を使った色々なメニューがあり、何を食べるか迷いましたが無難におでんを注文。どれもお出汁が染みていて本当に美味しかったです。だし巻き卵やお刺身など、そのほかの料理も最高でした。他の料理も食べるためにまた伺いたいと思います。
温かみのある店内で可愛らしく、女子会にピッタリのお店でした。出汁の効いた唐揚げや、土鍋ごはんなど、どの料理もとても美味しかったです。全体的に出汁が効いて味は優しめなので、ほっこりします。今回おでん頼み損ねたので、次回頼みたいです！
高槻市駅から徒歩5分くらいのところにあります。テラス席みたいなところにこたつ席があり、店内は寿司屋みたいにぐるりとカウンターと、テーブル席がいくつかあります。メニューは居酒屋にしては種類が少ないなと思います。土鍋ご飯がいくつかあります。
寒くなってきたのでおでんが食べたくなってこちらのお店へ。時々お店の前を通りかかるのですが人気店のようで、当日予約は20時でした。店内はそんなに広くないですが、ガラス張りでオープン・照明は暖かく、雰囲気は良いです。通されたのはカウンターでしたが、隣の組とは少し間があって狭さは感じませんでした。楽しみにしたおでんは、さすがお出汁のお店を名乗るだけあって、とても美味しかったです。ザ・関西おでん！　おでんメニューはそれほど多くないですが、メインどころはあるので十分でした。だしまきも、お出汁たっぷりでプルプルジューシー。優しいお味です。飲みに行くとつい味が濃くて油や塩分多めになってしまいますが、こちらは優しい和食がいただけるのでありがたいです。また伺いたいと思います！
冬におすすめの居酒屋です。暖かな雰囲気があり、おでんやブリ、釜飯などどれも美味しいです。外に近い席は少し寒いですが、11月末頃からこたつも出るので、それもまた楽しめるかと思います。また行きたいと思います。
開店直後に2回位振られた和の居酒屋さん、週末の仕事終わりに待ち合わせして初来訪です。メニューには出汁（昔勤めてたところのちょっと先輩が『でじる』って読んでました笑）を使った料理推しらしいです。頼んだのは…たぶん・生中　　　　　　　　　　　550円×2？・皮ごとレモン酎ハイ　　　　480円×2？・なんか酎ハイ　　　　　　　480円×2?・半熟卵のせポテトサラダ　　480円・出汁に漬け込んだ鶏唐揚げ　580円・のりチーズチップス　　　　250円・枝豆とタコの釜飯　　　    1480円かと思います。唐揚げも出汁感あったし、釜飯も一押しなだけあって、出汁しみご飯が旨かったです。
大阪医科薬科大学病院の病棟が真横にみえるところに、異国情緒を感じさせる赤レンガから成る店構えのこちらのお店へ初めて訪れました。中に入るとカウンター席ごしに厨房が見える店内で、外から想像していたよりも広々とした空間でゆったりしていました。店名にあるトラットリアはイタリア語で「大衆的なレストラン、食堂」を意味してますが、本場イタリアのミシュラン一つ星レストランで4年間修業されたことで培った経験を活かして作られる本格的なイタリア料理は期待以上に美味しかったです。中でも旬の素材を使ったパスタ、今回は淡路産鱧と高槻野菜のオイルソースパスタはかなり贅沢な逸品で美味しゅうございました。また高槻産の有機野菜がたっぷりのっているピザは、一見サラダと見間違うほどのてんこ盛りなので野菜不足の自分は大満足でした。最寄り駅である阪急高槻市駅やJR高槻駅から徒歩圏内で、Osaka Metro(地下鉄)からのアクセスもいいので、機会があれば今度はランチなどで訪れたいです。
高槻駅からすぐの場所にある、レンガ造りが印象的な隠れ家イタリアン。店内は木の温もりと落ち着いた照明に包まれ、女子会や会社の食事会、デートなど幅広いシーンで利用できる雰囲気です。・鮮魚とホタテのカルパッチョ見た目にも華やかで、ぷりっとした食感とさっぱりした味わいが印象的。・広島県産カキと九条ネギのアヒージョ濃厚な旨みのカキと香ばしいネギの相性が抜群で、パンが進みます。・北海道産タラの白子と九条ネギのクリームソース白子の濃厚な旨みとクリームソースのコクが見事に調和。冬限定のおすすめ。・ブッラータチーズと生ハムのサラダピザミルキーなチーズと生ハムの塩気が絶妙。軽めで食べやすくワインとも好相性。・自家製ティラミスふんわりなめらかで、甘すぎず上品な仕上がり。食後の一口にぴったりでした。ワインの種類も豊富で、料理に合わせてグラスでも楽しめるのが嬉しいポイント。イタリア直輸入ワインも揃っており、ワイン好きな方には特におすすめです。高槻で「おしゃれだけど気取らない、料理の美味しいイタリアン」を探している方にぜひ。どんなシーンでも安心して利用できる、知っておきたい一軒です。
ランチに利用しました！大人気なので予約必須じゃないと食べれない…。11時オープンなのにほぼ満員！フォカッチャがおかわり自由！？とにかくフォカッチャが美味しいので食べてしまう！パスタが美味しくメニュー名がペペタマ！ペペロンチーノとカルボナーラの良いとこどり？とにかくお勧めです！
両親(70代)とディナーで伺いました。お店の雰囲気も素敵で注文した全てのお料理も美味しかったです。両親も満足してくれていたので良かったです。平日でしたが予約で満席ぽかったのでこれから行かれる方は予約しておいた方がいいかもしれません。次はランチでも伺いたいと思います♪
記念日にもカジュアルシーンにも用途によって様々な雰囲気を楽しむことができるお店です。・ホタテと鮮魚のカルパッチョ色鮮やかなカルパッチョは、前菜にぴったり新鮮な海の幸が口の中でとろける一皿。ホタテの甘みと鮮魚の旨みが絶妙に重なり、爽やかな酸味のドレッシングが全体をまとめてくれます。前菜でこの華やかさ、気分が上がります！・広島産カキと九条ネギのアヒージョぷりっぷりの広島産カキが、オリーブオイルとにんにくの香りをまとって贅沢な味わいに。✨九条ネギたっぷりで、とても良いアクセントになり、バゲットが止まらない美味しさ！アヒージョ大好きすぎて、バゲットにた〜っぷりと染み込ませていただきました・タラの白子と高槻産有機レモンのクリームパスタ濃厚な白子の旨みと、レモンの爽やかな酸味が溶け合う至福のパスタ。まろやかなクリームソースに、柑橘の香りが軽やかに広がります。細麺にしっかりとクリームソースが絡まり、濃厚なパスタが幸せすぎる…♡・鴨のロースト オレンジバルサミコソース香ばしく焼き上げた鴨の旨みと、オレンジバルサミコの甘酸っぱさがマッチ。噛めば噛むほどローストした旨味が溢れ出てきて美味しすぎるジューシーなのに後味はすっきり、赤ワインが恋しくなる一品。・自家製ティラミスふわっと軽やかな口どけのマスカルポーネと、ほろ苦いエスプレッソのバランスが絶妙。自家製ならではの優しい甘さが心を満たしてくれます。・クレームブリュレ表面のカリッと香ばしいキャラメリゼを割る瞬間がたまらない！中からとろ〜り濃厚なカスタードが溢れ出し、最後の一口まで幸せな余韻に包まれます。お供のコーヒーともぴったりな一品全部が主役級✨季節の食材を贅沢に使ったコースでした一度行くと絶対リピートしたくなります‼️本当に美味しかった。
高槻の“Trattoria Agattarina”さんへ。前菜のカルパッチョから心を奪われ、熱々のアヒージョや白子×レモンのパスタ、鴨ローストまで、一皿ごとに驚きと余韻が広がるコースでした。自家製ドルチェも優しい甘さで、最後の瞬間まで幸せが続きます。特別な日にも、気軽な食事にも寄り添う、とっておきの一軒です。
一度行った時に、とってもお料理がおいしかったので再訪しました。今回もカジュアルコースで十分お腹いっぱいになりました。燻製いわしと空芯菜のオイルパスタがとってもおいしかったです。今回は香るエール（ビール）でしたが、次回はゆっくりワインを楽しもうと思います。
ランチ2名、日曜日の11時半で予約しました。その日は予約で満席だったようで大変賑わってましたが、スムーズに案内されました。メニューはQRコードから。予約の時はランチセットAのみですが、それもこちらから選びます。メインのパスタかピザ(1人ずつ選択、期間限定などは対象外)がいくつか選べます。ちなみにパスタはグルテンフリー対応も+200円で可能です。また、ドリンクやデザートの追加もOK最初に前菜5種、トウモロコシの冷製スープ、フォカッチャを頂きました。前菜は美味しいのですが…肉系で塩味も強めなものばかりなので正直しんどかったです。ムール貝、サラミ、マグロのカルパッチョ、鴨のロースト、生ハムにレタスとリエットが塗られたバケット…お野菜使ったマリネ的なものもあればもう少しサッパリしたかも。トウモロコシは少し粒が残りつつで甘みもありサッパリ、オニオンチップ？が良いアクセントでした。フォカッチャと一緒にいただくといい感じ。フォカッチャはローズマリー？と岩塩ですかね。、おかわり自由、毎回暖かいものをいただけるのでこれだけでも満足。メインはペスカトーレのグルテンフリー対応。連れがポルチーニのクリームソース。ペスカトーレは大ぶりの海老3尾にあさりもイカもたっぷり。トマトソースとの絡みもよく、パスタが普通よりもっちりしていましたが大変美味しかったです。ポルチーニはクリームがトロッとはして無くて、あっさりですが味はしっかり。少しオイルっぽくも感じました。こちらは普通のパスタでプリっとしたパスタ麺なのでちょうど良いバランスだったかと思います。最後にティラミスをシェアしました。大きさはそこそこあったのでシェアで正解でした。じゅわっとコーヒーが染みてるスポンジにマスカルポーネがあっさりで食後にはピッタリかと。予約満杯でしたが、お皿の片付けやお料理、お水のサーブも適宜気づいてくださるのですごく心地がよく過ごせました。
阪急高槻市駅2分】の赤レンガ空間で、本場イタリア仕込みのひとときを✨ランチでは手ごね生地のパスタや自家製フォカッチャを気軽に、ディナーでは鹿肉のローストや猪肉の赤ワイン煮込みなどジビエ料理も楽しめますジビエ料理は臭いイメージ、食べず嫌いの人多いと思いますが、ここのジビエは鮮度や血抜きのスペシャリストからの仕入れになります初めて食べましたが、全く臭くなく、牛より断然にあっさりしていて、ワインとも合いこんなに美味しかったのかと感動しました店内でも若い女性もジビエ料理選んでいてびっくり詳しいオーナーがジビエについても教えてくれますもちろんジビエ以外にも牛や鮮魚料理も沢山あります料理に合わせたワインや果肉入りサワーもおすすめ。赤レンガのあたたかな店内で、カップルや女子会、接待、記念日まで幅広くご利用いただけます☺️阪急高槻市駅から徒歩2分、JR高槻駅からも徒歩8分。アクセスも◎気になる方は「保存」して、次のおでかけや記念日の参考にしてくださいね
土曜日のオープンで伺いました。予約をしていませんでしたので、入れるかどうかドキドキでしたが、1席だけ空いているとのことで入れていただけました。後からきたお客さんは入店を断られていましたので、予約していったほうが無難だと思いました(ランチの予約はBセット不可です。)。Bセットを2つ注文し、夫とシェアしました。・サラダ・とうもろこしの冷製スープ・フォカッチャ食べ放題・ポルチーニ茸のクリームパスタ(名前が違うかもしれません)(＋200円)・マルゲリータサラダは、お酢が効いた甘めのドレッシングがかかっていました。冷製スープとフォカッチャはとてもおいしかったです。ポルチーニ茸のクリームパスタは細麺で、しっかりした味付けでした。ポルチーニ茸の味をよく感じる品でした。マルゲリータはトマトソースに味がしっかりついていて、チーズとよく合っていました。耳までおいしく食べられました。どれも美味しかったですが、パスタとピザが特筆するほどの美味しさではありませんでした…期待が高かっただけに少し残念です。でも店内はおしゃれで、店員さんも愛想がよく、気持ちよく利用することができました。私の行った日はご家族で来られている方が多かったです。
お盆のシーズン、私は仕事でしたが、高校時代の友人たちはお休み。せっかくの機会に久しぶりに集まり、友人が予約してくれたこちらのイタリアンへ行ってきました。この日のコースは4,400円のカジュアルコース。内容がとても充実していて、最初の前菜から華やかさに心を奪われます。カルパッチョや前菜盛り合わせは見た目も美しく、ビールやレモンサワーがどんどん進む味わい。続いて本日のスープに、香ばしいフォカッチャ。さらに、本日のパスタとピザはそれぞれ異なる味が楽しめ、シェアしながら「どっちも美味しい！」と盛り上がりました。メイン料理はしっかり食べ応えがあり、最後にはデザートまで。前菜から甘味までフルコースで堪能できるので、お値段以上に満足度が高いです。感想料理の種類が幅広くバランスよく構成されているので、お肉派も魚派もどちらも楽しめるのが嬉しいところ。気軽に楽しめる価格帯ながら「今日はちょっと贅沢したい」という気分にもぴったりです。1年に1回会えるかどうかわからない友人たちと、美味しい料理とお酒を囲んだ2時間はあっという間。料理の充実度も相まって、とても思い出深い夜になりました。
初訪問コース料理にしましたアラカルトも魅力的なメニューが沢山！外観から期待値が上がります赤煉瓦の味のある建物店内はシックな雰囲気隠れ家レストランの様な印象席間もちょうど良いと思います生ハムメロンのサラダからスタートフォカッチャ旨い、しかもおかわりオッケーコースは前菜からメイン、パスタなどボリューミーお肉は赤身でパサつきが気になりましたが、それ以外の料理は満足◎ホールの女性の説明も丁寧でした普段デザートにあまり興味がないけど、のティラミスがウマっちでした！この日はやけどした口内が痛くて、存分に楽しめませんでした。ワインさえしみる〜(〃ω〃)絶対リベンジしたい良いお店です！ご馳走様でした！781
レンガ造りのおしゃれなお店✨魚介パスタめちゃくちゃ美味かったです！前菜8種盛りが950円、生しらすのブルスケッタはたっぷり乗って380円と超安い！鹿児島県産黒毛のタリアータは超柔らかくてめちゃとろけるスタッフさんも親切でとても素敵なお店でした！！ごちそうさまでした！
大阪 / 高槻【Trattoria Agattarina】さんのご紹介✩.*˚️order︎︎︎︎︎︎☑︎ 前菜盛り合わせ ¥580~☑︎静岡県産 生しらすのブルスケッタ　¥380☑︎ たっぷり魚介のペスカトーレ☑︎タリアータ☑︎ティラミス温もり溢れるレンガ造りの建物でステキ(><)*。お料理も全部美味しすぎて感動！！デザートのティラミスまで絶対食べて欲しいFeatures・食べログ★3.29(2025.08)・レンガ造り──────────────────────⚐  : 大阪府高槻市北園町10-10 永井マンション 1F⚐  :高槻市駅 徒歩2分高槻駅 徒歩8分⚐  :4,000~4,999⚐【営業時間】月・火・木・金・土・日11:00 - 15:00L.O. 14:0017:00 - 22:00L.O. 21:00【定休日】水曜日(⚠︎情報変動してる可能性があるので、詳しくはお店へ)────────────────────最後までご覧頂きありがとうございます後から見返せるように保存必須！ぜひフォロー、メンション、タグ付けよろしくお願いします( ¨̮ )♪..@gourmet_tabi.
阪急高槻市駅すぐの本格イタリアン！店内本物のレンガで雰囲気がとてもよかった✨注文したのは・ホタテと鮮魚のカルパッチョ ¥1280・淡路産鱧と高槻野菜のオイルソース¥880・ブッラータチーズと生ハムのサラダ Pizza¥1980・自家製ティラミス¥650・クレームブリュレ ¥650どれも本格的で盛り付けも綺麗✨カルパッチョはサラダみたいでボリュームありパスタは高槻のお野菜が食べられて嬉しいpizzaも野菜たっぷりでこれは頼んでほしい。デザート私はクレームブリュレにしたけど表面カリカリ＆中トロトロで最高のやつ♡平日の夜にお伺いしましたが満席やった〜皆さん美味しいとこはよくご存知。店員さんも優しくて居心地良かったです！
『Trattoria Agattarina （トラットリアアガッタリーナ）』イタリアのミシュラン一つ星店で修業したシェフが腕を振るう本場のイタリアの味のお料理がいただけるお店。ディナーのアラカルトは、前菜からメインの肉・魚料理、パスタ、ピザ、デザートまで幅広いメニューがあります。メイン料理は鹿肉や猪肉などのシビエも❣️ドリンクはお料理に合うワインメニューも豊富❣️いただいたもの☆ ホタテと鮮魚のカルパッチョ 1,280円☆ 季節のフルーツと生ハムとブッラータチーズ 1,490円☆ パスタ 淡路島鱧と高槻野菜のオイルソース 1,880円☆ 鹿児島県産黒毛作のタリアータ ¥2480☆ 自家製ティランス 650円☆ クレームブリュレ 650円ホタテと鮮魚のカルパッチョは彩り鮮やかで綺麗な盛り付け♡季節のフルーツと生ハムとブッラータチーズはブッラータチーズが丸ごと使用されていて美味しかったです(๑ᵔ⤙ᵔ๑)淡路島鱧と高槻野菜のオイルソースパスタは季節限定メニューイタリアの小麦粉を使用したパスタに、野菜は地元高槻の無農薬有機野菜を使用鱧と野菜とパスタがオイスターソースとよく合い美味しかったです(˶ˊᵕˋ˵)鹿児島県産黒毛作のタリアータはお肉が柔らかくジューシーでした〜(๑ᵔ⤙ᵔ๑)自家製ティラミスはふわふわで甘さもちょうど良く美味しかったです(^^)クレームブリュレは外はカリッと中はとろ〜りで、こちらも美味しかったです(^^)お席はカウンタ席とテーブル席店内は赤レンガの温かみのある落ち着いた空間デートにもおすすめのお店です(^^)お店は阪急高槻市駅から徒歩2分程、JR高槻駅からは徒歩8分程の場所にあります。高槻市北園町10-10 永井マンション 1F
2025  7月訪問 ﻿◎投稿時食べログ3.28点(レビュー数:56件)今日は阪急高槻市駅近くのイタリアン『Trattoria Agattarina(ﾄﾗｯﾄﾘｱ ｱｶﾞｯﾀﾘｰﾅ)』さん(⑅˘͈ ᵕ˘͈)赤レンガのいい雰囲気の店内でカウンターが8席テーブルが18席ほど。本場イタリアのミシュラン一つ星店で修業されたシェフが腕を振るわれてるみたい(^∇^)今日はディナー利用ですがランチではパスタや自家製フォカッチャなども楽しめるようですね＼(*>▽<)今日は食べてないですが鹿肉や猪肉などのジビエ料理もありますよ(๑•̀∀- )今日はこれだけいただきました( ´∀｀ )b＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝◆生ビール◆スパークリングワイン 880円◆ホタテと鮮魚のカルパッチョ 1,280円◆季節のフルーツと生ハムとブッラータチーズ 1,480円◆淡路鱧と高槻野菜のオイルソース 1,880円◆鹿児島県産黒毛和牛のタリアータ 2,480円◆自家製ティラミス 650円◆クレームブリュレ650円＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝まずはスパーリングラインで乾杯(^_^)／□☆□＼(^_^)鮮魚たっぷりなサラダはソースも本格的で彩り豊かで目でも楽しめます(๑´ڡ`๑)レアな仕上がりの黒毛和牛もやわらかくパスタもしっかり美味しかったな(◞ꈍ∇ꈍ)◞⋆*ごちそうさまでした。
高槻でランチするのにお友達に教えてもらったイタリアンのお店。ミシュラン一つ星で修行されたシェフの作るパスタ最高に美味しかったです。普段太麺が好きなんですがこちらのパスタは細麺でしたがびっくりするぐらい美味しかったです。クリーム系が好きなのでプラス¥200でしたが選んで正解でした。とても濃厚で食べ放題のフォカッチャとも相性抜群でした。前菜盛り合わせもスープも付いてこのお値段は魅力的です。
土曜日の夜に予約してご飯をいただきました。メロンと生ハム、チーズのサラダが特に美味しかったです。ノンアルコールの飲み物の種類が豊富で楽しめましたが、赤ワインジュースや白ワインジュースは氷が多すぎて少しコスパが悪いなと感じました。ピザはマルゲリータがとても美味しくて満足でした。ありがとうございました。
高槻でイタリアン食べたいなと検索して目にとまり予約して来店しました。前菜盛り合わせはレバーペーストが濃厚で絶品でした✨鱧と赤玉葱のパスタ、女性向きにしているのか鱧が小さめでゴロゴロ入ってる感じでもう少し大きいと食べた感があるかな（笑）パスタの茹で加減は好みでバッチリでした。高槻産の人参、ヤングコーン、ズッキーニ2種類の焼き野菜はチーズの雪が降らせてあり塩気もバッチリで野菜の甘味を引き立ててました。猪肉の赤ワイン煮は間違いない味で、美味しかったです何よりスタッフさんの笑顔や気遣いが心地よくお料理はとても気に入ってもサービスがイマイチだと再来は無いかなとなるなか、また誰かと訪れたいお店になりました✨✨️連れはイタリアンシェフだったのですが、素敵なお店と言っていました。
友達の家の近所のお店へ。こちらでディナーをいただきました。落ち着いた雰囲気の店内で、肩肘張らずに本格的なイタリアンが楽しめる、居心地の良いお店でした。この日の一番のお気に入りは、シンプルながら奥深い味わいのパスタ。他のお料理も丁寧に作られていて、ワインとの相性も抜群。サービスも温かく、気持ちの良い接客でした。またふらっと立ち寄りたくなる、そんな素敵なトラットリアです。
合格祝いの晩ゴハン食べに行って来た ❣❣自慢の天ぷらとフルーツのシェイクカクテルが人気のカジュアルなお店 d(*¯︶¯*)料理やお酒は、どれも美味しくて大満足で満腹 (๑´ڡ`๑)それより何より印象に残ったのは . . . 店長のキメ細かな配慮と接客が素晴らしかった事  ✩*。そんな店長だからこそスタッフの方々も対応良き ◎また行きたくなるオススメのお店 ☆☆☆☆☆
高槻の「ザ・テンプラバー おん」さん家族で楽しませていただきました！喫煙可と伺っていたので、早めの時間帯に予約してできるだけ隅っこのテーブルをお願いしたところ、希望通りに隅っこの広いテーブルをご用意いただけて助かりました(^^)天ぷらは軽めでサクサクいただける感じです他のメニューも充実していてそれぞれに趣向も凝らして楽しめました。飲み放題にしたのですが、瓶ビールはサッポロ(^｡^)期待通りの美味しさにサクッと2本開けて、ジントニックに切り替え。ジンもボンベイ！柔らかい甘さと香りを満喫。家族も種類豊富なカクテルを満喫していました(^^)薄め？という評判も少し目にしていたのですが、そんなふうには感じなかったですよー！この飲み放題とお料理のクオリティでこのお値段、有難いことです楽しい時間を過ごせました！ご馳走様でした！
日曜日の18:00に来店しましたが2組しかいませんでした。お酒の種類が本当に多い。天ぷらはどれも揚げたてで、衣は軽くサクッと、中の素材はしっかり旨みが残っていてとても美味しかったです。塩や天つゆ、薬味の使い分けで味の変化もあり、飽きずに最後まで大満足。天ぷら以外も焼き物でせせりのにんにく炒めやカキの醤油焼きも注文しましたが、どれも味が少し濃い印象。ぶっかけ茶ソバも味が少し濃かったです。デザートの揚げパンアイスクリームは揚げパンが脂っこくて少しくどかったです。
揚げたての天ぷらをいただける隠れ家的なお店✨衣が軽くてサクサク、素材の味がしっかり生きてる！特に季節の野菜と海老が絶品でした✨お酒のラインナップも豊富で、日本酒からワインまで天ぷらに合うペアリングを楽しめるのが最高。落ち着いた照明で、デートにも一人飲みにもぴったりな雰囲気高槻でちょっと贅沢したい夜におすすめです！
まぁテンプラバーと言うだけあってお酒の種類は多くて良かったと思います。テンプラバーと言うのに天ぷらは衣が多く食べた感じあまり良い食感でもなくクリスピーな揚げ物でした…これは好きな天ぷらではなかったです…。ここが改善されればとても良いお店になるとは思います。
あげたての天ぷら美味しかったです！バーなだけあってお酒の種類も豊富でした。日本酒を一つの銘柄ですがお猪口で試飲させてもらえるサービスも良かったです。創作天ぷらや季節の天ぷらも色々あったのでまたきたいです。
自由に注文しました。ネタは豊富で来客も多くはやっています。特にトウモロコシは甘く初めての味、モッツァレラチーズの天ぷらは蜂蜜で食べるとはびっくりでしたが、美味しかった。希望としては店内禁煙にしてほしいです。
付きだし#卵のカナッペ天ぷら#アスパラ#とうもろこし#なす#きす一品#明太子とアスパラのアヒージョ女性率高め〜ドリンクはどれ頼んでも薄いなあ、水で薄めてない？ってなるリピートはないなあ
金晩で予約して訪問。19時30分予約でしたがラスト1卓で満員状態でした。予約は必須です。この明るく綺麗なお店に創作天ぷらにもかかわらずタバコが吸えるのは本当にありがたい、アクセスも抜群です。ただ混雑している割に店員の数が少ないのかドリンクの提供がとにかく遅かったのが残念でした…。ビールと果実酒を頼んだのですがビールが提供されてから15分後に果実酒が提供されるので乾杯の前に泡は完全に消えてしまう始末…二度目の訪問ですが一度目はそういったことはなかったので完全にキャパオーバーだったのだと思いますが気になる点でした。天ぷらはどれもおいしいです！
バーなので、飲み放題にしてもカクテルのクオリティーは高いです。色んなカクテルがありますけど、ちゃんとジントニックもボンベイサファイヤを使っていたり、スプモーニもグレープフルーツが生搾りだったりして飲み物のクオリティーが目を引きます。瓶ビールもサッポロラガーだから本当に美味しく飲み放題を楽しめますね。
大阪高槻「ザ・テンプラバーおん」阪急高槻駅からすぐのとこにある天ぷら居酒屋さん。会社の忘年会で伺いました。海老の天ぷらがむっちゃサクサクのぷーりぶりで美味しかったです！天ぷら以外にもお造り、鳥のたたき、チャンジャなどの居酒屋メニューも充実で使えるお店！また、ゆっくり行きたいです。
まず入った時の店の雰囲気は最高でした。がやがやしてるかと思いきや心地良い感じと店の雰囲気もあって良い食事ができました。肝心の食事は天ぷらバーと名だけあって、天ぷらはさくさくで素材も多くいくらでも食べれる感じのライトな天ぷらでした。お酒やその他の料理も種類多く全然飽きません。
若者多めの居酒屋^_^頼みすぎて多かったですタバコokなので喫煙者の方は嬉しいですね！紙もokなので、席の間隔も近いため非喫煙者の方はやめたほうがいいかも( ͡° ͜ʖ ͡°)お酒の種類すごい多いですよ〜(๑>◡<๑)金土は予約していくのがいいと思います！
友達と2人で来店。過去にも行ったことがあり、今回は4回目になります。お酒を辞めているのですが、ノンアルのカクテル、モクテルの種類が豊富なためよく飲む人とご飯に行く時にオススメです。勿論お酒も種類が多いです♪天ぷらは揚げたてで美味しく、一品も早い提供で良かったです。(写真撮り忘れてました)わさびのつんつん漬け、天ぷら盛り合わせ、漬物盛り合わせ、牛肉のサラダ、とろたく、水餃子、あさりの酒蒸し。
料理や飲み物はそれなりに美味しかったです。天ぷらも食べたいものだけ単品で頼めるので、量の調節もしやすい本当にカジュアルに楽しめるお店ですが、ゆっくり楽しむには少しわいがやしがち。新店なのか、人数が少ないからなのか頼んだ料理が抜けてたり、洗い場が回っていなさそうだったりが少し気になりました
高槻市の評判の天ぷら屋さんに行ってきました！揚げたての天ぷらは、サクサクと軽い衣に包まれており、素材の美味しさがしっかりと引き立っています。特にエビ天はぷりぷりの食感が楽しめ、衣とのバランスが絶妙で、口の中で旨味が広がります。旬の野菜天ぷらも種類豊富で、それぞれの甘みが感じられ、季節の味わいを存分に堪能できました。素材本来の美味しさを楽しめるこのお店、またぜひ足を運びたいと思います！
ここ2、3年くらいで高槻に出来たオシャレな感じのカジュアル天ぷらバーで、平日でもお客さんがよく入ってるからずーっと気になってたけど、ついに訪問！カクテルも和酒も豊富に取り揃えてあるし、肝心の天ぷらもさっくり食感でつける調味料も塩・天だし・レモン・荒下ろし大根と頼もしい。何より酒もつまみもクオリティの割にかなり安い！難点はドアの建て付けが悪いのか隙間風があって、手前から2番目のテーブル席は真上に空気口があるから風が通り抜けてけっこう寒い笑何回か食べたことあるけどワニ≒鶏で、雑食なはずやのに味に雑味がなくて美味い。
コース料理を頼みました。お酒のバリエーションが多く、大阪パンチという日本酒のお酒がおいしかったです。食事はボリュームがすごすぎて残しまくってしまいました。ただ天ぷらの質はそこまで高くなったです。天丼はお腹いっぱいでしたが美味しかったです。
日曜日の夜に5名で行かせていただきました！イベント終わりだったのでそんなにお腹も空いていなくちょこちょこっとつまめる物に！ドリンクメニューが結構豊富！女子が好き系なドリンクも多め☆彡ワインも結構色々ありました〜！天ぷらだけでなく、色々とつまめるメニューもありました！！結構落ち着く雰囲気です☆是非行ってみてください〜-----------------------------------------------【看板娘活動報告】○Instagram○食べログ、2022年度6月スタート6月より4ヶ月連続！高槻エリア1位・年間1位○YouTube (10店舗紹介)☆☆☆☆☆2021.9SDGs豊中政策コンテスト「SDGs賞」受賞☆☆☆☆<テレビ出演>○テレビ大阪2020.6 chiibo delivery ニュース取材○ABCテレビ2022.6「過ぎるTV」高槻特集　取材<イベント出演>○高槻万博2020メインMC○高槻うまいもん市MC(2020〜)-----------------------------------------------
とある金曜日の夜、主人が前職の方との飲み会で不在だったので、私の頭の中には行きたいお店が山のように浮かんでおりました。高槻市内だけでも、ずっと行きたいと思い続けているお店がたくさんあり、さらに行きつけのお店にも全然行けていないので、この日は体がいくつも欲しいくらいで…。まずは主人に２回断られたこちらのお店に予約なしでひとりで潜入。短時間のサクッと飲みという条件で、入店することができました。迷わず1週間のご褒美の生ビールを。こちらはお通し。天ぷらがメインのメニューはこちらなのですが、とにかくドリンクの種類が多くてびっくりしました。この後は１軒でも多くのお店を回らせていただこうと思っているので、数品だけお料理を頼ませていただこうと。「ちくわ磯部天」と「とうもろこし」を注文。お塩、レモン、おろし生姜、大根の鬼おろし、天つゆが提供されました。こちらはサービスの日本酒。主人と一緒だったら、日本酒をガッツリ飲んでいたことでありましょう。こちらは追加の「ささみ梅しそ」だったと思います。天ぷら３種をいただきましたが、思っていたより口当たりが軽く、また今度ゆっくりとおじゃまさせていただきたいと思いました。天ぷら以外の居酒屋メニューもいろいろありそうですね。ごちそうさまでした。◎ブログ【こころまのま】https://ameblo.jp/39lohas/entry-12795984265.html
てんぷらは旬のおすすめも豊富でかなりのクオリティ店員さんに旬のおすすめも聞いたりとワイワイ楽しめました特にバターナッツの天ぷらは美味しかったドリンクは色々種類が多すぎて分からないの多かったですシェイクカクテルを初めて飲んでいい思い出になりましたオープン始めとゆう事もあり、かなりのお客様の多さでした料理は少し遅かったけど、十分楽しめたのでまた行きますごちそうさまでした。
バーなので、飲み放題にしてもカクテルのクオリティーは高いです。色んなカクテルがありますけど、ちゃんとジントニックもボンベイサファイヤを使っていたり、スプモーニもグレープフルーツが生搾りだったりして飲み物のクオリティーが目を引きます。瓶ビールもサッポロラガーだから本当に美味しく飲み放題を楽しめますね。