日替わりランチを注文しました。この日はチキンストロガノフでした。1680円で焼きたてパン、スープバー3種サラダバー、ご飯の食べ放題が付いてきました。クロワッサンはサクサク、サラダバーも種類が多くて色々たくさん食べたかったけどお腹いっぱいで無理でした。お得だと思います。
サラダバーと言えばフォルクスおまけ程度のサラダバーとは違うラインナップパンも豊富だしスープもしっかりしているクルトンがちゃんとパンプリン、コーヒーゼリー、グレーブフルーツゼリーにフルーツもあっておかずも別にいらんのじゃないか？くらいの充実ぶり
祝日にランチでお伺いしました。少し値段は高いですが、パンもスープもサラダも食べ放題の割りにはリーズナブルなのかもとも思います。平日のランチの方がお得そうです。席は広々使えるのでゆったりと過ごせて良かったです。
☑︎ ハンバーグ&ハーフチキンランチ　¥1980▶︎お肉大好きな私にはハンバーグとチキンを一皿で両方食べれるとかたまらない▶︎ハンバーグはお箸を入れた瞬間に肉汁ジュワ〜って出てきて、テンションあがる♪ジューシーで柔らかくて、肉のうまみがしっかり感じられました▶︎チキンは皮がパリッとしてて、香ばしい！中はふっくらジューシーで、ちょっとスパイス効いててこれまた▶︎しかもこのセットパン・サラダ・スープバー付きなのパンは焼きたてでーすって出てくるし、サラダも種類豊富スープもあって、いろんな味を少しずつ楽しめるのも嬉しい▶︎こまめにお店の方が使ったお皿をテーブルまで取りに来てくれるからお皿でデーブルがごった返すこともなかったです店内は広めで落ち着いた雰囲気でゆっくりできました家族でも友達同士でももちろん1人でも使いやすい雰囲気でしたごちそうさまでした♪
高石市にあるフォルクスです^ ^日曜日、買い物行く道中のランチでフォルクスに寄りました^ ^店内は満席でしたが席数もあるのでメニュー見ながら少し待ったら案内されました。ハンバーグランチはサラダバー、スープバー、ブレッドバーが付いていました(*^▽^*)私はダブルチーズハンバーグを注文し、お連れさんはドリアが食べたいとライトミールの茸とチキンドリアとフライドポテトを注文。料理が出て来るまで私はサラダ、スープ、パンを取って来ました。サラダバーも野菜以外にコールドメニューもあり種類が多いです^ ^ドレッシングも６種類とどれにしようか迷ってしまいました(≧∀≦)パンは店員さんが焼き立てを持って来てくれるので熱々で美味しかったです。サラダ、パンを食べていると熱々の牛の鉄板に乗ったチーズハンバーグが運ばれて来ました。柔らかくジューシーなハンバーグにチーズがとろりと中から溢れて好みの味でした（≧∇≦）ドリアも一口貰いましたがクリーミーで茸チキンと良く合っていて美味しかったです^ ^食後にサラダバーにあったフルーツとデザートを食べて大満足のランチでした^ ^ご馳走さまでした♪
熟成フィレステーキ【200g】¥5,478-スープ　サラダ　ライスアメリカ・カナダの輸入肉がメインであるが、ファミリーで来ることは、サラダバーも充実しているし、楽しめると思います♪一つの課題は、ステーキソースだが.4種類あるが通常の日本人が好むデミグラスソースがない。赤ワインソースを選択したが、イマイチ。サラダのソースもフォルクスオリジナルを選択したが、これもイマイチ。ソースもフォルクスの課題であると思われる。
ランチメニューカットサーロイン2,980円サラダバー、スープバー、焼きたてパン食べ放題焼きたてパンが美味いスープバーは3種サラダバーは野菜種類が多くプリンもあります昔からフォルクスはパンが美味しいご馳走様でした
日替わりランチを頂きました！ハンバーグがジューシーでソースもとてもおいしかったです。ドリンクバー、サラダバーも種類が豊富で、スープバーの具材もしっかり入ってて豪華でした！店員さんがとても親切でした！また行きます
近くに良く似たビ〇〇ボー〇が在るが 断然こちらが良いわ。先ず サラダバーが良い。レタスも 汚い葉は、無かった。ドレッシングも 種類が豊富です。☺️トイレも綺麗でしたよ。で メインにした ビーフシチューオムライスは、残念。ご飯が 塊になって 固い。炒めて無い証拠だな。この店は、鉄板の物が良いみたい。
「こういう店舗限定もあるんだなぁ」。そう思ったのが今回こちらの『フォルクス』店舗で頂いた1周年記念のリブロースステーキです。ステーキハウス『フォルクス』は大手チェーンのステーキ専門店です。そういったチェーン店で「◯◯周年記念」と銘打った限定メニュー及びフェアの類は全店舗で実施されているのが一般的です。なので、2024年12月のこの日訪れた大阪府高石市にあるこちらの店舗で、オープン1周年記念だという[国産牛リブロースステーキ]を見つけた際は正直驚きました。大手外食チェーンでも一部店舗で限定メニューを扱っているというのは他のチェーン店で実際にいくつか目にしたり、頂いたこともあり存じておりましたが、この度訪れた『フォルクス』の特定の1店舗での1周年記念メニューのようなものを目にしたのは私自身これが初めてでした。肩ロースとサーロインに挟まれた部位であるリブロースは牛肉らしい味や香りがしっかりとしているのが特徴です。私自身リブロース自体口にするのは久々でしたが、人によってはサーロインより好きだというのも分かるかもと改めて感じました。店側に確認したわけではないですが、『フォルクス』高石店がオープンしたのは2024/1/23なので、この度の1周年記念リブロースステーキは2025/1/23頃まで扱う予定だと思われます。近隣にお住まいの方はよろしければ検討してみて下さい。また、皆さんのお近くにも直近1年以内に新たにオープンした『フォルクス』がある場合、今回と同様のフェアを実際するかもしれませんので、そのあたりもチェックしてみて下さい。
ステーキが食べたくなり…遅い時間だったのでフォルクスさんにお伺いしました。大昔フォルクスさんにはよく通っていましたが、最近は伺うことは全く無かったので…。久しぶりにステーキ食べることに！！久しぶりなので…めちゃ迷いましたがオススメのステーキ？レモンソースのやつ！名前忘れた(^_^;)一口食べると…めちゃめちゃ硬いわ臭みあるわ…(T ^ T)これで3000円以上するなんて…。こんなんやったら…○将行けば良かった…。。。もう…伺うことはないかな(・∀・)
ハンバーグ&カットラウンドステーキランチを注文。ライス付き、サラダバー、スープバー、焼き立てパンが食べ放題です。肉は柔らかく、ハンバーグも美味しかったです。3種のバーも満足出来ました。特にプリンが美味しかったです。
「こういう店舗限定もあるんだなぁ」。そう思ったのが今回こちらの『フォルクス』店舗で頂いた1周年記念のリブロースステーキです。ステーキハウス『フォルクス』は大手チェーンのステーキ専門店です。そういったチェーン店で「◯◯周年記念」と銘打った限定メニュー及びフェアの類は全店舗で実施されているのが一般的です。なので、2024年12月のこの日訪れた大阪府高石市にあるこちらの店舗で、オープン1周年記念だという[国産牛リブロースステーキ]を見つけた際は正直驚きました。大手外食チェーンでも一部店舗で限定メニューを扱っているというのは他のチェーン店で実際にいくつか目にしたり、頂いたこともあり存じておりましたが、この度訪れた『フォルクス』の特定の1店舗での1周年記念メニューのようなものを目にしたのは私自身これが初めてでした。肩ロースとサーロインに挟まれた部位であるリブロースは牛肉らしい味や香りがしっかりとしているのが特徴です。私自身リブロース自体口にするのは久々でしたが、人によってはサーロインより好きだというのも分かるかもと改めて感じました。店側に確認したわけではないですが、『フォルクス』高石店がオープンしたのは2024/1/23なので、この度の1周年記念リブロースステーキは2025/1/23頃まで扱う予定だと思われます。近隣にお住まいの方はよろしければ検討してみて下さい。また、皆さんのお近くにも直近1年以内に新たにオープンした『フォルクス』がある場合、今回と同様のフェアを実際するかもしれませんので、そのあたりもチェックしてみて下さい。
ホリデーメニューのサーロインステーキ。3,498円。ウェルダン。熟成肉ではない。新鮮な肉のほうが良さそうなのでこっちにしたが、意外と固い部分もあった。脂身周りはうまい。付け合せのイモやブロッコリーはいまいち。ステーキソースはオニオンソースのみだが、酸っぱさが強くて子供にはムリかも。食べ放題パンはなかなかおいしい。デザート種類は少なめだなあ。なんにせよ午後４時ちょっと前に滑り込んでランチタイムに間に合ってよかった。
この場所は元々フォルクスだった。少なくとも３０年以上前から、、、ところがフォルクスが「ステーキのどん」に買収されてから何年かしてしゃぶしゃぶの「どん亭」に変わった。しゃぶしゃぶ食べ放題は関西ではなじみが深く、関東のしゃぶ葉やしゃぶ菜（じつは菜の方が葉より歴史が古いんだって）が関西では苦戦するのは数々のローカルチェーンがしゃぶしゃぶ食べ放題のジャンルで頑張っており、値段も安め。だから当然北関東の「どん亭」もそれほどヒットするわけもなく、でもしばらくどん亭が続いてたけど最近フォルクスに戻った様だ。パン食べ放題、野菜不足解消、肉食いたい！！っていう３つの要望がかなえられるフォルクスだが、仲間が戦地で次々と餓死していったという中内功氏自身の戦争体験を通じ「日本人もアメリカのように肉をしっかり食えるように」という壮大なロマンのため、スーパーダイエーでは輸入牛肉解禁に尽力され、マクドナルド誘致に取り組むも決裂すると日本初のハンバーガーチェーンドムドムをマクドナルドよりも先に独自で開業するなど食の欧米化、肉食かの一環として、「サラリーマン家庭でも塊のステーキを食べられるレストランを」として生まれたのがフォルクス。まだ肉が高かった時代「野菜が食べ放題でしっかり腹が膨れれば、、、」と日本で最初にサラダバーが生まれたのが中津の１号店。そんな誇り高きチェーンなのに、度重なる企業買収に翻弄され（？）オリジナルドレッシングやオニオンソースや芸能人とかもテレビで絶賛してたほど（僕も個人的に大好き）コーンスープなど、キモである主要アイテムの味が低下、吉野家から安楽亭に経営が移ってから顕著にひどくなった。そんな中、新店リニューアルオープンしたこのお店。サラダバーもしっかり手が入って美味しい。トマトがプチトマトだったり（昔はカットしたトマトだった）するけど、ここ数年関東の店舗で味わった失望感をほぼ感じなく食事が楽しめた。吉野家時代は別にして関西にはほぼ知られない（基盤が全くない）「どん」や「安楽亭」の影響をあまり受けず、大阪発祥のフォルクスとしての企業フィロソフィー或いは基幹人材が残っているという事だろうか？？３人で軽く１万円越え、バブル前後なら一人１千円から２千円で十分楽しめたから高くはなったが、関東の店舗だと同じ金額で失望感を味合わされるのだから、それに比べれば何と幸せだろう。
お店が出来てしばらく経ったので、店内も落ち着いてるかなぁと利用しました。ランチで利用しましたが、サイゼリヤの方が個人的にはコスパも満足度も高いかな？？店内は広々としていて、パンが食べ放題なのは良かったです。
そういえばフォルクスの看板変わったな昔は赤の背面にフォルクスとフリガナがあった(笑)で久し振りに行ってみたフォルクスはステーキにしたほうがよかったのかなハンバーグは肉汁はでず、肉肉しさもなくん？な感じでちょっと残念だったかんり昔(笑)お昼のメニューでステーキ丼みたいなのがあって職場近くのフォルクスにリーズナブルでよく通ってた久し振りだったのにな
どん亭のあとに、最近出来たレストランです。オープンして間もないし、土曜日のお昼だったので、ウエイティングに名前を書きました。鶏はふっくら柔らかい。美味しかったけど、少しお値段が高いかな。サラダバーを付けたらお腹がいっぱいでした。
久々に高石で晩御飯！ステーキリクエストでフォルクスへ！大学ぶりやから約20年ぶりレベル笑サラダバーとか懐かしい…健康的なお店やな〜ノスタルジックな気持ちにさせてくれたお店。→3人で約11000円※カード可●サーロインステーキ＆ハンバーグ　3718円サラダバー→これがある意味メインかも！ステーキ来る前にいろんな野菜堪能できる！サーロインステーキ→なかなか歯応えあり、脂の箇所は噛み切りづらい笑肉食ってる感が楽しめるステーキ！ハンバーグ→王道のハンバーグ！ソース味が強め。プリン→これが一番好きやった！トロッとめっちゃ甘め！コーヒーゼリー→コーヒーの苦さとミルクの甘さが懐かしい…！昔食べてたコーヒーゼリー！桃ゼリー→昔食べたことがある甘さのゼリー！ライス※おかわり自由●オススメ度味　　　　→ ★★★☆☆サービス　→★★★★☆コスパ　　→★★☆☆☆オススメ度→★★☆☆☆●店名フォルクス 高石店●住所大阪府高石市西取石7-11-37●電話番号#関西グルメ#グルメ好きな人と繋がりたい#大阪グルメ#高石市グルメ#高石グルメ#フォルクス
次男が修学旅行で不在。中間テスト明けの長男と嫁とで3人飯。仕事終わりに和泉府中駅から車で拾ってもらう。「肉が食いたい」という長男と「駐車場があるとこ」という嫁のリクエストを受けて、急ぎリストアップした中から二人が選んだのがコチラのお店。自分は・極厚ミスジステーキ 150ｇ　2728円嫁が・ミスジカットステーキ90ｇ牛100%ハンバーグ170ｇ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　2838円長男が・ミートコンボ　3058円を注文。いずれもサラダバー付なので3人ともライス単品319円（おかわり自由）を追加し、長男のみ＋220円でガーリックライスに変更（おかわり不可）。加えて3人とも初回ラインクーポンでドリンクバーが無料に。さらに長男の学割無料サービス品からソーセージグリル（2本）をチョイス。使えるものは全部使ってる感が凄い…。サラダバーがなかなか良かった。決して種類が多いわけではないが人参ラペやピクルスなどラインナップに好みのものが多かった印象。思わず2周目も行ってしまった。ミスジステーキはしっかり赤身を楽しめた。オニオンソースは少し酸味が強めかな？最初はつけながら食べたけど最後は鉄板にぶっかけ。最初から鉄板にかけてしっかり熱加えた方が好みだったかも。コーヒゼリーやグレープフルーツゼリーなどデザートもいただき、なんだかんだで腹パンパン。ライスおかわり自由でもおかわりすることなくドリンクバーも2杯止まり。こういうとこに来るといっぱい食べられる人が羨ましい。3人で一万円弱。我々少食家族にとってはどうしても若干の割高感を覚えるが、サラダやライスをたくさん食べれる人にはそうでもないかも。
金曜20時前に来店すると店内賑わっており、初めて奥の掘り炬燵テーブル席へ案内。チーズキンパは初注文で、とろとろのチーズと付属のソースも合いお腹にたまるメニュー。チキン南蛮は以前は大判だったが、唐揚げサイズのチキン３つにマカロニサラダとたっぷりすぎるタルタルソース。チキンのサイズが小さく見えるため少し残念。チーズじゃがいもなどの揚げ物には、ソース等が付いていないため別途注文の必要があるが、チキン南蛮用のタレとタルタルソースが余るのでそちらを付けました。那須の揚げ浸しは季節のメニューで美味しい。とろける塩レバー、炙りしめさばは他店では大葉やネギなどが付いているが、こちらはそれを省いてその分お安く提供されておりコスパ良し。元祖バリテバは2本で329円と破格！焼き鳥串も盛り合わせなど追加でも注文したが、しっかり美味しく上ハツ（塩）が少し塩多めでしたが特に美味しい。限定メニューの濃麺海月鶏濃麺（醤油）ラーメンはひと口もらいましたが、ラーメン屋で出せるぐらいしっかり濃厚な味わいで美味しい。ここはドライバーウーロン無料で、名刺貰っていて今回はドリンク一杯無料でお得。今回は株主優待券を使用するため、実質半額でしっかり食べることができ良かったです。お客さんもたくさん入っており安心しました。
ネギマを単品で頼み、揚げ出し豆腐に限定のナス揚げびたしにフライドポテトが熱々出来立てで美味しすぎです♪あさりの柳川飯も生姜にワサビがきいてグッド✩初めて頼んだネギ焼きも良かった〜他にも色んなメニューがあるので迷う
ネギマを単品で頼み、揚げ出し豆腐に限定のナス揚げびたしにフライドポテトが熱々出来立てで美味しすぎです♪あさりの柳川飯も生姜にワサビがきいてグッド✩初めて頼んだネギ焼きも良かった〜他にも色んなメニューがあるので迷う
ネギマを単品で頼み、揚げ出し豆腐に限定のナス揚げびたしにフライドポテトが熱々出来立てで美味しすぎです♪あさりの柳川飯も生姜にワサビがきいてグッド✩初めて頼んだネギ焼きも良かった〜他にも色んなメニューがあるので迷う
掘り炬燵式テーブル席と椅子のテーブル席がありました。先に運転手さんコースターと飲める人コースター。お通しとすぐ用意できるとりあえずの料理と飲み物の注文あり、残りはじっくりタッチパネル注文ですごくスムーズ。まずお勧めの串盛りと、バリテバとくるくる揚げは必須らしく注文。あとはのんびり色々注文。タレが甘辛く美味しかったです。枝豆はおかわり無料なのでもちろんおかわり（笑）焼き鳥に合うサラダはごま油風味でチョレギサラダみたいでした。焼き鳥が割と小ぶりで一本200円から300円ぐらいなので割高ですが、美味しいです。お一人3000円強ぐらいですがホットペッパーグルメの限定ポイント利用のおかげで2000円強ぐらいで頂き大満足でした。
引っ越ししてから少しずつ一つ一つ飲食店巡り。チェーン店が多いんだけど、どうせなら近所に行ってみようかと(*´ω`*)閉まると困る。焼き鳥ももは目玉なのか？安い！アスパラ豚巻きはコスパ悪い…美味しいのに残念(。-∀-)チキン南蛮はハーフでオーダーしたが、相方は気に入ったようだ。ナスの揚げ浸しは美味しかった！バリテバは期待値は越えなかったけど、味付けは悪くないと思う。炊き込みご飯は漬物欲しい！ごちそうさまでした(*´ω`*)
金曜20時前に来店すると店内賑わっており、初めて奥の掘り炬燵テーブル席へ案内。チーズキンパは初注文で、とろとろのチーズと付属のソースも合いお腹にたまるメニュー。チキン南蛮は以前は大判だったが、唐揚げサイズのチキン３つにマカロニサラダとたっぷりすぎるタルタルソース。チキンのサイズが小さく見えるため少し残念。チーズじゃがいもなどの揚げ物には、ソース等が付いていないため別途注文の必要があるが、チキン南蛮用のタレとタルタルソースが余るのでそちらを付けました。那須の揚げ浸しは季節のメニューで美味しい。とろける塩レバー、炙りしめさばは他店では大葉やネギなどが付いているが、こちらはそれを省いてその分お安く提供されておりコスパ良し。元祖バリテバは2本で329円と破格！焼き鳥串も盛り合わせなど追加でも注文したが、しっかり美味しく上ハツ（塩）が少し塩多めでしたが特に美味しい。限定メニューの濃麺海月鶏濃麺（醤油）ラーメンはひと口もらいましたが、ラーメン屋で出せるぐらいしっかり濃厚な味わいで美味しい。ここはドライバーウーロン無料で、名刺貰っていて今回はドリンク一杯無料でお得。今回は株主優待券を使用するため、実質半額でしっかり食べることができ良かったです。お客さんもたくさん入っており安心しました。
金曜20時前に来店すると店内賑わっており、初めて奥の掘り炬燵テーブル席へ案内。チーズキンパは初注文で、とろとろのチーズと付属のソースも合いお腹にたまるメニュー。チキン南蛮は以前は大判だったが、唐揚げサイズのチキン３つにマカロニサラダとたっぷりすぎるタルタルソース。チキンのサイズが小さく見えるため少し残念。チーズじゃがいもなどの揚げ物には、ソース等が付いていないため別途注文の必要があるが、チキン南蛮用のタレとタルタルソースが余るのでそちらを付けました。那須の揚げ浸しは季節のメニューで美味しい。とろける塩レバー、炙りしめさばは他店では大葉やネギなどが付いているが、こちらはそれを省いてその分お安く提供されておりコスパ良し。元祖バリテバは2本で329円と破格！焼き鳥串も盛り合わせなど追加でも注文したが、しっかり美味しく上ハツ（塩）が少し塩多めでしたが特に美味しい。限定メニューの濃麺海月鶏濃麺（醤油）ラーメンはひと口もらいましたが、ラーメン屋で出せるぐらいしっかり濃厚な味わいで美味しい。ここはドライバーウーロン無料で、名刺貰っていて今回はドリンク一杯無料でお得。今回は株主優待券を使用するため、実質半額でしっかり食べることができ良かったです。お客さんもたくさん入っており安心しました。
金曜20時前に来店すると店内賑わっており、初めて奥の掘り炬燵テーブル席へ案内。チーズキンパは初注文で、とろとろのチーズと付属のソースも合いお腹にたまるメニュー。チキン南蛮は以前は大判だったが、唐揚げサイズのチキン３つにマカロニサラダとたっぷりすぎるタルタルソース。チキンのサイズが小さく見えるため少し残念。チーズじゃがいもなどの揚げ物には、ソース等が付いていないため別途注文の必要があるが、チキン南蛮用のタレとタルタルソースが余るのでそちらを付けました。那須の揚げ浸しは季節のメニューで美味しい。とろける塩レバー、炙りしめさばは他店では大葉やネギなどが付いているが、こちらはそれを省いてその分お安く提供されておりコスパ良し。元祖バリテバは2本で329円と破格！焼き鳥串も盛り合わせなど追加でも注文したが、しっかり美味しく上ハツ（塩）が少し塩多めでしたが特に美味しい。限定メニューの濃麺海月鶏濃麺（醤油）ラーメンはひと口もらいましたが、ラーメン屋で出せるぐらいしっかり濃厚な味わいで美味しい。ここはドライバーウーロン無料で、名刺貰っていて今回はドリンク一杯無料でお得。今回は株主優待券を使用するため、実質半額でしっかり食べることができ良かったです。お客さんもたくさん入っており安心しました。
高石にある「やきとりの扇屋」は、バリテバが特におすすめのお店です。焼き鳥だけでなく、自慢の釜めしも絶品。今夜はヘルシー志向で、野菜や豆腐を中心にチョイスしました。アルコールも進むので、1人でも気軽に楽しめます。また、1人モツ鍋もオススメで、気の合う仲間との食事にも最適です。
金曜20時前に来店すると店内賑わっており、初めて奥の掘り炬燵テーブル席へ案内。チーズキンパは初注文で、とろとろのチーズと付属のソースも合いお腹にたまるメニュー。チキン南蛮は以前は大判だったが、唐揚げサイズのチキン３つにマカロニサラダとたっぷりすぎるタルタルソース。チキンのサイズが小さく見えるため少し残念。チーズじゃがいもなどの揚げ物には、ソース等が付いていないため別途注文の必要があるが、チキン南蛮用のタレとタルタルソースが余るのでそちらを付けました。那須の揚げ浸しは季節のメニューで美味しい。とろける塩レバー、炙りしめさばは他店では大葉やネギなどが付いているが、こちらはそれを省いてその分お安く提供されておりコスパ良し。元祖バリテバは2本で329円と破格！焼き鳥串も盛り合わせなど追加でも注文したが、しっかり美味しく上ハツ（塩）が少し塩多めでしたが特に美味しい。限定メニューの濃麺海月鶏濃麺（醤油）ラーメンはひと口もらいましたが、ラーメン屋で出せるぐらいしっかり濃厚な味わいで美味しい。ここはドライバーウーロン無料で、名刺貰っていて今回はドリンク一杯無料でお得。今回は株主優待券を使用するため、実質半額でしっかり食べることができ良かったです。お客さんもたくさん入っており安心しました。
金曜20時前に来店すると店内賑わっており、初めて奥の掘り炬燵テーブル席へ案内。チーズキンパは初注文で、とろとろのチーズと付属のソースも合いお腹にたまるメニュー。チキン南蛮は以前は大判だったが、唐揚げサイズのチキン３つにマカロニサラダとたっぷりすぎるタルタルソース。チキンのサイズが小さく見えるため少し残念。チーズじゃがいもなどの揚げ物には、ソース等が付いていないため別途注文の必要があるが、チキン南蛮用のタレとタルタルソースが余るのでそちらを付けました。那須の揚げ浸しは季節のメニューで美味しい。とろける塩レバー、炙りしめさばは他店では大葉やネギなどが付いているが、こちらはそれを省いてその分お安く提供されておりコスパ良し。元祖バリテバは2本で329円と破格！焼き鳥串も盛り合わせなど追加でも注文したが、しっかり美味しく上ハツ（塩）が少し塩多めでしたが特に美味しい。限定メニューの濃麺海月鶏濃麺（醤油）ラーメンはひと口もらいましたが、ラーメン屋で出せるぐらいしっかり濃厚な味わいで美味しい。ここはドライバーウーロン無料で、名刺貰っていて今回はドリンク一杯無料でお得。今回は株主優待券を使用するため、実質半額でしっかり食べることができ良かったです。お客さんもたくさん入っており安心しました。
「まさか焼鳥屋で目にするとは思わなんだなぁ」。そう驚いたのがこちらの店で見つけた『名代 宇奈とと』とコラボの鰻料理です。4月上旬のこの日、以前から何度か近くを通り掛かっっていて気になっていたこちらの『やきとりの扇屋』を訪れたところ、意外なコラボメニューを扱っておりました。それは、鰻専門店の『名代 宇奈とと』とのコラボメニューです。『宇奈とと』といえば平民の私にはありがたい手頃な価格でうな丼を頂ける店で、個人的にもたまに利用しておりました。ですが、同じような“焼き”でも『宇奈とと』がここ『扇屋』とコラボしていたなんて意外だなぁと感じました。せっかくの機会なのでと思い今回は定番メニューの[扇焼き(塩)]と[元祖バリテバ(秘伝味)]とともにそのコラボメニューの中から[うなとり丼」、[うなぎ釜飯]を注文してみました。[うなとり丼」はうな丼と焼鳥丼を1つにまとめたもので、タレが全く同じだったかどうかははっきりと覚えておりませんが、鶏とうなぎが特に喧嘩した印象はなく、私のようにいろいろ食べたい欲張りにはうってつけかもと思いました。また、[うなぎ釜飯]についてですが、こちらは鶏肉の代わりにうなぎの蒲焼を上に載せて炊いたご飯もので、全体的には蒸して身をふっくらさせる関東風の蒲焼とまた少し異なる優しい味わいだなぁと感じました。個人的には鶏の釜めしも好物ですが、たまにはうなぎの釜めしもアリだなぁと思いました。一方、定番の[扇焼き]と[元祖バリテバ]についてですが、[扇焼き]は皮がついたももの串でいわば「一口大のチキングリル・ローストチキン」といったもので、他所の焼鳥屋ではあまり見かけないシンプルイズベストな味わいでした。また、[元祖バリテバ(秘伝味)]はなんでも【2022手羽先サミット】という大会でグランプリ受賞したという品で、こちらは程良く甘辛なタレとスパイスミックスを合わせたもので、甘すぎず且つ胡椒などの刺激も控えめで私自身はそれまでに食べたことのない味付けで面白いなぁと実感しました。『宇奈とと』とコラボのうなぎメニューが現在も扱っているかどうかは確認できておりませんが、もし焼鳥の他に変わった料理も試してみたいという方は参考にしてみて下さい。
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12689206421.htmlランチの営業をされているようなので行ってみました。先客は１組だけでひまそうテーブル席に座りタッチパネルで注文します。ランチメニューから冷し中華それと単品で焼き鳥もOKってオネエサン言ってくれたからねぎま、上ハツ、ヤゲン軟骨をお願いしました。冷し中華の盛り付けが個性的で驚きました。散らかっているようにしか見えん…メニュー写真を忠実に再現してとは言わないけど違い過ぎるとギョッとするゆで玉子は玉子は切れ目入ってるけどつながったままやん！セルフでばらすようですね。ごちそうさまでした。
♡(ღ˘⌣˘ღ)またまたＧＷ中のランチレビューです…今日は何食べる？そういえば…長い愛食べてない焼鳥たべたいよねーー！！という事でやってきましたお昼は焼鳥丼が食べれます作りたてのハズ…でも少し冷めてる？！（笑）まぁ〜いいっか♡麦茶のサービスも嬉しいし鶏スープ＆冷奴がついてこのお値段♡♡ᵕ̈*⑅★鶏つくね 卵とろ〜り丼♡★炭火焼き鳥丼♡どちらも¥880-です"つくね"がなんかこの焼き鳥チェーン店のお店オリジナルなのかやわらかくて歯ごたえ無し( ´•ω•̥` )子供からお年寄りまで、みんな安心して食べれるよ♡…でもそうだなぁ〜もう少し食感を楽しみたいかなぁ〜丼のタレももう少したっぷりかけて欲しかったですごちそうさま
土曜日の夜。旅行疲れの長男が夕方まで寝ていたこともあり、息子の意見を尊重。焼き鳥が食べたいのことだったので、家族のルーティンでもあるこのお店に決定！自身が親会社のヴィア・ホールディングスの株主でもあるので定期的に食べに来てます。数ヶ月ぶりにお店に来たんですが、メニューが一新してました。主力であるメニューは当然残ってますが、一部味付けなんかは変化がありますね。☆ももカワタレ、塩　132円値段多分少し高くなったとはいえ、相変わらず安いです！大きさが少しサイズアップして、味もよくなっています。☆ぼんじり塩　154円これは前とそんなに変わってないですね。いつも焼き鳥来たら、このメニューは注文しちゃう自分の中の定番☆とり皮ポン酢　429円これは明らかに前よりサイズアップしてました。ゴマを加えるなど一工夫あり。☆塩ダレキャベツ　319円ザーサイが入って、ニンニクの味付けが変わってました。自身は特に思わなかったですが、長男長女は前のシンプルなほうが良かったと言ってました。☆鶏五目釜飯　759円これもここに来たら必ず頼む一品。鳥貴族と比べると高くなりますが、美味しいかつ出来上がりまで少し時間かかるので最初に頼みます。☆ラーメン2種今回新たにニラを使った新たなラーメンを出してきました。味が薄いので、自身は味に辛味を期待してたので少し拍子抜けでした。ここに来る時は運転手として行くので、ドライバー向けのドライバーウーロンの無料がありがたいですね。また、付き出しで出てくる枝豆は何回もおかわり無料なのも心にくいサービスで健在でした。メニュー一新の中で、企業としての頑張っていこうという気持ちを感じました。今後も定期的な行く店なので頑張っていただきたいですね。ごちそうさまでした♪おおきに。
通るたびに人が入ってるイメージだったので来店。チェーン店なので仕方ないのか、ほとんどすべてが安っぽい値段以下の味。ドリンク、酒類各種は全て味が薄く炭酸が抜けている。店員は店長らしき人以外は無愛想で声が小さくなにを話してるか聞き取れない。辛うじて、手羽先だけは美味しかったです
串焼きメニュー色々頼みました。美味しかったです。前回来店したのが10年以上前なので店内もリニューアルされてて綺麗でした。また来店したいと思いました。
おいしかった
高石市にあるオシャレ中華料理屋さん土鍋ぐつぐつの麻婆豆腐や皮ぱりぱりの焼き餃子など美味しいお料理の数々に舌鼓－－－－－－－－－－－－－－－【注文したメニュー】・野菜たっぷり焼き餃子　700円・本日の点心5種盛り　1000円・麻婆豆腐950円・焦がし葱しおラーメン　750円－－－－－－－－－－－－－－－【感想】気になっていた喜心さま。食べログポイント利用もできるとのことで食べログから予約して行ってきました♪車はお店前に駐車場がありますが、前の道が交通量が多いのもありハザードをたいて停める必要があります。私がお伺いした時間はまだ誰もいらっしゃらなくて貸し切り状態でしたが、この後どんどん入ってきてテーブル側はあっとゆうまに満席に！ほとんどの方が予約されているか、事前にお電話されていたようです。上の子は焦がし葱しおラーメン、下の子が麻婆豆腐が食べたいとのことでその二品と、点心5種盛りと餃子を注文しました。焦がし葱しおラーメンはランチメニューだったようですが、作っていただけることにありがとうございます✨最初に来たのは点心セットアフタヌーンティーみたいなオシャレな5種盛りでかわいい♡葱しおラーメンは透き通った黄金色のスープ✨中華料理屋さんのラーメンっておいしいですよね焦がし葱の香ばしさも広がってめちゃくちゃ美味しいスープ！ストレート麺もしっかりスープに絡んでます。美味しくてもう一杯食べたいと息子が言ってました笑餃子は揚げ餃子並みにパリッパリ！中にはたっぷりの野菜が♡噛みしめるとどんどんでてくる旨味に大満足です✨麻婆豆腐は、結構シビ辛で鼻をぬける爽やかさも！白ご飯に乗せて一緒にいただくと辛さも少しまろやかになって美味しい♡この辛さはやみつき必須ですちなみにビールは赤星でした✨他にもエビマヨや黒酢すぶたやおこげ五目あんかけなど食べてみたいメニューがもりだくさん！ランチもディナーもコースがあるそうなのでお祝いや会食にも良さそうです－－－－－－－－－－－－－－－【ポイント】・お子様連れOK（お子様メニューはありません）・カウンター・テーブル・掘りごたつ席・おひとりで調理されているため混雑時は提供が遅くなることもあるそうです－－－－－－－－－－－－－最後までご覧いただきありがとうございます♩いいね＆保存、とても励みになります！
高石市にある「チャイナテーブル喜心」さんにお邪魔しました。たまたまネットで見つけたお店で当日予約して行き正解。一つ一つの料理が丁寧につくられており美味しくいただきました。ご主人一人で料理をつくってるみたいなんで提供まで時間がかかりますので、のんびり待ちましょう。美味しかったです。ごちそうさまでした。
お店の駐車場はやや停めにくく、台数も少なめなので、混雑時は注意が必要です。その点は少しマイナスですが、お店に入ると雰囲気は一転。内装がとても綺麗で、清潔感があり、落ち着いた気持ちで食事を楽しめます。料理の中では特にチンジャオロースが絶品で、シャキシャキのピーマンと柔らかいお肉のバランスが最高でした。ご飯との相性も抜群で、あっという間に完食。また行きたいと思えるお店です。
土曜日の夕食に『喜心』さんにお邪魔しました。テーブル席が4つとカウンター席ですので、予約は必須のお店と思います。当日も、ほぼ満席でした。駐車場は、店前に4台。乗り合わせは必須です！オーダーは、下記の通りです・生ビール（中）　650円・野菜たっぷり鯛のお造り中華風サラダ仕立て　950円→醤油ベースのドレッシング、生姜と胡麻の香りが美味しさをUPの一品でした・海の幸あっさり塩炒め　1,300円→野菜炒めを相談したら、コチラをお薦めされました。魚介の種類も豊富、野菜の炒め具合も良く美味しかったです・海老のマヨネーズ和え　1,100円→海老5匹、好きなメニューなので無条件でリピです！・鶏のレモンソース　1,300円→彩りも綺麗で、美味しかったのですが…次は、鶏の唐揚げ葱ソースでさっぱりをチャレンジしようと思っています・チャーシューとレタスのチャーハン　900円→コチラは油分が多く感じたので、次回は餡かけチャーハンを試したいと思いますどの料理も、彩りが綺麗で味も良いので納得の夕食になりました(๑˃̵ᴗ˂̵)こだわりのお皿も素敵ですし、人気があるのも納得のお店です。最後にジャスミン茶を頂いたのですが、それが思ってた以上にホッとして美味しかったので、ぜひ試して頂きたいと思います！料理人さんも丁寧な接客で、ご馳走様でした。ありがとうございました(*'▽'*)PayPay払い出来ます
高石市にあるチャイナテーブル喜心さん国道26号線曲がって直ぐ駐車場有りオシャレなお店店内はカウンターとテーブル席奥に掘りごたつの席もあって僕以外、店内全て女性のお客さん笑笑ランチは3種類あって僕は喜（3000円）豪華ランチコースです。レベル高っで思うお店でした！美味しく頂きました
人気のお店だと聞き楽しみに行きましたが正直期待していた程ではなかったです。特におこげの餡掛けがテーブルでかけるスタイルじゃなくてもう餡がかかって出てくるのでおこげがふにゃふにゃだったのががっかり。パリパリおこげが好みなので。生意気な言い方になりますが映えるメニューより1品1品の味を重視する方にはどうかな？と思ってしまいました。
中華創が食べたくなってお店を探していたところ，こちらを発見❗️創作中華でどれも美味しかったです♪よだれ鶏はタレが美味しくてお野菜ともマッチ…また食べたいです。マコモダケと海老の天麩羅も歯応え良く美味…最後に頼んだ麻婆豆腐も程良い辛さで美味しく頂きました〜♪
美味しくて好きなのですが、食べ終わるとすぐに食器を下げられ「早く出て」と言われている気持ちになります。 ランチ数回、夜も何度か伺っていますが夜いつも私達以外居ないのですが、そうされると店側の都合で早く片付けたいんだろうなって思ってしまいます。余韻まで楽しませてもらえないのは残念です。前回も同じことを思っていて今回も同じだったのでお料理は好きですがもう行かないと思います。現金払いしか出来ないのも不便でした。
何度も食べに行ってます駐車場が前に一台分のスペースしがないので近くのパーキングへ止めます。ランチタイムはいつも混んでます。行く前に電話で空いてるか確認した方がいいです。ランチは2300円2500 円3000円３種類のメニューから選べます全てのメニューデザートつ付きです。盛り付けの器がとてもオシャレです全ての料理、私は美味しいと思います。食後のコーヒーと紅茶は普通です。
凝った器で美味しい中華をいただきました。メインは4種類から餃子をチョイス。メインがでてくるまでにお腹が満たされるほどボリュームがありました。デザートまでしっかりついて2300円はコスパ最高だと思います。大満足です。
ランチで、何度かチャレンジしたけど、いつもいっぱいで入れなかったお店に、ディナーで予約取れたので行く事に^_^  厨房をお一人で、まわしているので、ゲスト重なると大変ですね(^◇^;)最初　よだれ鶏が提供された時　凝った器やなぁと思ったら　次のお料理もこれまた凝ってるので、どんな器で、提供されるのか楽しみになります。（女性うけしますねこれは^_^）お味も美味しく　視覚と味覚で楽しめました‼️ご馳走様です。
【チャイナテーブル喜心┊︎大阪 高石】ずっと気になっていた中華のお店✨️JR北信太か南海高石が最寄かな？ちなみに泉大津駅からタクシー乗ったら2300円でした。タクシー値上がりにもほどがありませんか？もう乗らねぇ笑------------注文したのは、限定5食の喜zen(3000円)絶対に予約の際にお取り置きをしてもらうのがおすすめです❤️前菜4種盛り本日のスープサラダ蒸し物4種盛り揚げ物2種盛り海老と彩野菜のチリソースフォンデュねぎ塩ラーメンデザート2段盛り珈琲or紅茶のランチコース！この内容で3000円は安すぎない？本当にびっくり❤️------------お料理はどれも上品で中華料理なのにこってりしておらず、味付けが好み過ぎる！どれが一番おいしかったか考えてみたけど、本当に甲乙つけがたいコースとかってさ、これはあんまりやったな～ってのあるけど逆で全部美味しい器にもこだわっているそうで、目で見ても楽しめてテンションがあがるのは嬉しいね食後のデザートはアフタヌーンティーかなってくらいの見た目だった❣️満腹で食べたゴマ団子が美味しすぎたので、空腹で食べたらもっと美味しいんだろうな------------平日の12:30頃伺いましたが、満席！ほぼほぼ女性の方のみで大人気でした✨️店内も綺麗で、お店の方もとても親切にしていただきましたありがとうございます✨️------------また必ず行きたいお店に出会えました❣️ごちそうさまでした！お店@chinatable.kisshinアクセス北信太駅 徒歩約15分#チャイナテーブル喜心 #高石グルメ #高石ランチ #北信太ランチ #北信太グルメ #南大阪ランチ #南大阪グルメ #泉州ランチ #泉州グルメ #大阪ランチ #大阪グルメ #大阪中華ランチ
土曜日の夕食に『喜心』さんにお邪魔しました。テーブル席が4つとカウンター席ですので、予約は必須のお店と思います。当日も、ほぼ満席でした。駐車場は、店前に4台。乗り合わせは必須です！オーダーは、下記の通りです・生ビール（中）　650円・野菜たっぷり鯛のお造り中華風サラダ仕立て　950円→醤油ベースのドレッシング、生姜と胡麻の香りが美味しさをUPの一品でした・海の幸あっさり塩炒め　1,300円→野菜炒めを相談したら、コチラをお薦めされました。魚介の種類も豊富、野菜の炒め具合も良く美味しかったです・海老のマヨネーズ和え　1,100円→海老5匹、好きなメニューなので無条件でリピです！・鶏のレモンソース　1,300円→彩りも綺麗で、美味しかったのですが…次は、鶏の唐揚げ葱ソースでさっぱりをチャレンジしようと思っています・チャーシューとレタスのチャーハン　900円→コチラは油分が多く感じたので、次回は餡かけチャーハンを試したいと思いますどの料理も、彩りが綺麗で味も良いので納得の夕食になりました(๑˃̵ᴗ˂̵)こだわりのお皿も素敵ですし、人気があるのも納得のお店です。最後にジャスミン茶を頂いたのですが、それが思ってた以上にホッとして美味しかったので、ぜひ試して頂きたいと思います！料理人さんも丁寧な接客で、ご馳走様でした。ありがとうございました(*'▽'*)PayPay払い出来ます
普段母親にお世話になっているので、奥さんと母親を連れてランチをごちそうしました。3日ほど前に予約をしました。駐車場に車を停めて、予約時間にテーブル席に案内されました。チャイナテーブル喜心遊zen（2300円）メインの料理を4種類から選べるコース。あっさり葱ラーメン海老のマヨネーズ和え若鶏の唐揚げ 葱ソース焼き餃子この中から若鶏の唐揚げ 葱ソースをチョイス。サクッと揚がったジューシーな唐揚げに、甘酢のタレがかかっています。その他のコース料理も全てとても美味しかった。町中華という雰囲気ではなく、上品な中華料理。美味しかったです、ごちそうさま
この日のお昼は此方のお店♪嫁様と訪問しました〜♪テーブル席にてメニューを拝見♪ランチメニューは3種類しかないのかな？♪(´ε｀ )ｼﾗﾝｹﾄﾞ￼遊　「ゆう」　zen  をお願いし、本日の選べるメニューはあっさり葱ラーメンと海老マヨネーズ和えを各々お願いしました〜♪程なくして重量感たっぷりな器に入った前菜4種盛りとサラダが運ばれてきました♪食べ終えた頃を見計らってラーメンと海老マヨの登場♪そんな感じで揚物2種と蒸物3種も遊び心のある映える姿で登場♪( ´∀｀)デザート、コーヒーとお茶菓子♪全て美味しくいただきました〜♪ごちそうさま♪
R26の西取石交差点を高石駅の方向に向かって曲がってすぐにある中華料理店です。シンプルモダンな店内は洋楽が流れ落ち着いた雰囲気なので親しい人と会話を楽します。本日はメインのお料理4品から2品を選べるランチコースを選びました。白ご飯or胡麻団子を選べるので、ダイエット中の私には嬉しいチョイスです。ここのお店で使われる器は個性的で面白いです。サラダは少し斜めのお皿に、前菜は長方形の蓋付き陶器に盛り付けられてます。どの器も個性的で見ていて楽しい、食べると美味しいの繰り返しです。サクッと揚がったジューシーな唐揚げに甘酢タレが旨い！天津の真っ白な肉マンも皮がふわふわで肉汁とマッチしてて旨い！焼酎の品揃えも豊富なので、糖質を気にする方にもお勧めです。こんなお店が近所にあったら夜な夜な通いたいです。お会計：税込み1800円
毎月1回はリピートするお店です。全部の料理が丁寧で絶品全種類食べたくなる味です✨
ごちそうさまでした。シェフが1人で調理されていますが、絶妙なタイミングでお料理を提供してくださいます。コスパも良く、居心地良いお店です。
一つ一つが上品で美味しかった。全部の写真撮れてないけど次はコースも頼んでみよっと。
一品一品がボリューミー！！！子連れでもOKなところが嬉しい‍♀️決して安くはありませんが、味はバツグンです
ランチ、陶花セット2150円。ランチセットがお得で、遠いが何度か通ってます。ボリュームも味も文句なし(^o^)一回夜も行かないと。
・厚切りタンは歯応えがあり、噛みしめる度に肉の旨みが広がってとても美味しかったですタンが好きな方には是非食べてみてください・厚切りリブステーキは外はカリッとしていて、中はとてもジューシー！程よい脂と肉の旨みのバランスが良くとても美味しかったです・ロースは今まで食べた中でもとても柔らかく炭火の香ばしさも相まって、感動しました・韓国風上ミノとてもコリコリと歯応えがあり、噛むたびに旨みが広がってとても美味しかったです韓国風味の味付けとスパイスのバランスが良く上ミノとの相性抜群でした✨メニューは焼肉だけでなく一品までこだわったラインナップで居酒屋使いできる地域密着の焼肉屋さんでした！常連様が多いイメージですが、店員さんの接客もいいので初めての方でも入りやすいお店ですさらに、お肉は産地にこだわらず、輸入牛・国産牛・和牛と部位ごとにこだわっておられるので胃もたれしにくい程よい脂と肉の旨みを感じることができました✨
オーダーファミリーAセット上塩タンローステッチャン上ミノツラミ韓国風テッチャン韓国風上ミノキムチビビンバご飯（中）冷麺（小）瓶ビール×3付き出し（400円）×216270円ビビンバには黄身卵が乗ってた（残念）最近、多いよねw私は生は食べないから相方に渡して、冷麺食べた。冷麺は好みではないけど、口がサッパリ出来た。接客が良く、提供時間の早いのは良かった。引っ越して、高石周辺④軒目となる焼肉。残りの何軒か行って、行きつけを考えたい‥笑ごちそうさまでした(*´ω`*)
高石駅近くにある焼肉屋さん！接客が素晴らしい！赤ちゃん椅子もあるの嬉しい！お通しがある焼肉屋は珍しいな笑10秒炙りレバーは、さっと炙るだけで驚くほどトロッと濃厚、クセもなく食べやすい一品！定番のカルビは脂の甘みがジューシーで、塩で味わう上タンは噛むほどに旨みが広がる！ハラミは肉感たっぷりで安定の美味しさ。韓国風のてっちゃんやアカセンはブラックペッパーとニンニクのパンチが効いて、ビールにぴったり！上ミノはコリコリ食感がいい！ロースは赤身の旨みだけではなく、柔らかくてめちゃくちゃ甘い！合間に食べるキムチの酸味と辛みが箸休めになって、最後まで飽きずに楽しめました！¥15740※3人分※カード可・頼んだメニューお通し炙りレバーカルビ×2上塩タンハラミキムチ韓国風てっちゃん上ミノ韓国風アカセンロース☆オススメ度味　　　　→ ★★★★☆サービス　→★★★★★コスパ　　→★★★★☆オススメ度→★★★★☆☆リピ確定店名：焼肉酒場 居心家住所：大阪府高石市綾園1-3-1電話番号 ：072-261-2917
お店の雰囲気も良く一緒に行った人がこんな良い店、良く知ってたなって言われましたが初めて伺いました。肉の質が高く美味しい焼肉を頂きました。6,000円のコースの飲み放題又利用させて頂きます。
高石駅の近くにある『燒肉酒場 居心家』に行ってきました以前行った時に「特選厚切りタン」を食べて美味しかったので、頼もうと思ったところ、今回は品切れでした...。お肉も安定に美味しくて同行した友人はバクバク食べてました（居心家の焼肉はほんと美味しいので、また行きたいです！）
高石から徒歩2ふんのとこに新しくできたかな１９時半すぎ入店。予約なしです。友達に連れられ、立ち飲みからの焼肉。カウンターにすわりました。七輪でお肉をやきます。煙も上に換気があり、店内はもちろん綺麗で店員さんも愛想がいい。ハラミ、塩タン、サラダ、キムチなどいただきました。付き出しも大根とすじ煮美味しかった。次回は、もっと色々食べたいです。ご馳走さま
注文したら、すぐ出てきて気持ちが良かったです。
2回目の来店です！前回も思ったのですが、ここの厚切りタンはほんと美味しいです！タン刺しもとても美味しかったです！また、今年オープンしたらしく店内も非常に綺麗です。また行きます！！
店員さんの元気が良く、お肉も美味しくて良かったです。最近出来たお店なので混んでることも少ないのも○
2回目の来店。できてすぐにいったときにあまりおいしい印象がなかったので1年ほど経って再度行きました(^-^)やっぱりあまりかわってないかな？？私たちは上タン、ロース、ミノなどを頼みました。肉汁が好みの私にはあまり向いていないかな？
今日は高石の関西スーパー前～嫁と二人で焼肉です！！！以前も焼肉屋さんでしたが、新しくなってオープンですね^^つきだし\300があるのは珍しいですね～このつきだしがおいしいねん^^ごま油で食が進むわ～瓶ビール\550・・・壁に赤星のポップを見つけたよ^^ハラミ\700・・・シッカリした味のハラミちゃん^^炭で焼きます～～めっちゃ早く焼けますよ～～～ミノ\680・・・そこそこやらかい～っ最近はホルモンが好み^^ウルテ\480・・・コリコリ触感でビールが進む～黒霧島ロック\400・・・しっかりロックで量も◎^^冷麺\800・・・今回は、ずっと食べたかったコレがメイン^^白い麺でギュニュグニュや～スッキリしたスープでお酢もたっぷり投入しつつ完飲～～～こちらのメニューはアテ系もいろいろあっておもしろいタレは、初めからニンニクが入ってるのでパンチあるタイプ。元気なスタッフさんで普段使いにエエお店ですね～これから地域に溶け込んでがんっばって欲しいですね^^ごちそうさまでした～～～～^^
王将は行ったことがあっても、大阪王将はフードコート以外で経験がなかったので行ってみました。黒炒飯がベタベタであまり美味しくなく、普通の炒飯や天津飯は美味しかったです。唐揚げも少しパサついていて、リピートはしないかもと思ってしまいました。
平日の11時30分ころにお伺いしました。国道を挟んで向かい側には本家の店舗があるんですね。定食系もいいなと思ったのですが、皿うどんと餃子を1人前頂きました。皿うどんは少ししゃばしゃば系の味薄めでした。餃子おいしかったです。
「これも定番化してほしいな」。2025/10/18、いち鶏好きとしてこの度頂いた、親子丼をイメージした「天津飯の日」限定の天津飯を頂いてそう思いました。前年の2024年のこの日、ちょうどこちらの『大阪王将』店舗で私も1日限定の天津飯を頂きました。その時からまた面白い限定天津飯が出るのを期待しておりましたが、今年も[たまごまみれの親子天津飯]という「天津飯の日」限定の天津飯を扱っておりました。こちらは鶏ガラベースの白葱入り餡に卵黄や食べるラー油、貝割れ大根を盛り付けた天津飯です。“親子”という名を冠しているのは、ふわとろ玉子とごはんの間に唐揚げが隠れているからです。2024年の限定天津飯は卵白入りの餡とデミグラスソースを合わせたもので、それと比較するとこの度の天津飯は幾分見た目と味のインパクトは控えめに感じました。ですが、決して味は悪くなく、一味違う中華風親子丼と思えばアリ寄りのアリだと私個人は感じました。普段『なか卯』などでとろとろ親子丼を召し上がっていらっしゃる方々も、2025/10/18の今日は『大阪王将』の限定天津飯は如何でしょうか?
「これも定番化してほしいな」。2025/10/18、いち鶏好きとしてこの度頂いた、親子丼をイメージした「天津飯の日」限定の天津飯を頂いてそう思いました。前年の2024年のこの日、ちょうどこちらの『大阪王将』店舗で私も1日限定の天津飯を頂きました。その時からまた面白い限定天津飯が出るのを期待しておりましたが、今年も[たまごまみれの親子天津飯]という「天津飯の日」限定の天津飯を扱っておりました。こちらは鶏ガラベースの白葱入り餡に卵黄や食べるラー油、貝割れ大根を盛り付けた天津飯です。“親子”という名を冠しているのは、ふわとろ玉子とごはんの間に唐揚げが隠れているからです。2024年の限定天津飯は卵白入りの餡とデミグラスソースを合わせたもので、それと比較するとこの度の天津飯は幾分見た目と味のインパクトは控えめに感じました。ですが、決して味は悪くなく、一味違う中華風親子丼と思えばアリ寄りのアリだと私個人は感じました。普段『なか卯』などでとろとろ親子丼を召し上がっていらっしゃる方々も、2025/10/18の今日は『大阪王将』の限定天津飯は如何でしょうか?
「これも定番化してほしいな」。2025/10/18、いち鶏好きとしてこの度頂いた、親子丼をイメージした「天津飯の日」限定の天津飯を頂いてそう思いました。前年の2024年のこの日、ちょうどこちらの『大阪王将』店舗で私も1日限定の天津飯を頂きました。その時からまた面白い限定天津飯が出るのを期待しておりましたが、今年も[たまごまみれの親子天津飯]という「天津飯の日」限定の天津飯を扱っておりました。こちらは鶏ガラベースの白葱入り餡に卵黄や食べるラー油、貝割れ大根を盛り付けた天津飯です。“親子”という名を冠しているのは、ふわとろ玉子とごはんの間に唐揚げが隠れているからです。2024年の限定天津飯は卵白入りの餡とデミグラスソースを合わせたもので、それと比較するとこの度の天津飯は幾分見た目と味のインパクトは控えめに感じました。ですが、決して味は悪くなく、一味違う中華風親子丼と思えばアリ寄りのアリだと私個人は感じました。普段『なか卯』などでとろとろ親子丼を召し上がっていらっしゃる方々も、2025/10/18の今日は『大阪王将』の限定天津飯は如何でしょうか?
お盆前の日曜日。高校卒業以来初の学年全体同窓会が彦根で開催。翌日は祝日で友人達は休みだが、自分は例によって普通に仕事なんで19時過ぎには三次会を失礼して車で帰路につく。21時過ぎに近所まで辿り着いた。小腹が減ったのでコチラに立寄ることに。目当ては毎年恒例の冷やし中華。大阪王将さんでは今年初。・五目冷やし中華　820円過去の写真と見比べる限り器は同じだが麺量が少なくなったような気がする。ただ小腹空いてたこの日の自分には食べやすいちょうどの量。具材の味つけもバランスよく主張し過ぎてない。あくまで麺が主役という好みのタイプ。状況に応じて麺大盛ができるとなお良しかと。
高石市にある中華料理【大阪王将】京都発祥の餃子の王将も大好きではありますがたまに食べたくなる大阪王将です。餃子の王将より店内が綺麗な飲食があり、メニューも独創的な感じがしますね。タッチパネル式なのも嬉しいです。オーダーは、餃子冷やし担々麺餃子の違いは歴然。上品さがあるのが大阪王将。やや小ぶりで食べやすいのが特徴ですね。冷やし担々麺は毎年食べるお気に入りメニュー。ですが、うん？今年はなんか…トッピングの肉味噌やナッツが少ない？麺も減量している？悲しいです〜美味しいだけに残念。ごちそうさまでした！
夕食に家族で大阪王将さんへ。定食は多すぎると言う方におすすめ。ちょうどいい定食があり私はメインに酢豚を選び餃子３つ、スープ、ごはんのセットにしました。酢豚はハーフサイズで餃子も楽しめ美味しかったです。餃子はたれ、ラー油、酢、味噌ダレとお好みで選べてどれも美味しかったです。他に麻婆丼、餃子チャーハン定食、醤油ラーメンとハーフチャーハン定食を頼みましたがどれも美味しくゆっくりと食べれ満足でした。また利用させてもらいたいです。
予約していきましたがガラガラ。外から見た感じより中は割と広くてゆったり、タッチパネルで注文。注文してすぐに生中がきましたが、おつまみと一緒が良かったな〜！でもよく冷えてて美味しかったけど。背徳魅惑の高カロリーメニューふわとろ麻婆天津炒飯、山椒たっぷり掛け。スープ付きと海老天津炒飯スープ付きを夕食用に注文そのあとアラカルトて酢豚、春巻、元祖焼餃子、ぶるもち大粒水餃子追加でエビマヨ、揚げしゅうまい、もちもち太麺炒め焼きそばをデザートに杏仁豆腐で腹一杯でした。特に良かったのはエビマヨと餃子と杏仁豆腐が美味しかったです。まあまあ食べすぎかな。ご馳走様。
「これも定番化してほしいな」。2025/10/18、いち鶏好きとしてこの度頂いた、親子丼をイメージした「天津飯の日」限定の天津飯を頂いてそう思いました。前年の2024年のこの日、ちょうどこちらの『大阪王将』店舗で私も1日限定の天津飯を頂きました。その時からまた面白い限定天津飯が出るのを期待しておりましたが、今年も[たまごまみれの親子天津飯]という「天津飯の日」限定の天津飯を扱っておりました。こちらは鶏ガラベースの白葱入り餡に卵黄や食べるラー油、貝割れ大根を盛り付けた天津飯です。“親子”という名を冠しているのは、ふわとろ玉子とごはんの間に唐揚げが隠れているからです。2024年の限定天津飯は卵白入りの餡とデミグラスソースを合わせたもので、それと比較するとこの度の天津飯は幾分見た目と味のインパクトは控えめに感じました。ですが、決して味は悪くなく、一味違う中華風親子丼と思えばアリ寄りのアリだと私個人は感じました。普段『なか卯』などでとろとろ親子丼を召し上がっていらっしゃる方々も、2025/10/18の今日は『大阪王将』の限定天津飯は如何でしょうか?
安定の大阪王将！餃子定食をいただきました！昔ながらでとても美味しかったです૮(˶ᵔ ᵕ ᵔ˶)აコーラも注文し、良き炭酸を味わえました(^o^)リーズナブルで中華を堪能したい時は、是非ヽ(‘ ∇‘ )ノ
アプリで毎月2人前注文すれば1人前無料のクーポンがいただけます。ポイ活中のダンナよく利用してますが、今日はそれを使ってランチにきました。家ではなかなか作れない酢豚、天津飯、餃子2人前を2人でいただきます。焼きたての餃子は美味しいし、酢豚も野菜がシャキシャキで美味しい！天津飯は卵たっぷりでどれも美味しかったです。クーポン使って1606円は安いです。美味しゅうございました。
京都王将はよく行くのですが、大阪王将は来る機会が少ないです。何度か来てるんですが、口コミは初めての様です。餃子を時間を置いて2回頼みました。1回目と2回目で、大きく仕上がりが違いました。でもまあこんなもんですよね。唐揚げは、美味しかったです。ごちそうさまでした✨
「これも定番化してほしいな」。2025/10/18、いち鶏好きとしてこの度頂いた、親子丼をイメージした「天津飯の日」限定の天津飯を頂いてそう思いました。前年の2024年のこの日、ちょうどこちらの『大阪王将』店舗で私も1日限定の天津飯を頂きました。その時からまた面白い限定天津飯が出るのを期待しておりましたが、今年も[たまごまみれの親子天津飯]という「天津飯の日」限定の天津飯を扱っておりました。こちらは鶏ガラベースの白葱入り餡に卵黄や食べるラー油、貝割れ大根を盛り付けた天津飯です。“親子”という名を冠しているのは、ふわとろ玉子とごはんの間に唐揚げが隠れているからです。2024年の限定天津飯は卵白入りの餡とデミグラスソースを合わせたもので、それと比較するとこの度の天津飯は幾分見た目と味のインパクトは控えめに感じました。ですが、決して味は悪くなく、一味違う中華風親子丼と思えばアリ寄りのアリだと私個人は感じました。普段『なか卯』などでとろとろ親子丼を召し上がっていらっしゃる方々も、2025/10/18の今日は『大阪王将』の限定天津飯は如何でしょうか?
中華料理屋さんのオムライスって美味しいですよね^ ^オムライスがある町中華のお店はついつい気になってしまうのですが、大阪王将にも初恋オムライスなるものがありました。たまに行くのに、いままで気づかなかったです^^;いつも天津飯ばっかりたべてるからかな。メニューに初恋とついていますが、何が初恋なのか食べてみてもさっぱり分かりませんでした(^_^;)メニュー考案した人の思い出の味なのかな？割と普通のオムライスでしたね。大阪王将は妙にカレーとかに力を入れていたりしますが、どうしても京都王将の方に行ってしまいますよね。大阪王将の天津飯だけはマジで最高なのだが。
「これも定番化してほしいな」。2025/10/18、いち鶏好きとしてこの度頂いた、親子丼をイメージした「天津飯の日」限定の天津飯を頂いてそう思いました。前年の2024年のこの日、ちょうどこちらの『大阪王将』店舗で私も1日限定の天津飯を頂きました。その時からまた面白い限定天津飯が出るのを期待しておりましたが、今年も[たまごまみれの親子天津飯]という「天津飯の日」限定の天津飯を扱っておりました。こちらは鶏ガラベースの白葱入り餡に卵黄や食べるラー油、貝割れ大根を盛り付けた天津飯です。“親子”という名を冠しているのは、ふわとろ玉子とごはんの間に唐揚げが隠れているからです。2024年の限定天津飯は卵白入りの餡とデミグラスソースを合わせたもので、それと比較するとこの度の天津飯は幾分見た目と味のインパクトは控えめに感じました。ですが、決して味は悪くなく、一味違う中華風親子丼と思えばアリ寄りのアリだと私個人は感じました。普段『なか卯』などでとろとろ親子丼を召し上がっていらっしゃる方々も、2025/10/18の今日は『大阪王将』の限定天津飯は如何でしょうか?
「これも定番化してほしいな」。2025/10/18、いち鶏好きとしてこの度頂いた、親子丼をイメージした「天津飯の日」限定の天津飯を頂いてそう思いました。前年の2024年のこの日、ちょうどこちらの『大阪王将』店舗で私も1日限定の天津飯を頂きました。その時からまた面白い限定天津飯が出るのを期待しておりましたが、今年も[たまごまみれの親子天津飯]という「天津飯の日」限定の天津飯を扱っておりました。こちらは鶏ガラベースの白葱入り餡に卵黄や食べるラー油、貝割れ大根を盛り付けた天津飯です。“親子”という名を冠しているのは、ふわとろ玉子とごはんの間に唐揚げが隠れているからです。2024年の限定天津飯は卵白入りの餡とデミグラスソースを合わせたもので、それと比較するとこの度の天津飯は幾分見た目と味のインパクトは控えめに感じました。ですが、決して味は悪くなく、一味違う中華風親子丼と思えばアリ寄りのアリだと私個人は感じました。普段『なか卯』などでとろとろ親子丼を召し上がっていらっしゃる方々も、2025/10/18の今日は『大阪王将』の限定天津飯は如何でしょうか?
「これも定番化してほしいな」。2025/10/18、いち鶏好きとしてこの度頂いた、親子丼をイメージした「天津飯の日」限定の天津飯を頂いてそう思いました。前年の2024年のこの日、ちょうどこちらの『大阪王将』店舗で私も1日限定の天津飯を頂きました。その時からまた面白い限定天津飯が出るのを期待しておりましたが、今年も[たまごまみれの親子天津飯]という「天津飯の日」限定の天津飯を扱っておりました。こちらは鶏ガラベースの白葱入り餡に卵黄や食べるラー油、貝割れ大根を盛り付けた天津飯です。“親子”という名を冠しているのは、ふわとろ玉子とごはんの間に唐揚げが隠れているからです。2024年の限定天津飯は卵白入りの餡とデミグラスソースを合わせたもので、それと比較するとこの度の天津飯は幾分見た目と味のインパクトは控えめに感じました。ですが、決して味は悪くなく、一味違う中華風親子丼と思えばアリ寄りのアリだと私個人は感じました。普段『なか卯』などでとろとろ親子丼を召し上がっていらっしゃる方々も、2025/10/18の今日は『大阪王将』の限定天津飯は如何でしょうか?
「これも定番化してほしいな」。2025/10/18、いち鶏好きとしてこの度頂いた、親子丼をイメージした「天津飯の日」限定の天津飯を頂いてそう思いました。前年の2024年のこの日、ちょうどこちらの『大阪王将』店舗で私も1日限定の天津飯を頂きました。その時からまた面白い限定天津飯が出るのを期待しておりましたが、今年も[たまごまみれの親子天津飯]という「天津飯の日」限定の天津飯を扱っておりました。こちらは鶏ガラベースの白葱入り餡に卵黄や食べるラー油、貝割れ大根を盛り付けた天津飯です。“親子”という名を冠しているのは、ふわとろ玉子とごはんの間に唐揚げが隠れているからです。2024年の限定天津飯は卵白入りの餡とデミグラスソースを合わせたもので、それと比較するとこの度の天津飯は幾分見た目と味のインパクトは控えめに感じました。ですが、決して味は悪くなく、一味違う中華風親子丼と思えばアリ寄りのアリだと私個人は感じました。普段『なか卯』などでとろとろ親子丼を召し上がっていらっしゃる方々も、2025/10/18の今日は『大阪王将』の限定天津飯は如何でしょうか?
「これも定番化してほしいな」。2025/10/18、いち鶏好きとしてこの度頂いた、親子丼をイメージした「天津飯の日」限定の天津飯を頂いてそう思いました。前年の2024年のこの日、ちょうどこちらの『大阪王将』店舗で私も1日限定の天津飯を頂きました。その時からまた面白い限定天津飯が出るのを期待しておりましたが、今年も[たまごまみれの親子天津飯]という「天津飯の日」限定の天津飯を扱っておりました。こちらは鶏ガラベースの白葱入り餡に卵黄や食べるラー油、貝割れ大根を盛り付けた天津飯です。“親子”という名を冠しているのは、ふわとろ玉子とごはんの間に唐揚げが隠れているからです。2024年の限定天津飯は卵白入りの餡とデミグラスソースを合わせたもので、それと比較するとこの度の天津飯は幾分見た目と味のインパクトは控えめに感じました。ですが、決して味は悪くなく、一味違う中華風親子丼と思えばアリ寄りのアリだと私個人は感じました。普段『なか卯』などでとろとろ親子丼を召し上がっていらっしゃる方々も、2025/10/18の今日は『大阪王将』の限定天津飯は如何でしょうか?
時間的にこの辺りで入れる所がこちらでした。全室個室なのかな？掘りごたつでタブレット注文穴子づくしメニューが季節ものであったので注文つくねの卵黄が季節的に卵黄風でした。キッズルームがあるからかちびっ子の声が聞こえてました。個室なので話はし易かったです。
平日の夜間に伺わさせていただきました。予約はおこない来訪しました。駐車場はありましたが電車で向かいました。席はテーブルの個室で注文は早く来ました、味はあっさりしており食べやすかったです。ごちそうさまでした。
個室になっているのでゆっくり出来ました。
職場の歓迎会で１２人で伺いました。私は初めてですが何人かは来た事があるそうでとにかくお安く飲放題付きコースが頂けるとの事です。次々と料理が運ばれて来ますが、喋りすぎとガッツいてしまい、写真が１枚だけでスミマセンどれも美味しくて楽しくて多分又皆で来ると思います。お勧めです。
土曜日で店内は非常に混んでましたが、有意義な時間を過ごせました。
高石駅から北向いて歩いたら2分程で着きます！アプラ高石の1階、外にあります。18:30に着いたらまだお客さんは居ませんでしたが、時間が経つにつれ平日なのに家族連れや友達と来てる人などいっぱいでした！私たちはよく飲むので（笑）80分1500円の飲み放題頼みましたあとは、お造り盛り合わせ、揚げ物、〆は炒飯などいっぱい種類あって選ぶのも楽しかったし美味しかったですー。
何でもある居酒屋さん。アプラの1Ｆ南側外側に有ります。お造り、グラタン、餃子、焼き鳥、スィーツと、何でもある居酒屋さんです。お座敷もテーブルも有ります。お料理も美味しいです。コスパも良しです。
土曜日で店内は非常に混んでましたが、有意義な時間を過ごせました。
店員さんの対応も良いし、混雑していたが注文の品の提供が早かった。特に飲み物の提供は迅速で手持ち無沙汰になることがなかった
南海本線高石駅から徒歩すぐのところにあります。お店に入るとカウンター席６つ、２人掛けテーブル席２つ、３人掛けテーブル席２つ、４人掛けテーブル席３つ、６人掛けテーブル席１つこあがりの４人掛け座敷が４つあります。生ビールで乾杯した後、空腹もあって沢山の料理を注文しました。海鮮サラダ　ボリュームがあって魚介も野菜もたっぷりとれます。ゲソ串天プラ梅マヨソース　梅とマヨネーズの組み合わせがよかったです。ホルモン味噌鉄板焼　熱々ホルモンと味噌の香ばしさがあっていいあてになります。魚介のカルパッチョゆずこしょう風味　後味のゆずこしょうの風味が魚介をさっぱりといただけます。宮崎地鶏のずりとココロの黒胡椒炒め　鳥の食感とピリっと黒胡椒がいいですね、ビールがほしくなります。お酒をハイボール（写真失念）やチューハイをいただきながら串焼き盛り合わせ　ずり、ササミ梅肉、せせり、つくね、身、ねぎまの組み合わせだったと思います。海老マヨネーズ　ぷりぷり海老とマヨネーズの組み合わせ。お酒に合いますね。お腹がふくれたところでお酒を焼酎を芋と麦をいただきながら元祖だし巻オムレツ　ダシが効いていてふわっとした食感が焼酎と合いました。〆には懐かしのチキンラーメンです。ラップを貼った状態で持ってくるので、２分待ってからいただきます。今回は、少々のお酒とたくさんの料理をいただきました。味の組み合わせなどが手が込んでいて食べ応えがありました。駅近で営業時間も長いので普段飲みや宴会などに利用しやすいと思います。またお邪魔したいです。ごちそうさまでした。
カウンター、テーブル、座敷があります個室はありませんが座敷があるので子連れでもいけるかな！今回は飲み放題¥3000程のコースで予約。女子ばかりとはいえ足りなければ追加で頼もうかと安価なコースにしました♩が、追加オーダーしなくても大丈夫でした♩ふわふわのオムレツ？玉子焼き？がとっても美味しかったです！若いバイトの女の子の接客は良い子も悪い子も、、、あからさまにえらそうな態度、ドリンクの置き方が雑なのは気になりました。週末で忙しいとはいえ残念でした。バイトの子は入れ替わるやろうからまた伺いたいとは思います^^ご馳走様でした♩
タウン誌を見て高石周辺の美味しいお店探しをしていたところいさりびさんを発見。食べログの口コミはもう１つな感じですがタウン誌の写真がオシャレで一度行ってみようと訪問しました。食べ物メニューがめっちゃくちゃ多い事に驚きました^^;店員さんいわく100種類以上あるそうです。お鍋のコースもあったり、飲み放題もあるようです！この日は単品でのオーダーになりましたが一緒に行った同僚が食後に食べていたハワイアンパンケーキが絶品でした^^;次回は自分もデザートを注文しようかと思いました>_<
コーヒーは本格的なドリップコーヒーで美味しいです。ゲストは本が好きな方が多いのかな〜落ち着く店内はゆったりとしています。読書してもよし、オーナーさんと本のお話で楽しめたり。二階の本を買えますし（非売品もあり）棚を借りて個人で本屋さんができるそうです。平日、土曜日のお昼間だけの営業みたい。タイミング合えばまた行きたいカフェです。
高石駅周辺を散策まだ行っていないパン屋さんシュークリームが美味しいと口コミがあったので買ってみました。焼き菓子も色々あって自分へのご褒美に一目惚れした一品エンガディナ300円購入　笑お楽しみだからまだ食べてないです♪紅茶のメロンパンおすすめ！クリームパンは生地が変わってた、少し硬め。シュークリームはカスタードが美味しい！注文してからカスタードを注入してきてくれましたよ。食パン系はないそうです。私はハード系のパンをあまり買わないけど、美味しそうでした♪夜8時までお店開けてるそうです。
プチビジューするめ　　　¥190アンチョビチーズ　¥220変わったお味のパンが並んでました。「するめ」のサキイカは味付けされており好みが分かれると思いますがまずまずのお味です。「アンチョビチーズ」はアンチョビは良いんですがチーズがパサパサでしたお味が面白いだけに・・ハード系のパン生地がお口の中でゴワっく事が気になりました。ソフト系のパンも面白そうですね。他にないタイプのパンが食べれます(^^)近くに行かれたら寄られたら楽しめますよ(^_-)大阪府高石市千代田3-3-26
またもや…ラックのたまごサンドに振られた日…あっ、たまごサンドが有名な大好きなママのお店『ラック』ｻﾝ結局今月末までは休業中との事来月ももしかしたらお休みされるのかな…？…で帰りに高石にあるオシャレなパン屋さん『プチビジュー』に立寄ってみた前日にキャラメルクリームのシュークリームが明日店頭に出るかどうかの確認もしてからの訪問出るとの返事を貰いウキウキ♡今日こそキャラメルクリーム入りシュークリームが食べれるとワクワク♡お店に到着したのが13時いざ入店(*´∀`*)えっ？シューが無い(ToT)11時に開店してすぐ全部売れてしまったそうですまさかのSOLD OUTこんなことならお取り置きお願いしておけば良かったよぉプチビジューｻﾝハード系のパンが焼き上がり店頭に並ぶのが12時半頃その後ソフト系のパンが焼き上がり店頭に並ぶとの事今回は13時の訪問だったのでハード系のパンしか買えませんでしたしかしどのパンも美味しいのでまたもやついつい買いすぎる〜自分で今回は中にサンドしたいものがあったのでシンプルなものを中心に♡翌朝☆あまおう苺バター＆クリームチーズ☆粒あん＆クリームチーズを作ってみたう、旨い〜(๑•ω•́ฅ✧☆★≡＝―今回買った☆アンチョビチーズ¥220-☆ドライトマトソーセージ¥250-☆フロマージュ¥220-この3点どれもホントに美味しいドライトマト＆ソーセージの組合せとかアンチョビ＆チーズの組合せとか旨すぎるぅ〜♡ごちそうさま次こそキャラメルクリーム入りのシュークリームを♡
高石のプチビジューさんに訪問し、イチゴのクリームチーズとチョコクッキーのセットを購入。600円。車を停めるところをお店のかたにきくと、少しの時間でしたらお店の前に停めて良いですよとのこと。ありがとうございます。可愛らしい装飾がたくさんの店内には、パンや焼菓子が並べられています。伺った時間は遅かったので、だいぶ在庫が寂しくなっていました。そのなかから、イチゴのクリームチーズをチョコクッキーにサンドするセットを購入しました。クリームが爽やかなイチゴの甘酸っぱさがあって美味しいのですが、チョコクッキーの味が強すぎてクリームの味がかき消されてしまってちょっと残念。クリーム単体でいただいた方が良さそうです。今度はあんバターサンドをいただいてみたい。
またもや…ラックのたまごサンドに振られた日…あっ、たまごサンドが有名な大好きなママのお店『ラック』ｻﾝ結局今月末までは休業中との事来月ももしかしたらお休みされるのかな…？…で帰りに高石にあるオシャレなパン屋さん『プチビジュー』に立寄ってみた前日にキャラメルクリームのシュークリームが明日店頭に出るかどうかの確認もしてからの訪問出るとの返事を貰いウキウキ♡今日こそキャラメルクリーム入りシュークリームが食べれるとワクワク♡お店に到着したのが13時いざ入店(*´∀`*)えっ？シューが無い(ToT)11時に開店してすぐ全部売れてしまったそうですまさかのSOLD OUTこんなことならお取り置きお願いしておけば良かったよぉプチビジューｻﾝハード系のパンが焼き上がり店頭に並ぶのが12時半頃その後ソフト系のパンが焼き上がり店頭に並ぶとの事今回は13時の訪問だったのでハード系のパンしか買えませんでしたしかしどのパンも美味しいのでまたもやついつい買いすぎる〜自分で今回は中にサンドしたいものがあったのでシンプルなものを中心に♡翌朝☆あまおう苺バター＆クリームチーズ☆粒あん＆クリームチーズを作ってみたう、旨い〜(๑•ω•́ฅ✧☆★≡＝―今回買った☆アンチョビチーズ¥220-☆ドライトマトソーセージ¥250-☆フロマージュ¥220-この3点どれもホントに美味しいドライトマト＆ソーセージの組合せとかアンチョビ＆チーズの組合せとか旨すぎるぅ〜♡ごちそうさま次こそキャラメルクリーム入りのシュークリームを♡
ﾋﾟﾝｸの外観で可愛らしいのですが、内観はというと・・・。照明が暗くて、少し不気味に感じた。ﾊﾟﾝを美味しく見せるには、ある程度の光量が必要な気がします。あと、定番のﾒﾛﾝﾊﾟﾝやあんぱんに紛れて、「えび」「いか」「黒豆」「ｵﾘｰﾌﾞ」等、原材料表記のみの謎ﾊﾟﾝがちらほら。ｵｰﾅｰ様のﾈｰﾐﾝｸﾞｾﾝｽなのかも知れません。中身はいたってｼﾝﾌﾟﾙで、原材料が生地に包まれているだけです。今すぐに再訪したいなと思えるお店ではなかったです。
食べログさん見て行って来ました♪ピンクの外観ですぐ発見できます。中の様子がわからないので、入りにくい感はあります(^^;が、オーナーさん優しい雰囲気の女性で、パンのこともよく教えて頂けました(^-^)一番人気のスルメ★税込170円★本当にスルメです！スルメのしょっぱさとパン生地のモチッと感がよく合います(^-^)紅茶のメロンパン★税込160円★生地は少しあっさりし過ぎてる気がしますが、外の紅茶の香りがいいです♪甘さもちょうどいい。クリームパン★税込150円★こちらも生地があっさりし過ぎてると思いますが、カスタードクリームが美味しいです！毎朝炊いているそうです♪
パンの種類はたくさんはないですがお一人で切り盛りされてるなら仕方ないですよね*\(^o^)/*紅茶のメロンパン、アンチョビのパン、どちらも美味しかったです。アンチョビのパンはトースターで温めて食べました！近くにあったらまた行くのになぁ〜(o^^o)ちょっと遠いのでなかなか行けませんがまた行きます*\(^o^)/*可愛らしいパン屋さんなのでこれからも頑張って欲しいお店です♡応援してます！
高石の下町に突如現れましたプチビジューさん！びっくりするほどピンク色の外観のお店です！これは目を引きます！お店はパン屋さんとは思えぬピンクの外観、店内も少し薄暗いロココ調かもしくはゴスロリかと思うほどの装飾です。パン屋さんというよりかはそういうコンセプトのカフェか、ゴス服ショップみたいな。とにかくすごい！大人の男ひとりじゃ入りにくいｗそれでもパン屋さん！本日購入はクルミとチーズとベーコン。カレーパン。トマトとナスのパン。そしてカラメルソースのシュークリーム。いずれも150円から180円程度だったと思います。パンのラインナップ的には思ったよりもイナタイ感じがするものもあります。キンピラやレンコンなど。商品名に普通のパンでも「ベルサイユ宮殿」とか「イスパハン」とかついてるかと想像してたのは秘密だ！ともかく帰っていただきます！まず全般の話として、フランスパン風の生地でトーストしていただくと非常に風味も良く歯ざわりもよく美味しいです！そして個別の話クルミとチーズとベーコンのパン→生地との相性ばっちり！チーズが中心にありボリュームもあってうまい！トマトとナスのソース→鉄板の美味しさです！カレーパン→キーマカレーを少し日本風にしたようなおいしさですなじみやすく美味しかったです。シュークリームのカラメル→程よい苦味ととろけるような食感で非常に美味しかったです！再度になりますが、男１人で入るにはちょっと二の足を踏んでしまうようなお店ですが、お勧めできる美味しいパン屋さんでした！外観見に行きがてらいってみてください！ごちそうさまでした！
高石でそこだけ明らかに浮いてます(笑)中崎町や堀江とかにありそうな可愛い店構え(*^_^*)扉を開けると目の前にレジ。右にはイートンスペース。左には雑貨が置いてあります。パンとスイーツはレジ周辺に♪れんこん(160円)大きめの蓮根がゴロゴロ練り込んであります♪蓮根好きにはたまらない１品です♪パン生地は…普通かな☆◎くるみチーズベーコン(150円)細切れになった具材がこれでもかっ！ってぐらい練り込んであります♪朝食や昼食、ワインのアテにもピッタリだと思います♪時間が無かったので長居出来ませんでしたが、次行く機会があれば雑貨も見たいと思います♪ごちそうさまでした♪
こちらはかなり可愛い店舗で、ハード系と菓子パンの生地の二種のみです。ハード系はライ麦ではなく、フランスパンの生地です。菓子パン、ハード系ともに凝ったものでオリジナリティ溢れるパンでした。ピスタチオとナッツのパンかなりナッツとピスタチオが豊富で、贅沢なパンです。生地は周りはかみごたえがありますが、中はしっとりしていてたべやすいです。生地が淡泊だったのでもう少し旨味があればなと思いました。クランベリーとクリームチーズクリームチーズの甘さとクランベリーの酸味がちょうどいいですね。淡泊な生地にいいインパクトでした。２００円くらいまでの価格の割に、丁寧に作られているのがわかるパン屋さんでした。この辺ではかなり貴重なパン屋さんではないでしょうか。まだまだ穴場なのでぜひ。
会社の仲間達と普段使いで利用させて頂いてますお好み焼き、もんじゃ焼きや1品料理も美味しいですね今回は関東からの協力会社さんとの懇親会✌️関東にはない大阪の粉もんを堪能頂きましたまた来店したいと言いながら関東へ帰られました。
平日の夜に伺わさせていただきました。予約は行わずに来訪しました。駐車場はありましたが電車で向かいました。席はテーブルで注文は早く来ました、味はあっさりしており食べやすかったです。ごちそうさまでした。
幼少期、育った街！当時は、この場所に無かったお好み焼き屋さんこのお店は、親戚もお好み焼き屋さんみたいです。美味しいはず！めりけん亭さんに伺いました！鉄板焼きありお好み焼きあり焼きそばありもんじゃあり一通りのものが味わえるお店全てのお料理は、大きな鉄板の上で調理され目の前の鉄板に載せてくれますあつあつで最高〜本当に美味しかったです
ビジネスホテル近くで夕食を食べようと検索したところ粉もん屋はどうやらこちらのお店1件のみ（たこ焼き屋を除く）。開店時間が早いのが有り難く5時前に入店しました。貝柱やきそば（1,000円）、ホルモン（800円）、ミックスお好み焼き（1,550円）、そばめし（すじ入・1,150円）など次々注文し、生ビールと焼酎をグビグビ。聞けばこちらのお店、芋焼酎が品揃え豊富。しかもお値打ちです。お味の方は大満足。お好み焼きはフワフワ。焼きそばは下にキャベツが敷かれていましたが、鉄板の上に載せていると徐々に焦げてきて、これもまた良し。何をいただいても美味しかったです。ということで2日連続で通いました（笑）大阪はいいなぁ。
羽衣駅前でランチタイムです駅前付近を検索しますと粉もんランチが食べたくなってこちらに行くことにしましたコインパーキングに停めて歩いて行くと店舗前にも駐車場があるではありませんかいやぁ～残念店内でメニューを見ますと珍しいもんじゃ焼き・広島焼き・きくな焼きが書かれていますもんじゃ焼きは、本場の材料をお使いだとかきくな焼きは、キャベツの代わりに菊菜をいれてるそうですね～なんともあっさりしてそうですお鍋の時でも菊菜を一瞬火を通して食べるのが好きなのでこれはきっとおいしいに違いない！！+ 150円でモダン焼きに変更できます食べ方ろして醤油・ポン酢・ソースの3種類醤油でお願いいたしましたが、店主さんが気をきかせてくれて醤油とソースの半々でいかがですか？と提案されましたのでその通りにお願いいたしましたきくな焼きの厚みがモダン焼きで厚めに熱々を切って食べますとなるほど断面は緑色になったお好み焼きさっぱりおいしい味になってています初めて食べる味ですねこれは家に帰っても作れそうですねきっとチャレンジするでしょうどうもごちそうさまでした♪
✰︎めりけん亭✰︎✨✨✨✨✨フラフラと堺で車で走ってたらなんか美味そうなお好み焼き屋さん発見~~~~~~~~~~~~ランチの後やったけどハシゴしかないやろ（笑）、、、、、、、、どうせ食べるなら全部食べたい…焼きそば、もんじゃ焼、お好み焼き✩･✩･✩･✩･✩はい！いただきますよ〜注文したんかい（笑）、、、、、、、、またもんじゃ焼きは確かに美味い！本格的なもんじゃ焼きを堺で食べれました焼きそばも美味かったよん
住宅街にある名店豚キムチ、焼きそば、すじ焼き、お好み焼きそして締めのフルーツ焼き⁈全てうまかった
スジコン焼き、ゲソ焼き、オムそば、明太チーズもんじゃ、ベーコンチーズもんじゃ等いただきました。全部美味しかったです〜いつもお客さんで賑わっているお店です。
本当に美味しかったです。また店員さんの対応が良くて行きたいたいと思いました。
味は普通に美味しいおばちゃんが丁寧にもんじゃの食べ方を教えてくれました。ただ、値段が高すぎる。。
駐車場がありますが、入り組んだ立地の為、常連さんが中心であろう鉄板焼き店。訪問時は非常に賑わっておりましたので、近辺では支持されているのでしょう。ﾒﾆｭｰ数が多く、どれを食べようか少し悩みましたが、普段食べる機会が少ない、もんじゃ焼きを選択。食べ方に拘りがある様子。もんじゃ焼きに不慣れとわかると、ﾌﾟﾁ指導が入ります。ｺﾃの使い方をあまり理解していなかったので勉強になりました。ﾒﾘｹﾝ亭さんがではなく、個人的にもんじゃ焼きよりお好み焼きの方が好きと再認識。結構、食べるのに時間がかかるし、手も疲れる。ちなみにお好み焼きもいただき、こちらはあっさりとした仕上がりでした。もう少し、こってり仕上げていただいた方が好みかな。
南海本線・羽衣駅からすぐの所なんですが…車で行き、一筋間違えたりすると究極の細道だらけで大変な事になります(°_°,)運転が達者な方ならなんとかなるかと…この辺りで駐車場が確保されている事に驚きました(*ﾟ艸ﾟ*)おやつの時間頃、遅い昼食です。通し営業は有難いですね^ ^ﾒﾆｭ-はお好み焼きに広島焼、もんじゃ、一品…色々あり、お酒も沢山並んでいました。・お好み焼き【豚】(680円)・広島焼【すじ】(1.250円)ﾄｯﾋﾟﾝｸﾞでｲｶ天(150円)・ｷﾑﾁ焼きそば(680円) を注文全て焼いて持ってきてくれます。《焼きそば》鉄板で底の麺が焦げない様に、ｷｬﾍﾞﾂがお皿替わりに敷かれてあります。これはすんごい良い工夫ですね~♪ｷﾑﾁもいっぱい入ってて美味し~(*^^*)《広島焼・すじ》大きめの柔らかいすじ肉がｺﾞﾛｺﾞﾛ入っています。でも…これは広島焼⁇ｷｬﾍﾞﾂ少なっ。広島で食べた物とは全く違う…しかも広島ではｲｶ天が普通に入ってたけどなぁ…値段も高いしｺﾚは失敗。《豚玉》生地はそれなりにﾌﾜﾌﾜ、しかしｷｬﾍﾞﾂを微塵切りにしているのでｷｬﾍﾞﾂの食感がほとんど無い…結局、美味しく頂けたのは焼きそばだけ。まだ食べれたけど…やめておきました´д` ;もんじゃ食べれば良かったな~ﾏﾏさんは愛想よく接客されていましたが、ご主人⁇のﾔﾙ気の無い接客が感じ良くありませんでした×ご馳走様でした|ω･`)
今までで満席にて2度振られたお店^^呑んだ帰り～羽衣駅からフラフラと気づいたらお店の前でした。酔っぱらってお伺いしました(笑)^^ガハ２組のお客様は、おしゃべりしてて食事も終盤のようだしお一人様でしたので、瓶ビールと焼きそばを注文～キャベツのお皿にオーソドックスな焼きそば～もんじゃ焼きは次回のお楽しみにして～つか、また食べちゃった。。。反省しつつ家路へ～入りやすいお店でしたよ～ごちそうさまでした～
風邪引きまして、その病み上がりに濃いお好み焼きが食べたくなって、食べログで調べるとこんなところにお好み焼きやさんが…。行ってきてみました！(雨の中。)お店は羽衣駅のメインの通りから一本外れてありまして…、前を通ったことがありましたが、そうそう通るところじゃないかな？外見は黄色い看板でドハデですが。そして中に入ってみると雨にも関わらず満席に近いお客さん！そしてお酒の力で非常にお店の雰囲気もいい。なんか地元に愛されてる感があるな～。そして僕は小さい席でまずはおこのみやき、お店の名前のついた「めりけん焼き」(値段失念)をオーダー。全体に何か特別って感じはしないですが、生地は卵多めの生地でなかなかおいしいかったです。そして病み上がりでしたが、雰囲気いいし、おなかもまだいけそうだったので、もんじゃやき(ぶたベビースター)をオーダー(値段失念。)ちなみにお好み焼き、もんじゃ焼き以外にも、広島焼き、海鮮焼きがあってメニューがめっちゃ豊富でした。そして話を戻してもんじゃ焼き、食べ方を丁寧に教えてくれて、ぺちゃぺちゃ食べる…おいしい♪おなかいっぱいで満足満足！全体に雰囲気のよさが際立つお店でした！また行きたいと思います！ごちそうさまでした！
大阪では珍しく、お好み焼き・焼そば・焼うどん・もんじゃ焼き・広島焼となんでもやってるお店です。朝の連ドラの瞳見てどうしてももんじゃが食べたくなり、チャレンジしました。食べたことないというととても親切におばちゃんが説明し、味が薄くあっさりなので、もんじゃから食べるのが通と云うことでしたが、味の濃いお好み焼きから食べてしまいました。お好み焼きは、卵二個使っているだけあり、ふわっとしていてキャベツの食感がざくざくしていて、とってもおいしいですが、もんじゃも、なんかとっても、おいしいです。気にってしまい２枚もやいてたべてしまいました。種類も豊富で、気さくなおじちゃんおばちゃんの、うんちくも楽しく、くつろげるお店で、おなじみさんも多く、お店もすぐいっぱいになってしまいましたが、良いお店見つけてしばらく通ってしまいそうです。
近所なのでよく利用するお店です。おばちゃんとも仲良くなり、常連です。焼きそばも、お好み焼きも、もんじゃも全ておいしいです。個人的にもんじゃは、豚めんたいもちベビースターが好きです。お酒は、数はすくないですが、つぶつぶマンゴーというのがとても美味しいです。マンゴーがゴロゴロ入っています。鉄板焼きは、げそ焼きがおすすめです。すぐ食べるのではなく、少しソースが焦げてから食べると、美味しさが増します。さつまバターもじゃがバターも美味しいですよ。デザートは、GODIVAのやつを食べたことがありますが、これはかなりお酒が効いています。私は好みじゃなかったです。どうぞ、羽衣へ来たらここのお店に寄ってみてください。
めりけん亭の一押しは、明太もちチーズもんじゃ焼き！目の前で焼いてくれるんですヽ(^^)食材にこだわってるみたいで、行くたびに九州のどこそこで、こんなもん見つけて取り寄せてんねん…って感じで常に向上し続けてますよっ！尊敬☆ご夫婦のかけあいがまた最高で、なんだか落ち着きます(*^_^*)ついつい３・４時間居座ってしまいます(^^ゞ結構、混んでることが多いので早めの時間がオススメかも(^-^)/~~
地元の人に愛されてるお店です。よく満員なので、行く前は確認した方が良いです。昔から家族や友人とよく利用していますが、今回は夕飯作らなくてよかったので、1人自宅でくつろごうと持ち帰りを選択しました。大好きなホルモン焼きと明太子オムレツ。ホルモン焼きは柔らかくて、タレがほんと美味しいんです。ビールにピッタリで大好きな一品です。明太子もおばちゃんこだわりの明太子を使っていてほんと美味しいんです。シンプルに何でも美味しくて何度も食べたくなる味ばかりです。美味しい夕飯で、1人幸せな時間が過ごせました。ご馳走さまです
♪あれに～　見えるは～　茶摘みじゃないか～♪歴史あるお茶屋さんのお菓子です！５代目主人が、毎日お茶鑑定をされているという～　(*^-^*)★抹茶あめ♪店主さんが、お茶を飲んだ時にほっこりやおもてなしの心を感じて欲しいと作られたとか～熟練の飴職人が手練りで、機械製造の4倍の抹茶が入ってるんだって！確かに濃厚な抹茶のお味で、あまり甘くないのでうちのおっちゃんもお気に入り!(^^)!★きなこ大豆♪カリッとした大豆に、香ばしいきなこのコーティングで美味しい！細やかに心込めて作られた素晴らしいお茶菓子です～　(^^♪
「ふむ、これはいいなぁ」。8月のこの日、久々に訪れたこちらで見つけたのはお茶を使った夏らしい商品です。前にこちらの日本茶専門店の工場直売所を訪れたのは12月、つまり冬の時期でしたが、暑い夏に訪れたのはこれが初めてでした。今回のお目当ては、以前なんばスカイオにある店舗で目にし気になった“利休あいすくりーむ”という抹茶とほうじ茶のアイスクリームです。当初は難波や堺の店舗での購入も検討していたのですが、工場直売所の方が在庫切れの心配もないだろうと考えこの度こちらを訪れました。予想通りアイスクリームは十分な数があり、知り合いへの贈答用と共に自宅用にもいくつか購入しました。また、アイスクリームの他に抹茶を使ったあんみつも扱っており、そちらもいくつか購入してみました。アイスに関してですが、一部の抹茶・ほうじ茶のアイスでお茶の風味が弱く、牛乳のミルキーな味わいばかり目立つと感じることがありました。決してそういったアイスがダメだというわけではありませんが、年を重ねるに連れてより風味のあるものを好むようになってきた私にはいささか物足りないと感じるようになりました。その点ここのアイスはしっかりとしたお茶の風味があり、まさに大人向けの抹茶・ほうじ茶のアイスだと実感しました。一方一緒に購入したあんみつについてですが、こちらも抹茶のみつが甘過ぎず、コリコリッとした寒天の食感も楽しめ一味違うあんみつだなぁと感じました。私は今回店で購入しましたが、アイスクリームとあんみつのどちらもネットでも取り扱っているようです。そのあたりも含め、気になった方は是非検討してみて下さい。
前からずっと行きたかった創業１７０年目の老舗のお茶屋さん(o^^o)向かいの工場からお茶のええ香りがして来ます^o^材木町にカフェがあり何度かお邪魔してました^o^なのでこちらの存在は知ってたのですが、車で知らずに来ると道が狭くて苦労します\(//∇//)\西と東から来るとえらい目に遭いました\(//∇//)\北側から来るのがベストです(o^^o)道はある程度広いです工場のよこに小売りしてるスペースがあります。中に入ると試飲の大福茶を頂きました(o^^o)オススメのお茶らしいですが正月用でもう売り切れだそうです\(//∇//)\残念次にオススメの●特選利休の詩100g １６２０円を直売10%割引で１４５８円●ぽるぼろん　５４０円✖️２を４８６✖️２=９７２円これカフェで出てきて気に入ってた奴です(o^^o)抹茶をまぶしたクッキーでクセになる味わいです(o^^o)大福茶復活したらまた買いに来ます(o^^o)つぼ市製茶本舗 工場直売所072-261-7181大阪府高石市高師浜1-14-18https://tabelog.com/osaka/A2705/A270502/27086011/
「ふむ、これはいいなぁ」。8月のこの日、久々に訪れたこちらで見つけたのはお茶を使った夏らしい商品です。前にこちらの日本茶専門店の工場直売所を訪れたのは12月、つまり冬の時期でしたが、暑い夏に訪れたのはこれが初めてでした。今回のお目当ては、以前なんばスカイオにある店舗で目にし気になった“利休あいすくりーむ”という抹茶とほうじ茶のアイスクリームです。当初は難波や堺の店舗での購入も検討していたのですが、工場直売所の方が在庫切れの心配もないだろうと考えこの度こちらを訪れました。予想通りアイスクリームは十分な数があり、知り合いへの贈答用と共に自宅用にもいくつか購入しました。また、アイスクリームの他に抹茶を使ったあんみつも扱っており、そちらもいくつか購入してみました。アイスに関してですが、一部の抹茶・ほうじ茶のアイスでお茶の風味が弱く、牛乳のミルキーな味わいばかり目立つと感じることがありました。決してそういったアイスがダメだというわけではありませんが、年を重ねるに連れてより風味のあるものを好むようになってきた私にはいささか物足りないと感じるようになりました。その点ここのアイスはしっかりとしたお茶の風味があり、まさに大人向けの抹茶・ほうじ茶のアイスだと実感しました。一方一緒に購入したあんみつについてですが、こちらも抹茶のみつが甘過ぎず、コリコリッとした寒天の食感も楽しめ一味違うあんみつだなぁと感じました。私は今回店で購入しましたが、アイスクリームとあんみつのどちらもネットでも取り扱っているようです。そのあたりも含め、気になった方は是非検討してみて下さい。
「ふむ、これはいいなぁ」。8月のこの日、久々に訪れたこちらで見つけたのはお茶を使った夏らしい商品です。前にこちらの日本茶専門店の工場直売所を訪れたのは12月、つまり冬の時期でしたが、暑い夏に訪れたのはこれが初めてでした。今回のお目当ては、以前なんばスカイオにある店舗で目にし気になった“利休あいすくりーむ”という抹茶とほうじ茶のアイスクリームです。当初は難波や堺の店舗での購入も検討していたのですが、工場直売所の方が在庫切れの心配もないだろうと考えこの度こちらを訪れました。予想通りアイスクリームは十分な数があり、知り合いへの贈答用と共に自宅用にもいくつか購入しました。また、アイスクリームの他に抹茶を使ったあんみつも扱っており、そちらもいくつか購入してみました。アイスに関してですが、一部の抹茶・ほうじ茶のアイスでお茶の風味が弱く、牛乳のミルキーな味わいばかり目立つと感じることがありました。決してそういったアイスがダメだというわけではありませんが、年を重ねるに連れてより風味のあるものを好むようになってきた私にはいささか物足りないと感じるようになりました。その点ここのアイスはしっかりとしたお茶の風味があり、まさに大人向けの抹茶・ほうじ茶のアイスだと実感しました。一方一緒に購入したあんみつについてですが、こちらも抹茶のみつが甘過ぎず、コリコリッとした寒天の食感も楽しめ一味違うあんみつだなぁと感じました。私は今回店で購入しましたが、アイスクリームとあんみつのどちらもネットでも取り扱っているようです。そのあたりも含め、気になった方は是非検討してみて下さい。
ところで…日本茶はお好きですか？ウイスキーがお好きでしょ？じゃないけど、子供の頃から団欒時間には、御茶請けの種類に合わせて、コーヒー、紅茶、日本茶、お抹茶と慣れ親しんできました。いつの頃からか虎太郎家ではこちらのお茶が飲まれております。松風って商品で、とても香りが良く、美味しいです。小売もしてくれるこちら。販売所兼事務所と倉庫、道を挟んで工場が。車を降りるとふわ〜っとお茶のいい香り…。今回は緑茶だけでなく、十六茶的なやつも購入してみた。あかん…普通の麦茶飲めなくなる…あまり子供達に与えたら家計を圧迫する…貧乏な虎太郎家は悩みが多いのです
あげるの忘れてた(笑)^^さて、質問です！次のコンビの名前を2秒で答えよ。。ラッスンゴレライ！ラッスンゴレライ！さて、伽羅橋に工場があるんです～～～ランニング途中に立ち寄りました^^事務所に気軽にお伺いできましたよ^^年に一度のセールなんかも開催されています^^今回は、新茶を購入～\1500こんな高価なお茶、口にしたこと・・・・自腹で購入は初めてです(笑)^^昨年から我が家は緑茶で風邪知らず、ほんとカテキンパワーを実感してます^^自宅で淹れてみました～後味が、めちゃめちゃ甘いんですね～～～香りもやさしくって、安いやつみたいな緑みどりしてません^^おいしい新茶で元気維持です！ごちそうさまでした！
昨年末、来年は今までやらなかったことをしよう！と急に思い立ち 玉露 を買ってみました。自宅で緑茶を飲むのはもっぱりペットボトルのみ。他所で淹れて頂いたお茶は美味しいけど、自宅で茶葉を買い淹れて飲む事はしなかったんですよね。この度、人生初の 玉露 を購入。せっかくなので 煎茶 とセットのものを。お恥ずかしながら、急須や湯飲み茶碗は持ってなかったので紅茶用のポットで。淹れ方は添付されたレシピ通りに。玉露 は色は濃くないものの、口の中にじわ～っと苦味と甘味が広がります。そしてずっと口の中に苦味が残る感じです。温めのお湯で淹れるので飲みやすく美味しいのでガブガブ飲んでしまい、空きっ腹に入れたら胃が痛くなりました。カフェインとカテキン多くて胃を刺激するのだそう。注意せねば。煎茶 はよくティーバックでも飲んでいましたが、粉っぽさがなく澄んだ味です。さすが、茶筒に入ってるような高級な物は違いますね。玉露よりも慣れているからか飲みやすく、私は煎茶が好きです。仕事が休みの日に和菓子を買って飲むなんてのも素敵かも。
とっても濃厚で美味しい抹茶アイスでした。つぼ市さんの抹茶スイーツ、大好きです(*^^*)このアイスは実家で買ってくれていたもので、みどり色が美しく、抹茶の風味も濃厚で、大満足なアイスクリームでしたb
ランチを求めてこちらのお店へ〜日曜日12:20頃訪店先客2名⚪︎いちじくブリュレとワイン煮¥1500〜いちじく♪色んないちじくを堪能できます！ブリュレ、ワイン煮、ソース、そのまんま〜氷の中からもいちじくが☆⚪︎コーヒー（H）¥500〜苦味強めタイプ〜かき氷の甘味と一緒に頂くと相性良き〜ランチ目当ての訪店でしたがこの日はランチ売切。。。高石だんじり祭の日ということもあったのかな〜あきらめて帰ろうとしましたが店主さんが神‼︎だんじりが始まるのは13時〜時間を潰すお店も近くにはなさそう。。。かき氷提供は13時〜なので良かったら店内で時間潰してください〜神☆神☆神ありがたくその時間に提供してもらえるコーヒーを頂きながらゆっくり過ごさせて頂きました♪こんどはランチがたべたいなぁ〜ごちそうさまでした♪
オレンジの可愛いお店、駐車場はセイムスの隣。1人ワンオーダー制だったのでイチジクのジェノベーゼ濃厚チーズと塩ミルクキャラメルとホットの珈琲を頼みました。お店は4人掛けテーブルと３人掛けテーブル２つの小さなお店。ランチは1700円で品数が多く美味しそうでした。イチジクは生ハムにチーズにブラックペーパーやクルトンと甘くないおかずかき氷でびっくり！私には無理でした。塩キャラメルはカリカリのアーモンドにキャラメルソース、塩ミルクエスプーマ、オレオかな？色々入ってとっても美味しかったです。コーヒーはホットと言ったはずなのに、全然ホットではなく物凄くぬるい白湯ぐらいの温度の珈琲でびっくり。しばらく置いてたんですかね！ショックでした。かき氷の口安めににホットを飲みたかったです。かき氷が雪見だいふくとか、わたあめのもあるようで次はテイクアウトで利用してみたいです。ランチも良さそう。かえり一口いなりテイクアウトしようと思ったら、今はやってないそうです。アプラの若松屋で購入できるということでした。
高石市にある若なりさんにかき氷ねらいでお邪魔してきました実はこちら、何度か伺ったことあるんだけど毎回駐車場️が満台で噛み合わなかったんだけどたまたま寄ったら空きがあってついに行けた入店して壁にかけられたメニューをチェック桃って決めてたんだけど、桃だけで3種類あってマジ悩んだ結局桃大福氷を注文ミルクシロップのかかった氷の上に塩ミルクのエスプーマと白桃と黄桃の2種類乗ってて、その上にとろ〜り柔らかいもちソースがかかってるエスプーマは甘さのあとにほんのり塩を感じで甘い氷と食べるとすごくいい感じ♪そして桃はどちらも甘い！桃のかき氷の割には桃が少ないなぁと思ってたら…安心してください、入ってますよ！と言わんばかりに氷の中から再度桃登場❗️一緒に出てきた塩ちんすこうの味と食感も好みだったよ〜氷の中から出てきた桃はしっかり冷えてて上に乗ってた桃はそれよりはぬるめ氷とたべるといい感じなんだけど冷たいのがいい人は、上のを周りの氷で冷してから食べるといいよ
かき氷を食べに入店13時から17時半までがかき氷提供の時間です。13時すぎに伺った所10分程度待ち案内されました。かき氷はどれもふわっふわで中にも具が入っていてもう大満足。この値段で食べれるかき氷なんてあんましないと思う！これからにぴったり☀️オススメです！
ーshop♡ーーーーーーーー【店名】若なり【場所】大阪／高石【駐車場】有り【お店memo✍】✢高石にある一口いなりとかき氷のお店。✢美味しい創作いなりが楽しめる。✢アサイーボウルやランチもあり。✢かき氷は(木)(金)(土)(日)のみ✢たまにナイト営業もありーmenu♡ーーーーーーー▧アメリカンチェリー1350yen.…✍見た瞬間即決した旬のアメリカンチェリー今年初のさくらんぼスイーツ♪〚構成〛❐ミルクシロップ❐紅茶シロップ❐アメリカンチェリーソース❐紅茶ホイップ❐キャラメルナッツ❐キャラメルソースすっきりとした紅茶シロップにチェリーの濃厚でフルーティな甘さ優しい紅茶ホイップにキャラメルソースがかかって、しっかりメリハリ。中から出てくるキャラメルナッツの香ばしい香り＆味わいがすごく好き〜▧芋けんぴ1300yen.…✍お芋好きにはたまらないお芋本来の美味しさを楽しめるメニュー♪〚構成〛❐芋けんぴ❐芋ぽってり❐ミルクシロップ❐ゆず白餡パリッパリの芋けんぴの食感が楽しすぎてやみつきになる♪これだけでもずーっと食べていたい〜！お芋ペーストは名前通り、しっかり濃厚でぽってり♪丸ごとお芋の自然な味わいが感じられます。中からは爽やかな柚子の白あん。少し和風な雰囲気がお芋ともマッチ。シンプルなミルクシロップと合わせることでそれぞれの味わいもぐっと引き立っています。
高石市にいなり寿司屋さんがやってるかき氷が美味しいと聞いていってきました！ほんとは牛肉と筍とワサビのかき氷目当てだったんですがこの日はお休みでした注文したのは塩ミルクキャラメル桃大福綿菓子氷です！！氷がとにかくフワフワで氷のギシギシした感じが全くない！！そしてトッピングがすごい！！見た目だけでなく、味や食感であちこちいろんなところを楽しめます！！塩ミルクキャラメルは、塩ミルクのエスプーマと、キャラメルソースと、ココナッツアーモンド、塩ミルクシロップ、紅茶シロップ、ココアビスケットがはいってます綿菓子氷はカルピス味のかき氷に、いちご味の綿菓子、中には口の中でパチパチするラムネもはいっててこれも美味しい桃大福は、桃が一個分使われてて桃がすごい甘くてやわらか大福のクリームはびよーんとのびます笑中にはあんこも！！ひとつひとつ手作りなので一個ずつきますから並べて撮るのを待つよりお写真ぱぱっと撮ってすぐ食べましょう笑
高石市の南海本線高石駅から600ｍの所にある、一口いなりとかき氷のお店です。いなりとかき氷では営業時間や定休日が若干違います。かき氷の提供時間は13時から17時で、定休日は月曜・火曜・水曜です。ショーケースにはいなりやだし巻き等が並んでいます。かき氷の提供は13時からで予約はできませんが、11時からのにゅうめんランチを予約した場合は食事後かき氷を注文することができます。レジで注文して、先に支払いを済ませます。メニューです。席は二人掛けが2卓、四人掛け1卓、カウンター3席あります。今回は以下のかき氷を頂きました。とうもろこしトップはガダイフ、醤油バターコーン、トロトロとうもろこしソース。ガダイフのジャリジャリした食感がいいですね。中にホイップ、コーンフレーク、醤油ミルクシロップ、最後溶けてきたらクルトン、パセリを投入してコーンクリームスープのように頂きました。ルバーブピストップはルバーブのジャム、ピスタチオエスプーマにアールグレイミルクシロップがかかっています。中にはクリームチーズ、クラッシュバタービスケットも入っています。お勧めのかき氷です。お店の専用駐車場はセイムス高石加茂店横にあるパーキングの50番 、51番、72番 です。※このレビューはブログ『カイロの食べある記』からの転載です。☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆ ﾟ*:･.｡.･:*ﾟ☆若なり080-4009-3736大阪府高石市加茂2-26-5営業時間 11:00～18:00※土日祝 10:00～18:00かき氷 13:00〜17:00定休日　火曜、第2・3水曜かき氷 月曜・火曜・水曜休み
高石にあるいなり寿司とかき氷のお店✨️小ぶりないなり寿司は色々な種類があって、手土産にもぴったり！かき氷は結構珍しい種類があって選ぶのも楽しみになります！もちろん味も美味しくて結構穴場なので気に入ってます❤️
2024.02.18 訪問#若なり@wakanari.takaishi#芋けんぴおすすめ度 ★★★★★塩気の効いた極細芋けんぴ？素揚げ？が大量！ビジュアルはもはやビッグバードもう驚かない、重い芋クリームも大量。想定の倍。ミルクも当然染みまくり底にゆず白あん芋クリームは確かに重いけど甘すぎて食べれなくなるとかじゃなく、でもちゃんと甘いギリギリのライン。これはプロだわ。これもめちゃめちゃ美味しいしコスパおばけ。何度も言うけどミルクシロップをケチってないの最高この味付けのセンスだったらいなり寿司の方も絶対美味しいんだろうな…唯一アレなところはスプーン。分厚さがあるので受け皿に落ちた氷をすくうことができない。でもそれくらい。駅からは徒歩10分くらい？で許容範囲内なのでまた時間ある時に来よう！#大阪#大阪グルメ#大阪ランチ#大阪ディナー#大阪カフェ#大阪観光#関西#関西グルメ#大阪スイーツ#スイーツ#大阪かき氷#かき氷#shavedice #빙수#刨冰#granizado #Foodporn #Foodgasm #desserts#氷夢中#かき氷ヲタク#氷キチ#かきごーらーという呼び名が嫌い#非ごーらー#ごーらーではない
2024.02.18 訪問#若なり@wakanari.takaishi#芋けんぴおすすめ度 ★★★★★塩気の効いた極細芋けんぴ？素揚げ？が大量！ビジュアルはもはやビッグバードもう驚かない、重い芋クリームも大量。想定の倍。ミルクも当然染みまくり底にゆず白あん芋クリームは確かに重いけど甘すぎて食べれなくなるとかじゃなく、でもちゃんと甘いギリギリのライン。これはプロだわ。これもめちゃめちゃ美味しいしコスパおばけ。何度も言うけどミルクシロップをケチってないの最高この味付けのセンスだったらいなり寿司の方も絶対美味しいんだろうな…唯一アレなところはスプーン。分厚さがあるので受け皿に落ちた氷をすくうことができない。でもそれくらい。駅からは徒歩10分くらい？で許容範囲内なのでまた時間ある時に来よう！#大阪#大阪グルメ#大阪ランチ#大阪ディナー#大阪カフェ#大阪観光#関西#関西グルメ#大阪スイーツ#スイーツ#大阪かき氷#かき氷#shavedice #빙수#刨冰#granizado #Foodporn #Foodgasm #desserts#氷夢中#かき氷ヲタク#氷キチ#かきごーらーという呼び名が嫌い#非ごーらー#ごーらーではない
かき氷といなり寿司のお店店内でかき氷をいただいていなり寿司も気になったのでテイクアウトしました。ベリーベリーピスタチオをチョイスいなり寿司も変わったフレーバーがたくさんで4つテイクアウト。どれも美味しかったです❤️随分前に伺ったのでまた行きたいです！
近くに「一口いなりとかき氷の店」なるものを見つけ訪問。一口いなりは11時からテイクアウトのみ。かき氷はお昼からとのこと。カウンター席でいただくことになり、早速かき氷を注文。フルーツ大福のかき氷と新作の桃と塩クリームのかき氷。大きすぎず、丁度よいサイズ。ふわふわの氷の上にフルーツを包むようにトロトロのお餅。しつこくない甘さがいいですね。お店の方も親切でいいですね。次は一口いなりを報告します。
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12839252440.htmlランチもイートイン出来ます。１,２８５円のよくばりセットをお願いしました。キレイだけど…自分で食べるのもったいないかな。手土産にしたら喜ばれそう♪ごちそうさまでした。
テイクアウトでしました、初めての訪問でしたのでどれが良いか分からなかったのでお勧めのミニ稲荷の10個セットを購入、小さな保冷剤を付けて頂いて家に帰って頂きました、1個のサイズは電池の単2位の大きさです、約25ｇと通常の半分です、外観では稲荷の種類が不明です、梅が上に乗っているの種類だけ分かります、食べたら判るからでしょうか？こちらの商品は御飯に具が入っていないと思います、上品な味でしたのでそれぞれの味が余り感じなかったです、問題なくお子様も食べれると思いますが、大人の方には少し物足りないかも又お揚げも全体にまかれておりません、底部が丸出しです。個人的にはメリハリの利いた味が欲しかったですね...
中華ランチ1050円日替わりランチ930円高石駅で父母と待ち合わせランチをどこにしようか迷って食べログで近くを検索店内お客さんでいっぱい！2人席にイス追加で食べる…その時電話、予約のキャンセル4人席に移動できましたぁ〜！中華ランチ麻婆豆腐、エビ天、唐揚げ日替わりのチキン南蛮美味しかったです♪ドリンクとデザート付き食後の温かい緑茶あり満足できるランチです♪次は1400円のランチ予約して食べてみたい！
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12720885751.htmlランチで来たいなぁって思いながら未訪問だったお店です。予約してからの訪問です。入ってすぐはテーブル席奥に掘り炬燵の小上がりが２卓ありました。どちらでもいいですってことで迷いましたが小上がりのお席にしました。予約席のプレートも置いてくれてはることだし…揚げ春巻きおでんエビマヨナスのグラタンどれも美味しかったです。生ビールの半額は大きい！支払いの時「え？？間違えてない？」ってなりました。安く飲ませてもらって感謝です。ごちそうさまでした。
研究会の帰り、南海高石駅で下車しました。夜定食があります。こんにちは、岸和田博陽会クリニックの院長です。曜日（火水木の夜）によってビールの半額サービスあり。今回は半額で頂きました。和定食、想像以上に豪勢です。刺身、天ぷら、茶わん蒸し。しかもデザート付き。お腹一杯になりました。どうもご馳走様でした
姉に教えてもらったお店でとても素敵な素晴しいお店ですのでぜひ、ご紹介したいと思います。場所は・・・南海本線　高石駅から徒歩２分和食・中華dining　彩　さんです。可愛いい赤いのれんと赤い提灯が目印です入り口には、季節の食材を創意工夫した、ランチ・ディナーのお写真とメニューの手作りの看板があります。私がビックリしたのは、お品数の多さとお値段の安さ。１つ１つのお料理は、手間暇かけたお料理ばかり。まるで、ホテルや旅行先の旅館の懐石料理のような、正に彩り溢れるランチやディナーです私は、ランチの彩御膳￥1.200-をオーダーしました。お重が２段のおかず（８寸～１０寸のお品）・小鉢・サラダ・茶碗むし・お味噌汁・ごはんお重を開くのがワクワクしますよ(^.^)さらに、あとから、アツアツの天ぷらがきました。そして、さらに、さらに、デザートとコーヒー又は紅茶も全て込み込み料金なんですよー*\(^o^)/*   1.200円は安すぎます！お隣のお席だった、ご婦人たち６人様も、「素晴しいねーすごいねー安いねー美味しいねー」と感激されていました。私も、大大大大が溢れるほどの大満足ランチでした。ディナーメニューはさらに豪華で盛りだくさんで1.500円から各種ございますので、ぜひ、ディナーにも来店するのが楽しみです！宴会や食事会や飲み会もご予算に応じて対応してくださるみたいなので幹事になった時は、このお店をぜひ、選びたいです。追伸・・・  駐車場は ありませんしかし、お近くにコインパーキングが多数あります！  300円ぐらいです！(^.^)駐車場代を払ってもとてもお安く、お得感が満載な感覚のお店です！そして、一番の魅力は、とてもとても お料理が美味しいお店です(^.^)
姉に教えてもらったお店でとても素敵な素晴しいお店ですのでぜひ、ご紹介したいと思います。場所は・・・南海本線　高石駅から徒歩２分和食・中華dining　彩　さんです。可愛いい赤いのれんと赤い提灯が目印です入り口には、季節の食材を創意工夫した、ランチ・ディナーのお写真とメニューの手作りの看板があります。私がビックリしたのは、お品数の多さとお値段の安さ。１つ１つのお料理は、手間暇かけたお料理ばかり。まるで、ホテルや旅行先の旅館の懐石料理のような、正に彩り溢れるランチやディナーです私は、ランチの彩御膳￥1.200-をオーダーしました。お重が２段のおかず（８寸～１０寸のお品）・小鉢・サラダ・茶碗むし・お味噌汁・ごはんお重を開くのがワクワクしますよ(^.^)さらに、あとから、アツアツの天ぷらがきました。そして、さらに、さらに、デザートとコーヒー又は紅茶も全て込み込み料金なんですよー*\(^o^)/*   1.200円は安すぎます！お隣のお席だった、ご婦人たち６人様も、「素晴しいねーすごいねー安いねー美味しいねー」と感激されていました。私も、大大大大が溢れるほどの大満足ランチでした。ディナーメニューはさらに豪華で盛りだくさんで1.500円から各種ございますので、ぜひ、ディナーにも来店するのが楽しみです！宴会や食事会や飲み会もご予算に応じて対応してくださるみたいなので幹事になった時は、このお店をぜひ、選びたいです。追伸・・・  駐車場は ありませんしかし、お近くにコインパーキングが多数あります！  300円ぐらいです！(^.^)駐車場代を払ってもとてもお安く、お得感が満載な感覚のお店です！そして、一番の魅力は、とてもとても お料理が美味しいお店です(^.^)
姉に教えてもらったお店でとても素敵な素晴しいお店ですのでぜひ、ご紹介したいと思います。場所は・・・南海本線　高石駅から徒歩２分和食・中華dining　彩　さんです。可愛いい赤いのれんと赤い提灯が目印です入り口には、季節の食材を創意工夫した、ランチ・ディナーのお写真とメニューの手作りの看板があります。私がビックリしたのは、お品数の多さとお値段の安さ。１つ１つのお料理は、手間暇かけたお料理ばかり。まるで、ホテルや旅行先の旅館の懐石料理のような、正に彩り溢れるランチやディナーです私は、ランチの彩御膳￥1.200-をオーダーしました。お重が２段のおかず（８寸～１０寸のお品）・小鉢・サラダ・茶碗むし・お味噌汁・ごはんお重を開くのがワクワクしますよ(^.^)さらに、あとから、アツアツの天ぷらがきました。そして、さらに、さらに、デザートとコーヒー又は紅茶も全て込み込み料金なんですよー*\(^o^)/*   1.200円は安すぎます！お隣のお席だった、ご婦人たち６人様も、「素晴しいねーすごいねー安いねー美味しいねー」と感激されていました。私も、大大大大が溢れるほどの大満足ランチでした。ディナーメニューはさらに豪華で盛りだくさんで1.500円から各種ございますので、ぜひ、ディナーにも来店するのが楽しみです！宴会や食事会や飲み会もご予算に応じて対応してくださるみたいなので幹事になった時は、このお店をぜひ、選びたいです。追伸・・・  駐車場は ありませんしかし、お近くにコインパーキングが多数あります！  300円ぐらいです！(^.^)駐車場代を払ってもとてもお安く、お得感が満載な感覚のお店です！そして、一番の魅力は、とてもとても お料理が美味しいお店です(^.^)
姉に教えてもらったお店でとても素敵な素晴しいお店ですのでぜひ、ご紹介したいと思います。場所は・・・南海本線　高石駅から徒歩２分和食・中華dining　彩　さんです。可愛いい赤いのれんと赤い提灯が目印です入り口には、季節の食材を創意工夫した、ランチ・ディナーのお写真とメニューの手作りの看板があります。私がビックリしたのは、お品数の多さとお値段の安さ。１つ１つのお料理は、手間暇かけたお料理ばかり。まるで、ホテルや旅行先の旅館の懐石料理のような、正に彩り溢れるランチやディナーです私は、ランチの彩御膳￥1.200-をオーダーしました。お重が２段のおかず（８寸～１０寸のお品）・小鉢・サラダ・茶碗むし・お味噌汁・ごはんお重を開くのがワクワクしますよ(^.^)さらに、あとから、アツアツの天ぷらがきました。そして、さらに、さらに、デザートとコーヒー又は紅茶も全て込み込み料金なんですよー*\(^o^)/*   1.200円は安すぎます！お隣のお席だった、ご婦人たち６人様も、「素晴しいねーすごいねー安いねー美味しいねー」と感激されていました。私も、大大大大が溢れるほどの大満足ランチでした。ディナーメニューはさらに豪華で盛りだくさんで1.500円から各種ございますので、ぜひ、ディナーにも来店するのが楽しみです！宴会や食事会や飲み会もご予算に応じて対応してくださるみたいなので幹事になった時は、このお店をぜひ、選びたいです。追伸・・・  駐車場は ありませんしかし、お近くにコインパーキングが多数あります！  300円ぐらいです！(^.^)駐車場代を払ってもとてもお安く、お得感が満載な感覚のお店です！そして、一番の魅力は、とてもとても お料理が美味しいお店です(^.^)
ランチに行きたいと思いつつ、なかなかランチでは行く機会がなくて毎回夜に行っています。今回は、予約したら食べられるお肉付きのコースをお願いしました⭐️こちらのお店では、定食を頼むとごはんとお汁なしにして、チューハイに変えてくれます！中華の定食を毎回頼むのですが、メインを何種類か選べるので、追加しなくてもおつまみは十分、お酒もしっかり飲めます。前に食べた時の写真もあげておきます。定食にデザート付くのも嬉しい^_^今回はお座敷で予約して、念願のお肉付きのコースをお願いしてみました。子供はアラカルト、大人はコースで注文、ご飯とお汁なしでチューハイに変更、お料理は家族で分けて食べていたのですが、どれも美味しい！ほとんど子供に食べられてしまいました…お店の人はご夫婦だと思うのですが、感じの良い方でした。お店の人の感じが良いとそれだけでまた行きたくなります。お料理も大満足なのであのコースを食べにまた行きたいです。
11/9土曜日は奥さんが仕事だったので、息子と娘を連れてランチ。何を食べたいか聞くと、娘はまたパスタが食べたいと。今まではあまりパスタ食べたいと言わなかったのですが、こないだのパスタが美味しかったみたいです。息子も賛成したので、まだ行ったことのない高石市のピファーサに行ってきました。お店の駐車場はないので、南海高石駅の近くのコインパーキングに車を停めて歩きました。お店の外観はイタリアンというよりも和食の店のようですが、中はおしゃれなイタリアンでした。土日の11:30-14:30しか開いていないハードルの高いお店です。メニューはパスタ、ピザ、サイドメニューなど。もともとパスタを食べに来たので、娘がキノコパスタ(1100円)、息子がムール貝とエビのアラ・マリナーラ(1300円)、自分がアンチョビソースのシーフードブッタネスカ(1200円)です。パン3つ(100円)がお薦めと書いてあったので、パンも注文しました。15分ほど待って料理が完成。シーフードブッタネスカはホタテやオリーブ、トマトが乗っていて、ジューシーな感じ。パスタは少し固めのアルデンテでした。アンチョビソースが美味しかったです。追加で頼んだパンも美味しかったですが、息子と娘に軽い気持ちで食べるか聞いたら、残り2つ取られてしまいました。100円なので、もう3個ぐらい注文したほうが良かったです。娘のチーズのキノコパスタ。11時に朝ご飯を食べていたのに12時過ぎのランチも軽く食べていました。息子のパスタは一番最後に来たので、写真を撮り忘れました。外観はちょっと入りづらいですが、美味しかったです。
最近相方となぜだかプッタネスカにハマり中今更ながらのどハマりかもしれません高石のビファーサに再訪で2人ともプッタネスカを注文お腹が空いていたのでイカスミリゾットも頼みましたわたしは運転だからジンジャーエールで相方はカラフェで…パスタと米の茹で加減以外は旨い店です
最近相方となぜだかプッタネスカにハマり中今更ながらのどハマりかもしれません高石のビファーサに再訪で2人ともプッタネスカを注文お腹が空いていたのでイカスミリゾットも頼みましたわたしは運転だからジンジャーエールで相方はカラフェで…パスタと米の茹で加減以外は旨い店です
家の近くのピザ屋さんに！アットホーム感あってコスパ良き！→3人で4300円カード可●ランチセット＋ミニサラダ、ドリンク※ドリンクの量結構多いのありがたい！シーフードアラビアータ→後からピリッと辛さがくる！トマトと魚介の旨みが混ざり合って美味しい！粉チーズかけると濃厚になってうま！マルゲリータ→程よい感じ！王道のクオリティ高めのピザ！生地の焼き加減、もちもちさ。ソースの味付けが◎シーフードリゾット→スープ吸ってるけど米が結構しっくり残ってる！これも安定の美味しさ！●オススメ度味　　　　→ ★★★★☆サービス　→★★★★☆コスパ　　→★★★★☆オススメ度→★★★★☆●店名ビファーサ●住所大阪府高石市千代田1-27-5●電話番号070-8543-1917#関西グルメ#グルメ好きな人と繋がりたい#大阪グルメ#高石グルメ#高石市グルメ#ビファーサ#vifasa
高石市にある、スペイン料理のおみせです。２回目です。どのお料理も美味しいです。入口は和風なんだけど、お店に入ったら異国を感じます。この日初めてシェフの顔を見ましたが、なんと背の高いオトコマエでした(^ ^)
旧26号から少し中に入ったところに店舗を構える。大通りに面しておらず、店舗自体はそれほど目立たない。内観は外観の様子より広く感じ、4ﾃｰﾌﾞﾙ設置されている。ｼｭｰｽﾞやﾊﾞｯｸﾞ等、食品以外の物販もされており、お店との関連が今一つわからない。ご夫婦でされている。特に接客に不満はない。ﾗﾝﾁ利用でﾋﾟｻﾞをﾁｮｲｽ。「ｸｱﾄﾛﾌｫﾙﾏｯｼﾞ」「ﾏﾙｹﾞﾘｰﾀ」ｽﾍﾟｲﾝでの修行を推しており、ﾄﾞﾘﾝｸは「ｶﾌｪ・ｺﾝ・ﾚﾁｪ」を選択。ﾋﾟｻﾞのｻｲｽﾞはそこそこ大きく、ﾄﾞﾘﾝｸ付きならCPが良いだろう。私は気にしないが、ｻﾗﾀﾞは+100円必要。好きなだけ蜂蜜やｵｲﾙを使用できる点も嬉しい。ﾊﾟｽﾀやﾘｿﾞｯﾄも美味しそう。また、機会があれば立ち寄りたいですね。
こんなところに！？って場所にお店はありました～＾＾ランチに二人で行ってみたよ♪店内は、趣味の空間って感じで楽しい～広くテーブル間あるからお隣席も気にならず◎んで、ランチメニューから～クワトロフォルマッジ￥１３００モチモチした生地に酸味感じるトマトソース＾＾チーズのおいしさ無限大～～～ハチミツと辛味オイルもお好みで～ドリンクも付くんだけど瓶ビール小瓶￥４５０に変更+￥１５０]サラダ+￥１００・・・バルサミコ酢の効いたヤツ～～久しぶりの味覚は幸せ～♡シーフードブッタネスカ￥１３００固めの茹で加減がイイですね～ピリ辛程度のソースはバケットとあうあう～＾＾リゾットもあったので、また再訪しようかな～＾＾貸し切りやリゾットの冷凍販売など挑戦されてて刺激もいただけましたよ＾＾楽しいお店でした～＾＾ごちそうさまでした～
高石市にある、スペイン料理のおみせです。２回目です。どのお料理も美味しいです。入口は和風なんだけど、お店に入ったら異国を感じます。この日初めてシェフの顔を見ましたが、なんと背の高いオトコマエでした(^ ^)
高石駅から西に徒歩3分くらいのところにあるイタリア料理屋さんです。大通りから住宅街に少し入った所にあるので、お店は1年ほど前にオープンしたそうですが、全く気づきませんでした。店内は明るい雰囲気で、小さな子供を連れた家族や昼のみしてる近所のお爺さん達で賑わってます♪♪ご夫婦で営まれてるようです。仲睦まじい感じが良いです。ランチセットはメインにソフトドリンクとポキポキが付いて1100円メニューから好きなパスタかピザを選びます。＋100円とか追加料金が必要なメニューもあります。＋100円でサラダ、＋200円でデザートを付けれます。クアトロフォルマッジのピザは耳はモチっとしててトマトソースの上に4種のチーズがたっぷりとろけててます。奥さんがお料理と一緒にテーブルに置いてくれた唐辛子オリーブ油と蜂蜜を少しかけると味が変わります。チーズの塩味、トマトの酸味に蜂蜜の甘さが加わると、めちゃウマ♪♪♪イカ墨のパスタはガーリックが効いてイカ墨の旨味が濃厚で美味しい♪♪♪お会計:2900円ランチセット 1100円×2サラダ   100円×2クアトロフォルマッジのピザ(＋100円)イカ墨パスタ(＋200円)ティラミス 200円
土曜ランチ。ランチセットでプッタネスカを注文。アンチョビの味が麺全体と絶妙に絡んで美味しい。粒のオリーブも大量に入っているのにお安い。毎回このパスタを食べるために訪れる
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。オープンして８ヶ月以上経つのに全然知りませんでした。通り沿いではないから発見が遅れちゃったな。ちいこいお店ランチセットとサイドメニューが少しピザは・マルゲリータ・マリナーラ・ハムとマッシュルーム・クワトロフォルマッジ・サラミ・ミックスパスタは・ボロネーゼ・ブッタネスカ・アマトリチャーナ・ボスカイオーラ・ペペロンチーノ・フルッティディマーレどれか１つ選ぶとドリンクかデザートがつきます。基本税込み１,１００円ですが物によっては追加で１００円とか２００円とか別途必要ピザもパスタも両方食べてみたかったのでマルゲリータとペペロンチーノをお願いしました。どちらも美味しかったです。食べ切れないかなって思ったけどペロッと完食♪ドリンクはアイスカフェオレにしましたがセット２つ頼んでいるのでもう１杯すすめていただきました。でももうお腹いっぱいだからいいですって言うとママさん、持って帰る事が出来る瓶や缶のドリンクをどうぞって！気がきくなぁ！遠慮なく缶のコーラをいただいて帰りました。ごちそうさまでした。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12623073440.html
前々から存在は気づいていたんですが、夕方相当早く閉まっているようで、いけていなかった地元の喫茶店です。日曜朝行ってきました。純喫茶 園　さんこのお店がですねー、なんかすごいんですよ。まず、外装。素人か子供が作ったような工作で埋め尽くされてます。純喫茶にもかかわらず、極彩色！そしてお店の中にどきどきしながら入店。これまた謎の薄暗さに、外と同じテイストの飾りつけ。注文はピザトーストにアイスコーヒーのセット。560円。コーヒーだけでもトースト付いてくるみたいですが、二度目の来店がなさそうなので、ちょっと奮発してみました（＾＾；）。出てきたピザトーストは厚切りトーストにハムとチーズとケチャップかな？まあなんという事のないピザトーストです。で、アイスコーヒー。これが、こうなんかイマイチ。ボクが絶対味覚を持っているわけではないですが、なんか水道水くさい？もしくは氷がわるいかも。氷に空気が入ってたので売ってる氷ではなく、ご家庭の冷凍庫の氷なんじゃないかな？で、水道水？そんな感じのおいしくないアイスコーヒーでした。(おいしくないアイスコーヒーって珍しいよな…。)んまあ、たぶん地元の人が使ってるんじゃないのかなぁ。ボクが食べてる間、他にお客もこなかったけど。ちょっと再訪はないかな。ごちそうさまでした。
日曜の12時30分、満席店内で10分ほど待って着席＼(^^)／中華丼セット　850円五目そば炒飯セット　850円待っている間に店内をキョロキョロほぼ100%席で誰かは昼呑みされてます生ビール・ハイボール・梅サワーいいないいな‥とても安い呑みセットがあるんですね（瓶ビールセット　1050円エビ天・ニラもやし・焼豚）そんなこんなで、10分ほどで到着中華丼セット中華丼　やっぱり安定の美味しさ唐揚げ　濃い味でめっちゃ美味しいスープ　普通に濃い中華味です　暑っ五目そば細いストレート麺でツルシコっ美味しい！五目てか　七目 八目‥具材いろいろでほんと美味しい炒飯当たり前の中華屋の炒飯間違いなく美味しいいやぁー美味しいけど店内暑いぃ食べる前は普通に涼しかったんだけど熱い物を食べるからかな暑い夏に熱い物を食べて汗をいっぱいかくのはいいこと？いいかな？どうかな？水分不足になりそにしても暑いまた来ます、今度は冷やし中華で
5月19日(月)10時55分到着。一番乗りで、同行の妻以外後客5人。私は「チャーシュー麺・餃子・ライス」のセットを、妻は「炒飯・唐揚・水餃子」のセットを注文☆11時05分着丼。【チャーシュー麺】スープは少し濁りのある醤油味です。あっさりとしていて、いい出汁が効いています。麺は中細縮れ麺です。少し固めで、プチンとした食感です。チャーシューは5枚程入っています。あっさりとしていて、肉の旨味がしっかりと感じられます。メンマは大きめにカットされた物が3本入っています。柔らかくて、梅酢のような酸味が感じられました。その他にはもやしとわかめと葱が添えられています。【餃子】カリカリに焼き上げていて、中は肉がしっかりと詰まっています。店内はカウンター席とテーブル席が用意されていて、席数はそこそこあります。静かで落ち着いた雰囲気です。あっさりとしていて、飲んだ後のシメにはピッタリのラーメンですね。此方は30年程前は、呑み会のシメに必ず寄っていました。焼きそばが美味しかった記憶もあります。ご馳走さまでした！
予定していたお店がまさかの満席で急遽こちらへ八宝菜のセットを注文後から来たお客が餃子の注文に釣られてこちらもオーダーセットが到着、、、かなりボリュームある餃子食べれるか心配、、、お味は王道町中華　どれも良しなんとか腹パンで完食ごちそうさまでした
八宝菜・エビ天・スープ・ライスのセット1,100円お店は常に満席です。何を食べても美味しく、いつ行っても満席なのには納得です。子供さんから年配の方まで、まさに地元に愛される町中華です、また伺います。
令和7年1月ランチタイム(11:30〜14:00)五目そば、ミニ炒飯セット 税込850円ボリュームもあって美味しい中華ランチです土日でもコストパフォーマンス良い1000円以下のランチセットが注文できるのは有難いですね
エビヤキメシ　830円(税込)ハルマキ　1,100円(税込)餃子　400円(税込)高石駅から徒歩3分前を通るたびにずっと気になっててやっといってきました！！店外も店内も町中華のいい雰囲気エビヤキメシと餃子、そして連れにオススメされたハルマキを注文️トントントンっと提供され、あっという間に机の上が幸せにまずはエビヤキメシ！エビが10個ヤキメシの上に鎮座しており、見た目100%のヤキメシ！！一口食べると、、あっ、これこれ！これを食べたかった美味しい✨まさに想像通りの美味しいヤキメシ！いい意味で裏切らないヤキメシ！上のエビはぷりぷりでも普通にヤキメシが美味しいから、次食べる時は一番コスパのよくなるノーマルヤキメシかな次に餃子こちらも安定のビジュアル！！羽と皮がパリッと焼き上がっており、肉汁がジューシーな餃子！これも安定そしてハルマキ！こちらは想像してなかった見た目これは玉子春巻きというものらしい！しっとりめな玉子に、シャキシャキの具材がたくさん！美味しい✨✨そして食感が楽しい！！酢醤油をつけて食べるとよく合う！これは今回予想外でした！玉子春巻き初めて食べた！これだけ食べてもあっさり食べれるのはいいかも基本的に求めている味がでてくるザ・町中華これが食べたくなる日は定期的に訪れるランチも充実してるみたいなので是非
家帰るまえに高石でランチ×昼飲み！昼前から結構入ってるなー！ランチも安いのに美味しくてボリューミー！こういう町中華はほんまええな。¥2650※2人で▶︎カード可●餃子→噛むと肉汁溢れる…！小ぶりでいいアテ餃子！●ランチセット天津飯→鶏ガラの塩味が効いた餡が卵の甘みと白米に合う！唐揚げ→下味もついてるけど、塩胡椒つけて食べた方がおいしいやつ！これぞ中華の唐揚げ！スープ→少しあっさり目のスープ！バランスがええな。●瓶ビール+チャンポン・ミニ炒飯チャンポン→具沢山で餡が美味しい！これも麺のボリュームすごい！炒飯→ぱらっとして食べやすい炒飯！☆オススメ度味　　　　→ ★★★★☆サービス　→★★★★☆コスパ　　→★★★★☆オススメ度→★★★★☆店名：北京 高石店住所：大阪府高石市綾園1-1-5電話番号 ：072-265-6538#高石グルメ#高石ランチ#北京
家帰るまえに高石でランチ×昼飲み！昼前から結構入ってるなー！ランチも安いのに美味しくてボリューミー！こういう町中華はほんまええな。¥2650※2人で▶︎カード可●餃子→噛むと肉汁溢れる…！小ぶりでいいアテ餃子！●ランチセット天津飯→鶏ガラの塩味が効いた餡が卵の甘みと白米に合う！唐揚げ→下味もついてるけど、塩胡椒つけて食べた方がおいしいやつ！これぞ中華の唐揚げ！スープ→少しあっさり目のスープ！バランスがええな。●瓶ビール+チャンポン・ミニ炒飯チャンポン→具沢山で餡が美味しい！これも麺のボリュームすごい！炒飯→ぱらっとして食べやすい炒飯！☆オススメ度味　　　　→ ★★★★☆サービス　→★★★★☆コスパ　　→★★★★☆オススメ度→★★★★☆店名：北京 高石店住所：大阪府高石市綾園1-1-5電話番号 ：072-265-6538#高石グルメ#高石ランチ#北京
職場ランチで事務所の皆さんで予約して伺いました。事前にメニューお願いしてたので着いてすぐにお料理が運ばれてきます。ボリューム満点の町中華はとてもお得です。私は麻婆天津飯のセットでした。大きな唐揚げも付いて食べ切れるかどうか心配だったのですがペロリと完食（笑）美味しかったです。又、皆で伺います。
■ラーメン・ミニ炒飯セット 850円・南海本線 高石駅から徒歩で約3分の町中華。・スープ:鶏ガラベースの醤油スープ。・麺は中sizeのストレート麺。柔目な仕上がりです。・具材はチャーシュー1枚、メンマ、ワカメ、もやし、刻みネギ。・店内L型カウンターで7席と4人掛けテーブル4卓と8人掛け円卓1卓。ランチが人気の町中華に突入。混み合う時間帯を避けましたが結構お客さん入ってます。日替わりがお得で人気のようですが無難に標記をオーダー。ラーメンよりもパラッパラの炒飯が美味いですね。他のお客さんの会話が自然と耳に。唐揚がオススメだそうです。イヤ、1人で唐揚単品は食えんわ！とか勝手に思いながら汁完飲フィニッシュ。ご馳走様でした♪
北京  高石店･･････････堺の高石にある街中華やさん！ランチで12時すぎでも店内満席⋯⋯この日は酢豚セット♡酢豚、春巻き、1品、ご飯、スープこれで1100円‼️あまり安いとは思わないが他にもいっぱいメニューがありました！相方は中華丼セットで唐揚げがついて850円こっちのほうは得感はありした！･･･････また次は違うのを食べてみようご馳走様でしたぁ～～～～～～⤴︎︎︎⤴︎︎⤴︎︎︎
※ブログからの投稿です♪ブログURLhttps://sibumi.blog.fc2.com/blog-entry-5900.html南大阪スタンダードな町中華「北京」！このお店はお初です☆ワンタン麺　単品♪10月28日　訪問：中国料理「北京高石店」趣きある昔ながらの町中華！ランチメニュー得々セット単品メニュー前行った同じ市内の「北京羽衣店」とメニュー表は全く同じ、でしたー♪どちらも老舗、しっかり姉妹店！！持ち帰りテイクアウト弁当もやってます☆午前中、うどん食べてたから。。。ワンタン麺　700円単品、これだけランチ☆厚切り　豚赤身　肉感しっかりなチャーシュー1枚中細なスタンダード中華麺餡入りワンタン6個ほかワカメ、ネギ、もやしなど入り旨みしっかり塩味適度な中華スープなかなか味わい深い一品～飲み干して完食ー♪ごちそうさまでした！（S95撮）北京高石店高石市綾園1-1-5072-265-653811時～21時半（14時～17時は準備中）参考：「北京羽衣店」　高石　　町中華で五目ソバ♪泉州『北京』グループ発祥のお店？　　210325https://sibumi.blog.fc2.com/blog-entry-5692.html
実家の近所だったので、何の気なしに家族でよく訪れた、ザ町の中華料理店。店自体はそんな小綺麗ではないが、焼飯が絶品。某餃子の○将のものとは比べ物にならない。個人的に、唐揚げや小エビの天ぷらもお気に入りだったような…
どれを食べてもおいしいです
◻️五目そば／麻婆丼
高石の北京さんにお伺いしました～１１時から１４時半までランチの時間ですランチメニューから天津飯セット\780・・・・天津飯が食したかったんですが、餡もシッカリ・味付けバッチリ ^^それに応えてくれるクオリティなモノ^^笑顔でおいしくいただけました^^瓶ビール\500・・・・餃子にはやっぱりこれですね^^焼き餃子\350・・・・カリッと出来立て熱々^^これがめちゃ嬉しい^^皮は、カリッモチ^^中身は、野菜が多く空気が入ってるみたいにふわふわ～この餃子おいし～～～す^^で、ホールのお姉さまもエエ感じやねん(笑)^^このボリュームでこのお値段。街中華店はめちゃめちゃがんばって居られます！！！大型店やフードコートに行くのもいいけど、たまには近くの街中華店にも是非、足を運んで欲しいと思いま～す^^V満足～ごちそうさまでした～
晩飯にお伺いしました。昔ながらの中華屋さんていう趣のこちら。何度か利用もしてます。外装は結構気合い入った赤色で、高い中華料理屋かと思いきや、接客その他、アットホームです。昼の定食はいつもハズレナシですが、久々に晩飯なんで得々せっと。チャーハン、水餃子、揚げ物の鉄板のセット。味は、中華と言えば思い出すような味付け。水餃子の餃子が普通の焼き餃子をスープに入れただけなのはご愛嬌w高級店ではありませんが、末永く続いて欲しいお店です。ごちそうさまでした！
接客の女の人は対応がいいのですが・・・さっきはかなり気分が悪かったです！！何度か出前も頼みましたがもう嫌になりました。
味は良し
40年以上ぶりに訪れた高石。懐かしい街並みを巡っていて通りかかったのが「レストランアラキ」さん。小さい頃に時々連れてきてもらいお子様ランチを食べていました。扉が開くと香ってくるチキンライスの懐かしい香り。料理は視覚だけでなく五感でいただくということと、記憶ってすごいなということを再実感した瞬間でした。伺ってみると、かなり昔からやっていてチキンライスの味は全く変えていないとのこと。嬉しくてもちろんチキンライスをオーダー。鶏とケチャップとなんだろう？とても懐かしく、何か他とは違う懐かしい味でした。
土曜日の19時30分店内はガラガラすっごくいいお店なのに　（ ;  ; ）（皆さん、試してみて）結論から入ると駐車場はある美味しいお手軽すぎる価格レストラン アラキ にスキなしローストチキン　850円とんかつ定食　1080円焼肉定食　1180円（ランチ時と同価格なんですね お得すぎ）ローストチキンは➕ライスセットで10分ほどでジュージューやってきますめっちゃ美味しいに決まってる柔らかで香ばしくて美味しい添えられたカラシかまたいいライスもすっごく美味しい食べられるかなっと思ったけどペロっ ですとんかつ定食も美味しいらしいスクランブルエッグも美味しいらしいお漬物も美味しい焼肉定食これもめっちゃ美味しいらしいこれはなんと焼肉てよりサイコロステーキです（めっちゃお得なステーキ）前回から何もかもの値段は上がってるにもかかわらず同価格オーナーシェフ、ありがとう！これだけ食べて4人で5000円と少しお安いてすよねすぐにまた来ますめっちゃ美味しくお得な肉メニューで
この日のお昼は此方のお店♪1時過ぎに訪問、他客0♪(^^;;テーブル席に着席してランチであろうおすすめをお願いしました〜♪待ってる間にお家族様とカップルさんがご来店です♪少しして運ばれてきました〜♪美味しく頂きました〜♪ごちそうさま♪
土曜日の19時30分店内はガラガラすっごくいいお店なのに　（ ;  ; ）（皆さん、試してみて）結論から入ると駐車場はある美味しいお手軽すぎる価格レストラン アラキ にスキなしローストチキン　850円とんかつ定食　1080円焼肉定食　1180円（ランチ時と同価格なんですね お得すぎ）ローストチキンは➕ライスセットで10分ほどでジュージューやってきますめっちゃ美味しいに決まってる柔らかで香ばしくて美味しい添えられたカラシかまたいいライスもすっごく美味しい食べられるかなっと思ったけどペロっ ですとんかつ定食も美味しいらしいスクランブルエッグも美味しいらしいお漬物も美味しい焼肉定食これもめっちゃ美味しいらしいこれはなんと焼肉てよりサイコロステーキです（めっちゃお得なステーキ）前回から何もかもの値段は上がってるにもかかわらず同価格オーナーシェフ、ありがとう！これだけ食べて4人で5000円と少しお安いてすよねすぐにまた来ますめっちゃ美味しくお得な肉メニューで
土曜日の19時30分店内はガラガラすっごくいいお店なのに　（ ;  ; ）（皆さん、試してみて）結論から入ると駐車場はある美味しいお手軽すぎる価格レストラン アラキ にスキなしローストチキン　850円とんかつ定食　1080円焼肉定食　1180円（ランチ時と同価格なんですね お得すぎ）ローストチキンは➕ライスセットで10分ほどでジュージューやってきますめっちゃ美味しいに決まってる柔らかで香ばしくて美味しい添えられたカラシかまたいいライスもすっごく美味しい食べられるかなっと思ったけどペロっ ですとんかつ定食も美味しいらしいスクランブルエッグも美味しいらしいお漬物も美味しい焼肉定食これもめっちゃ美味しいらしいこれはなんと焼肉てよりサイコロステーキです（めっちゃお得なステーキ）前回から何もかもの値段は上がってるにもかかわらず同価格オーナーシェフ、ありがとう！これだけ食べて4人で5000円と少しお安いてすよねすぐにまた来ますめっちゃ美味しくお得な肉メニューで
高師浜駅横に昔からあるレストラン^o^南海高師浜支線が高架化工事で運休中なので、めっちゃ閑散としてます\(//∇//)\さらに代行バスの駅はめっちゃ離れてます\(//∇//)\そんな中、ひっそりと営業されているレストラン入ると、前客なしの後客1名どこでもどうぞ〜って奥の方のテーブルへ着席冠のついた定食をば、●アラキ定食　６８０円サラダ、牛肉ステーキ、ささみ紫蘇チーズフライ白身魚フライ、出汁巻たまご、お漬物、味噌汁、ごはん結構なボリュームですね^o^これで６８０円はめっちゃお値打ち〜〜お肉も柔らか〜〜い(^o^)さすが洋食レストランの味^o^２軒ほど隣りの精肉店は今は全く関係ないそうです先代に繋がりがあるそうですね^o^ご馳走様でした〜〜^o^また食べに来ます^o^レストランアラキ072-261-2271大阪府高石市高師浜4-1-35https://tabelog.com/osaka/A2705/A270502/27039115/
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12690646281.htmlわりと近くなのに…老舗なのに…全く知らんかったレストランです。１９６９年からやってはる？それは大変失礼いたしました。おすすめって書いてるから１,２００円のランチをお願いしました。フライや焼き魚が乗ったお皿が来たので写真撮っておりますとお店のおかあさんが「もうひとつ来るからねぇ」おっ！あとからステーキが到着！どれも美味しかったです。常連さんに「おかあさん」って呼ばれている人と厨房のコック帽の男性がご夫婦かな？落ち着けるいいお店だと思います。ごちそうさまでした。
お店は不衛生。お客さんは皆無なのに、この二品出て来るのに40分掛かった。出て来た鶏肉は、焼きすぎでカチカチだった。2度と行かない。
アラキ定食680円ご馳走様でした
こちらのお店、、、地元で旧の２６号線とかいわれる道沿いにですね、前から看板は見つけてたんですよ。でもお店は見つけられず。今日、別件で高師浜駅に行ったら、駅前にありました。というわけで晩飯はこちらで。さてお店ですが、駅前と書くと人通りの多そうな賑やかなところを想像しますが、高師浜駅前はめちゃめちゃ寂れてます。寂れてるというか発展する要素がない、住宅街の中の駅です。時間が停まったかのようです。そしてその駅前ですから、レストランも同じように時間が停まっています。外装は70年代位の喫茶店を広く大きくしたような感じ。内装も同じ感じ、今のセンスではない。ただし掃除などは行き届いてます。そこで今日の晩飯は「おすすめグリルビーフセット」1100円。内容はまず、焼き飯(！)、スープ、ビーフステーキ、ワンプレートにオムレツ・サラダ・一口カツお味の方はまあ、定食屋さんクラスです。今風のものでもなく、昔ながらの洋食屋さんでもない。まずくはないです。でもステーキはなかなか美味しく焼いてたように思います。肉汁がうまくとじこめられてました。他のメニューで「アラキステーキ」2800円とかあったので、ステーキはおいしいかも？遠方から来る店ではないですが、案外この辺りにすくない、気軽な洋食が食べられる定食屋と考えたらアリかもしれません。ごちそうさまでした！
たまたま近くに用事があり ランチできるところを探していたところ こちらのお店を見つけました雰囲気は昔よくあった喫茶店のような感じです外観もレトロです入り口を入ると真正面の客席におばちゃんが座ってました「いらっしゃい」とやや気だるい感じでお出迎え「ご注文は？」とか「なんになさいます？」みたいな駆け引きは一切なしポンと置かれたお茶を飲みながらメニューをみてる間も無言…(笑)焼肉定食と生ビールを頼みましたご飯とキムチと味噌汁 温泉卵がついてますお味は美味しい(笑)これで1000円ほどしかしなぜか落ち着く…居心地いいんです店内も綺麗にされてるし近くによることがあれば再訪しまーす
14時頃到着。先客1人後客無し。「たこやき6個(450円)」をソースマヨネーズで注文☆6個入りを注文しましたが、8個入っていました。有難いかぎりです。出汁は程々に効いており、濃いめで酸味が少し感じられるソースが掛けられてます。中にはそれなりの大きさの蛸と、葱と紅生姜が入っています。ソース以外にはマヨネーズと青海苔と鰹節が掛けられています。そして後味に少しピリ辛さが残ります。。昔ながらのといった味わいで、この辺にはたこ焼き屋は少ないので、貴重な存在ですね。ご馳走さまでした！
たこ焼き8個と12個注文。注文した時に焼いていたけど、焼き置きが殆どと焼き立て少し混じってました。注文した8個は10個入ってて（サービスか知らんけど）、でも焼き立ての柔らかいのは2個だけで後は固い焼き置きのたこ焼き。12個の分も15個くらい入ってたけど、殆ど焼き置きのたこ焼きでした。何だかなぁ〜夏だから仕方ないのかな、たこ焼き売れないから。焼き置きは商品価値が下がっている。焼き過ぎたら捨てるんだから。10個入れていらん。8個美味しいたこ焼きが食べたかったの。美味しくなくてもいっぱい安く食べたい人もいてるので、焼き置きを安売りしたら良いのでは？？ごちそうさまでした。
大阪には星の数ほどたこやき屋さんがあって行列が出来るような有名なお店もあれば、こじんまりしていてもなかなかのお店等いろいろあります。２〜３年前駅前に出来たお店。たこ焼きは出来立てが美味しいのは当たり前ですが、持ち帰るとシナっとなってイマイチなときがあります。でも、ここはそんなことはありません！美味しいです。焼いてる奥さんがかなり修行されたとのこと（笑）大玉のたこ焼きは6個300円からで、基本しょう油味。ローカルな地域のたかが、たこ焼きだけどお店のこだわりは立派です。
堺を中心に主にランチを食べ歩いております「のろのり」です。元ネタはhttps://ameblo.jp/norinoribenben20072000/entry-12939597302.htmlなんかオシャレなパン屋さんやん！って立ち寄りました。梅しそシラスのエピがおいしすぎた！香ばしくて「和」な感じ生地もおいしいと思う！これはまた買いに行きたいです。おいしそうなのもいっぱいあったし！ごちそうさまでした。
とある用事の合間に高石市役所の近くにあるパン屋さんでランチを買うことにしました。ランチによさげな　おかずパンが色々あり、午後からのことを考えずにガーリックシュリンプっぽいヤツと１枚目のを購入。大変美味しゅうございました。
①和歌山県産桃のデニッシュ②白浜産ゴールドラッシュのコーンバター③カフェデブリオッシュ①デニッシュ生地の上にカスタード、サワークリー厶みたいなのを絞ってあり桃を豪快にのせてあった。桃がジューシーでデニッシュ、クリームと合っていてめっちゃ美味しかった。②高加水の生地にゴールドラッシュ、バターが合っっていてめっちゃ美味しかった。③カップにブリオッシュ、コーヒーゼリー、バニアアイスがトッピングしてあった。バニラアイスの味も濃厚でコーヒーの爽やかなな苦味とブリオッシュが、合っていてめっちゃ美味しかった。13時すぎに行ったのでパンが少なかった。コネコネさんはパン生地が美味しいと思った。
コーンのパンが食べたくて訪問しました。お目当てのコーンのパンはどちらも購入できました。丸い方のパンがもっちりもちもち、ほんのり甘い生地にコーンが入っていてとても美味しかったです。千利休とホワイトチョコのパンも好みのもちもち具合でまたすぐにでも買いに行きたいです！食パンが人気と聞いたので購入、その日のうちに食べましたがもっっちもち！美味しかったです〜またすぐに伺います。今回買わなかったパンも食べてみたいです。
気になっていたパン屋のコネクトコネクションさんへ。外観、内装ともにおしゃれなパン屋さん。ハード系のパンが多く惣菜パン、菓子パン沢山種類があってどれも美味しそうでした!!お昼ごはんにしようとテイクアウトしたのでサンド系多めとスイーツパンをチョイス。スモークサーモン、スモークチキン、ドカ盛りハムのサンドどれも美味しくまたリピしたいです。
インスタでその日のおすすめやお店の状況を発信されています。ある日、イチゴジャムを作っています、が流れてきたので、5月の週末に受け取れるように電話で予約をして購入してみました。むかーし我が家でも手作りしていましたが、大鍋でいっぱい煮るのは大変で。。お店でも大きな鍋でグツグツ煮ていたようで、とても懐かしい味で美味しかったです。また来年、作っていただけたら購入したいです。気になっていたブロートも購入。ぼそぼそ感が無い、このお店の生地！というモチモチ感と風味で美味しかったです。食パンも安定の美味しさでした。
インスタでその日のおすすめやお店の状況を発信されています。ある日、イチゴジャムを作っています、が流れてきたので、5月の週末に受け取れるように電話で予約をして購入してみました。むかーし我が家でも手作りしていましたが、大鍋でいっぱい煮るのは大変で。。お店でも大きな鍋でグツグツ煮ていたようで、とても懐かしい味で美味しかったです。また来年、作っていただけたら購入したいです。気になっていたブロートも購入。ぼそぼそ感が無い、このお店の生地！というモチモチ感と風味で美味しかったです。食パンも安定の美味しさでした。
こちらは以前、堺市浜寺駅前のウマいパン屋で、見知らぬパン好きのおっちゃんに教えていただきまして、ようやく来れました❗️店の専用駐車場はありませんが、お向かいの高石市役所の駐車場が1h無料なので、そこを利用すべしです‼️オシャレな店内は向かって右側が工房のようです。もうぜーんぶ美味そうですが、価格は少しお高めです￥パンはフワフワ、様々なお惣菜も甘いパンも具材がしっかりこだわっていて、何重にも味の仕掛けが張り巡らされ、ホントに美味ですわ‼️食パンもトーストしてもカリフワ、鯖のサンドはなんだかお寿司食べてるような不思議ですが美味‼️‼️次回はサーモンのパンとかイチゴのデニッシュとかいただきたいです❤️
インスタを見て気になっていたパン屋さん。高石市役所前で見つけやすかった。きのことゴルゴンゾーラ、さつまいもパン、フランスパン、食パン、焼き鯖サンド、クロワッサン、ミラノ風クロクムッシュ、栗のデニッシュを購入。焼き鯖サンドはバゲットに焼きサバ、紅しょうが、大葉、たくあんが挟んであって珍しい組み合わせで美味しかった。食パンはそのまま食べるとフワフワもちもちバゲットは香ばしく見た目も美しい。どれも美味しかった。ハード系パンが多めでした。迷いすぎて2570円も買ってしまった。また行こう。
高石市役所のすぐ近くにある、コネクトコネクションさん(๑˃̵ᴗ˂̵)駅からも結構遠いし日曜お休みなので、この方面に出張がある時しか寄れないのですが、実は大阪で1番好きなパン屋さんです♡いつもリピートしてるのが・焼き鯖サンドイッチ外パリ中もちのバゲットに、焼いた鯖・紅生姜・ソースが挟まれていて、これが美味しいんですよ〜♡いわゆるサバサンドとは違う和風の味で、おすすめです。・ツナマヨサンドバゲットとも違うもちっとした生地に、スパイシーなツナマヨと水菜が相性抜群╰(*´︶`*)╯♡コンビニおにぎりに入ってるようなツナマヨとは全く違うんですよ♪♪・トリュフバターのバゲットバゲットにトリュフバターが染み込んでいて、食べると贅沢な旨味がじゅわっっ(´⊙ω⊙`)！！見た目は目立たないパンなんですけど、必食です！※袋にちゃんと入れとかないと、特に甘い系のパンにトリュフの風味が移るのでご注意を…。ハード系のパンが特に美味しいんですけど、他にハーブのフォカッチャとか、クリームパンも美味しかったですよ♡値段は大体250円〜300円くらいでしょうか。大阪中心部だと一つあたり＋100円はしそうなおしゃれパンばかりで、お財布的にもありがたい。これからも近くに行く用事を作って通います(๑>◡<๑)
インスタでその日のおすすめやお店の状況を発信されています。ある日、イチゴジャムを作っています、が流れてきたので、5月の週末に受け取れるように電話で予約をして購入してみました。むかーし我が家でも手作りしていましたが、大鍋でいっぱい煮るのは大変で。。お店でも大きな鍋でグツグツ煮ていたようで、とても懐かしい味で美味しかったです。また来年、作っていただけたら購入したいです。気になっていたブロートも購入。ぼそぼそ感が無い、このお店の生地！というモチモチ感と風味で美味しかったです。食パンも安定の美味しさでした。
インスタでその日のおすすめやお店の状況を発信されています。ある日、イチゴジャムを作っています、が流れてきたので、5月の週末に受け取れるように電話で予約をして購入してみました。むかーし我が家でも手作りしていましたが、大鍋でいっぱい煮るのは大変で。。お店でも大きな鍋でグツグツ煮ていたようで、とても懐かしい味で美味しかったです。また来年、作っていただけたら購入したいです。気になっていたブロートも購入。ぼそぼそ感が無い、このお店の生地！というモチモチ感と風味で美味しかったです。食パンも安定の美味しさでした。
こちらはハード系が多いです。個人的にはソフトが好きですが、美味しそうなパンが並んでます。1個￥300前後が多いです。最近は小麦粉などの値が上がりパン屋さんは大変ですが頑張ってほしいですね。クロワッサン美味しかったーごちそうさまでした(^∧^)
インスタでその日のおすすめやお店の状況を発信されています。ある日、イチゴジャムを作っています、が流れてきたので、5月の週末に受け取れるように電話で予約をして購入してみました。むかーし我が家でも手作りしていましたが、大鍋でいっぱい煮るのは大変で。。お店でも大きな鍋でグツグツ煮ていたようで、とても懐かしい味で美味しかったです。また来年、作っていただけたら購入したいです。気になっていたブロートも購入。ぼそぼそ感が無い、このお店の生地！というモチモチ感と風味で美味しかったです。食パンも安定の美味しさでした。
インスタでその日のおすすめやお店の状況を発信されています。ある日、イチゴジャムを作っています、が流れてきたので、5月の週末に受け取れるように電話で予約をして購入してみました。むかーし我が家でも手作りしていましたが、大鍋でいっぱい煮るのは大変で。。お店でも大きな鍋でグツグツ煮ていたようで、とても懐かしい味で美味しかったです。また来年、作っていただけたら購入したいです。気になっていたブロートも購入。ぼそぼそ感が無い、このお店の生地！というモチモチ感と風味で美味しかったです。食パンも安定の美味しさでした。
インスタでその日のおすすめやお店の状況を発信されています。ある日、イチゴジャムを作っています、が流れてきたので、5月の週末に受け取れるように電話で予約をして購入してみました。むかーし我が家でも手作りしていましたが、大鍋でいっぱい煮るのは大変で。。お店でも大きな鍋でグツグツ煮ていたようで、とても懐かしい味で美味しかったです。また来年、作っていただけたら購入したいです。気になっていたブロートも購入。ぼそぼそ感が無い、このお店の生地！というモチモチ感と風味で美味しかったです。食パンも安定の美味しさでした。
インスタでその日のおすすめやお店の状況を発信されています。ある日、イチゴジャムを作っています、が流れてきたので、5月の週末に受け取れるように電話で予約をして購入してみました。むかーし我が家でも手作りしていましたが、大鍋でいっぱい煮るのは大変で。。お店でも大きな鍋でグツグツ煮ていたようで、とても懐かしい味で美味しかったです。また来年、作っていただけたら購入したいです。気になっていたブロートも購入。ぼそぼそ感が無い、このお店の生地！というモチモチ感と風味で美味しかったです。食パンも安定の美味しさでした。
2022年12月22日OPENの新店。ﾊｰﾄﾞ系をﾒｲﾝとした今風のﾗｲﾝﾅｯﾌﾟ、多くのお客さんで賑わっている。店内は狭く、ある程度入場制限した方が良いかも。ﾗｲﾑｷﾞﾊﾟﾝも製造されており、興味ある方は訪問する価値あり。また、調理ﾊﾟﾝ類がﾎﾞﾘｭｰﾑありｲﾝﾊﾟｸﾄ大。男性受けも良さそうだ。「胡椒餅」や華やかな具材のｺｯﾍﾟ類など、特徴ある商品が多い。ﾈｰﾐﾝｸﾞはちょっとおかしなものが見受けられるが、多くの人は気にならないでしょう。ｶﾞﾁのﾊｰﾄﾞ系というよりｾﾐﾊｰﾄﾞ主体で食べやすく、老若男女楽しめるお店。南大阪という都会から離れた立地なので、こういったﾊﾟﾝ屋は貴重。また、機会があれば立ち寄りたいですね。購入したﾊﾟﾝ　一部「ﾚｰｽﾞﾝﾊﾟﾝ」「The Cheese!!」
他の方の口コミを見て行きたくて保存していたお店です。ナビで探しながら行くと信号の先の右側に車が2台ハザード点けて停まってる・・もしや？やっぱりここだー！シックな色合いのお洒落な店構え。と思いながら通りすぎる。駐車場無し。先に進んでもコインパーキングは無かった(;_;)あっ！確かお店の手前は高石市役所だったはず。折り返して駐車場に車を入れます。一番端っこに停めて、出たらすぐお店有りました。中に入ったらパラダイス～～なんて美味しそうなパン達なんでしょう。迷いに迷って５点購入で1510円。スモークチーズの入ったハードなパン。ライ麦だったっけ？少し酸味が有ります。チーズの所はスモーキー。大人の味。プロシュート？とチーズが挟まったのは、カマンベールより臭いキツめのチーズとピンクペッパーが、良いアクセントで赤ワイン進みました。朝に沢山野菜の乗ったの。ホワイトソースと、野菜の食感と味が組み合わさり、とっても美味しい。台湾の食べ物だったっけかな？胡椒餅風のパンは・・おつまみだったぁ～朝食べるんじゃなかった～辛いし、ビール欲しくなりました(..)冷蔵ケースに入ったサンドイッチ系も美味しそうだったなぁ～。お客様も途絶える事無かったし人気店になりそうですね！ご馳走様でした。
新しくパン屋さんがオープンしてた。店内かわいい雰囲気ハード系のパンが多いお昼3時だから商品も少なめで、その中から気になるパンをチョイス。ベリーベリーデニッシュ300円サクサク生地です！ザ、チーズ270円カットして軽くトーストチーズの香り♪ソーセージバケット270円ソーセージパキッ！食パン無双350円とてもシンプル。