1/3金曜日、この日は年末に食べログさんのネット予約見てたらお店がやってたので、予約して僕の元地元のかすみがうら市の『焼肉翔』さんで新年会する事にしました(^O^)ノ前にゆうのんさんが食べログポイント使えると言ってたので、貯まってたポイント¥15000全部使いました（笑）ただ5人で行ったので、更に倍以上かかりましたケドね（笑）この日頂いたのが…・厚切り上タン×2・縛りタン×1・上カルビ×2・はらみ×2・赤身×2・あぶりレバー×1・うちはらみ×4・キムチ×2・ナムル×2・ユッケ風ホイル焼き×2・ねぎメシ×4他にも各々頼んでたが、忘れた（笑）んでね、酒は何杯飲んだか分からないケド、生ビールとレモンサワーを大量に頂きました（笑）いやー思ったより値段イッちゃったケド、千代田に常陸牛の良い店出来たな♪♪ごちそーさまでした、また寄らせて頂きます(^O^)ノ
12月22日(日) 21時、本日の業務が終わり仮眠の時間であります。最近寒くなってきたせいか夜に出掛けるのが億劫で億劫で（−＿−；） まぁ本来なら仮眠の時間ですから寝るのが正解なんですが笑 ですが、今日はそうも言ってられず…というのは食べログで口コミ投稿しますとルーレットで食べログ限定Vポイントが当たるのは、みなさんご存知ですよね。そのポイントが何と6,000ポインツに達し、最短有効期限が来年の1月15日に迫っているのです。5等、5等また5等と10ポイントしかほぼ当たりませんが、塵も積もれば山となる…ありがとうございます♪ しかし、田舎は使えるお店が、めちゃくちゃ少ないんです(^◇^;) 絶望的に…そんな中で見つけた希望の光♫「焼肉 翔」さん、最近足繁く通うかすみがうら市稲吉に2024年6月17日にオープンしたばかりのまだまだ新店であります。テナントの一角にあり、そのお隣のタイ料理店にお邪魔した時にお得なランチが目に飛び込み、食べログチェックしましたら、予約が出来てポイントが溜まって使える素晴らしいお店でありました。ありがとうございます♪ 是非みなさんもご利用ください。さて予約した時間は、21時45分…時間より10分ほど早く着いてしまいましたが、先客おらず貸切状態でしたのでノープロブレム♫ 新店ですが、どこかレトロな大衆的な感じのする焼肉店であります。一番奥の座敷席に陣取り、メニューを拝見♫ そうそう今回ポイントだけで食事するのは恐縮なので2,000ポイントだけ使わせていただきます。「タン塩」1,188円税込み「セセリ」528円税込み「ライス（大）」429円税込み「ナムル盛り合わせ」528円税込み「常陸牛カルビスープ」858円税込み「黒ウーロン茶」385円税込みとりあえず飲まない飲めないのでいきなりライスまで注文しちゃいます。まずは、気休めの黒ウーロン茶をひと口、まずはタン塩から、無煙ロースターで焼き焼きしちゃいます。ここで痛恨のミス…網の隙間からタン塩がドボン（−＿−；） あぁ勿体無い事をしました。反省、みなさんもお気をつけください。さてタン塩ですが、もう少し厚みが欲しいけれどプリっと美味しくて美味♫ やっぱり常陸牛は違うなぁ笑 続いてセセリ…大好物なんです(๑˃̵ᴗ˂̵) ジューシーで濃厚な味わいでありました。そうそうナムルの盛り合わせがこれまた美味しい(●´ω｀●) これでライス3杯イケちゃうくらい美味であります。遅れて到着したカルビスープ…寒いから思わず頼んじゃいました。予想以上に辛いので咽せます(^◇^;) 次回はもう少しマイルドにしてもらおう笑 辛いのが好きな方は良いでしょう。長時間煮込まれており、旨味たっぷりであります。そうそうサービスでいただいたカクテキも美味しいです。さてそろそろお肉の追加を…「赤身」1,188円税込み「はらみ」1,078円税込み赤身は、美味しそうなサシが入ってトロける味わいであります(๑>◡<๑) はらみも柔らかくて美味しいですね♫最後に…「カルビ 上」1,628円税込みあっさりとした上品な脂の旨味が最高ですね♪御馳走さまでした。タレもあっさり目でさっぱりとスッキリといただけます(●´ω｀●) まだ知られていないのかお客さん少なめ、今がチャンスです♫ ポイントも無事に使えて助かりました。
美味しい常陸牛がお手頃な価格で食べられるのでコスパがとてもいいお店です。６月に初めて訪問して3回ほど行きました。なかなかのペースです。今時ブランド牛を使っていてカルビが千円を切るお店は珍しい！色々な焼肉屋さんには行きますが、ブランド牛のメニューに関しては東京のお店で食べたら1.5〜1.7倍くらいはするのではないかと思います。コスパはさることながら味は勿論美味しいですし、肉質に拘りを強く持たれていることをとても感じます。上のつくメニューは勿論上質な油でとても甘味を感じる柔らかいお肉ですし、上にしなくても十分に柔らかく美味しいお肉をいただけますのでここは好みではないでしょうか。また、お店も清潔感があり店員さんも優しいです。夏はエアコンが少なく暑かったですが今日行ったらエアコンが増設されていました！これで安心して夏も訪問できます☀️また伺います！ご馳走様でした。追加また3回目も伺いましたが、覚えていてくださりありがとうございます家からは遠くても通いたくなるお店です。牛タンの種類が豊富なので毎回食べ比べ的に楽しめるのもポイント高いです。上カルビですでに肉質がすごいので次回は特選も食べてみたいと思います！個人的にはここの鳥のセセリが好きなので箸休め的に是非注文してみてください。お気に入りの店舗が増えて嬉しいです！
オープンから若干の値上げはあったが、未だコスパ良しな店。とりあえずコーラと前菜のチャンジャとカクテキを頼みつつ、第一陣の肉をマツコとしばし。先鋒タン塩到着。肉の到着と同時に焼き台に着火。ここの焼き台はあまり見たことがないが、温まるまでに時間がかかるから早めに着火しておいて欲しい。ただ焼肉の匂いが衣類に全くつかない。タン塩が焼き上がる前に次のカルビがやってくる。腹ペコ状態ならすでに餓死。隣でカルビを焼きながらタン塩の焼き上がりを待つ。次の上カルビがやってくる頃にようやくタン塩が焼き上がり、レモンダレに付けていただきまーす（いばらきまーす）敬愛する諸先輩方へ心を込めて普通にうまい。タン塩が焼き上がる頃には焼き台がやや温まり、ややレアすぎるくらいで食べたいカルビもいばらける頃合い。カルビは程よく脂が乗り、これで980円ならかなりコスパがいいと思う（オープン時は880円だったので規格外）お次は上カルビ。画像にてお分かりいただけるだろうがかなりの脂が乗っている。しかし見た目よりしつこくなくペロリといばらける。上カルビでこの脂の乗りならその上の特上はどうなってしまうのか、、、おそらく牛脂のような物が来るのだろう。機会があれば試してみたい。そうこうする間にセセリとナンコツがお目見え。鶏系はカンピロバクターが怖いのでしっかりと焼きたいが、焼き台は未だ臨界点に達しておらず。長期戦を覚悟しながら手持ちの肉で場を繋ぐ。なんとか手持ちの肉が尽きない頃合いで鶏がしっかり目に焼き上がり、いばらける頃に。うまい。セセリもナンコツも食べ応えがありながら価格は抑えめのままなので積極的に食べて行きたい代物。味変にコチュジャンは無いのかと店員に伝えるとコチュジャンとニンニクをご用意頂けるとの事。一枚のカルビに致死量のニンニクを包み、明日を代償にいばらく。第一陣をほぼ食べ終わる頃、まだ満腹中枢に危険信号なしの為、第二陣でタンした、にんにくハラミ、赤身を注文。他にお客は居ないので追加オーダーの第二陣も滞りなく提供されてくる。この頃にはようやく焼き台が臨界点を迎え、沸騰したお湯が焼き台から噴き上がる。タンなど一瞬にして焼き上がりすぐに食べ頃に。タンしたはタン塩よりも柔らかく程よい弾力がありこれはこれでうまい。にんにくハラミはにんにくが付いたハラミの味がした。ただすでににんにくは致死量を摂取済みのため効果なし。おそらく平常時にこのメニューを頼んだ場合、以降無言のお知らせは余儀なくされるであろうニンニクの量ではあった。肉を締めくくる最後に赤身をいばらく。さっぱりしていて良い赤身だった。最後にカルビクッパかホルモンチゲかで一悶着し、ご家族がホルモンをどうしても食べたく無いというのでカルビクッパとチャンジャ（2回目）を注文。約束された安定の提供で着丼。締めのカルビクッパを最後にいばらく。味付けはあっさり目、辛さは控えめ、脂はサッパリ目（あくまでカルビクッパとしての評価）なのでコチュジャン、にんにく、チャンジャで好みのしつこさに味変し、完食。ごちそうさまでした。今ここで気付いたがシマ腸を頼んで独自でホルモンカルビクッパにすれば万事上手く行っていたことを次第に後悔、次回に期待。最後は厨房から店主がお見送り。飾り立てる派手さは無いが味はトップクラスに気に入っている。とても良いお店でした。
3367 rev2024.6.7にオープンした、まだ新しい焼肉屋さん『焼肉 翔』店頭の常陸牛のランチというボードを見て入店店内は6人用の座敷席が3卓、お一人様で恐縮ですが、そのひとつに座ります注文は・常陸牛カルビ丼〜1100円(税込)商売上手なスタッフさんから「お飲物は？」と聞かれたのでノンアルコールもオーダー・アサヒドライZERO〜528円(税込)アサヒドライZEROを飲みながら、待つ事13.4分で常陸牛カルビ丼(スープ、キムチ付き)が到着スープを少々、常陸牛カルビ丼をいただきますお！当たり前だけど脂が黒毛和牛の甘み、お肉は程よい噛み応えのある柔らかさですね常陸牛カルビは全部で7.8枚、1100円でこの枚数はかなりお得なんじゃないかな箸休めのキムチは、シャキシャキの食感に程よい辛さ、これは好みのタイプでした丼と言ってもサイズは程よくサクッと完食、今度は常陸牛を焼きながら食べてみたいですごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
天候にめぐまれました！！コンペでした恵まれすぎて太陽カンカン照り暑かったです！！！暑かったんですがこのラーメンおいしそうで注文！！！笑すっごいおいしかった笑スープ飲みすぎ笑ごちそうさまでした〜♪
冷やしおろし豚しゃぶうどんを注文しました。梅ごはんと天ぷら付きで差額無しは嬉しいです。キンキンに冷えた生ビールを頂き、お腹の満たし具合も良い感じで暑い夏のランチにピッタリです。少食の友人は冷やし担々麺を食べていました。初めてのセゴビア！気が抜けないトリッキーなコースで楽しくラウンドできました。
セゴビアゴルフクラブ イン チヨダのレストランで冷やし中華をいただきました。トマトときゅうりを抜いてもらいましたが、バランスの取れた味わいでとても美味しかったです。麺はコシがあり、さっぱりとしたタレが暑い日にもぴったり。ゴルフの合間にサッと食べられるちょうど良いボリューム感も◎。クラブハウスの雰囲気も上品で、ゆったりとした時間が過ごせます。ゴルフだけでなく食事も楽しめるおすすめの施設です。
ゴルフの昼食に海老フライ（とビール）。最近海老フライ率高いです。約2千円と少々お高いですが、海老フライ3本でゴルフ場の食事であることや、味、量を考えるとトータルでの満足度は高いです。PGMさんは食事にも力を入れていて、何を頼んでも外しません。大変美味しゅうございました。
ゴルフのランチと侮るなかれ！今日は少しひんやりするする中で、会員さんおすすめの担々麺をいただきました。おはなしでは、セントラルキッチンの担々麺でなく、復活のお味とか？とにかく、いいからさと胡麻の風味のする担々麺。麺は細めですが、しっかりスープが絡んで美味しい！肉味噌もしっかりしたお味！最後にすくって食べたいお肉！寒い季節におすすめのラーメンですゴチあり
初めて食べたこのハンバーグですが、一口目から肉の旨味がぎゅっと詰まっているのを感じました。肉肉しい食感とゴロゴロとした舌触りが、噛むたびに口いっぱいに広がり、たまりません。このジューシーさと食べ応えは他では味わえないものです。程よい香ばしさも加わり、噛みしめるたびに美味しさがじわりと染み渡って、思わず「これは美味しい！」と声が出るほどの一品です。
エビフライ、ハルピンキャベツ、厚切りベーコン。エビフライ最高。めっちゃ美味しい。基本的に何食べても美味しい。サービスも行き届いて、申し分ない。おつまみもセンスが良くビールが進む。ご馳走様でした。
セゴビアゴルフで初めてラウンドをして昼はレストランで食べました。グランドPGMだけあって広々していてメニューも美味しそうです。暑いので天ざるそばを頼みました。天ぷらは軽い衣でサクサク美味しかったです。コースは綺麗でランチも美味しくさすがはグランドなだけはありました。ご馳走様でした。
今回はゴルフプレイで伺いました。コースは変わったデザイン、設計で面白いです。レストランはいたって高級で普通な感じです。生姜焼き定食をいただきましたが、とても美味しかったです。切り干し大根、味噌汁はもう少し工夫が欲しいとろこです。また、機会があれば伺いたいと思います。
ゴルフのランチでいただきました。マグロ丼を注文しました。まぐろのたたきものってました。小鉢やお漬物、お味噌汁もついてました。ゴルフ場のランチがいつも楽しみなので、ここはお料理がしっかりとしていて良かったです。美味しかったですご馳走様でした
こちらのコースはGrand PGMのためかレストランメニューはどれも美味しそう。ランチで1時間ちょっと時間があったのでハンバーグにしてみました。オニオンスープも付いていてゴルフ場のレストランメニューとしては十分ですね。ごちそうさまでした。
石焼麻婆豆腐1760円を注文しました。ゴルフプレイをすると、プレイ代にプラス110円で食べられます。石焼の器で、あっつあつで来るので、ニラは生のままです。かき混ぜて食べてる間にニラもしっとりしてきます。注文時に山椒を依頼したら、ミルに入った山椒を持って来てくれました。辛さは控えめでしたが、とてもおいしかったです。最後は石焼に焦げ目が付いたところも美味しくいただきました。花巻を知らなかったのですが、揚げパンみたいな感じで美味しかったです。スタッフの対応も良く、居心地は大変良かったです。
さすがなグランドPGM。カレーもしっかりこだわっておりました。とってもコクのあるルー。ビーフシチューを連想させるほど。じゃがいもは一度揚げてある。お肉は程よい柔らかさ。ご飯をずらしてお皿に乗せて、ルーをかけるスペースを作るなんてなかなか。しっかり満足いたしました。
平日でも10,000円を超える高級なコース。何を見ても感動してしまいました。レストラン、差額なしから白胡麻担々麺をオーダー。白ネギがたっぷりのめちゃくちゃ美味しい担々麺。辛さもちょうど良い。ライスがつくので、もちろん最後は雑炊に。これがまた美味いため、あやうくスープも全部胃の中に入るところでした。気をつけてくださいね、後半のスコアに影響しますよw食後にはあったかいお茶も出してくれます。恐れ入りました。
今回はゴルフプレイで伺いました。コースは変わったデザイン、設計で面白いです。レストランはいたって高級で普通な感じです。生姜焼き定食をいただきましたが、とても美味しかったです。切り干し大根、味噌汁はもう少し工夫が欲しいとろこです。また、機会があれば伺いたいと思います。
ゴルフのランチでいただきました。マグロ丼を注文しました。まぐろのたたきものってました。小鉢やお漬物、お味噌汁もついてました。ゴルフ場のランチがいつも楽しみなので、ここはお料理がしっかりとしていて良かったです。美味しかったですご馳走様でした
グランドPGMのレストランですのでどれも美味しいです。生姜焼きかローズポークのとんかつか悩んでいるとメニュー表と別にステーキの写真が目にとまりこちらをオーダーしました。ニンニクをお願いしたら持ってきて頂けました。柔らかくて美味しいステーキでした。
千代田石岡インターから少し走ったところのゴルフ場。リゾート感が満載。景色は晴れていたので景色は最高。お昼はとんかつをいただきました。カラリと揚がってざっくりしたコロモに肉厚のお肉がまあ美味い。ソースにすりゴマがついているのが嬉しい。脂身も美味しいので塩もあう。これは頼んで良かった。大満足でした。
今日はお取引先様との懇親ゴルフ。代表に指名していただき同伴させていただく。チェックインしようとするも、受付が違うと案内していただく。1日1組だけの受付、レストラン、お風呂とハンパない受け入れ態勢。スタッフもキッチリ周りを把握されており、特別な時間を過ごす演出をしてくれました。スタート前に時間が有るので、朝食をいただきました。ご覧のホットドッグは、ケチャップやマスタードを自分好みに追加していただきました。ついでにグラスビールもいただいてしまいました。そしてハーフを終えてランチタイムです。頼んだのはロースとんかつ御膳。見えにくいかもしれませんが、肉が硬くならないようにじわぁーっと揚げてあるので、外はカリッと中は水々しい、食材の特徴を活かした最高の一品です。まさに職人の匠を活かした一品でした。あっトンカツはロース派？ヒレカツ派？私はやっぱりロースです(^^)それとホールアウト後に苺ミルクをハイボールと一緒にいただきました(^^)いやー驚きました！こんかゴルフ場が有るんですね！おもてなしに反して、池とバンカーがこれでもか！ってくらい有ります。クラブハウスに反してコースは手厳しかったです。ギリ99で回れました(^^)
ここは大好きなゴルフ場です。お天気が、ちょっと雨降ったりやんだりで残念だ！素敵なコースですが池とバンカーが凄いコースです。今日は、何故か池には吸い込まれなかった浮島のグリーンに手前はバンカーがムズい乗ったことに偉い！！今回は、良かったバーディにパーも取れたしねショートのパーディはめちゃくちゃ嬉しいランチタイム突入！！時間は1時間以内！★冷やし坦々麺 春巻きです。これ美味しい具もいっぱいはいってるので結構お腹も脹れる春巻きもおいしかったしハイボールは丸氷さすがです。やはりグランドPGMはいいなぁー対応も接客もほんとにいいですしなんと言ってもクラブハウスはバブリーで綺麗だしここは何回も来たいコースです。スコアも良くて気分よく帰宅！！
2020/10/23この日ゎ夜勤明け～♪仕事の休憩中にRettyで会社の周辺をチェックしていたらなんか気になるお店を発見！玄米が楽しめるメニューがあるみたい♪とりあえずRettyからのGoto予約しAEONで鬼滅を見てから訪問です場所ゎ住宅街の一角どこだろ～？って探していたら個人宅の玄関先に幟を発見玄関先にゎメニューの看板あるある～駐車場ゎどこだか分からずお店のお隣の広めな駐車場に停めてお店の人に聞いたらソコで良いそうですコチラゎ個人宅にカフェスペースを増築した感じ玄関が2つありメニュー看板が立ってる左側になりますお店に入るとまずゎ体温測定その後に手の消毒をしてから座席へ案内されますあと客で知り合いらしき人が来た時もしっかりコロナ対策を怠る事なく実行してるのゎ良いですね～先客マダム達ゎ女子会やってました小物やら服等も販売してるらしく皆で試着しながら何だか楽しそうですこの日のランチゎオレ・塩麹カツ…1100円嫁・ケールの玄米リゾット…1100円◎塩麹カツ(食後のコーヒー付き)品が提供され品数を見てビックリ！Σ(￣□￣;)小鉢が12個もあります～♪っと思ったらその後に生姜スープとデザートまで計15品もありますよぉ～☆彡塩麹カツゎ丼として提供自家製の塩麹を使用してるみたいでカツゎ揚げ焼き？されてるみたいでサックサクと食感良好でお肉ゎ柔らか～いご飯ゎ玄米ご飯食べる度に健康になってく感じぃ～そしてこの小鉢どれから食べて良いか迷っちゃう(* ´ ▽ ` *)どれも丁寧に作られた品で美味しい◎ケールの玄米リゾット(食後のコーヒー付き)嫁注文品嫁も喜んでバクバク食べる食べる～お店の人ゎとても丁寧な接客で感じの良い人達ですとても美味しいランチご馳走さまでした
つくばの 和菓子屋に行ったんですよ❗️定休日じゃないのにまた 休みコロナウィルスのせい？自粛してんの？(´д｀|||)で また悪魔の囁き例のケーキ屋寄ろう っていいんだよ アンジュさん好きだし カードあるし、、でも たまにはさぁ違う店行きたいじゃんねぇ～で 気になってる所は ことごとく定休日だの 来た道戻るだの、、(￣ー￣)やれやれで ランチでお邪魔した 此方に寄ってみましたかなりの 寄り道ですふるふる なんちゃらと黒蜜バニラ 注文ちょっと かぶちゃいましたね失敗片方 ケーキにすれば良かったかな注文してから 気がついたもんで。黒蜜バニラバニラと黒蜜ときな粉の ハーモニーが素晴らしい。ふるふるなんちゃら小豆は甘さ控え目で バニラの下に お茶の寒天かな ちょっと苦味があり バニラときな粉と 黒蜜で 丁度いい感じ店員さんが 一回しか行ってないのに 覚えてくれてたんです(笑)口コミありがとうございますみたいな事言われて変な事 書いてないよな？(´д｀|||)って ドキドキしちゃった(笑)気さくで居心地のいいお店ですごちそうさまでした( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
つくばの 和菓子屋に行ったんですよ❗️定休日じゃないのにまた 休みコロナウィルスのせい？自粛してんの？(´д｀|||)で また悪魔の囁き例のケーキ屋寄ろう っていいんだよ アンジュさん好きだし カードあるし、、でも たまにはさぁ違う店行きたいじゃんねぇ～で 気になってる所は ことごとく定休日だの 来た道戻るだの、、(￣ー￣)やれやれで ランチでお邪魔した 此方に寄ってみましたかなりの 寄り道ですふるふる なんちゃらと黒蜜バニラ 注文ちょっと かぶちゃいましたね失敗片方 ケーキにすれば良かったかな注文してから 気がついたもんで。黒蜜バニラバニラと黒蜜ときな粉の ハーモニーが素晴らしい。ふるふるなんちゃら小豆は甘さ控え目で バニラの下に お茶の寒天かな ちょっと苦味があり バニラときな粉と 黒蜜で 丁度いい感じ店員さんが 一回しか行ってないのに 覚えてくれてたんです(笑)口コミありがとうございますみたいな事言われて変な事 書いてないよな？(´д｀|||)って ドキドキしちゃった(笑)気さくで居心地のいいお店ですごちそうさまでした( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
水戸へ向かう途中休憩で寄った『ファミリーマート 千代田PA下り店』先日寄った上信越自動車道の「セブンイレブン 千曲川さかきPA下り店」もそうだったけどお土産のラインナップが豊富(*ﾉˊᗜˋ*)ﾉついつい嬉しくて買い過ぎちゃいそうになるｗ購入したのは・みそピー（５００円）・亀じるし　吉原殿中（１４０円ｘ２）吉原殿中は、水戸名物でもち米から作ったあられを水飴で固め丸い棒のようにして、きな粉をまぶした菓子。埼玉の五家宝は水戸の吉原殿中が由来になっているとも言われている。五家宝より、吉原殿中の方が大きい前はオブラートでくるまれていたタイプが売っていたんだけど最近見かけない(T_T)ヨドバシでも購入できる本屋製菓の吉原殿中よりも亀じるしのは柔らかめ〜みそピーは、食べきりタイプで食べやすいけど茨城、千葉県産じゃないのね(-。-) ボソッ満足〜ごちそうさまでした！
PAのファミマカフェで一休み。
【2021令和3年10月4日(月)】失意のオートパーラーあらい～歓喜の蕎麦屋帰り高速に乗っちゃいます……乗っかります……勿論なんとなく休憩場所は一緒になる距離かなぁ～？千代田PA内のファミリーマートお母さん食堂で２つ購入するとチャンと30円引きになっていました♡四川風麻婆豆腐のお味は勿論たまごたっぷりマカロニサラダも旨し！
【2021令和3年10月4日(月)】失意のオートパーラーあらい～歓喜の蕎麦屋帰り高速に乗っちゃいます……乗っかります……勿論なんとなく休憩場所は一緒になる距離かなぁ～？千代田PA内のファミリーマートお母さん食堂で２つ購入するとチャンと30円引きになっていました♡四川風麻婆豆腐のお味は勿論たまごたっぷりマカロニサラダも旨し！
2017年7月中旬（日）茨城県土浦市の『特級鶏蕎麦 龍介』さんへうかがった帰りにチョット休憩。行きは外環道の草加ICより高速へ入り、三郷から常磐道で桜土浦ICで降りて『特級鶏蕎麦 龍介』さんへ帰りも『常磐道で桜土浦IC』で常磐自動車道に乗り、進路は下りのラインへ。。。！？途中のコチラ『千代田ＰＡ下り店』のファミリーマートさんでコーヒータイム　(^^♪友部ＪＣＴで『北関東自動車道』へ入り、『栃木都賀JCT』で『東北自動車道』へ入り『浦和ＩＣ』までいつもと逆回りでしたがよく使うドライブコースで気分リフレッシュ♪本当はバイクで走るつもりでしたが、天候不安で車。。。でも、栃木に入ってからゲリラ雷雨だったので車で正解でしたネ　^^
2022年12月30日（金）９：１６（レシートより）常磐道下り線を北上しています。里帰りのお土産にこちらのお店へ車内で食べた「ぬれ煎餅」青の薄口味118円醤油の香ばしさ旨いです。緑の甘口味118円甘み有る食べやすい煎餅です。ぴーなっつ最中4個入り600円上品な甘さで私好みでした。
《2021年11月》こんにちは　茨城検定です平成31年度　かすみがうら市の問題より問13：かすみがうら市にゆかりのある，日本で初めてソーセージを作った人物は誰でしょう。１ 高島嘉右衛門(たかしま かえもん)２ 雨宮 渉(あまみや わたる)３ 朱 舜水(しゅ しゅんすい)４ 飯田吉英(いいだ よしふさ)答え：4解説：飯田吉英（いいだ　よしふさ）は，かすみがうら市に生まれ，食肉加工の先覚者として知られた人物です。1918年（大正７年），カール・ヤーンらドイ ツ人から伝統のソーセージ作りを教わり，日本で初めて本格的なソーセージを作ったとされています。その他にも，食肉加工分野で多大な功績を残しま した。諸事情によりかすみがうら市です常磐（じょうばん）自動車道下り線のPAエリアにあるコンビニで以下の商品を購入しましたファミマル　こだわりのあられ塩味　56g　128円帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）製造は新潟県長岡市にある岩塚製菓株式会社さんです一口サイズのハードな食感のあられです塩味もそこまで強く感じずとても美味しいあられです塩分量はこれ一袋で0.77g厚生労働省が推奨する成人男性１日当たりの塩分摂取量の目安7.5gに対して10.3％です瞬殺でしたごちそうさまでした画像２枚目は九谷焼でございます
【2021令和3年10月4日(月)】失意のオートパーラーあらい～歓喜の蕎麦屋帰り高速に乗っちゃいます……乗っかります……勿論なんとなく休憩場所は一緒になる距離かなぁ～？千代田PA内のファミリーマートお母さん食堂で２つ購入するとチャンと30円引きになっていました♡四川風麻婆豆腐のお味は勿論たまごたっぷりマカロニサラダも旨し！
今回もやって参りました！！三連休！！茨城のセカンドハウスへ！！って父の墓がこっちにあるから、それの為だけどね。行きに寄った千代田パーキング。ファミリーマートしかないんだけど、ここで目にとまるのが、スイーツたち\(//∇//)\笑はいはい買っちゃいました。誘惑に負けるね　笑でも夜中0時！食べないで翌日の朝まで耐えたぜ！！！美味すぎるーーー（≧∇≦）ファミマスイーツって何でこんなに美味しいのー（≧∇≦）最高すぎてやめられない！！！ファミマスイーツについては、Instagramの食べアカウントの方に載せてあるので見てみてねー笑そして今回も父のことに託けて笑笑毎日、大酒食らってテラスでバーベキュー！雨なんて何のそのよね。どんだけ飲んで食べたことやら、、、、(^◇^;)
本日寒くて寒くて　雪でも降るのか？ってぐらいこんな日に　アイスなど食べる気になれない気持ちは　ショコラ系が　しかし　ケーキは１種類シフォンケーキのみケーキセットと　珈琲珈琲は　一杯おかわり出来ますしなかったケド。ケーキセットのドリンクにはルイボスのオレンジオレンジが爽やかな感じシフォンケーキは　ん～～好みがわかれるかな？ご馳走様(⁠・⁠∀⁠・⁠)
かすみがうら市の下稲吉小学校の近くにある喫茶店です。2Ｆがカフェスペースになっており、オーナーさんのペットが出迎えてくれました。ペットの持ち込み可だそうです。紅茶やケーキもありますが、このお店の目玉はオランダのパンケーキ「パナクック」。注文して料理を待つ間、太ももや足元をプードルが触っていきます。目があうと見つめてきて引き込まれそうになります。パナクックには特製のはちみつソースが付いてきました。ベーコンやキノコ、チーズが甘いソースに絡み独特の味がしました。個人的にはやはりそのまま食べた方がおいしかったです。
かすみがうら市の輸入雑貨＆喫茶「フラウ・オラニエ」に行きました。お店のオーナーさんはオランダに住んだ経験があります。その経験を生かして、このお店をオープンさせました。オランダの家庭料理「パナクック」が目玉料理です。片方にはベーコンやきのこ、野菜、レーズンにチーズがかかっています。片方には焼き林檎とレーズン。メープルシロップをかけていただきます。ドライフルーツたっぷり入ったフルーツティー。飲み終わったあとの「茶殻」にもメープルシロップをたっぷりかけたいただきます。お茶の香りをかぎながら、どのお茶にするか選びます。あずきのシフォンケーキ、八郷産のフルーツ添え。「おくちの中の世界旅行」なのです。別名としては「苦し紛れ」とも言います。なにはともあれ、母はこういったものを食べるのも飲むのも初めてだったので、びっくりしていました。「なんでしょっぱいものにメープルシロップみたいな甘いのをかけるだろう？」と首をかしげていました。「それがオランダ人の味覚なんじゃない？」と会話を弾ませて帰路につきました。「母にパナクックを食べさせたいんです」と話したら特別にパナクックを「ミックス」と「フルーツ」のハーフ＆ハーフにしてくれました。ちなみにケーキ、飲み物とセットでミックスが980円。フルーツは930円でした。わんこ用のお水とおやつをサービスでいただきました。雰囲気がやわらかいお店です。ぜひお出かけ下さい。
栗農園のマロンソフトクリームが食べられると伺って訪問。14:00頃に訪問しましたが、小さな店内はすぐに満席になりました。ジャムの試食を進めていただきましたが、濃厚な3種の栗ジャムとリッツをセットにして提供のサービス満点ぶり。残ったジャムはソフトクリームにも少しのせて美味しくいただきました。栗畑を眺めながら栗を充分に感じる優しい味のソフトクリームを食べられるのも◎。季節を感じられる良い時間でした。また再訪させていただきます。
マロンソフトクリームを目指しドライブ。紹介で発訪問。侮ることなかれ、マロンと言うよりも栗そのものを感じる逸品。食前の写真を忘れるミスはご愛嬌。ジャムの試食と麦茶のサービスもあり、とてもよい時間を過ごせます。メニューが単品なのでそこは理解の上来店を。店内ではジャムの販売も有ります。ぜひ。
６月のある日曜日…都内から直帰して千葉に戻っていたスズメを、アパートまで送って行く前につくば周辺で食べ歩きをしてみましたオット様のポケGOも兼ねて、ちょっと足を伸ばして大好きなマロンソフトを食べたいと思い行ってみました「四万騎農園」私、こちらのマロンソフトが大好きなんザマス小さいのよ～若干でもこの大きさがイチバン美味しい「マロンソフト」の容量なんだろうねマロンソフト　　　４３０円あっという間に食べちゃった丁度先客と同時の入店だったので、多少時間が掛かっちゃったけど店主さん一人のワンオペだからしょうがないよねものすご～く待つって感じの待ち方じゃないし、そんなに待ってないししかも待ってる間は、いつもマロンジャムの試食もさせてくれるしね今年も美味しい「栗」が食べられますように…四万騎の農園のマロンソフトに、一等賞をあげます（爆）ごちそうサマでした
茨城県にあるのどかな栗農園の中にひっそりとあるカフェです。ここのマロンソフトが有名で、美味しいと聞いてやってきました。店内は静かで落ち着きます。マロンソフトは注文して3分くらいで持ってきてくれました。試食のマロンジャムも付いてきます。マロンソフト自体は栗の風味豊かでほんとに美味しかったです。ちょっと暑い日だったので冷たくて最高でした。また行きたいです。
マロンソフトクリーム　¥430土浦でランチ後、帰り道で立ち寄ったのは、四万騎農園さん。まさに農園の1角をリノベーションしたような佇まい。駐車場の奥には一面に菜の花が咲き誇っていてスゴくステキでした。マロンソフトクリームは、スゴく濃厚で、ねっとりしていて超美味しい。ちょっと小ぶりですが、粘度が高く、コーンの中までマロンソフトクリームが入っていて満足度は高いと思います。
つくいちチャレンジの和栗屋１軒目です。「マロンソフトクリーム(¥430)」をチョイスです。ゴールして、お店の営業時間を確認して、速攻で向かいます。やっばり、ここのソフトクリーム、食べたくなっちゃった！(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)  ﾏﾛﾝｿﾌﾄｸﾘｰﾑ♪ｺﾄｼﾓﾖﾛ♪♪今年のソフトも、しっかりマロンです。栗を感じられて、本当に美味しいな。ソフトクリームの中に、たまに栗の食感がある。そこがまた、良きぃぃ～！ソフトクリームだからか、秋に食べると、それもまた良き。コーンも絶妙にうまいんだよなー。nisseiって書いてあるから、お店の手作りではないと思うんだけど、他で食べたことないんだよね。あぁ、あっという間の完食です。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の夕方なので、先客無し。たまにお客さんがジャムとソフトを買いに来る。ここ、お店の栗の木が生えた庭を見ながら、ゆっくりするのも、なんか好きなんだよねー。なんだろう。この祖母の家にいるような感覚は！って勝手に思う。今年も、美味しゅうございました。また、来年、食べさせていただきます！！
６月のある日曜日…都内から直帰して千葉に戻っていたスズメを、アパートまで送って行く前につくば周辺で食べ歩きをしてみましたオット様のポケGOも兼ねて、ちょっと足を伸ばして大好きなマロンソフトを食べたいと思い行ってみました「四万騎農園」私、こちらのマロンソフトが大好きなんザマス小さいのよ～若干でもこの大きさがイチバン美味しい「マロンソフト」の容量なんだろうねマロンソフト　　　４３０円あっという間に食べちゃった丁度先客と同時の入店だったので、多少時間が掛かっちゃったけど店主さん一人のワンオペだからしょうがないよねものすご～く待つって感じの待ち方じゃないし、そんなに待ってないししかも待ってる間は、いつもマロンジャムの試食もさせてくれるしね今年も美味しい「栗」が食べられますように…四万騎の農園のマロンソフトに、一等賞をあげます（爆）ごちそうサマでした
10月始め茨城県に栗を求めておじゃましました。栗ソフトクリーム　430円かわいいカフェのようなイートインがありちょうど誰もいなかったのでそちらでいただきました。そして試食いかがですか？と栗ジャムなる栗のペーストとクラッカーをサービスして下さいました。栗ジャムにはプレーン、ブランデー、ラム酒の味があり私はブランデーが一番気に入りました。栗ソフトクリームはフレーバーなどで味をつけていない自然のものだと思います。なので正直栗の風味はそれほどしませんでしたが秋とは言えまだ暑い時だったのでソフトクリームはぴったりでした。こちらでは栗拾いとこの栗ソフトクリームがメインのようで残念ながらネットに入れた栗は販売していませんでしたが店内にはいろんな種類の栗が標本の瓶のように並んでいて初めて知る栗名も多く楽しかったです。
12:00ごろ訪問。駐車場は6台ほどあるが空車は出来たりできなかったり。マロンソフトクリーム(430円)を購入。栗農園のようで農地には多く栗の木が栽培されている。口に入れた直後はさっぱりと牛乳の甘さを感じるが、後半〜後味は栗の旨みで口が満たされる。ここまで濃厚な栗がアイスで出来ることに驚き。
三連休の祝日に訪問。農園内に併設しているお店でマロンソフトを購入しました。栗の風味があり、まろやかで美味しかったです。外には子どもが遊べるようなブランコと木登りができる場所がありました！景色も良かったです。
かすみがうら市上土田、四万騎（しまき）農園が栗農園の一画で営むカフェ。今回は、マロンソフトクリームをいただきました。ソフトクリームを待つ間に、商品の栗ジャムの試食をさせてくれるのが嬉しい。ソフトクリームは濃厚で、食べると口の中に栗の味が広がりますね。
茨城県かすみがうら市の「四万騎農園」さんに来たよー。こちらはマロンソフトで人気のお店！早速マロンソフトを注文！お味は…「冷たくて甘い〜」（５歳児かっ！）栗の濃厚な甘味がぎっしり詰まったクリームが美味い！最高ですな！これはわざわざ車を停めて立ち寄る価値あり！少し小さ目ですが、このくらいが飽きずに食べられる量なのでしょう！美味しいマロンソフト、ごっつあんです！※注文したもの…マロンソフト
自然の恵みを生かした栗の味わいが楽しめる、穏やかな雰囲気の農園のお店です。マロンソフトクリームをいただきました。優しい栗の香りが仄かに広がるアイスです。さっぱりとしていて後味もすっきりしているので、ドライブ途中の小休止にも適した一品です。自然の風景を感じながら味わうと、栗の風味がいっそう引き立ちます。マロン・ジャムは店内で試食をさせていただきましたが、その香りの良さに驚き、購入して帰りました。栗の豊かな香りと、しっかりとした甘みが口の中に広がり、素材の良さが伝わってきます。朝食でパンに塗って食べると、朝が少し特別な時間になるような、そんな幸せな味わいです。こちらの栗商品はどれも自然のやさしさが詰まっていました。店員さんの丁寧な接客も有り難かったです。栗の美味しさを楽しみたい方には、訪れてほしい農園です。
つくいちチャレンジの和栗屋１軒目です。「マロンソフトクリーム(¥430)」をチョイスです。ゴールして、お店の営業時間を確認して、速攻で向かいます。やっばり、ここのソフトクリーム、食べたくなっちゃった！(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)  ﾏﾛﾝｿﾌﾄｸﾘｰﾑ♪ｺﾄｼﾓﾖﾛ♪♪今年のソフトも、しっかりマロンです。栗を感じられて、本当に美味しいな。ソフトクリームの中に、たまに栗の食感がある。そこがまた、良きぃぃ～！ソフトクリームだからか、秋に食べると、それもまた良き。コーンも絶妙にうまいんだよなー。nisseiって書いてあるから、お店の手作りではないと思うんだけど、他で食べたことないんだよね。あぁ、あっという間の完食です。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の夕方なので、先客無し。たまにお客さんがジャムとソフトを買いに来る。ここ、お店の栗の木が生えた庭を見ながら、ゆっくりするのも、なんか好きなんだよねー。なんだろう。この祖母の家にいるような感覚は！って勝手に思う。今年も、美味しゅうございました。また、来年、食べさせていただきます！！
外観石岡市街と土浦市街のちょうど中間地点くらいの、自然豊かな場所にあります。常磐自動車道の千代田石岡ICより車で約7分で、国道6号から筑波山方面に入って、5分ほどの場所になります。農園は壁に覆われており、外から建物を見ることができませんが、のぼり旗などがあるので目印にしてください。広大な敷地に入ると、栗林を見渡すことができます。栗林の側には、ベンチがあるので、ほのぼのとした空間を満喫できます。駐車場店舗前に来店客用の駐車場がありました。全部で5〜6台ほど置け、よほどで無い限りは駐車することができます。店内店内には商品が陳列されたケースがあり、各種さまざまな商品を見ることができます。生栗、栗渋皮煮、栗ふくませ煮、マロンジャム、ジェラート、栗きんとんなど贈答にも重宝されそうなものばかりです。飲食スペースとして、店内にも席が設置してあり、テーブル席のみで、全10席ほどとなっています。マロンソフトクリーム店舗限定の商品として、マロンソフトクリームがありました。サイズはかなり細めなコーンで、それほどボリューム感はありません。収穫した栗を自家製の栗ペーストに仕立てており、栗の味がしっかりと付いていますが、甘さはひかえめで、濃厚な味が伝わってきます。はじめは、サイズが小さいなと思ったのですが、濃厚な味わいゆえ、これが丁度良い感じでもありました。サービスソフトクリームを食べていると、「ジャムを試してみませんか?」と、店員さんがお声掛けして頂きました。3種類のジャムとクラッカー、お茶を頂けました。栗のジャムとはあまり聞いたことがないので、興味津々で食べることができました。ジャムは、プレーン、ラム、オー・ド・ヴィー(ブランデー風味)の3種類です。マロンジャムマロンジャムを購入した際の紙袋です。店名が入ったデザインに、淡い色合いで、このままお土産に渡すこともできます。3種類のうち、プレーンとラム酒風味のものを購入させて頂きました。瓶は大瓶(内容量370g)、中瓶(内容量250g)、小瓶(内容量180g)とありますが、一番小さな小瓶サイズです。ジャムは栗が細かく砕かれたようなものと、渋皮煮を合わせたものだそうです。栗の風味というよりも、ジャムとしての美味しさがかなりあり、非常に面白い一品です。ジャマイカ・ラムを使ったラム風味がお気に入りで、バニラアイスやチーズ、紅茶のアクセントとしても美味しいです。レビュー絶対!!また来ます!!
今年も、たくさん栗ジャム頂きました！足で稼いて、ジャムに交換！！いばらき県様々です。ライドアラウンドinサウスいばらきと、チャリPayというどちらも自転車のイベントで、貯まったコインがこちらで、商品に交換できるんです。ライドアラウンドの方は、土浦、かすみがうら、行方、潮来の4市町村がチェックポイントになっていて、交換場所が、こちらの他にも、いろいろあります。チャリPayは、かすみがうら市のイベントで、こちらと、かすみマルシェと、神立駅前の久月さんで交換出来ます。でも、やっぱ栗でしょう！ってことで、なるべく、こちらが最後になるように、かすみがうら市を走りました。両方のポイントがあるので、お店の方にもややこしくなってしまって申し訳なかったです。丁寧に対応していただけて感謝です。アプリが新しくなったので、ちょっと操作方法間違えて、マロンソフトを1個のつもりが2個交換してしまった。キャンセルできないので、2つ頂きました。おかげで、ジャム用のポイントが少し足りなくなってしまった(T_T)とはいえ、夫とあわせて、ジャム5瓶、渋皮煮、ふくませ煮を頂いて、大満足！！茨城県様々です。マロンジャム(1185)×5、含ませ煮(2160)、渋川煮(2160) 10245円分を、かすみがうら市や、土浦、行方、潮来を走り回ってただけで頂けるって最高です。自転車乗りは茨城県にいくべしです！ちなみに、チャリPayの方がコスパ良いです（笑）ジャムは重いので、送ってもらいました。ついでに、栗きんとん買おうとおもったけど、まだだった(T_T)　11月末からだそうです。通販で買いました！毎度毎度の試食も頂きました。美味しい♪
つくいちチャレンジの和栗屋１軒目です。「マロンソフトクリーム(¥430)」をチョイスです。ゴールして、お店の営業時間を確認して、速攻で向かいます。やっばり、ここのソフトクリーム、食べたくなっちゃった！(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)  ﾏﾛﾝｿﾌﾄｸﾘｰﾑ♪ｺﾄｼﾓﾖﾛ♪♪今年のソフトも、しっかりマロンです。栗を感じられて、本当に美味しいな。ソフトクリームの中に、たまに栗の食感がある。そこがまた、良きぃぃ～！ソフトクリームだからか、秋に食べると、それもまた良き。コーンも絶妙にうまいんだよなー。nisseiって書いてあるから、お店の手作りではないと思うんだけど、他で食べたことないんだよね。あぁ、あっという間の完食です。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の夕方なので、先客無し。たまにお客さんがジャムとソフトを買いに来る。ここ、お店の栗の木が生えた庭を見ながら、ゆっくりするのも、なんか好きなんだよねー。なんだろう。この祖母の家にいるような感覚は！って勝手に思う。今年も、美味しゅうございました。また、来年、食べさせていただきます！！
ちょっと嫁さんの贈り物用足しでコチラを訪問してみました。栗農家さんが営む栗製品販売店です。お店の前には立派なけやきの木とその先に広がる栗畑、壮観です。コチラの栗製品は栗が取れるシーズンだと、生栗、マロンソフト、ジェラート、ジャム、栗の渋皮煮など。店内に入ると試食用にジャム（３種類）がいただけます。嫁さんは贈り物に生栗を贈って、ソフトとジェラートを店内で購入して食べてみました。味的にはソフト＞ジェラート（プレーン）＞ジェラート（ラム）かな。決め手は栗の存在感、ソフトが一番栗の風味を感じることができました。ジェラートもプレーンは栗の風味はあるのですが、栗がエキス的な存在になっていて、栗がいるぞって食感が感じられなかったのがちょっと残念。香りづけのラム酒が入ると完全に栗の存在感がどこかへ行ってしまっているような。。。マロンソフトは店頭でしか食べられないので、訪問しても食べる価値は感じられると思います。
かすみがうら市の国道6号からつくば千代田線に入ると1.5キロ程度にある農園でソフトクリームの幟がたっていたので入ってみました。行った時は休日でしたがカフェはぼぼ満席で人気の様です。売っているのはマロンソフトクリーム430円と栗のジャム、甘露煮などで、栗の収穫時期になると生の栗も販売するようです。ソフトクリームは栗の風味が素晴らしく流石に栗農園の感じでした。行った際は栗ジャムの試食があり、プレーンのジャム、ブランディ―風味、ラム風味の３種で一般的にお酒風味のジャムはほぼお酒の味はしないのですが、ここのジャムはしっかり風味があり自分はブランディが一番好みでした。
こちらは、茨城にひっそり佇むお店。マロンソフトが気になり初訪問。このソフトね、生クリームのようなコクと滑らかさがとっても強い！渋皮煮のような甘みのある栗を感じられます。コーンは細身だけど、濃密だからこの量で丁度良い。店内では、自家製栗ジャム3種な試食もいただけます。アルコール苦手だけど、まさかのブランデーが一番美味しかった！17:00までなので早め訪問がおすすめ！✔︎マロンソフトクリーム450円
うなぎ村@かすみがうら市（茨城県かすみがうら市安食）●注文品通常コース　¥15,000アルコール飲み放題　¥1,500※うなぎ漁体験料金を含む●個人的評価：★4.0●導入天然うなぎを漁体験から楽しめるお店。漁体験そのものがかすみがうら市のふるさと納税の返礼品になっているなど、高い人気を誇っている。店主である麦藁村長は、霞ヶ浦の天然うなぎの美味しさを伝えたいという思いから、クラウドファンディングにて資金調達し本施設をオープン。霞ヶ浦産のうなぎは、お腹が黄金色、栄養素の高い餌を食べているといった特徴があるようです。うなぎ漁の拠点となる場所ということもあり、公共交通機関でのアクセスはかなり困難。タクシーを使うと土浦駅から約30分、神立駅から約20分といったところでしょうか。今回は貴重な縁あってお声かけいただき参戦。4月から10月までの営業とのことで、村長と直接やりとりをして予約する必要があるようです。コースにつき、うな丼のみのお試しコース¥10,000、今回選んだ通常コース¥15,000、鰻ざく、肝串、う巻きがつく特上フルコース¥20,000というラインナップ。いずれも漁体験料を含んでおり、また同行者全員が同じコースを頼む必要があるようです。ざっくりとタイムラインを説明すると、朝8:00集合、着替えなどを行なって8:20頃漁へ出発、10:00頃帰還→片付け→村長によるうなぎ処理見学、11:00頃から食事スタート、13:00頃解散といった感じ。この日は20人強のグループによる参加であり、このあたりは人数によって大きく変わりそう。●味の感想▪︎骨せんべい揚げたての骨せんべい。ザクザクとした食感と程よい塩味がクセになる。ビールが進む味わい。▪︎白魚霞ヶ浦のダイヤモンドと呼ばれる白魚が生のまま提供。でかいボウルに入ったものがテーブルごとに提供され、各自で分けていただくもの。臭みなく新鮮そのものであり、生姜醤油との相性抜群。めちゃくちゃ美味い。1人当たりの量がえげつない。笑▪︎白焼きこの日は20人強のグループで訪問し、合計6匹ほどのうなぎが取れたのかな。自分たちで取ったものを白焼きでいただいた。1時間ほど前に引き揚げられたばかりうなぎは皮目パリパリ、中はふっくらとしていてすっきりとした脂乗りが印象に残る。美味いが1人2切れとやや物足りない。▪︎鰻重鰻重は事前に取ってあったうなぎを使用。背開きで捌かれたうなぎは、提供方法を蒸しか焼きで選ぶことが可能。関東風をこよなく愛する私は蒸しを選択。ライスをお重または丼に好きなだけ盛り、焼きたての蒲焼を盛ってもらうスタイル。香ばしくふっくらと蒸しあげられており、よく脂が乗っていて美味い。タレはあえて継ぎ足していないとのことで、過去のうなぎによる脂のしつこさが残っていない点が特徴的でしょう。天然物ならではの味わいを楽しめる鰻●所感天然うなぎを自ら取り、捌きたて、焼きたてでいただくことができる唯一無二の施設。車で行けば東京都心からでも1時間半程度の距離感でこのような体験ができるのは本当に素晴らしい。今回私自身はうなぎを取り上げることができなかったので、ぜひとも来シーズン以降再チャレンジしたい。同行していただける方を募集しています。笑
食べログ★3.63【うなぎ村】さんにお伺いさせていただきました、前回お邪魔させていただきすっかりファンになり、今回は２回目の訪問となりますこの日は何と霞ヶ浦の湖にて、朝八時から釣りに行き、釣った鰻をお店で捌いていただきます、釣りは二種類一、浅瀬で罠をあげるニ、船に乗り船から罠をあげるこの日は波のあったので浅瀬で釣りとなります三人で五匹（当たりですね）自身で釣るのでまさに天然鰻、体験で感動出来ますね。鰻を目方で図ります（まさに目方売り）そこから料理方法を選びます、（関東風、関西風、白焼き、蒲焼き…）▶︎ナマズのジャーキー▶︎白魚▶︎鰻ざく▶︎骨せんべい▶︎天然鰻白焼き▶︎ヒレ巻き、肝焼き▶︎鰻頭▶︎天然鰻丼・お吸い物・お新香▶︎蒲焼き関東焼き▶︎蒲焼き関西焼きまさに天然鰻のスペシャルサービスになります旨いですね、これは本当の天然鰻になります、採れたて、捌きたて、焼きたての三拍子揃った素晴らしい鰻尽くしを味わえます体験できる鰻漁、ここでしか味わえません良いお店ですね。
本日は、漁にも初トライ❣️寒くなり始めで、水温も低く、風も強めでしたので、お腹の上まで湖に入るという体験は少し冷えましたが、、、およそ、90分の体験で、獲れ高は5匹。自然の恵みをいただく前に、その恵みにより感謝できるような貴重な体験です。1匹は、丸々太ったかなりの特大サイズ！1匹は、黄金とまではいかないまでも濃厚な黄色のボディのなかなかのサイズ。1匹は、白焼に向いている緑がかったボディ色。今回は、その3匹(本)を調理していただきます。さぁ、お腹も空いたところで、炭を起こしていただきながら捌いていただきます。なまずのジャーキーや白魚をつまみながら、喉を潤しながら、立派な鰻に心躍ります^_^本日は、♡なまずのジャーキー♡白魚♡うざく♡白焼♡肝焼♡ヒレ焼♡カブト焼♡うな丼(関東風)♡蒲焼き(関西風、皮パリで)をいただきました^_^シラウオ漁が解禁となる7月21日から12月までの期間限定で食べられる霞ヶ浦の白魚。生姜醤油でいただきます。鮮度が良いので、本当に美味しいですね❤️しかも、山盛りで出していただけたのでワシワシ食べられます。そして、鰻ざく。茗荷と生姜と胡瓜であっさり^_^ 素晴らしい味わい^_^そんな中、大将がしっかり蒲焼用の鰻やカブト焼、ヒレ焼、肝焼を焼いて蒸しながら下準備してくださりながら白焼きをしっかりと仕上げてくださっています。素晴らしい手際。白焼きは、まずは、何もつけずに鰻そのものの味を堪能します。その後、山葵&塩、山葵&醤油、山椒の葉&お塩で、、、と、それぞれの良さを堪能していきます。その後、まもなく、噛むと反発しているような、ブリンブリンの肝焼。そして、ジューシーなヒレ焼。首周りの筋肉の食感が楽しいカブト。霞ヶ浦の恵みに感謝し、美味しさの悦びを噛み締めながら、食事が進みます。そして、うな丼が満を持して登場❤️ かなり太い鰻の方は、ふっくら関西風味で❣️ 濃厚な黄色味が素晴らしい鰻の方は、間東風の皮パリで❣️ まさに、それぞれの鰻に蒸し&焼き、ですね^_^いや〜、またまた大満足です❤️村長さん！！決起集会、そして漁からずっとお世話なりましてありがとうございました❣️感謝！多謝！！深謝！！！今シーズンは打ち止めとなりましたので、、、来シーズンにまた伺いますね‼️美味しゅうございましたm(_ _)m
念願のうなぎ村へグルメな方のお誘いで、貸し切り25名！私らは飲む気満々でしたので、事前にカスミ交通タクシーを予約ホテルから30分くらい　往路は7200円くらいで到着村の周り何もないあ、でも車で5分くらいのところにコンビニあり。★うなぎ漁体験と食事代　15,000円★生ビール、サワー飲み放題　1,500円こちらで着替えてうなぎの仕掛けがある霞ケ浦へ霞ケ浦は琵琶湖の次に大きい湖　知らなかったなー胴長を着るのですが、濡れたくない人は浅瀬へ、濡れてもOKな人は水着着用か濡れてもいい服で。シャワーはあります。私は水着着て行ったので、深いところへー暑かったので、水に濡れるの最高ですね。スマホは防水ケース持参すれば良かったなー持って行ったけど、落とさないかヒヤヒヤこの日は鰻の仕掛けにかかっていたのは7匹それでもその日食べる分のうなぎは準備済み村長がうなぎを捌きます骨せんべいは先にポリポリうまい！次に出てきたのは、うなぎの白焼き天然うなぎならではの臭みがなくて、弾力があって美味しいこれは1人2切　少なめ次に白魚をボウルいっぱいに大きくてハリのある白魚めっちゃ美味しい　生姜醤油でこれだけでもお酒がすすむー！ビールと最高日本酒も持ち込めば良かったその次にナマズのおつまみ特許を取ったらしい　イカみたいな味わいこちらは気に入ったら、お土産購入も可次に鰻重かうな丼自分でお米をたっぷり好きな量を盛る焼きたてはパリパリか柔らかいのを選べてパリパリにしました。ビールたくさん飲んだから、ごはん少なめに盛ったがうなぎ　確かに脂分は少ないけど、噛み応えがあって、美味しい！体験のあとに飲んで食べるうなぎは本当に格別最後にタクシー呼んで土浦へ8000円ちょっと最高な体験でした。今年はもう予約いっぱいみたいです。食べるだけでもOKとのとこ。ドライバーじゃなければ、ぜひアルコール付けて
ここのうなぎはめっちゃうまい　天然鰻のサイズで料金がかわる　大きければ大きいほど高くなるけど大きいサイズをいただくほうが価値あり　白焼きにわさびのっけていただいたけどめっちゃ美味しいかった　ジュワッと溢れ出すうなぎの良質な脂がたまらなかった　うなぎ村の村長のお話もよかった　天然しか扱わない自然相手のうなぎ村　来年も予約して必ず行くよー。
本日は、漁にも初トライ❣️寒くなり始めで、水温も低く、風も強めでしたので、お腹の上まで湖に入るという体験は少し冷えましたが、、、およそ、90分の体験で、獲れ高は5匹。自然の恵みをいただく前に、その恵みにより感謝できるような貴重な体験です。1匹は、丸々太ったかなりの特大サイズ！1匹は、黄金とまではいかないまでも濃厚な黄色のボディのなかなかのサイズ。1匹は、白焼に向いている緑がかったボディ色。今回は、その3匹(本)を調理していただきます。さぁ、お腹も空いたところで、炭を起こしていただきながら捌いていただきます。なまずのジャーキーや白魚をつまみながら、喉を潤しながら、立派な鰻に心躍ります^_^本日は、♡なまずのジャーキー♡白魚♡うざく♡白焼♡肝焼♡ヒレ焼♡カブト焼♡うな丼(関東風)♡蒲焼き(関西風、皮パリで)をいただきました^_^シラウオ漁が解禁となる7月21日から12月までの期間限定で食べられる霞ヶ浦の白魚。生姜醤油でいただきます。鮮度が良いので、本当に美味しいですね❤️しかも、山盛りで出していただけたのでワシワシ食べられます。そして、鰻ざく。茗荷と生姜と胡瓜であっさり^_^ 素晴らしい味わい^_^そんな中、大将がしっかり蒲焼用の鰻やカブト焼、ヒレ焼、肝焼を焼いて蒸しながら下準備してくださりながら白焼きをしっかりと仕上げてくださっています。素晴らしい手際。白焼きは、まずは、何もつけずに鰻そのものの味を堪能します。その後、山葵&塩、山葵&醤油、山椒の葉&お塩で、、、と、それぞれの良さを堪能していきます。その後、まもなく、噛むと反発しているような、ブリンブリンの肝焼。そして、ジューシーなヒレ焼。首周りの筋肉の食感が楽しいカブト。霞ヶ浦の恵みに感謝し、美味しさの悦びを噛み締めながら、食事が進みます。そして、うな丼が満を持して登場❤️ かなり太い鰻の方は、ふっくら関西風味で❣️ 濃厚な黄色味が素晴らしい鰻の方は、間東風の皮パリで❣️ まさに、それぞれの鰻に蒸し&焼き、ですね^_^いや〜、またまた大満足です❤️村長さん！！決起集会、そして漁からずっとお世話なりましてありがとうございました❣️感謝！多謝！！深謝！！！今シーズンは打ち止めとなりましたので、、、来シーズンにまた伺いますね‼️美味しゅうございましたm(_ _)m
ふるさと納税(¥18,000)で漁業体験からお邪魔させて頂きました。私自身、魚に携わる仕事を過去にしており、中国産、国産、天然のうなぎ炭焼販売を20年近く前にしていました。死ぬほど焼いた記憶があります…丑の日に。うなぎは、その場で食べ較べると違いが分かりやすいのですが、単体で出されますと、やはり分かりづらいです。白焼も食べて見たかったのですが、今回は初めてなので、600gのうなぎを2人で鰻重にしてもらい頂きました。一匹¥18,000くらいだったと記憶しております。都内のお店などは、養殖を使っているでしょうが、コース仕立てで、肝吸い、ウナ玉、白焼、肝串、鰻重まで堪能させて頂きましたが、こちらは、何も聞かれることがなかったので、少し残念でした。他の方の口コミでは、うなぎのフルコースのような仕立てだったので。初回だったので、お店のルールを知らなかっただけかも知れませんが、再訪する機会があれば、本当に都内や他の茨城のうなぎ屋さんと比べて、段違いに素晴らしいのか、冷静に見てみたいと思いました。経験としては、良かったのですが、まだその魅力が分からないので、来年リベンジして見たいと思います。ふるさと納税入れたら1人¥27,000(ふるさと納税含む)近く支払っているので、比較店舗はミシュラン１つ星や2つ星クラスになるかと思います。ハードル高いです！そのクラスと比較するのであれば、と個人的には感じています。
食べログ★3.63【うなぎ村】さんにお伺いさせていただきました、前回お邪魔させていただきすっかりファンになり、今回は２回目の訪問となりますこの日は何と霞ヶ浦の湖にて、朝八時から釣りに行き、釣った鰻をお店で捌いていただきます、釣りは二種類一、浅瀬で罠をあげるニ、船に乗り船から罠をあげるこの日は波のあったので浅瀬で釣りとなります三人で五匹（当たりですね）自身で釣るのでまさに天然鰻、体験で感動出来ますね。鰻を目方で図ります（まさに目方売り）そこから料理方法を選びます、（関東風、関西風、白焼き、蒲焼き…）▶︎ナマズのジャーキー▶︎白魚▶︎鰻ざく▶︎骨せんべい▶︎天然鰻白焼き▶︎ヒレ巻き、肝焼き▶︎鰻頭▶︎天然鰻丼・お吸い物・お新香▶︎蒲焼き関東焼き▶︎蒲焼き関西焼きまさに天然鰻のスペシャルサービスになります旨いですね、これは本当の天然鰻になります、採れたて、捌きたて、焼きたての三拍子揃った素晴らしい鰻尽くしを味わえます体験できる鰻漁、ここでしか味わえません良いお店ですね。
関東地域でほぼ唯一のうなぎ漁を体験できる、かつ天然うなぎを思い存分堪能できる場所だと思います。村長さんは一見冷たそうで先にルールばかり言いにくるような感じですが、実はかなり気さくの方で、うなぎの知識や霞ヶ浦の自然環境などを色々とご熱心に教えていただきました。ルールを事前にきちんと説明した方が、お互いに気持ち良く守るためだと思いますので、後からは気づきました。天然うなぎ、特に500g以上の大物は本当に別物のように美味しかったので、また行きたいと思います！村長さんもアメリカナマズのジャーキー作りを頑張ってください、応援しております！
本日は、漁にも初トライ❣️寒くなり始めで、水温も低く、風も強めでしたので、お腹の上まで湖に入るという体験は少し冷えましたが、、、およそ、90分の体験で、獲れ高は5匹。自然の恵みをいただく前に、その恵みにより感謝できるような貴重な体験です。1匹は、丸々太ったかなりの特大サイズ！1匹は、黄金とまではいかないまでも濃厚な黄色のボディのなかなかのサイズ。1匹は、白焼に向いている緑がかったボディ色。今回は、その3匹(本)を調理していただきます。さぁ、お腹も空いたところで、炭を起こしていただきながら捌いていただきます。なまずのジャーキーや白魚をつまみながら、喉を潤しながら、立派な鰻に心躍ります^_^本日は、♡なまずのジャーキー♡白魚♡うざく♡白焼♡肝焼♡ヒレ焼♡カブト焼♡うな丼(関東風)♡蒲焼き(関西風、皮パリで)をいただきました^_^シラウオ漁が解禁となる7月21日から12月までの期間限定で食べられる霞ヶ浦の白魚。生姜醤油でいただきます。鮮度が良いので、本当に美味しいですね❤️しかも、山盛りで出していただけたのでワシワシ食べられます。そして、鰻ざく。茗荷と生姜と胡瓜であっさり^_^ 素晴らしい味わい^_^そんな中、大将がしっかり蒲焼用の鰻やカブト焼、ヒレ焼、肝焼を焼いて蒸しながら下準備してくださりながら白焼きをしっかりと仕上げてくださっています。素晴らしい手際。白焼きは、まずは、何もつけずに鰻そのものの味を堪能します。その後、山葵&塩、山葵&醤油、山椒の葉&お塩で、、、と、それぞれの良さを堪能していきます。その後、まもなく、噛むと反発しているような、ブリンブリンの肝焼。そして、ジューシーなヒレ焼。首周りの筋肉の食感が楽しいカブト。霞ヶ浦の恵みに感謝し、美味しさの悦びを噛み締めながら、食事が進みます。そして、うな丼が満を持して登場❤️ かなり太い鰻の方は、ふっくら関西風味で❣️ 濃厚な黄色味が素晴らしい鰻の方は、間東風の皮パリで❣️ まさに、それぞれの鰻に蒸し&焼き、ですね^_^いや〜、またまた大満足です❤️村長さん！！決起集会、そして漁からずっとお世話なりましてありがとうございました❣️感謝！多謝！！深謝！！！今シーズンは打ち止めとなりましたので、、、来シーズンにまた伺いますね‼️美味しゅうございましたm(_ _)m
霞ヶ浦にある天然うなぎの漁の体験と食事のできる面白いお店！村長のうなぎに対するこだわりがとにか熱い！血抜きや表面のヌルの取り方、火力の高い備長炭の扱いまで全てに独自の哲学が貫かれている。白焼は自分が漁で捕まえた100g前後のもの、蒲焼は村長が3日前にとった700gオーバの物だ。天然うなぎ特有の香りと食感がたまらない。うなぎの生態について様々なことを教えてもらえるので自然をぐっと楽しめるし、日本の古き良きうなぎ文化にも触れられるような貴重な体験ができる。
霞ヶ浦の湖畔に、突如出てくる「うなぎ村」漁が出来ない季節はお休み。事前予約しないとその日の分の鰻しか基本は捕らないので、食べることができません。ソフトドリンクもお酒も持込制。お店には、来てくれたお客様が飲み切れなかったものは置いて行ってくれるので、店内あるものなら好きに飲んでいいよ。と村長（店主）が言ってくれました！なんと素敵な制度♡捌いてくれた鰻選びと、どういう食べ方（白焼き、タレ焼き、関東焼き、関西焼き）が良いか決めました。この日は、ある程度の大きさの鰻がおりましたので、白焼きとタレ焼きをお願いしました。ナマズで作ったジャーキーからスタート♪これ美味しい♡骨せんべいも美味しいですね♪大きなサイズの鰻はかば焼きにしましょうね♪捌いたヒレや肝、頭などを出してくれました。白焼♪地焼きで筋肉質に焼いてくれたもの食べ比べが出来るのって楽しいですね。かば焼きは２種の焼きで、提供してくれました。ご飯は、自分でジャーから好きな器によそってきます。獲れ立て、捌き立て、焼きたての鰻。事前に申し込めば、鰻漁の体験等も有料でできるんですって♪夏休みやシルバーウィークのお子様たちの体験に良いかもしれませんね。自然との闘いなので、天候の問題や、難しい事もあると思いますが、唯一無二の体験なのでは？村長、ご馳走様でした♪
うなぎ村に初訪問！とにかく凄い場所にあり、Google MAPに従いながら半信半疑で訪問しました。笑炭火で丁寧に焼かれた鰻は香ばしく、ふっくらジューシーで絶品。白焼やきや肝焼き等もとても美味しい！タレの濃さも絶妙でご飯が進む！お値段以上の満足感があり、また来たくなるお店です。
完全予約制のお店！茨城にあるうなぎ村さんに行きました！「天然うなぎ関東風（大盛り）」をいただきました。香ばしくふっくらと焼き上げられたうなぎは絶品で、タレとの相性も抜群！タレはお米とも合い、大盛りご飯をペロリとたべられました！お店の雰囲気も落ち着いており、また訪れてみたいお店です！
初見で伺うにはちょっぴりハードルが高いですが、しっかりフェイスブックやインスタを確認して予約解禁になってから連絡すれば予約できます。そしてうなぎ村への道は少しわかりにくいかもしれませんが、遠くまで行って良かった！というお味の鰻がいただけます。鰻は太いほど美味しいとのことですが、二回目以降に訪れるなら優先的に太い鰻がいただけるそうです。村長さんも気さくで楽しい方です。また伺いたいです♪
鰻を獲って、焼いて、食べて！初めての経験だらけで楽しかったです！お一人で回してらして、丁寧なお仕事なので、団体で行くとお料理の提供まで少し待ちますが、近くの田んぼや目の前の広場で子供達は遊ばせることができて、親は飲みながら待てるので、みんなそれぞれ満喫。天然鰻は大きくてふっくら、最高でした！
天然うなぎを独自の方法で焼き上げて提供してくれる、麦藁村長ことよくしゃべる陽気な漁師さんが営む紹介制の絶品うなぎ屋さんです。最大の特徴は天然うなぎの漁体験ができる点です。アクティビティとしても天然うなぎ料理としても唯一無二の場所です。天然うなぎ漁体験（5,500円）は朝8時集合ですが、混んでいなければ都内から車で2時間弱で行けます。長靴付きの胴長をレンタルしていただき（レンタル料500円）湖畔まで少し歩いて行き湖にしかけてある網をあげていきます。身長150センチ未満の方やお子様は船からの漁体験となりますが、体力に自信のない方なども船からの漁の方が良さそうな気がしました。当日は約20人の団体で伺ったのですが40〜50個のしかけをあげて行き計4匹のうなぎを獲ることが出来ました。不漁のときは0のこともあるとのことです。自然の天然物の醍醐味ですね。漁の時間はうなぎ処からの徒歩込みで1時間半位だったと思います。帽子、日焼け止め、サングラスなどお忘れなく。スマホは胴長の胸ポケットに入れられますが転んだらアウトなのでお気をつけください。漁から帰ってくると麦藁村長が絶品うなぎを焼いて提供してくださいます。食べたい大きさのものを選んで時価となります。漁体験でとってきたうなぎを選ぶことも可能です。飲み物はコカコーラ社の自販機があるのでそちらで購入します。天然うなぎは脂がしつこくなくて、それでいて皮パリ中フワフワで美味しかったです！！ご家族連れや大人の遠足など行楽にもピッタリで、再訪決定です！
まず麦藁村長さんなる方が色々なお話をしてくれた。天然とはこういうもんでこういうお店は天然と言いながらも違うとかナマズのお話等色んな話や常連さんと世間話をしながら焼いてくれる。お話好きな方で、止まることなくずーーーっとお話をされていた。ナマズの干物、フライ、う巻、シラスが運ばれきた。ご飯は自分で盛る。量は自分好みで。焼き上がったらそれを調理場へ持って行って鰻を乗せてもらうシステム。とにかくいつかもう一度来てみようと思う。
一昨年の訪問以来ハマってるのが獲りたての鰻をいただくことができる​紹介制の鰻屋さん。月1鰻屋さん巡りを続けていますがどんな名店でもできるのは捌きたて･焼きたてまで。最高に美味しいものを食べるためには食材と獲ることから始めなければいけません。午前中は胴長を着てみんなで霞ヶ浦にある無数の仕掛けを引き上げていきます。自らの手で仕掛けを引き上げるワクワク感は文字では表しきれません。11月ということもあり特大のウナコンダにはありつけませんでしたが...自分の手でこの日の1番大きな鰻を引き上げることができました!獲れたての天然うなぎは臭みゼロ!鮮度抜群のうなぎはお肉なんじゃないかと思うほどとってもジューシー!骨せんべい･鰻串･白焼き･蒲焼きとフルコースでいただけて大満足でした。お連れした方々がみんな口をそろえて「こんな美味しい鰻初めて食べた」と言ってくれたのでまた企画したいと思います!■お品書き-漁体験-うな重-肝串-骨せんべい-兜焼き-生白魚-煮干し-佃煮-おしんこ-お吸い物-蒲焼き串-天然白焼き
鰻の概念が変わりました。ナビで行きましたが、ここじゃないだろうと通り過ぎて気がつきました。　雰囲気あり過ぎ生しらす、鰻の皮、頭焼き、骨せんべい、肝焼き、白焼き、鰻重のフルコースを頂きました。どれも、未だかつて食べた物とは、まったく違って最高です！　　唯一、ご飯がやや残念。しかし、これならミシュランの星を獲得できると思います。
単なるうなぎ屋ではありません。貴重な霞ヶ浦の天然うなぎ漁体験と天然うなぎを食べられる場所です。ツナギを着て霞ヶ浦の浅瀬に入り、仕掛けにかかったうなぎを一人ずつ引き上げます。捕れた鰻一匹ずつ捌いて、炭火でじっくり焼きます。 非常に時間がかかります。 早朝自宅を出て、鰻にありついたのは6時間後。 しかしこの為に来ました。  天然うなぎをその場で捌いて炭火で食べる。 これ以上ない条件、最高の状態で食べるうなぎ。  霞ヶ浦の海老を餌にしているうなぎは、野性味がありつつ 身は繊細でプリプリで口の中に広がる脂の質が凄い。  こんなん食べたら、都内のバカ高い鰻屋さん行く気が しなくなるほどのレベチなうなぎでした。
友人の強いすすめで、霞ヶ浦の貝塚忠三郎商店へ。こちらは、GardenParkShellの中にある。創業1910年の老舗佃煮店で、白魚、わかさぎ、あみなどの伝統的な佃煮がメイン。今日は、先に友人が試食させてくれた、きりいかと、くるみを買うことに。そして、これも友人が大絶賛する、海老まこ。これは海老の卵で、からすみをばらしたような感じ。残念ながら材料は国産のものではないが、ご飯に贅沢にふりかけて食べるととてもおいしい。えびの香りが好きな人にはたまらない一品。
霞ヶ浦畔の老舗の佃煮屋さんです。気が付いたら職場のパートさんたちが、定期的にネット通販で利用していました。品数は案外豊富で、「霞ヶ浦名産品」に、わかさぎの佃煮、甘露煮、煮干し等。他にはぜやあみ、ふななどがあります。「海産物佃煮」に、あさり佃煮、小女子佃煮、小女子煮干し、まぐろ角煮、ほたて佃煮、しじみ佃煮。他に、煮豆や漬け物や御進物用の詰め合わせなどです。我が家では、「甘口昆布」「わかさぎ佃煮」「生あみ佃煮」などを良く買っています。大きさは二種類あり、例えば「生あみ佃煮」だと標準が１７０ｇで￥３００-で「増量」を選ぶと￥５００-で３３０ｇに増えます。手頃なお値段で、手作りの優しいおいしさを味わえます。お弁当や毎食に、必ず目にする常備品です。
みそチャーシュー麺も醤油チャーシュー麺両方食べました。夕方と違う日の昼に食べました。私の好みにぴったりのラーメンでした。麺も良く、スープが熱くなくて直ぐに食べられました。チャーシュー麺はチャーシューかとても美味しくて最高です。このチャーシューもとても私好みでした。チャーシューだけでお腹がいっぱいになりそうです。頑張って麺も食べました!ラーメンの好みは人それぞれですが、私の好みにぴったりでした。とても美味しく最高です。食べに行っても写真とったり文章載せるの面倒で久しぶりに食べログに載せました。
茨城県かすみがうら市にあるラーメン屋さん。ラーメンショップ系のラーメンがお手頃価格で食べられる人気店です。仕事でかすみがうら市に行くことがありましたので、ランチに訪問。平日にも関わらず仕事中のお昼で来店されている方がたくさんおりました。愛される仕事飯ですね。本日は2度目の訪問でしたので、気になっていたねぎちゃーしゅー麺味噌を注文いたしました。○ ねぎちゃーしゅー麺味噌　1080円まずは圧巻の見た目！この値段でこのチャーシューの量はすごい！1枚1枚に食べ応えがありめちゃくちゃ美味い。ぜひチャーシュー麺にしてください。麺は細麺のちぢれ麺で、ちょうど良い硬さで誰でも美味しいと感じられると思います。スープは程よいしょっぱさで、疲れた体に染み渡ります。ネギも辛くなく、麺とチャーシューと一緒に食べると食感のアクセントになりめちゃくちゃおすすめ。ラーメンはもちろんのこと、温かい店主さんを初めとしたお店の皆さんに声をかけられて、午後の仕事も頑張れそうです！みなさん、仕事に疲れたらこうやさんのラーメンを食べて、店主さんの行ってらっしゃい、を聞いて、もう一踏ん張り頑張っていきましょう！
かすみがうら市の超有名店？【らーめん こうや】らーめんみそ730円通算82杯目！約15年ぶりかな？19:55来店20:07着丼わっしょいわっしょい！安いね!わっしょい！夫婦？ホールおばちゃんおじちゃん
平日仕事で石岡の方に来たので近くでラーメン屋を探していたらここに辿り着きました。ちょうど昼飯時、お客さんはどんどん入ってきてあっという間に満席ネギチャーシュー麺にライスを注文。見た目はラーショ系です。油はほとんどなく優しい味でした。
かすみがうら市の仕事あいにくの雨で、気温も低め温かいラーメンを探していたところ、目的のお店が２店ともお休み近ばで良さげなこちらのお店を訪問しました満席のようで、雨にも関わらずお店の方が、車まで来て、お待ち下さいとの丁寧な案内で、期待値上昇店舗はラーショ系、メインもネギチャーシュー麺ということで、そちらを特盛で注文10分程で着丼ごま油で和えられた山盛りのネギを囲むように、丼の縁を覆うチャーシュー鰹出汁が感じられるスープは思ったよりあっさりしていますチャーシューはしっかり目な味付けで、さっぱりとしたネギによく合い、麺はツルッとした食感で、スルスルと食べられます卓上には、ニンニク、豆板醤など、一通りの調味料が揃っているので、お好みで味変出来ます味もボリュームも勿論良かったのですが、何よりも店員さんや、店主の温かいお声掛けにとても癒されましたまた、近くまで来たら足を運びたいと思いますごちそうさまでした
仕事の帰りに前から気になっていたこうやさんへいつも混んでるので、敬遠してましたが時間が良かったのか駐車場が空いていたので寄りました。昔はラーメンショップだったところで、目の前のスーパーマルトも無くなってしまっています。店内に入ると人柄が見るからに良さそうなご主人がいて食券購入システムの説明を受け、食券を購入。ネギ味噌ラーメン　海苔、味玉をトッピング待ち時間は店内にあったゴルゴ13を読みながら待ちます。一話読み終える前に着丼　見た目良しです。美味しそうな予感をさせる姿です。早速いただきました、まずスープをいただきます、もっと濃い味を想像してましたがそんなことなくしつこくなくて美味しいです。麺も個人的に好みな麺です。チャーシューも柔らかくて美味しいですね！これは、いつも混んでるよなぁと感じました。私の後から数人立て続けに入ってきました。やはり休日より平日が狙い目ですね。とても美味しいお店でした。ご馳走様でした。
老夫婦の経営する昔ながらのラーメン屋さん食券制でカウンターと座敷があります。昔からあるタイプの落ち着いた店内は、1人で来ている男性も多いです。なお、以前1人で行きましたが流石に女性1人は浮きました。提供時間は早くもなく遅くもなく、と言った形。今回はネギ塩ラーメンを注文。上のネギには胡麻油もかかっており食欲をそそる香り。バラのチャーシューも乗っています。味ですが、優しい味でパンチが効いていたりあっさり澄んだ味とかではないのですがスルスル入っていきます。ほっと一息つける味で値段も安く、居心地のいいお店です。
お昼時、近くでしたので久しぶりの再訪です。今回味噌ラーメンを頼んでみました。10分ほどで着丼。まずはスープから…味噌の味が薄めな感じです。全般的に味付けマイルドな感じに仕上がってました。自分にはもう少しコクが欲しかったですね。チャーシューは柔らかくて美味しかったです。ご馳走様でした。
10月12日(土) 7週続いた36時間勤務のラストウィーク、ようやく終わりです笑 今日は何処で夕飯を食べようか迷いましたが、以前に日曜日のお昼に満席にてフラレた事のある「らーめん こうや」さんにお邪魔してみる事に…夜の部のオープン時間少し前に到着しましたが、既に2組のグループとおひとり様がひとり、やはり人気なお店のようであります。まずは券売機にて食券を購入♫ 正油にみそ、しおが選べます。「ねぎチャーシューめん 正油」1,080円食券を店員さんに手渡してカウンターに陣取ります。店主さんの一挙手一投足がよく見えるベストポジション♫ 麺は「麺工房 ミタニ」さんですね。箱が重なっております。元地元民であるマイレビのマイケルさんの情報ですと以前はラーショだったお店、歴史を感じる外観に佇まいであります。先客が結構いらしたので到着まで20分強かかりました。マイケルさんのおっしゃる通りのビジュアル、ラーショチックな感じであります。海苔にねぎ、メンマにチャーシュー、まずはスープから…うんうん、豚骨魚介系の独特な味わいであります。続いて恒例の麺リフトからのひと啜り…うんうん、ツルッとした食感の加水やや高めな中細ストレート麺であります。チャーシューは豚肩ロース、お味の染み具合はもうひと息ですが、柔らかくてまずまずの味わいであります♫ ねぎはシャキシャキ、メンマはコリコリ、海苔もまずまずでありました。御馳走さまでした。アットホームな雰囲気のお店、優しい雰囲気が溢れております。店主さんのぼそぼそっとした『いらっしゃい』『いってらっしゃい』がとても印象的でした。柔らかな優しい接客、古き良きお店でありました。
初来店のお店(過去2回来たけど臨時休業でした)11時開店で11時45分頃着。店内満席なので名前と車番を書いて車の中で待機。待機時間約30分で店内へ。券売機で｢塩ネギチャーシュー麺｣と｢餃子ライスセット｣を注文。連れは｢味噌ネギラーメン｣スープを一すすり。魚介粉末が入っている？美味しい！その後すりおろしニンニクをたっぷり入れて更に美味しく。
お昼時、近くでしたので久しぶりの再訪です。今回味噌ラーメンを頼んでみました。10分ほどで着丼。まずはスープから…味噌の味が薄めな感じです。全般的に味付けマイルドな感じに仕上がってました。自分にはもう少しコクが欲しかったですね。チャーシューは柔らかくて美味しかったです。ご馳走様でした。
チャーシューメン980円中盛70円コスパも良い！ボリュームも多いので並でも十分！懐かしいブシ系香る中華そばです！節もそこまでしつこくない。こんな優良店茨城にあるんだなと新しい発見です！麺も一本一本が長くないので跳ねる心配も少ない。会社員の私にはありがたいです。ほんとまた行きたい。
GW日曜日、何食べようかなぁと流れ流れて元・地元のかすみがうら市は旧千代田町へ。久々に街を車で流すと、結構行きたいお店やってます♪♪その中でも長年ずーーーっと放置してました『らーめん こうや』さんにお邪魔しました(^ ^)ノこのお店は元々ラーメンショップで、僕が20代半ばの頃に大将が地元の水戸でお店をやると言って閉店、現在水戸で『ねぎ家』さんという店をやってます♪♪その後にほぼ居抜きで『こうや』がオープン、現在に至る感じですね！ラーショ時代はほぼ週2で食べ…と言うか飲みに行ってましたが、僕がつくばに引っ越したのもあって、こうやさんになってからは1度も訪れた事がありませんでした。そんなこうやさん今回初訪(^ ^)‼︎店内に入るとその内観から懐かしさが込み上げてきます♪♪右手に券売機があるので『ねぎちゃーしゅーめん』をポチリ(^ ^)♪♪ちなみに座敷は満卓でカウンターが4席位空いてましたね！カウンターに座り待つ事10分ちょい、ラーメン着丼です(^O^)ノビジュアルは少しラーショに似てます（笑）さっそくプースーひと口…あ、当たり前だかラーショとは違う（笑）最初に魚介がフワッときましたが、豚骨ベースかな？の出汁が意外とどっしりしてます♪♪この言い回し分かるかな？昔ながらの中華そば・支那そばではなくて、昭和や平成の初め頃にチェーン店系のラーメン屋で食べたような醤油ラーメンって感じ（笑）これはこれで懐かしく美味しい味です(^O^)♪♪麺はミタニ製麺の中太ストレート。何か茨城の昔ながらの店とか田舎の店って、ミタニ製麺使ってる率が高いと思う（笑）具は海苔・ネギ・メンマにチャーシューが6枚に軽くゴマがかかってます♪♪このチャーシューもラーショのようなホロホロさ(^O^)♪♪いやー思ったより満足な1杯でした！ごちそーさまでした(^O^)ノ
連れが昔に行ったというラーメン屋に偶然通りすがり、ランチタイムなので行くことに。注文は店主おすすめという札の貼ってあるネギラーメン(塩)、餃子とライスのセットも一緒に頼んだ。○味魚粉を使った魚介の香り強目のスープ。香りや見た目は塩とはいえこってり濃厚めなのかな？と思いきや飲むと意外とあっさり。ただ私は連れが頼んでいた醤油味の方が、魚介のスープに対してかえしが負けじと主張してくるバランスが優れているように思えた。まぁ塩でも十分美味いが。麺はそこまで特筆することはない中華麺。まぁ安っぽいことはない、スープをちゃんと拾う良い麺だ。チャーシューは焼豚系のしっかり脂が落としてあるタイプだが硬くはなく火入れはちょうどいい。が、味が濃いかな。ネギと一緒に、ライスと合わせてようやく丁度良くなるくらいなので、これはライス無しだと塩辛いと感じる人もいるかもしれない。餃子は野菜メインの優しい味、下味も薄いのでちゃんと味付けしたほうが好みだったかな。○価格今の時代この価格は安いと思う。激安とはいかないがこのラーメンのクオリティでこの価格は満足だ。ラーメン、餃子、ライス、たくあんまで付いて¥1100はありがたい。ちなみにライスの盛りも並にしてはなかなか大盛りだった。○サービス駐車場に車を停めると若い男性定員さんが来て、人数を伝えると店内状況を伝えてくれた。2人だと席がバラバラになってしまうので一緒に入るために待つか、バラバラでも良いからすぐ入りたいかを聞かれる。待ちますと伝えるとお車の中でお待ちくださいと。順番になるとちゃんと呼びに来てくれた。寒い冬の日にこの心遣いは嬉しい。確かに店内にそこまで順番待ちできるスペースは無いが、だからと言ってそこまでしてくれるのはとても良いサービスだ。長時間待つほどの美味しさか、というのはともかくこのシステムなら長時間の待ち時間であっても苦にならない。○総評サービスは素晴らしい。客のことを真摯に考えてくれているんであろうし、ありがたい限りだ。だが、そもそもそこまで並んで食べるほどには自分にはラーメンは刺さらなかった...ただお客さんは絶えず来ていたし、地元民に愛される理由もわかる。リーズナブルな価格帯、それにしては高いクオリティのラーメン、そしてストレスフリーな接客。食べログで高得点を取って遠方から客を呼ぶような店では無いが、近所にあると嬉しいリピーターから愛されるラーメン店。そんな感想を抱いた。ご馳走様でした。
土曜日の夜訪問。駐車場は空きがあったものの満席で外待ち4番目。入り口に名前と人数と車のナンバーを書いて、店内に声をかけて待ちます。ねぎちゃーしゅーめん しお　950円店長おすすめ！と券売機にあったので塩を選択。ネギもチャーシューも大量です。他にゴマ、海苔、メンマ。スープは魚介強めの豚骨かな。ちょっとクセのある味です。ネギの辛味や胡椒との相性良しで美味しい。チャーシューは薄切りより細切れの方が味が濃い。黄色味のある中細麺も美味しいし、胡麻の存在感。とても美味しいラーメンでした。退店時に店主から「ありがとうございます。行ってらっしゃい、気をつけて」と。暖かな応対が嬉しかった。
今回は、予告どおり醤油、餃子セット。3年振りの訪問。3年かかってしまいました。醤油は、まず、節が来ます。美味いです。やはり、ここはネギマストです。シャキシャキでなお美味い。塩と並ぶツートップですね。このネギチャーシューをライスで食べたい。
つけ麺を注文。麺も暖かい「あつもり」に変更可能、夏場限定で冷やしつけ麺もあり。ワンコインで楽しめるミニつけ麺やトッピングとしてねぎやチャーシューも追加できたりと好みに合わせて注文できました。平日のランチタイムに訪問。お店の周りが車で埋まっておりお客さん入りがよく少しだけ待ちました。お隣がガソリンスタンドでしたが店内にいる限りではにおいなどは気になりませんでした。年季の入った外観でしたが券売機は新しく、スタッフさんの接客も丁寧。
こうや、初訪問です！本当に本当に優しそうな店主と奥さんが迎えてくれました！しょうゆ、みそ、しお、つけ麺がベースですかね。今日はしおのネギチャーシュー麺を注文しました。見た目通りチャーシューたくさん‼︎分厚いわけではないけど、味付けはかなり美味しくて柔らかくて最高です！！ネギは辛ネギでなくこれまた好みの味付け！スープも麺もよく合う！食べてて何度も幸せになるラーメンでした✨ごちそうさまでしたまた必ず来ますねー♪
今日は、帰り道から少しだけ外れた、かすみがうら市の「らーめん こうや」に立ち寄って、"ねぎしおらーめん(770円)"を食べてみました(^ ^)店内入って左手にある自動食券機で食券を購入し、女将さん？に手渡しします。カウンターに3名先客がいて、うち1名分を調理中でしたが、5分程で着丼。パッと見ると味噌ラーメンみたいな色だったけど、スープを飲むと、まさしく塩‼️最初は塩辛いかな？と思ったけど、飲んでいくうちにドンドン口に入ってしまう奥深さもあり、優しい味。麺工房ミタニ製の多加水ストレート中華細麺を使用しており、スルスルっとした軽さと、少しだけ歯応えがある、なんだか懐かしさを感じます( ^ω^ )チャーシューは豚もも肉を使っており、無骨な固さのあり、見た目はパサパサかな？と思ったけど、しっかり豚肉の旨みがあって美味しい♫シャキシャキの白ネギは辛味が少なく、麺やスープともバッチリ合っているし、メンマと海苔、胡麻が少し口の中で変化をつけてくれます。店主や女将さんの丁寧な対応が、この優しい味のラーメンに表れてるなーって感じの一杯でした♪ごちそうさまでした（^人^）
どうも、uma-jiroです。今回は茨城県かすみがうら市にあります、らーめんこうやさんへ訪問させていただきました。場所はJR常磐線の「神立駅」から約1.5kmという立地にあります。周辺はラーメン屋さんが多く激戦区のような地区だと感じました。店内はカウンター7席、小上がりが2卓の構成。男性店主、女性2名で切り盛りされています。BGMはテレビ。入店するとまずは券売機にて食券を購入です。メニューはらーめん正油（670円）をはじめ、ねぎらーめん正油、ちゃーしゅーめん、ねぎちゃーしゅーめん、ミニらーめんもあります。ほかにも同一料金で味噌と塩があります。つけ麺は100円増しでそれぞれあります。中盛りは＋60円。半ライスは50円。価格帯が安くて好印象です。ねぎらーめんがあるあたりがラーショのようなメニュー構成です。替玉もあります。トッピングはメンマ、のり、チャーシュー、味玉などがあります。卓上調味料はおろしにんにく、豆板醤、コショウ、ラー油、醤油、七味、お酢。注文したのは「らーめん正油」（670円）と「半ライス」（50円）です。待つこと約10分で着丼です。チャーシュー3枚、海苔1枚、メンマ、ネギ、中太麺、魚介豚骨スープの構成です。とても香ばしいです。これは美味しそうです。半ライスはたくわんつきです。ラーメンと半ライスで730円は格安ですね。嬉しいです。麺は麺工房ミタニ製です。色は黄色味がかったものでコシがあってツルツルです。スープにもほどよく絡んで美味しいです。スープは豚骨主体かと思いましたが、魚介の風味がよく出ていました。なんでしょうか。あまり食べたことのないスープです。魚介と豚骨のWスープです。ライスによく合うスープです。半ライスを注文しておいて良かったです。次回はなかなか場所柄ないかと思いますが、「つけ麵」を食べてみたいですね。ご馳走様でした。uma-jiroでした。
霞ケ浦がすぐ前に位置する栗山商店。霞ヶ浦で水揚げされた魚の佃煮製造販売の店です。しかしながら霞ケ浦の水揚げ量は年々減少傾向にあり、例えばわかさぎはこの１０年で水揚げ量が７分の１にまで落ちたという話も聞いてます。栗山商店も佃煮の技術を生かしての製造ということで、他地方で水揚げされたものや魚以外のものも加工製造する時代になりました。取りあつかい品目を見ると、『佃煮類 ふな甘露煮、わかさぎ甘露煮、はぜ、えび、わかさぎ等佃煮各種 ・煮干類 しらうお、わかさぎ、白魚まじり、小女子等煮干各種 ・うなぎの白焼き 』といったものが挙げられてます。＊小女子佃煮これは淡路産と明記されてます。間違いなくとてもおいしいです。土地柄なのか、極めて安く買えるのがありがたいです。＊ピリ辛昆布これは昆布が北海道産と明記されてました。一味唐辛子を使った味付けが食欲をわかせてくれます。おにぎりでもうまかった。（＃８６４３）
10月13日(日) かすみがうら市に来ております。お昼を食べ終え、夕飯用のお弁当を購入して職場へと戻りたいと思います。「鶏一番 千代田店」さん、登録あれど口コミがないので失礼致します。茨城ローカルチェーンの「ゆきむら」さんの系列なよう、同じ駐車場内にあります「たか野」さんもそうみたい。時刻は12時45分、店内に入りますと閑散としており、ここもお客さんおらず、また貸切笑 メニューを拝見して下記を注文♫「贅沢チャーから弁当」712円税込み最強のおかず2品！ から揚げ2個、チャーシュー、ご飯250g、ご飯は地元かすみがうら産のお米を使用。注文を受けてから作るので出来たてのアッツ熱♫ 夕飯用に購入しましたので当然食べる頃には冷めておりましたが、思った以上に好みでありました笑 濃いめのお味のから揚げ、8種類の調味料を使った特製醤油ダレが旨し♫ ご飯の上にのったチャーシュー、甘めな味付けでご飯との相性抜群で冷めても旨し(●´ω｀●)御馳走さまでした。2020年1月25日にオープンした模様、お客さんは少ないみたいですね。このあたりは、お弁当屋さんも多いようで競争が激しいのでしょうね。茶色いお弁当は男性ウケはかなり良いと思われます。他サイトにてお店の方が無愛想とありましたが、普通です笑
毎年この時期に、来てるね今年は、犬用も販売してた（人間が食べるにはあんまり甘くないやつを選別して販売するんだって）毎年、ソフトクリーム食べて、焼きたてをその場で食べるのが定番お家に帰ってから食べるのとその場で食べるのは違うのよご馳走様でしたまた来年も来たいですな
茨城は栗の名産地。素敵な場所を見付けました。古い農家、納屋を改造したカフェでは、栗の粉を使ったクレープが楽しめます。多少待ちますが、待つ価値あり。外では焼き栗も売っていてこれまた美味しい。お値段は安くないです。コーヒーの味が割高に感じてしまうが、人数も少ないしスペース的にも仕方ないかな、という感じ。
チャリカレーin土浦のスイーツ屋６軒目です。タイムサービスで、通常1000円が半額になってたので「ダムブランシェ(¥500)」をチョイスです。ﾊﾝ ( ⌯᷄ω⌯᷅ 'l|) ｶﾞｸｯ！！カップの下の方にはマロンソフト。栗の粒が入ってて、甘さも控えめで良き。秋の空の下、季節の栗が感じられて美味しいです。その上には生クリーム。そしてその上に搾りたてのモンブラン♪モンブラン好きとしては、うーん！不自然に甘くなくて、素材が感じられて良きー！となり、ソフトと合わせて食べることを計算されているダムブランシェにちょいと感服する。ｺﾞﾁｿｳｻﾏ(*˘︶˘人)ﾃﾞｼﾀ♡休日の昼でしたので、ちらほらお客さんはいるけど、敷地は広くレジは待ちなし。ここはホテルも隣接しているみたいで、ゆっくりするのも良さそうなところだな。と思う。ってか、車の音がほぼしない。鳥の鳴き声がよく聞こえる。すてき。ってなる。
チャリPayで訪れました！ショコロンファームさんは3回目の訪問！勝手知ったる感じです（笑）栗おこわと、モンブランクレープを頂きました。モンブランクレープは、生地も栗です。栗おこわが絶品！栗ってやっぱ、甘くしなくてもそのままで美味しいなぁ♪実家で栗が穫れたので、昔はよく栗ご飯つくってもらってたなぁ…懐かしい！モンブランクレープは、もうちょい映えると良いのになぁって思いました。生地も栗なのがすごく良い！いつか泊まりに来たいなぁ
•ポロタン　200g甘くて美味•栗ソフトミルキー、栗の香りよし。
チャリPayで訪れました！ショコロンファームさんは3回目の訪問！勝手知ったる感じです（笑）栗おこわと、モンブランクレープを頂きました。モンブランクレープは、生地も栗です。栗おこわが絶品！栗ってやっぱ、甘くしなくてもそのままで美味しいなぁ♪実家で栗が穫れたので、昔はよく栗ご飯つくってもらってたなぁ…懐かしい！モンブランクレープは、もうちょい映えると良いのになぁって思いました。生地も栗なのがすごく良い！いつか泊まりに来たいなぁ
焼き栗、栗ソフトクリーム(モンブラントッピング)、モンブランクレープを食べました。どれも栗、本来の味が楽しめました。ただ、割高かな、、、。
前日のTV番組を見て、無性に栗おこわが食べたくなり店が開ける寸前に訪問。混んでるかと思うも先客は3台の車が駐車場に。お土産に栗アイス3つ、栗おこわ3つを購入。あと現地の駐車場に停めた車内で食べる栗ソフトと栗のパウンドケーキを購入。車内でコーヒーを沸かしパウンドケーキを食べてみると、あまりにケーキが美味しく更に2つを店に戻り追加注文。車に戻るともう駐車場は満車状態で道にまで数台列ぶ。早く来て良かった！まだ店の方は接客に慣れて無く初々しい、店の佇まいも遠方の筑波の山々の景色も良くのんびりした農村風景に落ち着いた気分に浸ることができました。帰ってからの栗おこわが楽しみ。P.S強力な冷凍庫を持参して栗アイスも無事溶けずに家で食することができました。栗アイスと栗ソフトは普通かな。
こちらは、茨城にある栗農家さんのお店。この日は青山ファーマーズマーケットにて、新作スイーツをいただきました。ショコマロンパイ、って名前がもう可愛い。真ん中の栗のシロップ煮のまわりには、渋皮煮クリームとアーモンド風味のメレンゲ！その表面をチョコが覆っていて、パリッと食感が◎中はメレンゲというよりパウンドケーキみたいでした。栗感は弱めでお上品なショコラスイーツってイメージかなぁ。パッケージも可愛いから、手土産に良さそう。茨城のお店では焼き栗や焼き栗ソフトクリームなども販売しているそうです。身体に優しい栗スイーツが食べたい時にオススメ！-------------------------------この日頂いたメニューショコマロンパイ(2個入)-------------------------------【営業時間】9〜16:00【定休日】土日祝のみ営業【事前予約】不要【予算】1,000円〜【住所】茨城県かすみがうら市高倉92-----------------------------#グルメ好きな人と繋がりたい#グルメスタグラム #グルメ友達募集 #映えグルメ#foodporn #genic_pic #tokyofoodie #followme #ゆりもぐ#ゆりもぐ表参道
プチマロンブームだった頃に訪れたカフェ。オープンな場所にあるため、ワンコ連れやお子様連れが多くいらっしゃってました。中には巨大なワンコも。ジェラードを食べましたが、マロン味が濃厚。帰りにおみやげに焼き栗も持ち帰りました。
チャリPayで訪れました！ショコロンファームさんは3回目の訪問！勝手知ったる感じです（笑）栗おこわと、モンブランクレープを頂きました。モンブランクレープは、生地も栗です。栗おこわが絶品！栗ってやっぱ、甘くしなくてもそのままで美味しいなぁ♪実家で栗が穫れたので、昔はよく栗ご飯つくってもらってたなぁ…懐かしい！モンブランクレープは、もうちょい映えると良いのになぁって思いました。生地も栗なのがすごく良い！いつか泊まりに来たいなぁ
•ポロタン　200g甘くて美味•栗ソフトミルキー、栗の香りよし。
先輩に連れられゴルフ帰りに車で訪問してきました。ランチ利用にて。石窯ポークステーキを！美味しかった！地元茨城の新鮮な川魚や海の幸を楽しめるこちらのお店は、落ち着いた雰囲気の中で本格和食が堪能できる名店です！刺身定食や天ぷらも素材の良さが際立ち、ボリュームも満点です！お座敷席もあり、家族連れでもゆっくり過ごせます。接客も丁寧で、地元の方に愛される理由がよくわかるお店です！ドライブ途中の食事にも最適です！
霞ヶ浦から車で10分ほどにあるお店です。周辺には駅などはないため、車の利用が前提になります。ただ、霞ヶ浦周辺はサイクリングが盛んな様で、自転車で来店する方もいました。店内は昔ながらの食堂といった感じでテーブルの他、懐かしさを感じる畳み席もあります。足が伸ばせるのは嬉しいですね。この日は馬刺しと、味噌豚焼きを注文しました。馬刺しは臭みはなく、歯応えと肉の旨みが感じられます。豚肉は柔らかく(ただ、箸では流石に切れません)、味噌の味もしっかりしておりご飯が進みます。付け合わせも豊富で美味しいです。少し恒例のお母さんが1人でやっているお店なので、時間に余裕をもって伺うのがおすすめです。
ピザののぼりが気になり訪問。石窯ポーク味噌ステーキ定食。モッツァレラピザMサイズ。石窯ミートソースを注文。ピザは、石窯で焼いていて、クリスピーな生地がおいしいピザでした。味噌ステーキは、柚子がしっかり香る甘めの味噌。ご飯に合う豚肉でした。小鉢の玉ねぎが美味しかったです。
茨城県 かすみがうら市。霞ヶ浦大橋の近くにある 石窯ピザが楽しめる お食事処。店主とそのお母さんの生まれ故郷である 新潟県の魚沼地方を流れる 川の名前が由来の店名。地産地消をモットーに、地元 かすみがうら市近辺の素材を用いた家庭料理、ピザをはじめとした 石窯料理が味わえるのだそう。食べログに載っていた 先行レビュワーさんの写真メニューから♪すずし豚ロース使用。石窯で焼き上げるという ポーク味噌ステーキ定食が気になって 訪問。地元のお客さんかしら。石窯ピザを頬張っています。「 この クリスピーなピザが いいんだよね♪」と 絶賛の声。お店の人気メニューのようです。ポークも、そして このピザも気になりましたが、選んだのは おススメボードの中から♪【窯焼きスパゲッティミートソース】(@-@)「1280円」こんがり 焼き色がついた もっちりチーズの下に ミートソース。窯焼きのスパゲッティです。もちもち食感や カリカリの部分もあって 美味しいです。とろ〜り甘い 玉葱のまるごと煮の小鉢。優しい味わいの 筍の味噌汁 付き。【自家製 梅ジュース】(@-@)「300円」さっぱりとした酸味と 甘みのバランスが 好みの濃さでした。「 みんなの健康を願って 」と、食後に 野草茶のサービスが ありました。どくだみ、オオバコ、よもぎ など 沢山の野草で作っているのだそう。まさに おもてなし ですね。霞ヶ浦湖畔で石窯を使った お料理が楽しめます。
愛犬を連れていたのでテラス席を使わせて頂きました！この周辺でペット可の店舗は知らないので貴重なお店✨入り口の近くには看板犬のハナちゃんがお出迎えしてくれます石窯で焼いたクリスピーなピザは私好み！テラス席にたぶん猫ちゃん用のフードが置いたままになってるので犬はペットカートに乗せた方がよいです！
かすみがうら市でご用があり　チェックしていたコチラへ中が暗いし気配ないし　確認の電話を入れたところ対応は　イマイチでした若干心配になりつつ開店と同時に入店味噌焼きロース？モッツァレラチーズのピザピザはコスパ悪い気がするドリンクぐらい付けて欲しいライス　普通味噌汁お母さんの味肉　やわらかくて美味しい小鉢1小鉢2　可もなく不可もなくごちそうさまでした｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡
霞ヶ浦でのサイクリングの途中で昼食を取るために湖畔から近いお店を探したところこのお店を見つけました。開店は11:30からだったのですが自分は11：00に着いてしまい開店まで待とうか迷っていたところ、お店の女将さんのご厚意で早めに入店させて頂けました。まだまだ帰路のスタミナもつけておかなければなので生姜焼き定食と梅ソーダ、そして食後に窯焼きプリンを注文。ピザやパスタを取り扱っているだけあって定食の盛り付けもお洒落で綺麗でした。生姜焼きも肉にしっかり味が染み込んでいてご飯が進みました。梅ソーダも自家製の梅エキスをソーダで割ったもので、疲れを吹っ飛ばしてくるくらいスッキリしてました。食後の焼きプリンはとても上品な味わいで食後を飾るのにふさわしい一品でした。帰りがけに水分と氷の補給までしていただき、初めて訪問したのに至れり尽くせりの感じのいいお店でした。夏の暑い時期はお客さんも少ないとのことでしたので、この時期霞ヶ浦を走る方々にとっては穴場の食事処かもしれませんね。※PayPayやカード払いも対応なので、キャッシュレスでサイクリングする人達も安心して利用できます。
この前は何度通ったことでしょう。お腹が空いてる時間に通ったことがなかったので、最近まで気付いていませんでした。ピザのノボリがあるので、調べてみたら普通の定食もあり、日本酒まである。この日は、通しで開いてるお店を探して、そうだ！ここに行こう、ということでお邪魔しました。入り口に「今日は人手が足りないので時間がかかります」と書いてあります。書いてくださってるんだから、しょうがない。いろいろ悩んで、やっぱり最初はピザを注文。二人で、モッツァレラピザと、シーフードピザをお願いしてシェア。意外と時間はかからず、ピザ到着。いやあ、美味しいなあ。1,350円と1,450円を、高いと思うか、安いと思うかは、あなた次第。（笑）
ほとりにある定食屋？ピザを売りにしてるのかな？たまたま車を走らせていると見つけたお店。本日から茨城県も緊急事態宣言とかで、お店は席数分の人数は入れないゆったり感の店内｡豚と夏野菜の生姜焼きを注文｡小鉢の数が多く、食べ応えがありました。御馳走様でした。
霞ヶ浦付近をブラブラと。雨が降り車で移動。　時計を見るとお昼時です。何処でランチしようかな〜？ってお店がなかなか見つからない…。そしたら偶然ピザのノボリ発見！　そこに入って行って見ると御食事処発見！！すかさず入店(^^)店内は家庭的なお店です。　スタッフさんに何処でも大丈夫と言われましたので、小上がりに上がります。　メニューが無いのでキョロキョロしていると、スタッフさんが黒板に書いてあるメニューを持ってきてくれました。悩んだ挙げ句、生姜焼肉定食と石窯焼きプリンを注文しました。生姜焼肉定食は、厚めに切られたロース肉が驚く程柔らかく、本当に大変美味しゅうございます✨　その他、小鉢に旬の真竹やワラビ、青菜使った手作りのお惣菜！チェーン店系では味わえない、この心温まる美味しさ！　最高ですね✨う〜ん、何かが足りない？　ライスが足らない(^_^;)これだけ素晴らしいお料理に対して、ライスが非常に少ないと感じました次回は大盛にしてみようかな？　あるのかな？デザートの石窯焼きプリンは、コチラも手作り感が出ていて美味しゅうございましたよ。やっぱり手作りって良いな〜！　心温まるお料理…、最高ですね✨御馳走様でした。m(_ _)m
12/2は同僚の方と一緒に茨城県南部の古墳巡りへ。ランチは御食事処魚野川で生姜焼き定食をいただきました。とっても美味しかったです)^o^(
マルゲリータピザ
マルゲリータピザ
マルゲリータピザ
(2016,1月)かすみがうら市「お城市」の帰りに。待望の　「チャーシューラーメン」vスープはお味も油脂も濃くないので好き嫌いあるかも?でも細麺にそのスープが良く絡まっていて、食べた感じは薄味過ぎる事はありません。そしてチャーシューvv軟らかくてトロトロ～～vv卵は白身まで軟らかいv優しい食感がヘブンですvv連れは「ひたち絹豚ロースしょうが焼き定食」ここの定食は、毎回嬉しい小鉢が付きます。そう、ちょっと変りダネ。今回は刺身コンニャクとクワイ!私、初めてクワイをそのまま食べました!　栗みたい!デザートに「たまごピザ」と「コーヒー」どのメニューも優しいお味vv今年初めての外食でゆっくりさせて頂きましたv-------------------------------------------------------------------------------------------(2015.9月)平日のお昼に行きました。ピザが美味しいお店と聞いていたのですが、ついついランチに釣られて普通の定食を注文。生パスタもラーメンも美味しそうだから、また来なくちゃ!さてランチが来てみたらボリュームにびっくり。わー焼きナスまであるー。帽子の似合う優しいお母さん。お一人で厨房もお運びもこなしていました。のんびりする店内でおしゃべりが弾みました。お店の外観もメニューもちょっと不思議ですが、お腹いっぱいです。夜8時までの営業ですが、ピザも思ったより手頃なお値段だし、ワインも置いていて、お近くだったら夕ご飯ついでの軽い晩酌に良いかもしれません。
夜の会食で利用しました。お刺身の盛り合わせの常陸国伊勢エビと常陸牛が美味しかったです。常陸国伊勢エビは刺身と味噌汁で堪能できました。レンコンやオクラなど季節の野菜の料理や締めのイワシのご飯も生姜添えでさっぱりして美味しかったです。
◼️前情報ジャンル：日本料理・ふぐ・あんこう◼️総評接待に良さそう！素敵な個室で、この値段で、この味は素晴らしいぞ！！！アンコウ鍋うめええええ！汁に大量のアン肝が入ってて濃厚で好きだった！ふぐヒレ酒があるのも個人的に超ポイント高い！◼️接待の場合の懸念アンコウは骨あるから手で掴んで食わないといけない。ガチガチな接待の場合は別のコースが良いかもw鍋の取り分けも面倒だし。スッポンもフグも骨ありそうだけどwまー、私は野蛮人だから初対面の人の前でもガッサガッサ食べるんですけど。ーー◼️あんこうコース（6100円＋お通し550円）   ・あん肝 又は あんこう共酢・あんこう鍋（あん肝2倍オプション＋1100円）・あんこう唐揚げ ・雑炊 ・デザート◼️追加・刺し盛り2人前（1人前1700円〜）・フグ白子（2200円くらい）・メヒカリ唐揚げ（800円）◆あん肝  or  あんこう共酢あん肝をチョイス！致死量たべられて大満足！ヘルシー民族は共酢どうぞ。◆あんこう鍋＋1100円であん肝を2倍にした！汁うめええええええええ！野菜とか豆腐とか余計なもの大嫌いなんだけど、これは余計な物が少なくて嬉しい！ジャンキーで最高！！！！汁ズザザザー飲んで、本能的にズギャーン！うめー！ってなる！この濃厚さは素晴らしい。柚子皮が入ってて時々爽やかなのも好き！◆あんこう唐揚げ衣ガリガリ味濃くてジャンキー系！◆雑炊あの鍋の残り汁で作ったとは思えない軽い感じに仕上げて。◆デザートチョコプリン！ーー追加品目ーー⚫︎刺し盛り2人前（1人前1700円〜）⚫︎フグ白子（2200円くらい）⚫︎メヒカリ唐揚げ（800円）メヒカリ美味しかった！◼️店内ぎゃー素敵だー！！2階の部屋の個室で食べたよ！靴脱ぐから靴下に穴空いてるのだめよ！笑清潔感ある広い和室（個室）にテーブルと椅子って構成！◼️混み具合予約してねー！◼️接客この雰囲気の店はサービス料10%とる店が多いけどココは取らない！わきまえてる！！可愛いオッチョコチョイなギャルが頑張ってくれてるから会話に困らなくて逆にポイント高いかもしれない。都内だと、このクオリティでサービス料10%取る店マジであるんだよな。あと料理の提供順は結構適当だから気になる人は気になるかも（最後の方に刺身が出てきたり、鍋の〆くらいで唐揚げ出てきたり）
1,590文字★あんこうコース どぶ汁に変更（7,200円、内税）滞在時間：約1時間50分（追加分を含む）東京から茨城県に来ております。冬季（10月～3月）限定の「あんこうコース（6,100円）」を求め同店（3.16）へ。コースのあんこう鍋をプラス料金1,100円でどぶ汁（あん肝の使用量が倍）に変更可能。どぶ汁オプションを行使してコースの予約を入れました。神立駅から徒歩圏ですがロードサイドのアスファルト舗装駐車場付き一軒家といった佇まい。移転したばかりとのことで建物が新しいのか内装が綺麗。まずは玄関で靴を脱いで木箱に入れます。若い女性スタッフ4名がお出迎え、階段を上って2階の個室へ案内されました。テーブルも椅子も高さは低めですが座って快適に過ごせます。卓上に、タオルおしぼり、敷き紙に箸と箸置き、醤油、七味唐辛子、爪楊枝。呼び出しブザーとエアコンのリモコンも用意されています。お手洗いは男女共用TOTOのウォシュレット。生ビール サントリー プレミアムモルツ ジョッキ（680円）ふぐひれ酒（880円）つぎ酒（1合 600円）木内酒造 石岡蒸溜所 日の丸ウイスキー ハイボール（1,500円）お通し（550円）刺身 盛り合わせ（2人前 3,400円）1人前 1,700円ふぐ白子 焼き（2,500円）目光唐揚げ（800円）・あんこうコース どぶ汁に変更（7,200円）1.あん肝 or あんこう共酢2.どぶ汁3.あんこう唐揚げ4.雑炊 香の物5.デザート（ココアのパンナコッタ）｜熱い煎茶食べた料理の寸評は以下の通り、【】内は個別の採点、表示価格は内税です【3.2】お通し（550円）菜の花お浸し、蓮根おかか和え、海老の唐揚げ、玉子焼、花びらに模したユリ根。コースを注文しても「お通し」が出て550円を強制徴収されます。日本料理の専門店に比べてしまうと居酒屋といった味付けですが色々と楽しめる点は良し。【3.0】刺身 盛り合わせ（2人前 3,400円）1人前 1,700円いさき、本まぐろ、鰯（いわし）、たこ、真鯛の5種盛り。1人あたり1,700円の刺し盛りに本まぐろを入れる心意気や良しと言いたいところですが、水っぽくて旨味も弱く、これなら無理せずインドまぐろのほうがと思ってしまいました。他も凡庸で東京の仕入れにこだわる居酒屋のほうが良質でしょう。【2.5】ふぐ白子 焼き（2,500円）冷めているうえに表面と中心に温度差あって火入れイマイチ。もっと焼き切るほうが美味しくなるように思います。【3.6】目光唐揚げ（800円）頭ごと揚げてありますが障らず食べやすく、産地ならではか嫌な臭みなども感じません。【3.2】あん肝（or あんこう共酢）質はともかくドッサリ盛っている点は良いです。【3.7】どぶ汁無水ではなくて出汁をベースにしているのではないでしょうか。あん肝の海に覆われて下の具材が殆ど見えません。鮟鱇の身、皮、胃袋、ヒレ、椎茸、人参、豆腐、白菜、春菊、蒟蒻、そして柚子入り。あん肝が溶け込んで濃厚になった出汁に柚子の爽やかさが良いアクセント。出汁で勝負する「どぶ汁」となると茨城や福島の高級店で食べるほうが美味しいですが、7,200円というお手頃価格で楽しめるのが嬉しいところ。【3.7】あんこう唐揚げ骨なく食べやすいのが（トラフグの唐揚げと比べた）鮟鱇の唐揚げの特長。ゼラチン質とまずまずの旨味も楽しめました。【3.6】雑炊 香の物鍋の残り汁を厨房に運んで、汁を綺麗にしてから雑炊にしてくれたようです。【3.2】ココアのパンナコッタメーカー品のパンナコッタ作成キットを使ったときを思い出す味わいでしたが、手作り感はあって悪くなかったです。
神立駅というローカルな駅にある高級店です。この時期だとアンコウ鍋が。。。と思いますが、接待でしたので、アンコウはありませんが、フグの焼き物がでました。どれをだべても、美味しいです。お酒も飲み放題のコースで、茨城の地酒が３種類。霧筑波があったと思います。ハイボールも、角ハイと、オールドと選べます。オールドの方が、濃いめだったので、こちらをチョイス。次は、プライベートでアンコウ鍋がいいかな＾＾金額は、適当です。
-茨城県編-神立にある 喜作(@kisakuankou)こちらは茨城県名物のあんこう鍋を美味しくリーズナブルに頂けるお店。この日は職場のごはん会で利用した。こちらは1軒家を改築したお店で、全室個室、30〜40人入る大きい宴会場もあり。基本的には季節の食材を使ったコース料理がメインでこの時期は「あんこう」。そのほかの時期は夏にすっぽん、ハモのコース、通年でフグのコースが頂ける。メインのコース料理以外にも茨城県特産の蓮根や、銘柄牛常陸牛を使ったローストビーフなども食べられる。今回はあんこう鍋のコース。お通し、あん肝、あんこうの唐揚げから始まり、メインのお鍋へ。お鍋にはたっぷりのあんこうの身とあん肝、皮や胃袋、ヒゲや尻尾などあんこうが余すことなく使われている。そこに具沢山なお野菜。そして〆は雑炊。これでもかというくらい鮟鱇を楽しむことができるコースでした。これが¥6100はお得すぎる。それに単品でお刺身、メヒカリ唐揚げ、銀杏、常陸牛のローストビーフ、白子のから揚げ。全体的にリーズナブルで美味しい。また違う季節にお鍋を食べに行来たいと思います。
部署の懇親会でフグ刺しとあんこう鍋を食べに行きました！綺麗な民家な感じで、お主も悪よのう…みたいな個室で落ち着いて食事と会話を楽しめて良かったです。どれもこれも美味しくて贅沢なひとときを楽しめました。これ都内で食べようと思ったらいくらするよという意味でコスパいいと思います。駅近で歩いてすぐです。途中の土浦駅では車両の切り離し作業を見学しました。
喜作っつったら、やっぱし、あんこう鍋だべ。ふわっふわでうめぇがら。肝もあったな。これはこりっこりで最高だがら。地ルービーもあっがら。飲まなかったけど。美味そうだったけど。鍋、おじや、刺身、フリッター、前菜、パンナコッタ、なんでもやんだがら。うちの喜作はヨーロピアンでも和食でもなんでもやっがら！うめぇがら！！！ほんでまず！！！
真冬だがどうしてもうなぎが食べたくなったため訪問。玄関を開けると、和の雰囲気漂う落ち着いた空間が広がっていた。ひとりで訪れるというのも初めてだが、心地よい緊張感と期待が交錯する。席に案内されるやいなや、うな重を発注。20分ほど待ち、うな重が着弾。提供されたうな重は見た目はとてもダンディー。蒲焼された鰻がご飯の上に贅沢に安坐している。鰻はジューシーで、口の中でとろけるような食感。焦がしがもう少しあれば苦みでより甘さが引き立つような気がするが、上品な味であることには間違いない。ご飯も程よい甘みがあり、蒲焼とタレとの相性も抜群。寿司はシャリが大事だと思うのだが、うな重も米が大事かな。最後は熱々でほろ苦”きも吸”でフィニッシュ。満足な一品でした。
夜の会食で利用しました。お刺身の盛り合わせの常陸国伊勢エビと常陸牛が美味しかったです。常陸国伊勢エビは刺身と味噌汁で堪能できました。レンコンやオクラなど季節の野菜の料理や締めのイワシのご飯も生姜添えでさっぱりして美味しかったです。
今日は少し贅沢なランチお食事会です全室個室対応して店員さんもとても親切でいい感じです♪ランチコースですまず刺身　ハマチ　サーモン　タイわんもの　天ぷら　河豚の焼き物　鳥の香草焼き　おしんこ　栗ご飯　味噌汁　最後にコーヒーにテラミスとても美味しく頂きましたましたご馳走様でした
3060 rev先月渋谷でふぐのコースを食べて、美味しかったのでまた食べたくなりました。ただ今回は都内ではなく、地元でサクッと食べたい土浦でふぐと言えば『弁慶』だったのですが、諸事情により閉店、となると神立駅近くの『喜作』って事になるのかな平日の夜、予約をして妻と訪問ふぐコース〜6,600円(税込)×2(夜はお通し代別途550円×2)・とらふぐ刺身・ふぐ焼き物・ふぐちり・雑炊・ふぐ唐揚げ・デザート玄関で靴を脱いで、掘りごたつ式の個室へ案内されました都会ではなかなか味わえない、広くてゆったりした空間は、とても居心地がいいですねまずは喉を潤しましょう・常陸野ネストビール×2茨城が誇る木内酒造のビール！最高だね最初にお通しと、とらふぐ刺身が配膳されましたお通しは丁寧な手作り、とらふぐ刺身はプリプリしたふぐの食感と、口に入れた時の何とも言えない旨味が最高！薄く切られたお刺身から下のお皿の模様が透けて見え、１枚ずつ綺麗に盛り付けられたふぐ刺しは見た目も華やかで楽しめますふぐちりがセット、具材を入れたらコンロを着火出来上がる間に、ふぐ焼き物が来ましたふっくらとしたふぐの身は、ぷりっとした弾力ある食感、これはたまらん‼︎ 日本酒いくか・菊森 木桶仕込み 純米酒う〜んなんて日本酒に合うんだ！鍋がぐつぐつ言って、完成して来たようですふぐちりは紅葉おろしとぽん酢で、ふぐの繊細な旨味、昆布の出汁をとる事で旨みが最大限に引き出されているのも素晴らしいふぐちりに夢中になっていたら、ふぐの唐揚げが登場、骨のついたもっとも美味しい部位、こりゃ贅沢なふぐ三昧、凄過ぎるでしょ！(注文がふぐコースだからふぐ三昧は当たり前か笑笑)コースの〆は雑炊、ふぐ雑炊はふぐを骨の髄まで味わう旨味の真骨頂！ふぐがもつ旨味と具材の野菜の美味しさが出し汁に溶け出し、全ての美味しさが混然一体となった至福の味わいは、まさに海の王様満腹ですが、最後はデザートでまったり2人には、広すぎるくらいの掘りごたつ式の個室で、ゆったりとふぐ三昧お会計は2人で約2万円、先月渋谷でふぐのコースを食べた時は、品数こそ違うとは言え2人で約5万円だったから、かなりリーズナブルだよねあ〜美味しかったそろそろあんこうも美味しい季節、次はあんこう鍋かな、ごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
ふぐ・あんこうの お店として 有名な『 喜作 』。いつの間にか 移転オープン していました。以前の建物に 姉妹店『金澤屋』が イタリアンレストラン として オープン。そこで 知った、新しくなった『 喜作 』に 興味津々。主人と二人。常磐線に乗り 土浦駅の おとなり 神立駅へ。1600軒目の 節目レビュー♪せっかくなので 『 喜作 』の 名物料理を 楽しむことに。冬ならば “ あんこう ” で 決まり でしたが 今は夏！６月～９月までの 夏季限定 “ 鱧 ” の コースを 頂くことに しましょう。予約を入れて 訪問。神立駅から 徒歩４分程。移転先の住所は かすみがうら市 となっていましたが ほぼ 土浦市との堺 ですね。２階建て、純和風の 一軒家。看板が無いと ご自宅かしらと 間違えてしまいそうな 佇まいです。全室、椅子 もしくは 掘りごたつ式の 個室。二人では もったいない 広い個室への 案内 でした。【ネストビール  ヴァイツェン】(@-@)「750円」【ネストビール  ホワイトエール】(@-@)「750円」大好きな ネストビール 生で 乾杯 ♪【鱧コース】(@-@)「6600円+550円（夜は お通し代 別途料金）」＊お通し手の込んだ 小鉢に これから 始まる 鱧コースへの 期待が高まります。＊湯引き鱧身は しっとりと 柔らか。酢味噌で さっぱり。＊鱧しゃぶコースの 一番始めに 用意されます。鱧の骨が 入った 上品な お出汁。その お鍋に たっぷりの野菜を入れ グツグツ。さて いよいよ 鱧を くぐらせます♪鱧の身が 丸まり、花が咲くように パァっと 開いたら 美味しく 出来上がった 合図。ぽん酢をつけて 頂きます。程良い 皮の歯応えも あって 美味しい です。＊炙り鱧骨切りした 鱧の皮が しっかり 炙って あります。香ばしい。梅肉ソースと お塩で 頂きます。＊鱧唐揚げ鱧の 淡白な 味わい。ここで 唐揚げとして 登場！美味しい 味変！香ばしい風味と サクサク食感で 絶品。＊お食事“ 鱧の笹めし ” と “ 大根とわかめの味噌汁 ”香ばしい 鱧がのった 笹めしは ふっくら。そこに 優しい味わいの お味噌汁で ほっこり。大満足、お腹が はち切れそうです♪＊デザート“ 桑の実とヨーグルトのシャーベット ” と “ 苺のムース ”見た目 可愛く 味も 本格的。最後まで 楽しませて いただきました。【芳醇496】(@-@)「750円」【生レモンサワー】(@-@)「600円」唎酒師である 女将さんが 選んだという 地酒。通常メニューも ありましたが「 初夏のお酒はいかがですか 」そんな 一押しメニュー から。【夏初月 純米吟醸本生酒（茨城・木内酒造）】(@-@)「1050円」爽やかで すっきりとした 味わい。【雨後の月 中汲み純米吟醸（広島・相原酒造）】(@-@)「1050円」瑞々しく フルーティな 香り。割烹として 営業している 夜の時間帯とは打って変わり、昼は 和カフェとして 利用 出来るのだそう。そちらも 気になりますね。綺麗な 広い個室。お祝いや 記念日にも おススメ です。お店の 名物料理である 季節を楽しむ コース。贅沢に “ ふぐコース ” も 美味しそうだけど、今年の冬こそ まだ 頂いたことのない “あんこうコース ” を 楽しんでみようかしら♪
家族で初訪問‼︎妻の家族、私の家族で行かせていただきました！移転した新しい店舗に行かせて頂きました！コースでお任せでお願いしました！！内容は大満足‼︎みんな食べに行ってください！！一品一品が綺麗ですし美味しい！！写真で伝わらない時は行動あるのみですよ！！今日は沢山投稿して腕疲れたのでもう書くのやめますね！笑けどコスパとクオリティーだいぶ高めです！接待等にも使えて最高です！！個室もありますし、法事、顔合わせ等にもご利用できます！皆さん是非気になったらご利用してみてください！駅からも5分くらいなので利用しやすいですよ！今日も美味しいをありがとうございました‼︎ご馳走様でした‼︎
2,200円のランチコースに奮発してフグ刺しとフグの唐揚げを追加しました！久しぶりにフグの食感を堪能しました
神立駅から徒歩圏内。料理はどれも美味しいが、中でもフグは焼いても刺身でも美味しい！
2025年度レビューNo.60910月17日(金) 本日も夜勤でありまする。夜勤前にリフレッシュしたいところではありますが、近場のお店は、ほぼほぼ行き尽くし、まだ行ってないお店ですと職場を通り越しての片道1時間以上…なかなか厳しい状況でありまする。もっと自由の効く身ならば、こんなにストレスも溜まらない事でしょう。もどかしい悶々とした毎日を過ごしております。さて今日は、かすみがうら市にあります「喜作」さんを目指します。JR神立駅近くでありますが、住所は土浦市でなく、かすみがうら市、お間違いのないようお願い致します。昼は和カフェ、夜はフグやあんこうを味わえる割烹料理店であります。昨年度、各市町村を代表して【シンいばらきメシ】なるイベントが開催され、かすみがうら市を代表して『香る焼き芋バスクチーズケーキ』なるお品で特別賞を受賞しております。そのバスクチーズケーキを味わおうとやって参りました。15時40分到着♫ 駐車場に入り、お店であろう蔵…閉まっております（−＿−；） ここまで来たのにやっちまったかと思いましたが、注文の方は本館または電話にてとの記載。少々煩わしさを感じましたが、とりあえず電話…するとすぐ参りますとの事、無事に購入する事が出来ました。蔵の中に入り、注文♫「アイスコーヒー」450円税込み「香る焼き芋バスクチーズケーキ 1カット」500円税込みアイスコーヒーは、スッキリとした味わいであります(๑˃̵ᴗ˂̵) バスクチーズケーキは、焼き芋感たっぷり、さすがは熟成焼き芋使用のお品♫ 濃厚でなめらかな味わいで美味でありまする(๑>◡<๑)御馳走さまでした。お昼の時間と夜の時間の間にカフェ利用出来るものと思っておりましたが、それは出来ない模様、残念でありました。
かすみがうら市にあるなべふり屋マル天麺房に行ってみました。比較的、最近オープンしたお店で、何ともド派手な看板ですね。なので何となく寄ってしまいました。何とも煌びやかな明るさですね。角度の問題もありますが、自分ではどうしても見えないんですよね。なので耳をぐりぐりすると気持ちええぇの～\(//∇//)\それは麺房じゃなくて綿棒な・・(T_T)(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});rakuten_design="text";rakuten_affiliateId="0407f6d3.ff7e7d9f.0d66ae0f.2beeb787";rakuten_items="ctsmatch";rakuten_genreId=0;rakuten_size="300x250";rakuten_target="_blank";rakuten_theme="gray";rakuten_border="off";rakuten_auto_mode="off";rakuten_genre_title="off";rakuten_recommend="off";最近、捻りが甘いのは分かってます。でも、無気力で何も思い付かないのだよ・・(+_+)カウンターへチェーン店のような作りなのでカウンターもテーブル席も配備されてます。メニュー炒め野菜が乗る中華系のラーメン屋のようです。辛い系もありますね。最強チャーハン。何気に自信がありそうですね。マル天ラーメン店名の如く鍋振りの野菜が乗ったラーメン。大きなバラチャーシューが鎮座してます。半白湯のようなスープに見えますがこう見えてトロミは少なめ。動物系と醤油？で構成されたスープは何でも合いそうな予感。味噌などでも問題ないような気がします。もちもちとした食感の麺。完食！ご馳走様でした！ベースがしっかりとしているので安定した旨みで何にでも合いそうです。なので野菜がたっぷりと美味しく頂けるようになってました。比較的入りやすいので、外食でも少しでも栄養バランスを心がけて野菜を・・と思う方にはうってつけですね。
石岡市から土浦市方面へ6号を走行中に、新規開店祝いの花多数を発見！思わず駐車場に滑り込むと、9月7日開店の看板。今日オープンじゃないですか！これは入るしかない！！ラーメンの幟が立っていますし、店名の麺房ということからもラーメン屋であることは間違いないようです。入店してみると、オープン初日にも関わらず中々の盛況ぶりです。メニューを見ると、初日ならでは？殆どのメニューが「近日発売」となっており、初日の時点では頼めるメニューがかなり限定されています。店員さんが、入店する客に「マル天ラーメンがオススメです！」と声を張り上げていますが、勧められるまでもなく選択の余地はないようです…。マル天ラーメン（¥700）半チャーハンセット（¥280）をオーダーします。味の方ですが、スープは胡椒が主張している醤油ベース。何かが足りない気がします。麺は中太縮れ麺なんですが、奇妙なことに異様に短いんです…。何か意図があるのかな？箸で少し持ち上げると完全にスープから露出してしまいます。そのせいかスープが麺に絡む感じがありません。具は、豚肉細切り、ニラ、人参、もやし、木耳、タケノコ？の炒め物とゆで卵1/2、チャーシュー、ナルトといった具合でした。会計時に、次回からのクーポンを頂きました。開店初日とは、何か勝手に縁を感じてしまいました。是非、頑張っていただきたいですね。
だいぶ前に発見してマップ情報だと月、木曜日のみなので土浦でラーメン食べて石岡でラーメン食べた帰りにたこ焼き何があるかな！？ってお店に向かうとそれらしき建物発見！でも幟はメダカ専門店(ﾟAﾟ;)とりあえず他の車がとまってる後ろに駐車そして軽く見渡すと一番端っこの幟は焼きいも！でもちょいと入りにくいので車に乗ってまた次回にしようかと思ったら店内から店主がでて来て呼び止め焼きいも&たこ焼きあるか聞いたら…焼きいもは有るとの事(冬季限定)たこ焼きはここに銀だこで４年働いていた息子さんがたこ焼き屋をやる予定だけど…道具？材料が揃わないらしいでも焼きいもはあるので購入数量とか何も聞かれないけど◎焼きいも700円(税込)で3本1本1本がかなり大きく3本で2㌔越えしてそうなめちゃくちゃ重量有り(ちゃんと軽量せず)最後の1本は皿含めて800㌘ちょいなので700㌘ぐらい！？品種は紅はるか家にてデザート的に一番デカイのを半分こ包まれてるアルミをあけると皮がかなりの焦げ(^o^;)最近では珍しい直火の焼きいも昔はこれが多いけど…ちょいと焦げで匂いが(^-^;皮は食べれないので中身　蜜はなく外側しっとり中身ほくほくの昔ながらの焼いも！この芋なら焼き方変えたらもっと美味しくなりそうな！？2本目、3本目はさらに焦げがあり嫁は遠慮され俺は皮を取ってもらい中身のみ蜜はないけど甘さはあるのでこの焦げがなければもっと違ったかもとりあえずメダカ屋の名前で登録しときますたこ焼き屋がオープンしたらまたきます
かすみがうら市下稲吉、国体道路に続く道沿いにあるお好み焼き・もんじゃ焼きのお店。土曜日でもサラダ付きのランチがあるのがありがたい。関西風もあるが、今回は、広島風お好み焼・そば入りをいただきました。鉄板で提供され、ボリューム満点、4等分して小皿に取り分け、後半はお好みソースやマヨネーズで味変しながら美味しくいただきました。お腹いっぱいになりました。
お好み焼きが食べたくてお店を探してヒットした中で口コミがよかったのがこちらでした実際、お客さんはたくさん入っていましたこんなにずっしりのお好み焼きは初めてで、それもまた美味しかったです広島焼きの方がペロリと食べられる感じで好みでした
安い、美味い、デカい！3点拍子の店です！写真のはシーフードお好み焼きで、エビやらイカがゴロゴロ入っていて、大きくて、1200円くらいでした。友人に連れて行ってもらいましたが、大のお気に入りになりました！！
□3月14日 5年振りよく通るこの道ですが、タイミングが合わなかったんで意外と月日が経ってました。☆そば入り (946円)サラダ付き以前と比べると1.217倍の値上がりですが、それでも千円切りは素晴らしいコスパですね。鉄板のテーブルを温めるか、鉄板皿の選択。本当は熱い鉄板テーブルからヘラでカットしつつ食べたかったんですが、一人だけで…お店に悪くて鉄板皿でお願いしました。このサラダ、冷たくてパリパリしててドレッシングがコーン風味で美味しい。12時丁度の入店時は先客一人だけでしたが、私に続き次々に入店、私が出る頃は5組9人の入りでした。当店のお好み焼きの完成度はかなり高くて丁寧に作られています。特に極細の千切りキャベツはかなり好きなタイプ。お店によっては荒く切ったキャベツを見ますが、やはり糸切りキャベツが蒸されてソースと絡めるのが良いです。ポーションはオッサンにしては満足。ただ、ただ、当店には"イカ天"が無いので、そこだけは期待しないようにしましょう。やっぱ次回はテーブル鉄板を温めてもらいます。〜〜〜何が基本かはそれぞれでしょうが、オーナーが昔広島まで出向いて短期？修行をされて戻り現在に至ってると以前聞きました。義理堅いオーナーはその修行された通りのレシピと調理方法を堅持され、足したり引いたりとかオリジナリティを出すとかと言った事をされていない、良い意味で外連味が無く実直な方なんだろうなと勝手に思っています^_^
職場の人達と利用。もんじゃとお好み焼とチーズの何か（忘れてしまった）を食べ。美味しいし４人で分け合うのにちょうどいい感じる。ただ自分の座席が風下になっていたのか煙により常時涙目になっていました（笑）
茨城県かすみがうら市下稲吉にある「お好み焼鉄板焼KURAUDO蔵人」です。最寄駅はJR常磐線の神立駅になります。「お好み焼鉄板焼KURAUDO蔵人」へはランチタイムに行きました。・「お好み焼鉄板焼KURAUDO蔵人」に駐車場が用意されております。駐車場に車を停めて店内へ。4人掛けのテーブル席に案内されました。メニューの中から牛ステーキセット（２５０ｇ、ライス付）　　　１３５０円（税込）ドリンクバー＋シューアイスセット　　　　　　２５０円（税込）を注文しました。全てのメニューにランチサラダが付いております。牛ステーキは熱々の鉄板の上に乗って出てきました。それをテーブルの鉄板の上に乗せるので牛ステーキが冷めない。なかなかいいアイデアだと思いますし、非常に好感が持てます。牛ステーキはボリュームと量から考えてあまり期待していなかったのですが予想以上に味がよかったので驚きました。ドリンクバーも（撮影忘れました）、シューアイスも付いて税込１６００円は非常にコストパフォーマンスは高いと感じました。「お好み焼鉄板焼KURAUDO蔵人」ですが機会があれば今度はお好み焼を食べに行ってみたいですね。ごちそうさまでした。
相変わらずのビッグサイズのお好み焼きさま。普通の倍はあるんじゃないでしょうか。かすみがうらがなせるわざ。今日はエビ入りお好み焼き880円を注文しました。ぷりぷりのまあまあ大きなエビが7個も入ってると、ステキなマスターは語ってました。これで880円税込はありえない、東京なら倍近くするのでは？場所がかすみがうら市という少し都会から離れたところにあるけど、東京のみなさん、常磐線に乗って食べに来る価値あります。
2723 revかすみがうら市下稲吉のお好み焼きの人気店『蔵人』妻とランチに入店しました席に座ってランチメニューを見ますと、お好み焼き、もんじゃが中心ですが、チャーハンやピラフ、ステーキにハンバーグなんてメニューもありましたお好み焼きからひとつは外せないとして・広島風お好み焼き そば入り〜860円(税込)もうひとつは、鉄板のお店なので・牛ステーキセット〜1350円(税込)ランチにはサラダが付きますので食べながら料理を待ちましょうテーブルの鉄板に火はいれますが、完成したお好み焼きをのせてくれるスタイル広島風お好み焼きから提供されましたテーブルにはオタフクのお好みソース、広島風はオタフクって決まってますからねそばが多めでぷっくらした広島風お好み焼き、ぎっしり重量感がありますいただいてみると、オタフクソースやマヨネーズで好みにカスタマイズする薄めの味付け、これぞ正しい広島お好み焼きだよねただ、広島で食べる広島お好み焼きより圧倒的にキャベツが少ないように感じましたまあその辺は好みの問題もありますから、良しとしましょう続いて牛ステーキセット、なかなか厚みのある牛ステーキに、フライドオニオンがたっぷり柔らかいだけのステーキではなく、適度な噛み応えがありステーキを食べてる実感ありソースも美味しくて、ご飯がすすみますねお好み焼き、ステーキ共にリーズナブルな価格設定でとても好感が持てました次は車なしで、もんじゃやお好み焼きで生ビールをぐび〜っとやりたいですね笑笑ごちそうさま伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos
相変わらずのビッグサイズのお好み焼きさま。普通の倍はあるんじゃないでしょうか。かすみがうらがなせるわざ。今日はエビ入りお好み焼き880円を注文しました。ぷりぷりのまあまあ大きなエビが7個も入ってると、ステキなマスターは語ってました。これで880円税込はありえない、東京なら倍近くするのでは？場所がかすみがうら市という少し都会から離れたところにあるけど、東京のみなさん、常磐線に乗って食べに来る価値あります。
令和4年8月　日曜日　19時訪問家族でこちらへ。いつも大人気で予約は必須です。お店に入るとやっぱり満席。予約して旨を伝えて店内へ。〇カリカリサラダ　660円まずはサラダを。カリカリした食感とサラダ。選べる4種類のドレッシングもいいですね。〇とんぺい焼き大好きなとんぺい焼き。表面の豚肉が焼きすぎなのがちょっと残念。中に入っている黄身がとろ～りとしてタレとよく合います。〇広島風お好み焼き(肉たっぷり)990円選べるそばかうどんは、そばを選択。ふんわりしていて美味しい。関西風の方が好みでしたが、こちらのお店では広島風が好き。〇関西風お好み焼き(シーフード天)1,100円具沢山のお好み焼き。ふんわり感が薄く、ボリュームがあるのは嬉しいです。〇もんじゃ焼き(明太子チーズ)1,250円最後の締めにもんじゃを。２つも明太子が入って存在感抜群。これもなかなかボリュームがありました。厨房の方を眺めるとたくさんの人が焼いていました。正直焼く人によってムラがありそうな感じがしました。帰るときもお客さんいっぱい。また、機会を作って訪問したいですね。
相変わらずのビッグサイズのお好み焼きさま。普通の倍はあるんじゃないでしょうか。かすみがうらがなせるわざ。今日はエビ入りお好み焼き880円を注文しました。ぷりぷりのまあまあ大きなエビが7個も入ってると、ステキなマスターは語ってました。これで880円税込はありえない、東京なら倍近くするのでは？場所がかすみがうら市という少し都会から離れたところにあるけど、東京のみなさん、常磐線に乗って食べに来る価値あります。
つくば方面に来ていたのでその帰り道に昼食ランチにしました。以前、お好み焼きを食べたいと思っていて食べれなかったので、お店は選ばずにお好み焼きを食べれるお店にしました。「蔵人」大きな鉄板があるテーブル席へ。久しぶりに食べると思うとワクワクですね。いまいちどれを頼んでイイのか分からずに適当にどんどん注文してしまいます。しかも自分で作らなくてもいいと聞くと即答で作って持ってきてもらうことに(笑)４品頼んだらサラダも４つ「ソ－ス焼きそば」けっこうなボリュームでした。味は王道ソースだけど、やっぱり鉄板焼きは焦げた部分とモチモチの部分が出来てて食感が良く、とても美味しいです。「牛ステーキセット」興味があって頼んだけど嫁的には一番美味しいと食べてました。ご飯も付いてきたけど食べれません。「広島風お好み焼き」広島風お好み焼きも美味しかったんだけど麺抜きにしちゃったので物足りない感があったのは後悔しました。次回こそ！これ以外にも「関西風お好み焼き（豚天）」も頼んでいて、写真撮るのを忘れてます。今回は食べたいものが多すぎて色々と頼んだ結果、半分も食べれなかったが幸い、パックをもらえて持ち帰れたので家に帰ったからも余韻に浸れました。
お好み焼きもチャーハンも美味しかった。お店の雰囲気も良く、また行きたいと思った。
コスパ神！ めちゃいいお店。
コスパ神！ めちゃいいお店。
約20年ぶりくらいに訪問。もう昔の記憶はないけど、相変わらず、人気のお店でした。ごちそうさまでした。
んー粉っぽい。好みはあると思うけど。。。
ボリュームが大きい上に美味しかったです。ドリンクバーもあり、お酒飲まない人や子供には嬉しいなと思いました。値段も高くないのでおすすめです。
大好きなお店です。つくば市内に支店があったころは、月一ペースで通っていましたがつくば店閉店後、なかなか行く機会がなくなってしまいました。先日広島を訪れた際、有名店で広島焼をいただきましたが、「う～ん、美味しいことは美味しいけど、こんなに行列に並んでこんなに高い値段払わなくても蔵人の広島焼で十分満足だなあ」と思ったのが正直な感想。ということで、久しぶりにどうしても蔵人の広島焼を食べたくなり、はるばる訪問しました。お店につくと・・・暑い・・・先日の倉庫カフェに続いての苦行です。おまけに鉄板もあるし、暑い、暑い、暑い・・・こんなにエアコンが効いていないのは想定外でしたが、遠路はるばる（というほどでもありませんが）きたので暑さに負けてはいられません。オーダーはスタンダードな広島焼のそば入り、餅いり、牛筋ネギ焼き。こちらはランチタイムだと、ミニサラダがついてきます。このサラダのドレッシングが、また美味しい。コーンの味のドレッシングです。広島焼食べにきてサラダもいただけるのは嬉しい♪そしてお待ちかねの広島焼。これです～！！！変わらずに美味しい。もう広島まで行かなくても、ここで十分。満足です。餅入りも、ネギ焼きもどちらも美味しくて汗だくになりながらいただきました。次回は涼しい季節に訪問したいです。自分への覚書に。
ボリューム満点なので持ち帰り用のパックがもらえます。味は普通でした(^-^)
茨城県の霞ヶ浦市に柿狩りにきました〜福田グリーン農園さんです♪柿が食べ放題で大人1人660円です☆色々な品種の柿があり、自分で取って皮を剥いてかぶりつきます！自然の中で食べる柿は最高です✨カリカリでとっても美味しかったです！柿の他にも梨狩りやぶどう狩り、栗狩りなどもありました！焼き栗が売っていたので買いましたー♪美味しかったです
どのメニューも1000円以内とリーズナブルです。奥にはアートギャラリーもあります。【レンコンハンバーグ】¥900ぽん酢で注文。早速味わってみると、ほっかほかご飯に、ふっかふかハンバーグはぽん酢の優しい味わい。野菜から小鉢まで新鮮で、丁寧に調理されていて、食後にコーヒーのサービスまであり、とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
去年年末にオープン！オープンして登録してて放置(^-^;それからずっと行かず俺より大食いの某大食いのブロガーさんが行かれてメニュー確認！これは行かないと…ダメじゃんちょうど木曜日だしパンプキンと両方目当てに(笑)看板も幟もあるので…普通にナビれば普通に到着～駐車場は店前スペースと店舗右手奥に砂利のスペースさて　入店前にメニュー確認オススメランチ1品売り切れてる！ハンバーグより揚げ物気分良し決定！テーブル席沢山で左手小上がりはアートな作品の展示場、店の奥にも作品展示場とかなり広い店舗！優しいおば様方での営業◎アジフライ&マグロカツランチ　700円(税込)　コーヒー付きアイスコーヒーで同時に大盛聞いたら…無料で大盛にそれほど待たないで到着～おおっ～　最近食堂はほぼ当たり続きだけど…ここも当たりランチは小鉢達がサービスらしい無限ピーマン？カボチャの煮物、スイカ、漬物も？？がサービス？ご飯、味噌汁、メインが通常？それだけでも普通に良い感じベジファーストなので小鉢の野菜、キャベツやトマトからトマトは小ぶりだが丸々1個分。そしてメインのアジフライ食べやすく尾がついて無いが細長いのは何でだろ～？(?_?)とパクり　梅肉に紫蘇でさっぱり手がこんでるしそしてマグロカツ、マグロそのまま揚げたにはデカイと思ったらマグロメンチカツ！普通のコロッケよりボリュームある♪もちろん米も美味しいここなら3杯食べれるが…ご飯は控えめちょびちょびご飯食べてもオカズ多いので満足ランチ～(ㅅ´ ˘ `)♡野菜も多いのでヘルシー感も？？子ども食堂ある時に子どもと来るってのもあり食べてる合間にお店の人とたわいない会話色々したけど…一見でもすぐ馴染める雰囲気の良いお店～
個展もできる(ギャラリー)があってランチも楽しめるコミニケーションがとれるアートの森でランチを楽しみました♪ランチもお手頃の値段です！