◎ 黒毛和牛のリブロースステーキ丼　1,450円◎ とろける黒毛和牛のローストビーフ丼　1,450円恒例となりつつある夫婦揃っての献血。今月も平日の献血となりました。結構土日の献血は予約が先まで埋まってしまい、都合の良いタイミングで取れなくなってきました。良い傾向だけど…。献血後の昼食として洞峰公園北側に店を構える、『居酒屋Dinning YAPPA』さんへ伺いました。このお店を知るきっかけは、TikTokで可愛い店員さんと、美味しそうな肉料理が紹介されていたからです。駐車場は洞峰公園北駐車場を利用。今回の利用時間は1時間未満だった為、100円で済んだ。3時間未満だったら210円。また、お店に駐車券を見せると210円値引きして頂ける。私達はこの値引きを知らずに利用出来なかった。(>_<)でも今回は駐車料金100円だからいいや。お店に入るとパッと雰囲気が良い事が感じとれた。店内は結構洒落ている。南国のピーチをイメージさせるインテリアがいい。また、TikTokで観ていた可愛い店員さんが直ぐに対応してくれた事もお店に対しての第一印象が良かった点だ。お好きな席へどうぞとの事だったので、掘りごたつタイプの席に陣取りました。残念な事に今日は大雨のせいか、先客は居ませんでした。この大雨の中来る方がおかしいのかな❓でも後客は女性客2名の1組みが、私達入店後直ぐに来店して来た。リピーターらしい話を店員さんにしていたのが聞こえてしまった。聞く気はないが、お客さんの声が大きくて(@_@)注文は口頭での注文で、来店する前から決めていた黒毛和牛ランチより、『黒毛和牛のリブロースステーキ丼』と、『とろける黒毛和牛のローストビーフ丼」を注文。夫婦別々の注文の方がシェア出来るから別々。黒毛和牛は飯村牛との事だったので期待が高まった状態で、丼を待つ事に。約20分弱で配膳されてきた。旨そうだ〜❗️それでは、食す。いただきます♪◾️【 黒毛和牛のリブロースステーキ丼 】☆4.2まず最初に肉単体を頂いた。柔らかく非常に旨い肉だ‼️旨いと思ったら妻にも味わってもらおうと思った。そんなもんでしょ。本当に旨いと思ったら誰かにもって。この時点で、妻のローストビーフと3対1のトレードを行った。リブロースよりローストビーフの方が、1枚が大きいから3対1になった。数枚食べた後に、タレを掛けて頂いた。旨い❗️それ以上ない。次に妻の方に付いてきた、カレー味のタレを付けて食べた。これまた旨い❗️何故こっちには付いていないんだ。何かリブロースには違うのかな⁉️分からない❓素揚げの夏野菜も旨いね。新鮮な野菜達だって田舎育ちの私には直ぐ分かる。誰でも分かるか次に温泉玉子を割り、肉を玉子とを一緒に。マイルドに味変。旨いに決まっている。最後にタレを全て掛け、全混ぜしスプーンで頂いた。ガーリックチップの砕いた物がチョット強いかな。量が多いせいかな。旨いんだけどね。私自身ニンニクはチョット大量食いダメなタイプなのよ。でも残さず食べてしまったけど。米は北条米だけあって美味しい。炊き方も硬過ぎず、柔らか過ぎずでベストだ。これでもかって位に味の変化を楽しみながら頂けるリブロースステーキ丼だ‼️コスパが非常に良いリブロースステーキ丼だと思うね。店としては赤字じゃないの。また、今日のスープはミネストローネ。これも旨いけど、丼が旨いから気にならず飲み干してしまった。もっと感想が書ける位に味わえば良かったなぁ〜。サラダも付いていて、とっても満足です。1枚だけ食べたローストビーフも旨かったなぁ〜。妻も大変美味しいかったと。だから、次は子供達を連れてきたいと思っています。子供達にも食べさせてあげたい逸品に出会えました。TikTokに感謝ですm(_ _)m美味しいランチでした…。(余韻に浸る)今日も完食です。ごちそうさまでした❗️⬅️ To Be Continued
ちょっと遡りまして…友と腹ペコ2人組で訪店しました！駐車場はないので道路挟んで向かいにある洞峰公園の駐車場に停めます。すると、会計から駐車場代を引いてくれました♪優しい〜エビ好きな私はエビの入ったジェノベーゼのパスタ！ちょい物足りない気がしてガーリックライスを2人でシェアすることにパスタはニンニクが効いててジェノバソースがパスタに絡んで美味しかった！エビもプリプリガーリックライスもいい感じで2人してめっちゃニンニクなディナーとなりました️他にも気になるメニューがいくつもあったのでまた絶対行きます
今回4回目の訪問♪毎回いろいろなメニューに挑戦してますが、なんでも美味しいと思います！お通しだけでなく、お肉もピザも揚げ物もオススメです。オシャレな飲み物もよかったです。毎月行きたいお店です。
今回4回目の訪問♪毎回いろいろなメニューに挑戦してますが、なんでも美味しいと思います！お通しだけでなく、お肉もピザも揚げ物もオススメです。オシャレな飲み物もよかったです。毎月行きたいお店です。
洞峰公園の向かいの雑居ビルの1階にあるお店です。以前から気になっていましたが、ランチタイムに初訪問。メニューはパスタランチなどもありますが、黒毛和牛が売りのようなので、「黒毛和牛のステーキ丼」をお願いしました。サラダ、スープ、ドリンクつきです。サラダはアンチョビ風味のクリームドレッシングで美味しい。スープはオニオンスープでした。こちらも濃厚で美味しいです。しばらくして提供された丼。見た目が華やか。インスタ映えしそうなビジュアルです。さっそくいただいてみると、程よくサシの入ったお肉は柔らかくおいしい。ただレアなお肉はともかくとして、上に添えられた揚げ野菜やご飯があまり温かくなかったのが残念・・。熱々だったら、もっともっとおいしかっただろうなあ。。。そして食後のコーヒーは私の苦手なジョージアっぽい味でした。次回訪問したらドリンクはホットコーヒー以外のものにしようと思います。自分への覚書に。
3495 revつくば市二の宮、洞峰公園の向かいにある肉バル『居酒屋Dinning YAPPA』ランチタイムは、リーズナブルに黒毛和牛が食べれると情報誌で知り、早速訪問しました注文は、最初から決めていた・黒毛和牛のリブロースステーキ丼〜1595円(税込)(スープ、サラダ、ドリンク付き)聞いていた通り、黒毛和牛のステーキ丼なのに、この価格はめちゃくちゃ安い、もしかしたらステーキは2切れとかなのかな？笑笑最初にスープとサラダが来ましたミネストローネに、立派なサラダまで付くのか、ますますステーキ丼が心配になるなスープとサラダをいただいて、くつろいでいると、黒毛和牛リブロースステーキ丼が到着。おお！カットされたステーキでご飯が見えない‼︎ 中央には温玉、付け合わせは彩りのいい素揚げ野菜早速ステーキからいただきましょううん！きめ細かな肉質、赤身と脂身のバランスが良く、柔らかな肉質と肉本来の美味しさ、こ、これが1595円なの、いや〜信じられないね素揚げ野菜も美味しい、なぜかポテトチップスものってる(笑) よし！次はステーキを温玉にくぐらせていただこうわかってたけど、めっちゃ美味いこれもう箸が止まらないよあとはがっつりかっこむだけ、ステーキのカットは沢山あって、ご飯が足りなくなるくらい、普通は逆なんだけど嬉しいよね食後は紅茶で、ゆったりと余韻を楽しみますあ〜美味しかったな〜そして信じられないほど安かった‼︎今度は夜に来て、ワイン片手に楽しみたいですねごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
つくば市 二の宮。今日は パスタが食べたい気分♪ということで 早速 食べログ検索。そこで 見つけた お洒落な ダイニングバー。洞峰公園のすぐ目の前に お店はあります。公園の駐車場を利用。会計で駐車場代として 100円のサービス有り。波の音が似合いそうな 店内。異国のリゾートビーチが コンセプトらしい。黒毛和牛のランチがおススメのようですが 本日 パスタ気分なので【Ａセット パスタ・サラダ】(@-@)「990円」【Ｂセット パスタ・サラダ・ドリンク】(@-@)「1375円」【スペシャルセット パスタ・アンティパスト・本日のポタージュ・サラダ・ドリンク・デザート】(@-@)「1595円」３種類のパスタランチより スペシャルセットを頂くことに♪パスタは ポロネーゼやカルボナーラなど ６種類から選ぶことが出来ます。【スペシャルセット】(@-@)「1595円」＊アンティパストタコツナ＆茄子の南蛮&サーモンポキ流石、ダイニングバーですね。お通しにもなりそうな アンティパスト。味が しっかり ついています。＊本日のポタージュミネストローネ＊サラダ＊選べるパスタよりタコとキャベツのペペロンチーノにんにく香る 優しい味わいのペペロンチーノ。個人的には、もう少し 唐辛子の風味も効かせた ペペロンチーノが好みです。＊ドリンク・デザートホットコーヒー＆チョコレートムースとマンゴーシャーベットコーヒーのミルクが 温められて提供。嬉しい心配りですね。肉バルといった お肉メニューが目白押し！口コミも良いです。これは 夜に訪れて、南国雰囲気のダイニングバーで トロピカルドリンクの乾杯も お洒落で楽しそうです。
ランチに行きました。奮発して飯村牛のサーロインステーキ丼を注文。スープとサラダとドリンクも付いててお得な感じ。お肉は柔らかくて、サシも入ってて美味しかったです。丼に乗ってた揚げ野菜も美味しかった！
飯村牛黒毛和牛メニューはローストビーフを選択ローストビーフはとろける柔らかさでソースも美味しい。今まで食べたことない感じのローストビーフだった。シカゴピザがチーズたっぷりなのにくどさがなくて1番美味しかった！1日5台限定みたい。サービス精神がすごい。
洞峰公園より徒歩で1分です。駐車券で210円値引きしてくれます。個室っぽい部屋に案内されます。カーテンで仕切ってあります。店内は異国をイメージしてます。少し狭いかなと言う感じです。メニューも異国情緒あふれるものです。飯村牛は限定なので必食です。柔らかくて美味しいお肉です。シカゴピザもめずらしいものです。チーズがたっぷりです。ラフテーはやわらかくてとろけます。タラモサラダは明太子がたっぷり入ってます。コスパ良くてこれから期待のお店です。
シカゴピザお目当てで行きました。シカゴピザはもちろん他のお料理も全部美味しかったです。また利用したいです。
コース料理と少し追加でお願いしましたが全て美味しくいただきました。是非また伺います。皆さんも是非食べに行ってください！
今回4回目の訪問♪毎回いろいろなメニューに挑戦してますが、なんでも美味しいと思います！お通しだけでなく、お肉もピザも揚げ物もオススメです。オシャレな飲み物もよかったです。毎月行きたいお店です。
白のスパークリングワインが上手くてボトル２本空けた。
ハラミがとにかく美味しかった。サーロインも食べたが、ハラミの方が油が少なくて好みだった。全体的においしくて、値段も高くないのでリピ確。
黒毛和牛サーロインステーキが美味しい！
妻とご両親と、ランチでこちらのお店へ＾＾まず、おすすめのサラダ。こちらは本当に絶品！！チーズをこれでもかと削ってかけてくれるその気前の良さと、チーズのコクの旨さ。このサラダだけを食べにくる価値あります！！メインのパスタにドルチェ、ドリンクにフォカッチャまでついて2,600円。破格です！
つくばのスパ湯～ワールドの近くにある人気イタリアン店。車が30台～40台位停められる広い駐車場があり、店内は広々としていて開放的で明るい(^o^)v女子はオシャレで美味しいお店が好きだしね(^з^)-☆圧倒的に女子率高め(*^^*)注文したのはシーザー&カプレーゼコース2,800円契約農家のロメインレタスと削りたてグラナパダーノチーズとフレッシュモッツアレラを両方お楽しめるWチーズのコースだよ(*^^*)パスタは通常メニュー意外のコルクボードメニューから海老とセルバチコのペペロンチーノにしてみたよ(^з^)-☆プラス料金がかからないのに、けっこう海老が入ってたからお得な気分p(^-^)qところでセルバチコって何σ(^_^;)?って感じだよね!!初耳～店員さんの説明によると、チョット苦味がある葉で春菊みたいな感じらしい…どのくらいの苦味かな～って恐る恐る食べてみたけどクセも苦味も感じなくて、海老がプリプリ～で美味しかったよ(^з^)-☆
ゴルフの帰りに伺いました。選べるコースでどの店員さんも感じが良く居心地のよい店内でした。サラダはチーズを削ってくださり、とても美味しい！ピザもパスタも頂きましたが、どのメニュー選んでも美味しかったです！最後のデザートまで大満足のコースです。ランチに2回程伺いましたが、グラスワインがあると嬉しいなぁと思いました。もしかして、お願いしたらあるのかもしれませんが、メニューでは見つけられませんでした。
味:90点雰囲気:90点コスパ:90点茨城に来た際によく行くお店です。Aランチはシーザーサラダ、ピザ、ケーキ(フルサイズ)、ドリンクがついて3000円もしません。サラダはチーズが美味しくいくらでも食べれます。ピザも4種のチーズで食べ切れない分は持ち帰りできます。美味しくて途中写真を撮るの忘れたのに気がつきました。サービスも良いので、デートでくるのもおすすめです。
初めて来店しました。たまたま近場でランチを探していたら美味しそうなお店を発見早速電話してみたら予約は出来ないが席は空いているとの事なので急いで出発️来店してみたら受付の機械が置いてあり並んでいる混み始めているのかな？受付を済ませて待っているとたいして待たずに案内されたので良かったテーブルに着きメニューの説明をしてもらったがイマイチ分かりづらいかな？分からない時は呼びますねと店員さんにおねがいしてとりあえず考えてみたAコース、Bコース、Cコース、シーザー＆カプレーゼコース、シーザー＆カプレーゼコース少しづつ内容が違うさらにパスタ、ピザ、デザート、飲み物と選ぶ種類が豊富で悩ましいでシーザー＆カプレーゼコース とAコースにしてピザはイベリコ豚ベーコンとキノコのピッツァ とパスタはペスカトーレにしてシェアしました。デザートはノアピスターシュとイチゴのショートケーキにしました。シーザーサラダは売りにしているだけあり、イタリア産グラナパダーノチーズをお客様の目の前で削り、サラダにたっぷりとのせてくれます。全体的にパスタやピザはしつこくない味で美味しいデザートもこだわりがあり美味しいストロベリーブリストルは丁度最後の一つがなくなり食べられなかった2号店ができるらしい
平日のランチタイムに訪問しました。12時前には到着したのですが、すでに待ちが２組。人気店のようです。10分ほど待って席に案内されました。ランチはA、B、Cのコースがあり、今回はAコース（シーザーサラダ＆本日の前菜、パスタorピッツァ、ケーキと季節のジェラート、ドリンク）を選択しました。注文後20分ほど待ったところで、まずはシーザーサラダの登場です。店員さんがグラナパダーノチーズを伴って席まで来て下さいます（写真）。そして、チーズを削ってたっぷりとサラダに載せてくれました（その場で削ると新鮮なのか、美味しくなるのかは分かりませんが）。さっそく食べてみたのですが、このチーズ、かなり塩味が強いですね。店員さんがサービスでたっぷり載せて下さったこともあり、サラダに対してチーズが多すぎて、水を飲んで緩和しながら食べました。パスタorピッツァは、卓上のコルクボードに書かれた（メニューにはない）「フランス産ジロール茸と海老キャビアのパスタ（＋500円）」を注文しました。サラダを食べ終えて20分ほどでの到着です。素揚げされた「ジロール茸（と思われるキノコ）」と海老を和えたパスタの上にキャビアが載っています。先に食べたサラダとは真逆のかなりあっさりした味付けでした。そのため、バターの風味のなかから頑張ってジロール茸の風味を探しましたが、なかなか見つからず。サラダがかなり塩辛いため、その後に食べるものはあっさりしたものよりこってりしたもののほうが良さそうです。〆めのデザート＆ドリンクには「ノアピスタシュ」と「エスプレッソ」を選択。こちらはパスタを食べ終えて15分ほどで到着（ジェラートは桃のジェラートでした）。すべて食べ終えて会計を済ませた頃には14時前になっていました。入店してからかれこれ２時間。ここはゆっくりランチを楽しむお店なんでしょうね。周囲の客層もシニアが多く納得でした。ご馳走さま。
大好きなイタリアンのレストランですが、ちょっとご無沙汰の間にお値段が上がっていました。その為か、ランチの時間帯の来店にも関わらず、スムーズに入店出来ました。夫はこの位の値上げで待たされないならむしろ値上げ歓迎だと話してました。チーズをサーブしてくれるサラダ、前菜、メインを選んでデザートも選べて、飲み物付きで3,000以下(2,650円から)なら高くは無いと思います。スタッフのサービスがいつも気持ちが良く、また行きたいと思わせてくれます。
シェフのおまかせランチコース　4,000円シーザーサラダ前菜3種本日のパスタ本日のメインデザートドリンク休日の14:00頃の訪問。4組待ちで、20分ほどで席に案内されました。このお店の名物はやはりシーザーサラダで、既にシーザードレッシングがかかったサラダにその場でパルミジャーノレッジャーノを削ってたっぷり載せてくれます。チーズ好きにはたまらない逸品かと思います。日替わりのパスタとメイン料理が含まれたシェフのおまかせランチコースを選択しました。ランチ4,000円はお高めのお値段ですが、それに見合った品数だと思います。
いつ来ても地元の女性グループやカップル、家族連れで賑わうお店こちらの名物はグラナパダーノチーズをたっぷり掛けたシーザーサラダチーズは目の前でスタッフが丸ごとチーズから削りたてをくれますこれだけでワインが進みますね(でもいつも車なので飲めず、、)前菜はコースに寄って変わりますがパスタかピザを選びますいつも迷ってしまう、、、選べるパスタ、ピザ、ドルチェの種類が豊富で季節限定物もあります毎回ワクワクしてしまうのもお客さんが絶えない要因ですねこう言うお店が家の近くにあったらなぁとつくづく思いますご馳走様でした！
久しぶりに平日のランチタイムに友人と行きました。11:00オープンと同時くらいに入店。Aコースを注文シーザーサラダのチーズが美味しい！季節の菜の花が入ったボンゴレもピザも美味しくいただきました。デザートも通常サイズで提供されるのでとても満足できるランチです。以前と比べて全てのコースの値段が高くなっていたので、そこが残念ですが満足です。
記念日にも最適、落ち着いた雰囲気のイタリアンです。今回はコース料理を注文しましたが本当にどれも当たりでした。シーザーサラダはその場でチーズをすりおろしてもらえます！チーズたっぷりでメインレベルもボリュームでした。店内は広々としているので土日でもゆったり、素敵な時間を過ごすことができました。
数年振りにランチで来店シーザーサラダにグラナパダーノチーズがたっぷり乗っていて最高！乗せる時に目の前で実演サービスもあり٩( 'ω' )و前菜・ピザも美味しい꒰ ♡´∀`♡ ꒱只、1番期待していたカルボナーラが以前に比べて味が落ちた気がする↓↓(%;´п`Ⅲ)次回行くことがあったら再チャレンジしてみよう。。。
記念日に利用させていただきました。コースで予約させていただきましたが、前菜からデザートに至るまでどの料理も手が混んでいて、味も極上でした。最高の記念日になりました。また機会があればぜひ利用させていただきたいです。
3417 revつくばの人気イタリアン『アルゾーニ・イタリア』入店したのは何年ぶりだろう、食べログ始める前だから、13年以上は前になるか、でも店内は明るくて綺麗だし、色褪せた感じがまったくないのは素晴らしいですね平日のお昼、お一人様で入店席に案内され、メニューに目を通していると、本日のオススメのボードも持って来てくれたので合わせて選んでいきますランチコースは、A、B、C、Sの4コース、もっともリーズナブルなAコースを選択▪️Aコース〜2450円(税込)・アルゾーニ特製シーサーサラダと本日の前菜・パスタ or ピッツァ・デザート・ドリンクまずは、アルゾーニ特製シーザーサラダ、イタリア産グラナ・パダーノチーズを目の前で削り、ロメインレタスの上にたっぷりとトッピング、削りたてチーズならではの香りや濃厚な味わいが楽しめるアルゾーニの名物本日の前菜は、カボチャとリコッタチーズのサラダ～燻製かもといちじくを添えて〜燻製かもと柔らかくてとろみのあるいちじくの食感が絶妙、バルサミコソースの酸味と程よい甘みも相性抜群で美味しいメインはシェフのスペシャリテ、ワタリガニのトマトクリームパスタをオーダー、今が旬のワタリガニをトマトで煮込んだソースは、濃厚な渡り蟹の出汁とトマトクリームが絶妙に組み合わさり、パスタをからめていただけば至福のランチタイムデザートはピスタチオのクリームブリュレとキャラメルアイス、ドリンクは本日のオススメ桃の紅茶をオーダー、ピスタチオのクリームブリュレは、ピスタチオの濃厚な風味とまったりとした食感がたまりません。ふんわり甘い香りの桃の紅茶もすっきりして美味しい以上でコースは終了、もっともリーズナブルなAコースを選択しましたが、前菜、メイン、デザート、ボリュームも内容も充実、数合わせ的な品はなく、いづれも美味しくいただきました私の食事中も、お客さんは次々入って来て、店内はほぼ満席状態、連日盛況のようです調べてみるとこちらのお店のオープンは、2004年6月、となると20年になるのか20年もの間、人気店で居続けるってなかなか大変な事だと思いますが、今日10数年ぶりに伺って理由がわかったような気がしましたつくばを代表する、老舗イタリアと言えますねごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
6000円のコースを注文しました前菜、サラダ、パスタ、肉料理、デザート前菜はどれも手が込んでいておいしかったもっとたくさん食べたいくらいだった(^^)/サラダもその場でチーズを削ってかけてくれてこれでもかというくらいかけてくれますふわふわのチーズが美味しくてわたしは全部食べたけど、友達は残してました(チーズの塩味がかなり強かった)パスタは好きなの選べます、写真忘れたけどトマト系が好みだった特別な時、お金に余裕がある時にまた来たい♪
つくばにあるイタリアンのお店でランチです。大通り沿いのお店ですが奥まったところにあるので静かで落ち着いていて、広い店内は陽の光も入って開放感もありよい雰囲気です。ランチはシーザーサラダにパスタとデザート、ドリンクがついたセットをオーダー。シーザーサラダはその場でチーズを削ってかけてくれるのはいいですね。パスタもイタリア本場の雰囲気もあっておいしくいただきました。
９月のある祭日…２か月弱夏休みを使って戻って来ていた１号が、自分の環境に戻る時になりましたバカ親１号・２号、揃って送って行きますどこまでもバカ親です（爆）会いに行く時は水戸でお昼ご飯にしますが、本人が一緒なので途中の「つくば」でランチをするのを覚えましたつくばはまだまだ行ってみたいお店がたくさんありますって事で、オット様が探してくれて行ってみたのが『アルゾーニ・イタリア』とっても人気のイタリアンのお店です予約せずの飛び込みなので、なるべく一巡目に入れるようにと開店して間もなくの入店それでも既に何組も入られてて（←番号札１５番だったから１４組？）その後続々とお客さんがいらして、あっという間に店内ほぼ満席すご過ぎ～～～カプレーゼ　　２４９７円その場で削ってくれるチーズが乗ったサラダ・パスタ・ドルチェドリンクがセットになっていますパスタだけじゃなくてピザとかリゾットとかもあったかな？ちと不明私は海老トマトクリームパスタドルチェはプラス料金１００円でクリームブリュレ季節のフレーバーアイスティーオット様はイカぺペロンチーノ・半熟プリン（ケーキ？）１号はカルボナーラ・チョコレートケーキプラス料金２００円で季節のフレッシュジュース３号はやまと豚のミートソース・フルーツショートケーキグレープフルーツジュースこちらの名物なのかな？カートで店員さんがやって来て、サラダに掛けるチーズを削ってくれますこのパフォーマンス、全然知らなかったのでビックリ！お高いコースの方だけかと思ったら、どのテーブルにもサラダが届くと削ってくれるのね！このお店のウリが、このサラダらしいよ？全然知らなかったッスオット様はこのサラダが食べたくてこのお店を選んだみたい私には絶対探せないお店かもパスタも美味しかったよ～トマトクリーム、最近好きで食べてるのよねぺペロンと迷ったけど、オット様が先に選んだから外したけどやっぱりトマトで良かったワン一番感動したのが、＋１００円だったけどチョイスしたクリームブリュレ！コレ超美味しかった！カスタードLOVEの方は絶対ドストライクだと思う最初は２５００円のイタリアン…いいお値段ねとか思ったけど…スタッフさんはどの方もとっても丁寧ですし、美味しいしなによりドルチェが美味しいお店は女性には嬉しいツボですただ一つだけ難点は、駐車場に入るのはスムーズだけど…なかなか出られない！この道はいつも混んでるからね…でもそれさえ目を瞑れば、美味しいイタリアンが待ってますすぐ出られる方は出られると思います私がただ鈍くさいだけ（爆）今度は、一緒に来られなかったスズメを連れてきてあげたいですって事は、是非また伺います美味しかったです！ごちそうサマでした
土曜日、この日はもぅ普通の居酒屋飽きて（笑）つくば市は赤塚・野田線沿いにあります『アルゾーニ・イタリア』さんにお邪魔しました(^ ^)ノこちらのお店ももぅ20年選手ですねー、長年つくば市民に愛されてるイタリアンです♪♪前に当日予約で振られた事があったので『今日もどうかなぁ⁇』と思いながら電話してみたら、大丈夫との事！お1人さまで19:00に予約してお伺いしました(^ ^)ノまずは『ペローニ ナストロアズーロ』という樽生のビールで喉洗(^O^)ノんで僕はイタリアンではパスタではなくピザ食べたいんで、こちらのコースは全部パスタだったのでアラカルトで頼む事に。まずは前菜を本日のおススメから『アトランティックサーモンのマリネ〜セルバチコのサラダ添え〜』、そしてピザは具がなるべく多く乗ってるのが良いんで『カプリチョーザ』、そしてメインを肉料理から『やまと豚ロースのグリリアーレ コンディメント添え』をオーダー(^O^)ノとここで慣れない店に来たからか、盛大に水をこぼしました（笑）まずはアトランティックサーモンのマリネ！非常に脂のノッた旨いサーモンです♪♪付け合わせのサラダもシャシャキしててまいう〜♪♪でサーモンを食べ終わった直後にカプリチョーザが運ばれてきました(^ ^)！カプリチョーザって『シェフの気まぐれ』みたいな意味らしいですね！あとはチェーン店の名前でしか聞いた事ありません（笑）初カプリチョーザは、トマトやブロッコリー・ベーコンとか色々乗っかった美味しいピザでした(^ ^)ノでムシャムシャ食べてたらね、結構サイズがデカかったので、お腹一杯になってきた（汗）そして丁度ピザを食べ終えた直後に、メインのやまと豚ロースのグリリアーレが運ばれてきました！こちらの店はちゃんとタイミングを見計らって料理を提供してくれてますね！既にお腹一杯ですか（笑）とりあえずひと口！あ、まぁ豚肉なんでそこまで柔らかくはないが、身がしっかりしてて油の甘みがあり美味しい！今までとんQで食べてたやまと豚は何だったんだ⁇少しやまと豚の概念が変わりました（笑）はい、結局美味しかったんで豚ロースも完食し、完全に腹パンです（笑）いやー全体的に非常に美味しかった！またお邪魔します、ごちそーさまでした(^O^)ノ
休日のランチに探訪。休日とあって、家族連れや年配の夫婦が多い。期間限定のパスタのセットを発注。細かいメニュー内容は忘れました。シーザーサラダがイチオシのようです。お店の造りも陽気なイタリアンで雰囲気も良いです。接客も丁寧で好感がもてます。肝心のお味は食べたことのない感じでしたが、美味しかったです。また、近くに来た際には寄りたいですね。ご馳走様でしたー。
伺いました。その頃は肉の焼いたのとか、アラカルトメニューを頼んだと思いますが、ホールの方が親切にディナーのメニューですよと。雰囲気も良くゆっくりできるし、味も良いと思います。また行きたくなります。カルパッチョもパスタも美味しかった！
つくば市季彩 【かがり】  ２０１０年１１月１日 & １１月２日一年ぶりにつくばを訪れました｡昨年とは違うお店をと考えて下調べを何件かして参りました｡ドイツから来日したゲストも一緒ですので風雅な感じの和風の佇まい 季彩【かがり】さん｡まず一日目は此処で決まりです｡店内すべて個室の座敷席｡夕方つくば駅に到着､ホテルまで徒歩１０分弱のはず､皆方向音痴重い荷物ゴロゴロ引っ張って迷い歩くこと３０分｡通りがかりの女子高校生に導かれやっと到着｡足がむくみましたから靴脱いでリラックスが助かりました｡やれやれ｡お疲れ様｡まずビールだ! 乾杯!! 同行のドイツからのゲスト科学者Dr,セムラッドいつ来られても日本の食文化には馴染んでくださりホストとしては本当に有難い方です｡付き出し(焼きなす)､お刺身､てんぷら､あさり酒蒸しお漬物､カレイのから揚げなど､量は少ないですが全部に箸を付けてくれます｡そしてニッコリ「オイシイ」とリップサービス｡まるで｢借りてきたネコ｣みたい｡(ごめんなさい)でも国際会議場では存在感ばっちりなんですよ｡笑顔に癒され今日のデイナー美味しくいただけました｡( １１月２日 )昨日に引き続き今日も訪れました｡本日の顔ぶれは　三人のドイツ人R, セムラッド､ M, ベッカー、Y, クロッケンバーガー(日本在住)Yさん、この方はお酒まったくだめ､専らウーロン茶です｡(余談ですがYさん＊和菓子大好物｡ 最中、ワラビ餅＊チャーミングな方です｡)国内の大学からT先生、M先生、O先生、大手電機メーカーのN さん当方は息子（大学生）を伴い３人。総勢１０名で 訪れました。名づけて【居酒屋サミット】それぞれオーダーすると時間が無駄ですのでお料理は粗方私のチョイスで｡飲み物は日本酒､焼酎､ビール(ピッチャーで）など個々にお好みで。昨日と同じようなお料理（お刺身、てんぷら、から揚げ）と黒毛和牛ステーキ焼きおにぎり、デザートのアイスクリーム、和牛ステーキ以外はなんだか迫力ないようなお料理オーダーだったかも知れません。が、飲み物はピッチャー８ボトルのビール、日本酒、などかなりの勢いでした。日本料理の情緒を静かに味わうような感じではありません。もうひたすら豪快ににぎやかでした。何を戴いたか覚えておりません。ビールはたくさん戴いたような､､､､普段食すチャンスない黒毛和牛も｡お酒飲めない Y さん､ ウーロン茶､お水でニコニコと日本の宴会文化を楽しんで下さったようです｡
HPグルメの1000円クーポンがあったのでランチを予約して行きました。ネットではランチ2000円とありましたが行ってみると1000円ランチがあり、唐揚セットを注文。クーポン使うと実質無料(^^)ランチは1時予約が最後でギリギリ間に合いました。席に案内されしばし待ちました。写真の左上にはミニサラダがありました。(^.^)唐揚には大根おろしとスダチ？茶碗蒸しも美味しい。近くで働いていたら、ランチに頻回に通うかも。無料で申し訳なかったので、次は家族を連れて行きます！
デイズタウン地下の「門星」目当てに行ったら、なんと8月末で閉店！！！そんなあ〜、リーズナブルでボリューム満点美味しくて、スタッフさんの対応も良くて大好きだったのに〜！！！「門星」という店名はずっと変わりませんが、業態やメニューは何度か変わりました。スタッフさんは以前から外国籍の方ばかりでしたが、接客がとても優しくて。小さい子供を連れて行ったりすると、まだ一人前のメニューを食べられないので大人のメニューを取り分けて一緒にいただいていたのですが、そうするとわざわざデザートだけ子供の分をプラスアルファで持ってきてくださったり。そんなさりげない気配りができる大好きなお店だったのに、閉店してしまうなんて（涙）どうして私が気に入って通い詰めるお店ってなくなってしまうんでしょう…。ビジュアルが良くて、インスタ映えだけして味もサービスも値段に伴ってないお店が沢山生き残っているのに…本当に残念です。。前置きが長くなりましたが、そんなわけで急遽訪れたこちらのお店。こちらも以前は足繁く通っていましたが、値上がりと、内容がほんの少し落ちてしまったので訪問の頻度が下がりました。それでも質の良い和食がリーズナブルにいただける貴重なお店だと思います。今回は、「サバの文化干し定食」をいただきました。サバはふっくら、脂がのって美味しい。焼き具合も完璧です。茶碗蒸しも相変わらず絶品。ご飯は…やはり以前のツヤツヤご飯と比べてしまうと残念ではありますが、それでも価値ある定食であることには間違いありません。新米が出回って、またツヤツヤご飯に戻ることを期待しています。ご馳走様でした。
1000円の刺身定食。お刺身は〆鯖、マグロ、ハマチ、カジキ、タチウオ炙りの5種8切。お吸い物があり、小鉢もたくさんあり、茶碗蒸しが特に美味しかった。掘りごたつで雰囲気もよく、隠れ家的な場所だった。
とある日に、デイズタウンの中の【季彩 かがり】お刺身セット　1000円わっしょいわっしょい！ランチタイム！わっしょい！わっしょいわっしょい台風通過した！わっしょいわっしょいわっしょいわっしょいわっしょい！
デイズタウン地下の「門星」目当てに行ったら、なんと8月末で閉店！！！そんなあ〜、リーズナブルでボリューム満点美味しくて、スタッフさんの対応も良くて大好きだったのに〜！！！「門星」という店名はずっと変わりませんが、業態やメニューは何度か変わりました。スタッフさんは以前から外国籍の方ばかりでしたが、接客がとても優しくて。小さい子供を連れて行ったりすると、まだ一人前のメニューを食べられないので大人のメニューを取り分けて一緒にいただいていたのですが、そうするとわざわざデザートだけ子供の分をプラスアルファで持ってきてくださったり。そんなさりげない気配りができる大好きなお店だったのに、閉店してしまうなんて（涙）どうして私が気に入って通い詰めるお店ってなくなってしまうんでしょう…。ビジュアルが良くて、インスタ映えだけして味もサービスも値段に伴ってないお店が沢山生き残っているのに…本当に残念です。。前置きが長くなりましたが、そんなわけで急遽訪れたこちらのお店。こちらも以前は足繁く通っていましたが、値上がりと、内容がほんの少し落ちてしまったので訪問の頻度が下がりました。それでも質の良い和食がリーズナブルにいただける貴重なお店だと思います。今回は、「サバの文化干し定食」をいただきました。サバはふっくら、脂がのって美味しい。焼き具合も完璧です。茶碗蒸しも相変わらず絶品。ご飯は…やはり以前のツヤツヤご飯と比べてしまうと残念ではありますが、それでも価値ある定食であることには間違いありません。新米が出回って、またツヤツヤご飯に戻ることを期待しています。ご馳走様でした。
研究会の打ち上げでまた来ました。味は悪くはないのだけれど、どれも味が抜けた感じ。素材はいいのだけど、観光ホテルの団体さんの宴会用の料理。店の入り口の黒板に「本日のオススメのお造り」とか「鮎の塩焼き」とかあって、こういうのをアラカルトでオーダーする方が良さそう。お酒は良い。鍋島とか写楽とか獺祭とか。4合瓶で開封したてを飲みたいというのは無いものねだりか。女将さんは美人で人当たりも良くて◎
茨城県に来たのであんこう鍋が食べたくて居酒屋感あったけど子連れで行ってきました！うちの子（小3）は美味しくあんこうの肝を食べていた。居酒屋なのでメニュー色々あって結局良かったかな。餃子とか、天ぷらとか、お蕎麦とか、焼きうどんとか色々食べて家族で一万円行かなくてびっくり！
total ¥3,810・お通し　¥350・霧筑波 特別純米酒＋5 (1合) ¥700- さっぱりしてて飲みやすい。・あんこう鍋　¥1,780- 白身はタラとかと同じ- あんきもはウニみたいで美味い・鮭おにぎり　¥200・なまずの天ぷら　¥780- 味は普通の白身魚だが、とにかく柔らかい。- 天ぷらのつゆもあっさりしてて食べやすい◎ 予約しておいたら1人でも半個室用意しておいてくれた。× 出てくる速度だけ遅い。追加注文して出てくるまで毎回20分かかる。他は良い
デイズタウン地下の「門星」目当てに行ったら、なんと8月末で閉店！！！そんなあ〜、リーズナブルでボリューム満点美味しくて、スタッフさんの対応も良くて大好きだったのに〜！！！「門星」という店名はずっと変わりませんが、業態やメニューは何度か変わりました。スタッフさんは以前から外国籍の方ばかりでしたが、接客がとても優しくて。小さい子供を連れて行ったりすると、まだ一人前のメニューを食べられないので大人のメニューを取り分けて一緒にいただいていたのですが、そうするとわざわざデザートだけ子供の分をプラスアルファで持ってきてくださったり。そんなさりげない気配りができる大好きなお店だったのに、閉店してしまうなんて（涙）どうして私が気に入って通い詰めるお店ってなくなってしまうんでしょう…。ビジュアルが良くて、インスタ映えだけして味もサービスも値段に伴ってないお店が沢山生き残っているのに…本当に残念です。。前置きが長くなりましたが、そんなわけで急遽訪れたこちらのお店。こちらも以前は足繁く通っていましたが、値上がりと、内容がほんの少し落ちてしまったので訪問の頻度が下がりました。それでも質の良い和食がリーズナブルにいただける貴重なお店だと思います。今回は、「サバの文化干し定食」をいただきました。サバはふっくら、脂がのって美味しい。焼き具合も完璧です。茶碗蒸しも相変わらず絶品。ご飯は…やはり以前のツヤツヤご飯と比べてしまうと残念ではありますが、それでも価値ある定食であることには間違いありません。新米が出回って、またツヤツヤご飯に戻ることを期待しています。ご馳走様でした。
友人と2人で伺いました。予約時間に遅れてしまい、電話も繋がらなかったのですが、遅れて伺うと快く通してくださいました。お通しまで先に用意してくださっていました。ちょうど先客が帰った後だったのか、店内は空いており、お客さんは個室のひとくみふたくみだけでした。注文は以下の写真の通りとドリンク三杯です。どれも本当に美味しく、味わっていただきました。特に美味しさに感動したのは銀鱈の西京焼きです。ジューシーでしっかりと西京味噌の味が染み込んだ一品でした。太刀魚もゴリゴリで脂がのっていて感動しました。だし巻き卵は優しい出汁の味と香りがうれしいふわふわした食感です。なによりリーズナブルすぎる！！ご馳走様でした。
友人と2人で伺いました。予約時間に遅れてしまい、電話も繋がらなかったのですが、遅れて伺うと快く通してくださいました。お通しまで先に用意してくださっていました。ちょうど先客が帰った後だったのか、店内は空いており、お客さんは個室のひとくみふたくみだけでした。注文は以下の写真の通りとドリンク三杯です。どれも本当に美味しく、味わっていただきました。特に美味しさに感動したのは銀鱈の西京焼きです。ジューシーでしっかりと西京味噌の味が染み込んだ一品でした。太刀魚もゴリゴリで脂がのっていて感動しました。だし巻き卵は優しい出汁の味と香りがうれしいふわふわした食感です。なによりリーズナブルすぎる！！ご馳走様でした。
ずーっと前に来た時は　もっと賑わっていたような?が　中央にTSUTAYAが出来るぽい？駐車場代　１時間無料って外で見たので何か買うか〜と　開店時間まで　ドラッグストアで買い物して開店してから入店コチラでも駐車券出したら4時間無料との事無理して買い物しなくても良かったかな安かったからOKだけど靴を脱いで　掘りごたつみたいな感じでテーブル席に半個室みたいな感じいい感じお姉さんは着物で　正月みたいなBGM唐揚げ定食とサバ焼き　780円税込み良心的全体的にまとまっていて美味しかったです唐揚げは　サクッと薄味で揚がっていて大根おろしがさっぱりライスは普通に美味しく味噌汁は薄め？豆腐にナメコとツレの口には合ったみたい茶碗蒸しもついていて　銀杏だけが入ってなかったけど　他はほぼ入ってましたサラダもさっぱり漬物もあって　満足なランチでしたデザートもついてましたごちそうさま(⁠✿⁠ ⁠♡⁠‿⁠♡⁠)
久々にデイズタウンの和食・季彩かがりさんで、文化サバ焼きセットの和食ランチを頂きました。以前頂きましたランチのレビューも併せまして。◆文化サバ焼きセット 780円サバ焼き＆白飯＆お吸物と共に、ミニサラダに茶碗蒸しに漬物に葛餅までついてなんと780円。リーズナブルですが和食の職人が仕立てる料理は実に上質で美味しい料理に舌鼓でした(^o^)v。◆天丼セット 980円天丼を囲む様に、味噌汁とサラダと茶碗蒸しとお漬物が添えられ実に上品で美しい天丼セット。２本の海老と野菜の天麩羅がサクサクに揚げられ、香ばしい香りと共にご飯が進みます(>∀<)ﾉ。◆すき焼き御膳 1700円熱々で具沢山のすき焼きは少し濃い目ながらも上品な味の出汁がしっかりと染みてとても美味。揚げたて天婦羅も登場して机を埋め尽くします。少し贅沢なすき焼き御膳に舌鼓でしたヽ(^o^)ﾉ。☆少し寂れたデイズタウンですが季彩かがりさんは趣ある店内に上品な和食ランチが楽しめます。また何かと物価高が続いている中におきまして、質を落とさず価格据え置きの姿勢には感謝です。m(_ _)m
仕事の集まりでつくばに一泊結局…朝まで飲んでたからホテル要らなかったかなw一軒目はショッピングモール内にある居酒屋さん【かがり】入口からショッピングモールに入ってるお店とは思えないほど洒落てるwキャバクラも入ってるモールって凄いな！Σ(￣。￣ﾉ)ﾉﾁﾊﾞﾆﾊﾅｲコースを頼んであり●先付け●サラダ●鍋●刺身●焼き物●練り物●鯛の手毬寿司●天麩羅●湯葉●お茶漬け●わらび餅コレに飲み放題付いて7,000円位リーズナブルだと思うし味も悪く無かった。近くにあったらまた行っても良いかなぁ。って感じでしたー
研究会の打ち上げでまた来ました。味は悪くはないのだけれど、どれも味が抜けた感じ。素材はいいのだけど、観光ホテルの団体さんの宴会用の料理。店の入り口の黒板に「本日のオススメのお造り」とか「鮎の塩焼き」とかあって、こういうのをアラカルトでオーダーする方が良さそう。お酒は良い。鍋島とか写楽とか獺祭とか。4合瓶で開封したてを飲みたいというのは無いものねだりか。女将さんは美人で人当たりも良くて◎
雰囲気の良さそうなお店でしたが、混んでいたせいかかなり待たされました。本日限定のいわしの唐揚げ定食を頼みましたが、慌ててたのですかね、衣がべちょべちょで少し残念でしたが、そのほかの付け合わせは美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
つくば市竹園、デイズタウンB1にあります『季彩かがり』さんです(^ ^)ノこちらは居酒屋さんと言うよりかは和食屋さんでしょうか(^ ^)♪♪この日は『何となく居酒屋メニューっぽくないのが食べたいなー』と思い行ってみました‼︎木曜18:00頃、飛び込みで訪問、奥の座敷席に通されました(^ ^)ノまずはサッポロ黒ラベル中瓶で喉を洗浄(^O^)‼︎そしてメニューを見ると…やった、あんこう鍋1人前で頼めるではないきゃぁぁぁぁっ(^O^)‼︎って事であんこう鍋とあん肝、本まぐろ刺しと菜の花の天ぷらを注文(^ ^)♪♪まずあん肝が運ばれてきました。最初1個ボーーーンッかと思いましたが、3つ重なったあん肝でした、盛り方がオサレー（笑）続いて本まぐろ刺し、こちらもけんがそびえたってて、いちいちオサレ(^ ^)♪♪器も素敵ですねぇ♪♪刺身は赤身とトロが乗ってて、トロは当然旨いんだケド、やはり本まぐろは赤身が旨いなぁ(^O^)ノ続いて菜の花の天ぷら!ここまで気持ち少なめの盛りだったが、ここでドーンと盛られた菜の花が出てきました(　ﾟдﾟ)天つゆとお塩で美味しく頂きました(^ ^)♪♪そして恋焦がれたあんこう鍋です(^O^)‼︎正直どの部位食べてるのかはイマイチ分かりませんが（笑）久し振りにプルプルした部位等を堪能し、満足満足(^ ^)♪♪最後〆で雑炊にしてもらいフィニッシュ‼︎いやー、鍋欲が満たされました♪♪ここはどうやら他にも色々と1人鍋出来そうなんで、また訪れたいと思います‼︎あ、それとこの日飲んだお酒はルービーおかわりからーの日本酒で・手取川 白寿 純米にごり（石川県・吉田酒造）珍しく日本酒は1杯（笑）ごちそーさまでした、また寄らせてもらいます(^O^)ノ
1月3日(火) 昨日の19時半より再び36時間勤務であります。新年を迎え、3日になりますが家に帰ったのは僅か12時間…それ以外はずっーと職場におります笑さて今日も難題のお昼…まだまだお休みのところが多く数少ない情報を元に今日も突撃しちゃいます。地元の情報誌を信じてつくばデイズタウン地下1階にあります「季彩 かがり」さんへと向かいます♪12時15分到着♫ 共有の大駐車場に車を止めて建物の中へ…「青葉」さん混んでるなぁ、入り口付近のパンケーキ屋さんはずっと閉まってるけど辞めちゃったのかな？ 地下へと階段を降ります。無事に営業しておりました。ただ混んでるみたい(^◇^;) 大丈夫かな？ 何とか通していただき掘りごたつの席へと案内されました。空いている席には片付いていない提供された料理…間に合ってないのね。どうやら店主さんと女性店員さんおひとりの2人で切り盛り、そりゃ間に合わないわな笑「お刺身セット」980円税込みお刺身/茶碗蒸し/サラダ/香の物/お椀/ご飯提供が早めであろうこちらをチョイス♪ 珍しくクーポンが付いているので利用したかったけれど忙しそうだし新年早々開いている事に感謝して我慢、我慢。思惑通り15分ほどで提供となりました。まずは我慢出来ず茶碗蒸しから笑 う〜ん、柚子、ゆず、ユズ…香りが素敵、ただエビ様は入っていたけど銀杏なし、残念。続いてサラダ、そしてメインのお刺身へと移ります♫ ほど良い脂ののったお刺身…オンザライスでいただきます(●´ω｀●) うんうん、美味しい…満足、満足♫ ご飯がちょっとぬるいのがいただけませんが、美味しいお刺身セットであります。お椀も良いね♪ 上品な感じで…ただご飯もお椀も器が微妙に小さく持ちづらい（−＿−；）御馳走さまでした。新年早々、きちんとした定食がいただけて幸せでありました。店主さんの腕前の片鱗が少し見えたかな笑 機会があればコースもいただいてみたいなぁ…そうそう夏にはお洒落なかき氷もやっていたはず、また来ようそうしよう笑笑
つくばのデイズタウンの一画にある和食のお店。お造りが氷の器で出てきたり、胡麻豆腐を天ぷらにしたり、焼きおにぎりをお茶漬けにしたりとどの料理にも一手間かけてあり、見た目も華やかなので、楽しく、美味しくいただきました。
2022/8/4ドロールさんでランチ後のスイーツタイムフリー情報誌プラザに載っていたかき氷灼熱な仕事で連日死にそうな状態だったのでデイズタウン地下にある『季彩　かがり』さんへゴーストタウン化した様な雰囲気のデイズタウン地下へ行くとゲーセンにゎ子供が少数見られるが飲食店街ゎシャッター通りそんなエリアの奥の方にポツンと営業してるのがコチラですお店入口にかき氷メニューの看板があるけどお目当ての『梅ヨーグルトチーズ』が無い！Σ(￣□￣;)店員さんに聞いてみたら提供してるとの事でお邪魔しました後日にインスタをチェックしたら『梅ヨーグルトチーズ』のみインスタorプラザ見た人限定らしいです☆梅ヨーグルトチーズ…1200円待ってる時にゆっくりと氷を削る音が響いてきます日光の天然氷を使用してるので口溶けが良くふんわり梅の酸味にヨーグルト等のサッパリ感が暑い夏にピッタリトップに鎮座する梅もウマッほのかなビターさも感じる美味しいでした☆カボチャクリーム…1200円⇒1100円(クーポン利用)嫁注文品味噌の風味がとても美味しかったみたいですなかなか美味しいかき氷が食べれて空いてる穴場なお店ですただ、店主さんのお子さんでしょうか？夏休みに入ったからか、店内をドタバタと走り回ってるのが気になる人ゎ厳しいかもごちそうさまでした
つくば駅の近く、コスパ良く串カツを。酒に合う。ホッピーを先ず、、、追加で頼んだのはワサビハイ‼️おろしワサビが、サッパリと焼酎に相性がうむ、串カツに合う！串カツ以外では、山芋、セロリの浅漬け等などもいいね。
つくば駅の近く、コスパ良く串カツを。酒に合う。ホッピーを先ず、、、追加で頼んだのはワサビハイ‼️おろしワサビが、サッパリと焼酎に相性がうむ、串カツに合う！串カツ以外では、山芋、セロリの浅漬け等などもいいね。
つくばのバスロータリーの方のビルなので、なかなか客足をとるのが大変そうですが、チンチロのメガジョッキや水冷赤星など頑張って客集めされてますね串揚げなんで、味の上下はあまりないし、お値段もそこそこなので、ちょっと呑むには良いかもしれません串によっては、肉が固かったりしますけどねメガ盛りの唐揚げとフライドポテト頼んだけど？？？これでメガ盛りは通らないですよね〜
つくばへ出張の後打ち上げで店を探すと串カツでんがなここにもありました瓶ビールが割引セールで、自ら冷えたビール瓶取りに来ると大瓶が550円とお得です串カツのほかにも色々頼んでおかないっぱい最後にホッピー飲んじゃいました
土日もランチをしている店で、車でもつくばエクスプレスでも容易に足を運べて、お財布にも優しいお店です。目的のランチを2種注文上手く選ばれた材料で、その中には季節の野菜も含まれてます。唐揚げはサラッとしてて、くどくない味に仕上げられてます！美味しかったですご馳走様でした〜
数あるランチメニューから、カキフライ定食（ご飯少なめ）を選択。価格高騰のおり、カキフライは4粒。仕方がないですが、五粒にして欲しいなぁ。味は普通です。常連と思しき方々は、A定食かB定食を頼まれてる様子でした。昼からホッピーの達人もおられました。
出張の帰りにランチで飛び込み。周りがやっていないので。ランチの種類は豊富、味はまあまあ。接客を求めないならお手頃感はある。夜は入りやすい居酒屋になる雰囲気で、ちょい飲みならちょうど良い感じでした。
つくば駅近くでランチをしようと探していたところ、Biviと言う建物内のいくつかの飲食店を見て｢ここだ！｣と決め、串かつ でんがな Biviつくば店へ初めてお訪ねしました。注文は・特製串かつ定食･B定食(串かつ7本+唐揚げ2個)です。運ばれてくると、串かつ用のソースも付いていて、二度付けも気にすることなく、好きな量だけかけて食べられるのは嬉しいです。串かつは、牛串、豚串、白身魚、きす、ウインナー、ナス、玉ねぎで、衣が薄くて中身の具材がしっかりあって期待以上の美味しさでした。唐揚げも普通でご飯がどんどんと進む茶色系ランチとなりました！千切りキャベツにウスターソースをかけて食べるのも久しぶりなので新鮮に感じ美味しく懐かしくいただけました。これで980円と言う安さとは思えない程のボリュームでした。会計もSuicaで支払え個人的には嬉しかったです。夜のグランドメニューを見て、たくさんの魅力ある料理やお酒があり、機会があれば夜にもお尋ねしたいお店だと思いました。昼飲みされているお客さんがいらっしゃって、いつか昼飲みができるような贅沢な暮らしができれば良いなぁと妄想してしまいましたww
つくば出張の楽しみお友達を誘ったら行ってくれるというので再訪遅くまで仕事なので入れるお店が無いのでありがたいです。今お野菜が高騰してるので、お代わり自由のキャベツがプラス料金になってました。注文がコードでしないといけないのが面倒くさくて前からQRコードでしたが初めは口頭ですぐお待ちしますよって言ってくれて嬉しかったのでリピートしていましたが、今は最初の乾杯まで時間がかかります…最初の一杯だけ口頭でお願いしたいです笑串カツは熱々で美味しく頂きました。やはりまた伺います笑
リーズナブルに食べられるので、重宝してます串カツ屋さんだけあって、揚げたてを頂けます♪男性客が多いですが、ちらほら女性客もいますし、テーブル席で落ち着いて食べられる。ご飯の量も選べるので助かります。
イベント帰りに、一緒に来た甥に、ラーメンでも食べて帰ろうか？と聞いてみたら、ラーメン屋さんは何度か行った事があるけど、こういう串カツとかのお店に入った事がないから気になると、『串かつ　でんがな』さんの看板を見ながら言われたので、あっそうか、まだ彼は未成年でもあるし、居酒屋さんには入った事がないのかと思いつき、よし、それならばと昼間から『串かつ でんがな Bivi つくば店 』さんへ。近くでイベントが行われているとは言え、昼間からお酒を楽しんでる人が、結構いるのに驚いた。まだ高校生の甥と車で来てるのだ、お酒も飲む訳にもいかず、お酒飲めない時に居酒屋ってどうなのかなって思ったけど、メニューが色々あってそれなりに楽しめる。注文したのが、串かつ　8本セット　1,080円どて焼き　6本　170円/1本唐揚げ　？円牛肉吸い　530円その他、甥が食べたいと言った、串かつを単品で5〜6本ずつ。飲み物は、ソフトドリンクを2杯ずつ。高校生の甥が、このくらいでお腹いっぱいになったのか心配だったが、本人曰く食べ過ぎて苦しいくらいだという。メインの串揚げも、熱々の揚げたてをいただけて美味しかったし、どて焼きも初めて食べた！と、喜んでおかわりしてたし、牛肉吸いもなにこれ？って喜んで食べてたし、お腹いっぱいだと、甥は満足気だったので、嬉しかったのだけど、なぜだか、私は何となく気が晴れないのは、居酒屋に来てるのにお酒を飲めない環境だったからなのか、、、。やっぱり居酒屋さんはお酒が飲める環境の時にゆっくり来たいもんですね！！美味しかったです！ご馳走様でした！！将来、お酒を飲めるようになった甥と来たい！！
平日夜に予約して利用しました。仕事終わりの社会人のお客さんがほとんどで席もほぼ埋まってきました。提供スピードは標準的でしたが、看板の串カツはとても美味しかったです。チンチロで割り引き・無料になるアルコール飲料の提供も遊びがあり面白かったです（写真はピンゾロで無料になったデカジョッキ）。また訪問したいです。
お盆WEEKラスト日曜日、この日はサクッと飲みたいなと思い、つくば駅前Bivi3階にあります『串かつでんがな』さんにお邪魔しました(^ ^)ノ18:30頃の訪問でしたが、店内7割位の入りでしたね、過去イチで入ってたかもしれません（笑）さっそくクーポンで1杯目無料の生中を注文！ただ酒喉洗です（笑）そしていつも通りどて焼き・塩もつ煮とポテサラを頼んだんですが、ポテサラのNEWバージョンがあったので、そちらを注文！まずはどて焼きがきました。まぁ無難です（笑）続いてNEWポテサラ！こちらはポテサラの上に味玉がのってましたね(^ ^)！下のポテサラはいつも通りのゆるいポテサラですが、何か味玉が良い味出してます♪♪塩もつ煮は安定のサッパリ食べれるもつ煮で良いですね！さ、串かつです！今回は『夏の串5本セット』と牛串×2、チューリップを注文(^ ^)ノ夏の串5本セットは鱧・チューリップ（カレー風味）・粗挽きウインナー・国産おくら・とうもろこしでした！このセットのチューリップはカレー風味だったんですが、何か梅田の松葉総本店の若鶏食ってるみたいで少し良かった♪♪お酒は生中×2、なにわシルバー、レモンサワー・中おかわりでフィニッシュ！ごちそーさまでした(^O^)ノ
コスパいいですね。ランチで利用しました。串カツ定食。ソース×マヨネーズ×キャベツ、最高ですね。可もなく不可もなくですが、美味しかった。ボリュームもあり、衣で誤魔化してなかった。他にもランチメニューは千円切るので、やっぱりコスパいいよなと。次は夜に利用したいなと思います。
娘の推し活に付き合わされ、串揚げ屋さんに行きましたにじさんじとかいうやつで、よくわかりませんが、なかなかの単価アップに繋がります串揚げはまぁまぁ普通でした串揚げ食べてビール飲めなかったのがざんねんでした
平日のランチタイムに訪問。2組くらいなのでスムーズに入れました。ラッキーお水とおしぼり運ばれてメニュー眺めてるいると、店員さんが待ってくれています笑ひらめきでジャンボチキンカツ定食780円をオーダー。5分くらいで運ばれてきました。メニュー写真ではマヨネーズに見えていた白いものはポテサラでした揚げたてのチキンは柔らかく美味しくいただきました。
つくば出張の楽しみお友達を誘ったら行ってくれるというので再訪遅くまで仕事なので入れるお店が無いのでありがたいです。今お野菜が高騰してるので、お代わり自由のキャベツがプラス料金になってました。注文がコードでしないといけないのが面倒くさくて前からQRコードでしたが初めは口頭ですぐお待ちしますよって言ってくれて嬉しかったのでリピートしていましたが、今は最初の乾杯まで時間がかかります…最初の一杯だけ口頭でお願いしたいです笑串カツは熱々で美味しく頂きました。やはりまた伺います笑
土曜のお昼頃に訪問。つくば駅近で、昼からやってる居酒屋が意外となくてここは昼飲み出来る貴重なお店。ランチメニューもありますが、飲みたかったので生ビールと串カツのセットをオーダー。QRコードでスマホからの注文。店内は他にお客1組だったので、待つことなくすぐいただけました。早いのは嬉しいですね。その他には、チューリップやドテ煮などをあてにハイボールも飲んで終了。今回はなんだか揚げたて感が無かったのが謎でした。作り置きではないとは思いますが、たまたまでしょうか…何回か訪れてるのですが、この日は不完全燃焼で早めに切り上げました。意外と混雑してる時の方が美味しいかも笑ご馳走様でした。
お昼につくば到着！早速お昼ご飯食べる所を探すと、こちらがヒット。このビッグチキンカツで780円で定食ってすごいコスパです。チキンカツはサクサクジューシー、他の同僚もいろいろ食べていましたが、どれもコスパ良しでした！御馳走様でした！
つくば出張の楽しみお友達を誘ったら行ってくれるというので再訪遅くまで仕事なので入れるお店が無いのでありがたいです。今お野菜が高騰してるので、お代わり自由のキャベツがプラス料金になってました。注文がコードでしないといけないのが面倒くさくて前からQRコードでしたが初めは口頭ですぐお待ちしますよって言ってくれて嬉しかったのでリピートしていましたが、今は最初の乾杯まで時間がかかります…最初の一杯だけ口頭でお願いしたいです笑串カツは熱々で美味しく頂きました。やはりまた伺います笑
幅広い年齢層で使用されている店です各席には仕切りがしっかりあって周りを気にせずガッツリだべられます牛カルビ・ロースセットとスンドゥブセットにしました！カルビもロースもなかなかいい部分が入っててサッと火を入れるだけでペロッと食べられましたスンドゥブはアッツアツがやっぱり最高にうまい！最後にご飯ぶっこんで完食あとはバースデープレゼントにスイーツいただいてと…満腹です！美味しかった〜ご馳走様でした
つくばお出かけの帰り、ランチに立ち寄りました、事前に予約をしてすぐに席に案内してもらいました。大人ふたり子供ひとりのテーブル席で予約しました。お冷は自分でグラスに注ぎに行くスタイルで、とても冷えていました。ランチのセットを３つ頼みました。セット内容はライスは大盛り、サラダ、スープ、小鉢、お肉です。甘口、辛口のたれ、レモン汁が席にありました。いろんな味で楽しめて美味しかったです、子供もとても楽しんでいました。お腹いっぱいになりました。食べログから予約で５％オフになりました。店内は綺麗で、店員さんもとても親切でした、今度は他のメニューも頼んでみたいです。
ちょっとお料理が出てくるのが遅くて滞在時間ばかり長引いてしまいました。定員さんにまだ来ないのですがと確認してみると、順番に作ってますからっとあっさり言われてしまい、とっても不快な感じでした。早い段階でオーダーしたのに、最後に来たので完全に忘れられていた感じですけどね。
2025/1/26最近は、お肉を沢山食べると胃がもたれるのですが、家族が焼肉を食べたいと言うので、ツマミが多そうなコチラにお邪魔して参りました。思った通り色々つまんでお酒が進みます。思いのほかハラミが美味しい!結局ハラミも沢山食べてしまいました。ご馳走様でした✨
牛タンの切り落としのランチ、海鮮鍋、ハニーバターポテトを注文しました。味も美味しく店長ぽい人の接客も素晴らしくてまた来たいと思うお店でした。東京から実家に帰って母のサプライズ、バースデープレートをお願いしましたがどれも満足いくサービスでした。また利用させていただきます(՞ ܸ. .ܸ՞)
家族のお祝いで訪問。子供たっての希望です。狙いは「UFOフォンデュ」と「サムギョプサル」。「UFOフォンデュ」は中央のチーズを溶かしたうえで周囲に配置された4種のチキンやチーズボールを絡めていただきます。味のほうは、予想を上回ってはきませんが、見た目が映えるし普通に美味しいです。子供は大興奮。「サムギョプサル」はキムチや特製ダレとともにサンチュ、オオバに包んでいただきます。こちらも普通に美味しい。このほか、「チャプチェ」や「馬肉ユッケ」などもいただきました。「UFOフォンデュ」と焼肉（サムギョプサルを含む）を同時進行で調理しつつ食べるために、据え置きのコンロに加えてカセットコンロを用意していただけるのですが、コンロが２つあると卓上が狭くなり親はせわしないですね（致し方なし）。いずれにせよ子供は大喜びでした。お客さんも若い人の多いこと！ご馳走さま。
『チェゴ』さんに行ってきました。『チェゴ』は韓国語で『最高！』と言う意味。焼肉とスンドゥブが売りのお店のようですね。お腹が減っていたので、ついつい頼みすぎてしまいました。・カンジャンセウ・エビロールサムギョプサル・キンパ・キムチ盛り合わせ・チヂミ・ヤンニョムチキンそして、焼肉でハラミとスンドゥブ鍋も。どれも美味しかったです。お腹いっぱいになりました。お店も広くて綺麗ですし、お料理のバリエーションもあるので、皆んなでワイワイガヤガヤやるのに良さげなお店だと思います。
平日夜19時頃入店金曜だからか、店内賑わっているオーダーは席についているQRコードを読み取りLINE内アプリで注文する方式オーダー画面にも写真や説明が載っていて便利ドリンクはビール、壺マッコリなどを注文焼肉は4種味サムギョプサルセットホルモンMIX を注文サムギョプサルセットにサンチュやキムチ、ニンニク、大葉がついていて、サムギョプサルらしい食べ方ができた焼肉後にスンドゥブ鍋海鮮　を注文トッピングを追加しなくても、海老、ムール貝、タラ、アサリなど具沢山で満足辛さも別皿の辛味パウダーで調節できるので、好みの辛さにできる一回の訪問で、焼肉、スンドゥブ両方を楽しめるのはコスパ良いと思いました。
どの料理もすごく美味しかったです！携帯でQRを読み取って注文というのが面倒でした。一回一回接続しないと消えてしまうので( ˊᵕˋ ;)あと頼みたい料理を見つけるのが大変でした。最後の方に口頭でも頼めると知りました笑ですが本当に料理は美味しかったので、また行きたいです♡
たまに通っていた「忍家」がなくなり、その跡地に韓国料理屋が出来たということで行ってみました。お店の雰囲気自体は悪くはないのですが、料理に関しては全く満足感が得られず、外食した時の幸福感は感じられませんでした。まず、期間限定のクーポンですが、「期間限定シャトーブリアン、牛ヒレ、馬ヒレ」とだけ書いてあるので、太っ腹なサービスだなと思いましたが、確認したら、「売り切れやすいそれらの商品でも確実に提供するクーポン」と言われました。つまりサービスどころか安くなるクーポンですらない。それはクーポンではなく予約ですよ。また私が存じ上げなかっただけかと思いますが、焼肉がメインのお店なのに、焼き方が炭ではなくガスボンベなので、家庭ではなかなか味わえない炭火焼きの風味を味わうことはできません。肉の質も安価なので良くないため、スーパーで買ってきた肉を家のホットプレートで焼くのと味は変わらないと私は感じました。お肉も美味しくなかったのであまりその他の感想はないのですが、2点だけ申し上げます。まず1点目ですが、ネギ塩牛タンに予めネギが乗っていて、別途ネギが小鉢に盛られていて、理解し難かったです。極薄でもない切り方のタンをひっくり返さずに焼いたら、下は焦げて上は生になりますが、そういった食べ方を推奨しているということでしょうか。それともひっくり返して、ネギを網にこぼして、網を汚しながら食べるのでしょうか。商品として提供するのであれば、一度食べやすさなどご自分たちで確認していただいたほうがよろしいかと思います。小鉢に盛るなら、肉の上には乗せなくていいですよね。ネギも青臭くて辛味が強いですよ、もう少し試行錯誤してみてはいかがでしょうか。2点目は、「ハバキ」という部位の肉についてです。頂いたことがなかったので注文してみましたが、写真のとおりハバキとして出された肉が明らかに霜降り肉と赤身肉の2色に分かれていて、食してみてもやはり明らかに異なる種類の肉でした。一方は噛むたびに脂が溢れ出し、かといって噛み切れない脂身で、もう一方は噛み切りやすく柔らかい赤身でした。写真ではわかりにくいですがこんなに明らかに霜降り具合も色も異なるのに平然と提供されたことに驚きますし、同じ部位でここまで品質にブレがあってよいのでしょうか。ちょっと飲食店としてあまり体験したことのないレベルでしたので、リピなしです。ただ、定員さんの接客には特段の問題は感じませんでした。ごちそうさまでした。
そんなに混雑していなかったが提供までの時間が長すぎてビックリでした。エビロールは美味しかった。
どれもとても美味しく頂きました。土曜日という事でランチがあり、とてもお得感がありました！
サムギョプサルが有名な店。店内色は韓国風で、きれい目。焼肉ランチもコスパよく食べられる。
名前の通り最高でした！！Wカルビセットは200g 1390円
家族のお祝いで訪問。子供たっての希望です。狙いは「UFOフォンデュ」と「サムギョプサル」。「UFOフォンデュ」は中央のチーズを溶かしたうえで周囲に配置された4種のチキンやチーズボールを絡めていただきます。味のほうは、予想を上回ってはきませんが、見た目が映えるし普通に美味しいです。子供は大興奮。「サムギョプサル」はキムチや特製ダレとともにサンチュ、オオバに包んでいただきます。こちらも普通に美味しい。このほか、「チャプチェ」や「馬肉ユッケ」などもいただきました。「UFOフォンデュ」と焼肉（サムギョプサルを含む）を同時進行で調理しつつ食べるために、据え置きのコンロに加えてカセットコンロを用意していただけるのですが、コンロが２つあると卓上が狭くなり親はせわしないですね（致し方なし）。いずれにせよ子供は大喜びでした。お客さんも若い人の多いこと！ご馳走さま。
身内の忘年会でコース料理を選びました渋滞が重なり１０分ほど遅れてしまいましたが嫌な顔せず対応して頂きありがとうございました
お肉も一品料理も美味しかっです
飲み放題コースでビール付き。シーザーサラダ、フィッシュ&チップス、白身魚のカルパッチョ、チャーシュー、チキングリル、マルゲリータピザ、ミートソースパスタだったはず。。どれも美味しかったです!また行きたいと思います!
筑波山へ登山して、お風呂入って、昼寝して、お腹空いてしまいました。連れがカルパッチョカルパッチョと食べたくて仕方なかったようで、研究学園駅付近をウロチョロ。カルパッチョを提供しているお店発見！魚とナポリピザさんでした。本日のカルパッチョを注文、サーモン、エビ、マグロ、鯛、タコが入っていて、とても美味しい。連れ大満足！次に、アヒージョ、しらすのピザを注文。アヒージョは、ニンニクたっぷり、めちゃくちゃうま〜い。しらすのピザは、生地を伸ばすところから、生地の上にチーズしらすを乗せて、オーブンへ香ばしい匂いが、これまた、食欲を誘います。ピザ、めちゃくちゃうま〜い。最後にブラックペペロンチーノを注文、ニンニクのお祭り騒ぎ、これがまた、美味しいの！ただ、おじさんだから、胃もたれしないように、温かい烏龍茶を注文、胃の中の脂を洗い流してくれます。2杯も飲んじゃった。とても満足しました。また行きたいお店ができました。ご馳走様でした！
筑波山一泊旅行で、夕飯を。カジュアルな雰囲気です。お値段も良心的。蟹味噌コキーユ、ナポレータピザ、ボンゴレ、ブラックペペロンチーノ、アイスクリームとても美味しかったです。ピザは石窯でしょうか。生地も大変美味しいです。ご馳走様でした。
イタリアンもお魚も好きなのでカルパッチョとピザに惹かれて来店。金曜日は予約していて良かったです。店内はサラリーマンと若者で満席でした。ワインは全体的にリーズナブルでチリ、南アフリカ、イタリアワイン、スペインのスパークリングとランブルスコがありました。全体的にドリンクは安めなので値段を気にせず飲んで食べて楽しめます。カルパッチョは白身、赤身2種、海老が出てきました。辛味ソーセージののったピザはモチモチで美味しかったです。私のお気に入りは蟹味噌のコキーユで、クリーミーでコクがあり、フィッシュ＆チップスについてきたポテトに絡めていただいても合いました。つくばに行った際はまた伺いたいです。
研究学園駅徒歩2-3分の場所にある、イタリアンのお店(居酒屋)です大衆向けの居酒屋で、美味しさを求めるというよりかはガヤガヤできるお店として重宝しそう…イタリアン食べるなら、やはりアミーチとかになりますよね
飲み放題付きコース料理が4000円からありコスパ最強です。リーズナブルなコース料理というと、チープなメニューが含まれていても文句が言えないですが、こちらのコース料理はちゃんと美味しいメニューのみで構成されており、非の打ち所がありません。カルパッチョ、ローストポーク、ポテトフライとフライドチキン、ピザ、パスタ と揚げ物、炭水化物が殴り込んでくるコースメニューではあるので、お腹を空かせて挑むorパスタの量を調整することをおすすめします。最後のブラックペッパーのペペロンチーノがすごく美味しいです。
ずっと気になっていたものの、なかなか1人では行けなかったのですが、友人が予約してくれてやっと行けました♪お店に入ると、地中海にあるレストランのようなトマトとガーリックの香りがしてワインが進むような雰囲気。まずは乾杯のビールを注文しましたが、ワインを2本ほど空けてしまうほどお料理が美味しかったです。また伺います✨
土曜の夜に予約して訪問。最初は人数少なかったですが、19時ごろには7割ほど席が埋まってきていました。前菜は鶏ハムとラタトゥイユ。鶏ハムはしっとりしていてしっかり味があります。ラタトゥイユにタコが入っていたのが嬉しかったです。海鮮盛り合わせのカルパッチョ。海鮮がともかく美味しい。分厚く切られた魚はどれも美味しかったです。魚によってソースが少し違うのも味変で来て良かったです。貝の白ワイン蒸し酒のつまみには間違いないです。結構量入ってます。マルゲリータ評判が良かったので注文。ソースは普通かな。けど生地は焼きたてで小麦の風味がよく香りました。シラスのペペロンチーノとてもオイリーでがっつりガーリックが効いています。個人的にはピザよりもこっちの方が好みだったかも。しらすもたっぷりでこってりしすぎず、あっさりし過ぎずで〆にちょうど良かったです。雰囲気も適度に賑やかでよかった。店員さんが無表情で、声かけることも無く無言でお皿を片付けられたのだけちょっと気になりました。けど美味しかったです。ご馳走様でした。
同僚3名と料理8品、5000円（税込）※ 100分飲み放題付のコースを利用。味もボリュームも大満足。混んでいる理由も納得です。【内容】■漁師まかせの気まぐれカルパッチョ（2種盛り）■さっぱり新鮮シーザーサラダ■自家製ローストポーク■焼きたてジューシーグリルチキン■揚げたて季節の魚フリット■みんな大好きフライドポテト■手伸ばしマルゲリータ■本日のゆでたてパスタ
普段はじゃこネギのピザは選択肢に入りませんが、仕事終わりの飲み屋ならあり。ここは"ナポリピザ"と店名に入っているからかわりと美味しかったです。【混み】 平日夜に行ったら自分ひとりだった。【アクセス】 ◎ 研究学園駅から北に少し行くとつく。【良かったところ】タコの量が多いところ。
魚とナポリピザ BISTRO HAMA TIME茨城県つくば市研究学園5-1-7以前、訪問した時に美味しかったから今回は職場の飲み会で利用させていただきました前回はアラカルト注文だったけど、今回はコースにしました☑︎【2H飲み放題】HAMA-TIMEのご馳走漁師飯コース8品　5000円8名以上で幹事1名無料なのが嬉しい（平日のみ）料理はどれも美味しい■漁師まかせの気まぐれカルパッチョ（2種盛り）■さっぱり新鮮シーザーサラダ■自家製ローストポーク■焼きたてジューシーグリルチキン■揚げたて季節の魚フリット■みんな大好きフライドポテト■手伸ばしマルゲリータ■本日のゆでたてパスタ飲み放題メニューも豊富で嬉しい【2H飲み放題メニュー】ビール：ハートランド等4種カクテル：カシス系、ピーチ系、カンパリ系等21種サワー＆ハイ：5種ハイボール：3種自家製サングリア＆ワインハイボールワイン（赤/白）、果実酒＆焼酎ソフトドリンク：9種どの料理も美味しかったけど、本格石窯で焼いたpizzaが特に美味しかったご馳走様でした◽️店名：魚とナポリピザ BISTRO HAMA TIME◽️ジャンル：イタリアン、居酒屋、ピザ◽️住所：茨城県つくば市研究学園5-1-7◽️営業時間：17:00～24:00（フード＆ドリンク　L.O.23:00）定休日　無し◽️交通手段：研究学園駅徒歩2分◽️評価：食べログ⭐️3.20
友達と席だけ予約して訪店しました。事前に食べログの口コミで評判が良く、マルゲリータは絶対食べたいと思い注文しました。テーブルでスマホからオーダーするシステムなんですが、店員さんが聞き取ってもくれます。どっちでもいいのが嬉しいですね。お通しが鶏ハムと明太子マカロニの2種類出てきて、2つも味わえてテンションあがりました！カルパッチョの魚もエビもめちゃくちゃサッパリしてて美味しかったです。タレがいい。ピザを食べたかったのでマルゲリータとシラスのピザを。マルゲリータはシンプルなのに一口食べたらうまー！って呟いてました。トマトソースもなんか美味しい。あのトマトソース欲しい。しらすのピザは程よい塩味と小ネギとのバランス、しらすがあんなにたくさん盛ってあって大満足。多分ピザ生地も美味しい。キャベツとアンチョビのグリルは、言うまでもなく美味しい。なんであんなに合うんでしょうね、キャベツとアンチョビって。アルコールがすすみますね。もっと色々食べたかったのですが、2人だとこれが限界でした。今度はパスタも食べてみたいなと思います。テーブルチェックで席を立たずに会計できたので、楽チンでした。
GW金曜日、この日はどうしてもピザが食べたくて、2軒電話するもどこも満席(　ﾟдﾟ)‼︎3軒目でOK頂きまして、つくば市研究学園にあります『浜タイム』さんにお邪魔しました(^ ^)ノ完全にイタリアンですが、残念ながらビストロを謳ってます（笑）まぁどこもかしこも『ビストロ』『バル』を謳ってますが、ビストロはフランス語、バルはスペイン語です！イタリアだと『バール』になるみたいなんで、堂々と使いましょうね(^ ^)ノさ、そんな浜タイムさん、行く20分前位に電話予約して訪問！店内は思ったより混んでて、6〜7割位入ってましたかね。まずはキリン一番搾りの生で喉洗(^O^)ノんでこの日注文したのが…・漁師自慢のカルパッチョ・漁師直送生牡蠣×2・プロシュートとサラミの盛り合わせ・小エビとキノコのアヒージョ・バケットカルパッチョはタコ・サーモン・海老・鯛・マグロに色んなソースかかってた♪♪あ、お通しはスモークチキンのサラダでした。生牡蠣もなかなかの大振りでしたね！プロシュートの盛り合わせはチビチビ酒飲むのに◯です♪♪んでアヒージョもたっぷり小エビが入っててなかやか食い応えあり！バケットに油をたっぷり浸けて頂くと最高ですね！で、ここでやめておけば良かったんだケド、目的はピザを食べる為に来たからね『しらすのピッツァ』を追加注文♪♪ピザは生地はモチモチ目でしたが、しらすと塩味がちょうど良かった！ただね、完全に食べ過ぎです（笑）この後珍しくキャバクラ行きましたが、腹パン過ぎて焼酎水割りも喉を通りませんでした（笑）ごちそーさまでした(^O^)ノ
研修学園駅からすぐの派手な店構えのお店イタリアンだけどとってもガッツリなイタリアンたまたまネットで見つけて入りましたが行って良かった料理もどれも美味しくて新鮮なメニューばかり全部制覇したい新しいリピートのお店が見つかりました
魚とナポリピザ BISTRO HAMA TIME茨城県つくば市研究学園5-1-7以前、訪問した時に美味しかったから今回は職場の飲み会で利用させていただきました前回はアラカルト注文だったけど、今回はコースにしました☑︎【2H飲み放題】HAMA-TIMEのご馳走漁師飯コース8品　5000円8名以上で幹事1名無料なのが嬉しい（平日のみ）料理はどれも美味しい■漁師まかせの気まぐれカルパッチョ（2種盛り）■さっぱり新鮮シーザーサラダ■自家製ローストポーク■焼きたてジューシーグリルチキン■揚げたて季節の魚フリット■みんな大好きフライドポテト■手伸ばしマルゲリータ■本日のゆでたてパスタ飲み放題メニューも豊富で嬉しい【2H飲み放題メニュー】ビール：ハートランド等4種カクテル：カシス系、ピーチ系、カンパリ系等21種サワー＆ハイ：5種ハイボール：3種自家製サングリア＆ワインハイボールワイン（赤/白）、果実酒＆焼酎ソフトドリンク：9種どの料理も美味しかったけど、本格石窯で焼いたpizzaが特に美味しかったご馳走様でした◽️店名：魚とナポリピザ BISTRO HAMA TIME◽️ジャンル：イタリアン、居酒屋、ピザ◽️住所：茨城県つくば市研究学園5-1-7◽️営業時間：17:00～24:00（フード＆ドリンク　L.O.23:00）定休日　無し◽️交通手段：研究学園駅徒歩2分◽️評価：食べログ⭐️3.20
平日の夜に美味しい料理を食べれるお店として紹介されて、研究学園でイタリアンに足を運んでみました平日の夜ということもあって、他にお客様がいなかったので、料理がとても早く出てきたので、スピーディーに食事ができました！お通しが４種類から選べるのがとても親切で、一人一人好みのお通しを味わえました✨また久しぶりにとても美味しいマルゲリータを味わえましたまさかこんなに美味しいと思っていなかったので、満足でした
ピザやパスタなど、イタリアン居酒屋の定番メニューはもちろん、魚を使った地中海チックな料理まで楽しめました。お通しが選べるスタイルなのも特徴的。オーダーの仕方も最近流行りのQRコードを読み取ってからのモバイルオーダーなので楽でした。
出張族　8月土曜日・夜・要予約研究学園駅は海鮮系の店が少なく、予約が出来無い店が多い為に…「魚」の文字があったので…初めて…伺いました…店内は壁も無く仕切も無くワンフロア当日は、大宴会中(女史13・男7)何かの打上か…全員、40歳以上の大人ですが…酒が入ってボリュームが壊れて…店のスタッフの声も、眼の前に居るお客様とも、会話出来ず…聞こえ無い程の騒音。頭が痛くなる程の煩さ。耐えられそうに無かったが…帰る感じだったので…我慢、我慢。あれは…常連さんの宴会で、注意出来無いのなら、他の客を入れてはダメ…入れるなら、大宴会だが良いか？と確認するくらいの親切さが欲しい程酷かった。料理は…どれも美味しくピザは２枚頂きましたが…ロッソ・ビアンコ　どちらも美味しい！魚と書いてあるが…？そんなには無い。スタッフのフロア担当は…忙し過ぎたのか、笑顔無く無愛想。ピザは美味い！です。騒音が無い時に…是非、ピザを食べて欲しい店！
会社の同僚と飲み会で利用しました。モバイルオーダーですが、席によって？キャリアによって？電波が悪くて使えないこともあって少し不便でした。店内にWiFiあると良いよねと話してました。お料理はどれも美味しかったです！
全体的に美味しかった。
この日は息子がしゃぶしゃぶが食べたいと言うことで、家族でしゃぶしゃぶ温野菜つくば松代店さんに伺いました。温野菜コース4048円税込を注文です。カツオだしとすき焼きのスープをチョイス。この2種だとしゃぶしゃぶとすき焼きが頂けますので、ベストチョイスだと確信しています(ﾟ∀ﾟ)特撰牛しゃぶをすき焼きでしゃぶしゃぶして、生たまごで頂くも良し、三元豚を出汁でしゃぶしゃぶして、ポン酢とごまだれで頂くも良しで、大満足です。美味しかったです。ご馳走さまでした！
スープが2種類選べて食べ放題4000円でした。5人で伺いましたが、個室での予約としてくれていて、冷房が弱かったのですが、扇風機を持ってきてくれました。とても気遣ってくれて感激でした。お肉の質が良い！新鮮できらめいていました。野菜もシャキシャキで、スープの出汁もよく出ていて、とても美味しかったです。都内でも良く見ていましたが、行く機会がなかったので良い勉強機会になりました。また気軽に行きたいと思います。
せっかくの温野菜ブランドが泣いています。
今日の夜はとにかく、温かい物をお腹一杯食べたいと思いまして～。友人達と、しゃぶしゃぶ食べ放題のお店、“温野菜”に行きました。頼んだのは、北海道つや姫豚とたんしゃぶコース！。だしも、二種類選べます。　注文してからの品物の配膳も速く、どんどん食べてます。(^^)vいつも食べ放題のお店に行くと、「美味しかった～✨」で、終われない私。貧乏性かな～　って、いつも思います　　美味しく食べて得しよう！とかね(笑)結局、「もう～、動きたくね～(≧□≦)」　ってぐらい頂きました！チェーン店系のしゃぶしゃぶ食べ放題のお店の中では、今のところ一番良かったと思います。ごちそうさまでした。
＜お店について＞2015年9月1日オープンのチェーン店のしゃぶしゃぶ専門店。焼肉屋の牛角を主に展開するレインズインターナショナルが2000年から始めたブランドで、しゃぶしゃぶチェーン店としては店舗数日本一。場所は、以前は千年の宴 つくば松代1丁目店だったところ。＜料理＞■【厳選牛と豚】食べ放題コース＋ソフトドリンク飲み放題…税別2980円＋380円・アンデス高原豚カルビ・アンデス高原豚ロース・桜姫鶏しゃぶ・厳選牛カルビ・厳選牛肩ロース・旨み牛（加工肉）の他、60種類以上のメニューが食べ放題のコース。だしは期間限定も含め7,8種類から2種類選べ、・たまり醤油と黒糖のすきやき風だし・北海道の恵み釧路根昆布だしを選択。温野菜は他のチェーン店のしゃぶしゃぶ食べ放題店と異なり、強制提供される初回盛り合わせセットのようなものがないので、最初から好きなものを好きなだけいただくことができるのが嬉しい点。しゃぶしゃぶしたお肉に水切り用皿も銘々にあるので、つけだれが水で薄まりにくいのもポイント。お得度を考えたらひたすら牛肉でしょー、と牛肉ばかり食べていましたが、アンデス高原豚カルビも意外と美味しい。サイドメニューは60種類以上と充実していますが、当たりはずれも。CPだけを追い求めず、それも楽しみの一つとして考えれば悪くないかも知れません。また、事前予約でバースデーケーキのサービスもあります。生クリームではなくホイップクリームですし、フルーツものっていないお値段的にはチープなものではありますが、プレートにメッセージも入れてくれますので、ちょっとしたサプライズには良いと思います。
友達とランチで訪店しましたランチもパンケーキも食べたくて店内にはカウンター席とテーブル席があります。オーダーはQRコードからスマホでします私は季節限定のキノコのクリームソースハンバーグ〜トリュフ風味〜　セットホットコーヒー　1800円友は人気No.1の自家製ハンバーグのロコモコ　セットホットコーヒー　1700円をランチにパンケーキは苺とピスタチオのパンケーキ　2000円をシェアランチはプレートに詰め込まれてて、賑やかで目で見ても楽しい！ソースが濃厚でハンバーグも最高！サラダのにんじんとアンチョビのドレッシングもコクがあって、めちゃくちゃ美味しい！めちゃくちゃ好き！ご飯は雑穀米パンケーキのクリームは酸味があって、さっぱりしてて、苺の爽やかな感じとマッチしてて美味しかった！中にピスタチオのアイスが挟まってて、これも濃厚で美味しい！パンケーキは薄めのタイプでそれが2枚かな？間にアイスが挟まってて、上からクリームがとろ〜っとかかってて、苺が乗ってる。ブラックコーヒーとも相性バッチリ！色んなランチもあって、また来たいなって思いました。
つくば市竹園デイズタウン１階、駐車場に面した店舗。メニューにはロコモコ、ガパオライスなどハワイ料理が並ぶが、パンケーキなどカフェメニューも充実してます。今回はスイーツメニューからココナッツ風味のティラミスを選び、ほうじ茶ラテと共にのんびりしました。◆ココナッツ風味のティラミスは、ココナッツを加えたエスプレッソソースを加えた生地に北海道産マスカルポーネチーズをたっぷり使ったフワフワのムースの珍しい食感で美味しかった。◆ほうじ茶ラテは、ほうじ茶の香りとコクが加わった優しい甘さで、ほっとする味
かなり前に同じ場所に来たことがありますが、食べた後調べてみるとハコは同じだけど、違うお店になってるようです。お目当てのお店が社員研修で閉店していて、どこでお昼ごはんを食べようかと歩いていてサラダがあるのを見つけて入ってみました。ロコモコなどハワイアンメニューが中心のカフェのようで、カウンターからキッチンの様子を見ていると、ハンバーグだけでなくフライドチキンなどもとてもおいしそうでした。ボクはハワイアンコブサラダとガーリックトーストをいただきました。どちらもおいしかったです。サラダはもうちょっと量があるとボク的にはうれしいのですが、ガーリックたっぷりのガーリックトーストもいただいたので、気がついたらお腹いっぱいでした。
ハワイアンのお店はこのあたりだと少なくて他に一店舗人気店がありますが、私は断然こちらが好きです！お酒も飲めますし、たくさんお料理も注文できゆっくりできました。私たち以外のお客さんは、パンケーキや単品メニューの食事をしていました。メニューも豊富でどれも美味しかったです。次回は挑戦できなかったメニューを頼みたいな。
全粒粉入りバターミルクパンケーキ。ふわふわほろほろ食感で、小麦粉の風味豊か。シロップとホイップを乗せれば問答無用の快楽。カウンター席が充実しているから、ぼっちでもパンケーキを楽しめます。ありがたい。
ハワイアンレストランを探していてたどりつきました。TXつくば駅からも近いロケーションで車でも行きやすい場所です。2人でしたが予約しておいて正解でした。夏休み中もあってか予約で一杯でした。メニューはワンプレートメニューがお得そうでしたが、あれこれ食べたいので2人でシェアできるように単品にて。一品はランチメニューだったようでスープが1人分つきました。ガーリックシュリンプはソフトシェルなので丸ごと食べられてgood!ハワイのノースショアで食べたりすると美味しいけど手が凄いことになるので、これはポイント高し！Fish&chipsはイギリスのパブ料理ですが、食べたくなってオーダー。ヴィネガーではなくタルタルソース付いてました。このタルタルも美味しかった。エッグベネディクトはたまごがめっちゃ良い感じにとろっとろ。激ウマでした。お気に入りカフェに仲間入りしました。次は違うメニューも食べたみたいです。
・ココナッツ風味のティラミス・ホットブラウニー＆バニラアイスカフェ利用で伺いました。パンケーキが気になって入ったけど、気づいたらティラミス食べてた笑ティラミスってどこで食べても安定に美味しいよね☕️今度はちゃんとパンケーキ食べに行きたいし、女子会で飲みに行くにも良さそう
一日中にぎわうオシャレなカフェ、ダイニング。店内は広くカフェ利用から宴会まて使える。ランチは種類が合って迷ってしまう。今回は本日の日替わり生パスタ。次は、パンケーキ食べたい。1人だとローテーブルのソファ。2人以上だとダイニングテーブルにゆったりソファ。見晴らしもよい。ゆったりのんびりできて駐車場は店内利用で3時間無料。つくば駅から徒歩8分と駅から近いと珍しい。A stylish cafe and dining establishment that is bustling all day long. The interior is spacious and can be used for everything from cafe use to banquets. The lunch options are varied, so it's hard to decide. Next time, I want to try pancakes.If you're alone, there's a low table and sofa. If you're with two or more people, there's a dining table and a comfortable sofa. There's also a great view. You can relax and enjoy 3 hours of free parking if you use the restaurant. It's rare to be so close to a station, as it's only an 8-minute walk from Tsukuba Station.
ものすごく暑かったので、迷った挙句ランチに軽くアサイーボールを頂きました。価格帯からすると1200円と割高なので、スープ、デリ2種も付く、ランチセットがお得だと思います。次回はバーガーやロコモコを頂いてみたいです。
つくば市 竹園。『 デイズタウン 』１階。ハワイやカリフォルニア、シドニーやメルボルンでの 「 活気溢れるオールデイダイニング 」が コンセプトのお店 なんだそう。クラフトビールやワイン、サワーやカクテルなど ドリンクも充実。ハワイアンを楽しみながら 生ビール♪と いきたいところですが 残念ながら お一人様。車での訪問。今回は、我慢です。お洒落な 可愛らしい店内。休日のランチタイム。赤ちゃん連れの若いママ友さんや パパと小さな娘さんとのパンケーキランチ♪優しい時間が流れています。温かいスープも付いた おススメメニュー。人気のワンプレートごはんを頂いてきました。【ベーコンエッグベネディクトplate】(@-@)「1500円」イングリッシュマフィンに 厚切りベーコン、アポカド、ポーチドエツグをのせて 濃厚なオランデーズソースをかけた ハワイの定番ブランチ。美味しそう♪そんな ワクワクするような プレートです。ぷっくりとした、半熟のポーチドエッグが とろ〜り溢れる クリーミーな味わい。ベーコンとの組み合わせが 最高ですね。グリーサラダ たっぷりなのも 嬉しい。カフェラテで のんびりランチを楽しみました。
以前、松戸にあるお店に行ったGREENROOM。つくばにもオープンしたのは知っていましたが、なかなか機会がなくようやく行ってきました。15年以上前、こちらの場所が串揚げ屋さんだった時、良く伺ってました。なんだか懐かしいなぁ。骨格は一緒でも、インテリアでおしゃれなカフェダイニングに生まれ変わってました。盛り上がったのであまり写真は無いですが、松戸同様にドリンクも豊富で楽しめました。パスタやお肉のメインも食べたはずなんですが、QRコードから気軽にお酒を頼める飲み放題がおすすめなことしか覚えてません…ごちそうさまでした！
子供と一緒に訪問しました。お昼時だったのもあり、混んでいました。待つ場所はないようで、連絡先をお伝えして、TSUTAYAで時間潰して待ちました。店内はハワイアンな感じでおしゃれでした。子供用メニューもあって、いくつかから選べました。私はお店で人気No. 1とあったロコモコをいただきました。雑穀米と、サラダのドレッシングも美味しくペロリと平らげました。少しお値段高めなのが☆マイナスですが、店員さんも優しく、機会があればまた他のメニューも食べてみたいです。
1番人気のハンバーグプレートを注文。メインのハンバーグや目玉焼きはもちろん、キッシュや野菜も優しい味で美味しかったです！濃すぎず、薄すぎずで個人的にとても好み。デイズタウンにこのお店があるのは嬉しい。今回は頼まなかったですが、11:00-15:00のランチはプラス300円でドリンクやデザートも追加できるのも魅力でした！また行きます！
スペイン料理屋さんが満席だったので寄って見ました初めてのお店だったので、1番人気のロコモコプレートにしましたオシャレなサラダに囲まれて、オシャレなプレートで映えますね♪ハンバーグは厚みがあって食べ応えあります‼️ご飯も赤米が入って、けっこう量がありました
ちょっとひと息、休憩で入店。オープンキッチンが観察できるカウンターに陣取りました。コースで楽しむグループ、ひとりでゆっくりしている方と色んな楽しみ方ができるお店ですね。次回はお料理もぜひ堪能したいです。ただ、トイレの鍵がちゃんとかかっているかわかりづらくて不安でした。
デイズタウンのペデに面したお店。もともと８８カフェがあった場所です。８８カフェの閉店後、こちらのお店がオープンしたという情報を聞いてからずっと気になっていましたが、ようやく初訪問。店内は８８カフェの頃とほとんど変わっていません。二階席がソファ席になっているのも以前と変わらず。そのせいか、小さなお子さん連れのグループがいくつかあり、少々賑やかでした（苦笑）メニューも以前と似た感じです。今回はイチゴとバナナのパンケーキを注文。８８カフェの頃のパンケーキはシュワシュワのスフレ系のパンケーキでしたが、こちらはアメリカンな薄いパンケーキ系です。見た目も華やかでお洒落ですが、ドリンクと一緒に頼むと２０００円超・・。ランチメニューはお得にドリンクやデザートを追加できるようになっているようなので、カフェタイムもスイーツ頼んだらドリンクは多少割安に頼める等のシステムがあるといいのになあ、と感じました。
日曜の夜18:00に訪問。先客は一組でした。いつもメニューが豊富で迷うのですが、今回は日替わりパスタのトリュフ風味のきのこのクリームパスタにしました。麺がもちもちで、きのこやオニオン、ベーコンなどの具材も豊富でしっかりトリュフの香りがして美味しかったです。雰囲気がよく空いていて長居しやすいので穴場だと思います！！もっと流行ってほしい！
つくば駅にもほど近いハワイ料理のお店､GREEN ROOM様で洒落たランチです♪｡◆ベーコンエッグベネディクト 1500円とても華やかなワンプレートが登場です。イングリッシュマフィンに厚切ベーコン、そしてポーチエッグと王道の組合わせですが、アボガドもたっぷり入って嬉しい。また新鮮な生野菜にきんぴらなどの副菜やフルーツも付いてビタミンもたっぷり。濃厚なオランデーズソースも実に美味で、ポーチエッグを崩しながら頂くベーコンエッグベネディクトは、目でも舌でも楽しめる素敵なランチとなりました(^o^)b◆自家製ハンバ-グのロコモコ 1500円◆コーヒー（ランチ）　　　　 200円◆小さなオレオケ-キ（ランチ）300円この日は自家製ハンバーグのロコモコを。ハンバーグには濃厚なデミグラスソースがたっぷり掛けられてナイフを入れると肉汁が溢れジューシーでとても美味しい。新鮮なサラダや副菜やフルーツも付いて、ボリューミーで素敵なワンプレートです。小さなオレオケーキは小ぶりですが濃厚なクリームチーズにオレオの食感が旨し。ハワイなどの活気あるオールダイニング思想を取り入れた､GREEN ROOMさん。まだ開店して数ヶ月ですが接客も快良く、素敵な店内で洒落たランチに舌鼓でした。☆西友の撤退で心配されたデイズタウンですが､居抜きで大きなTSUTAYAが入店し華のあるお洒落なハワイアンを楽しめるGREEN ROOM様も開店で安心しました。尚､デイズタウンの駐車場は屋外1h･屋内2h無料ですが､食事で更に3hが無料です｡尚､自転車での訪問はもちろん無料ですw(•ω•)b
3428 rev千葉県松戸市で人気の「グリーンルーム ダイニング＆カフェ 松戸」のつくば店お店はとてもお洒落な雰囲気で、失礼ながら寂れた印象があるつくばデイズタウンに、こんなお店があったのかと少々驚きましたカウンター席に座ってメニューに目を通しますと、多彩なプレートメニューにパスタ、ハンバーガー、パンケーキもラインナップは豊富ですねよし！それじゃメニュー最上部にある、お店イチオシでいってみましょう・自家製ハンバーグのロコモコplate〜1500円(税込)・カフェラテ(ICE)〜300円(税込)最初にカフェラテとスープが来たので飲みながら料理を待ちます。オーダーから10分少々、自家製ハンバーグのロコモコplateが到着、ワンプレートで彩り良く美味しそうまずは彩りが綺麗な生野菜サラダから、お〜生野菜が新鮮でシャッキシャキ、ドレッシングも美味しいし、これはテンション上がりますね私の持論は、最初に食べる生野菜サラダの鮮度良く美味しいお店は間違いなしですから続いて自家製ハンバーグ、柔らかくてめっちゃジューシー！特製デミグラスソースも美味しいハンバーグの上にのっている目玉焼きは、ベストな火入れ加減、これがのってるだけで、ハンバーグが超ご馳走級の料理に格上げするよねご飯はココナッツ黒米(栄養価の高い黒米とダイエット効果のあるココナッツオイルのご飯)、栄養価とか抜きにしても、ふっくら炊けためっちゃ美味しいご飯で、これなら毎食でも食べたいくらい食後はカフェラテ(ICE)でクールダウンふう〜美味しかったつくばデイズタウンで、こんなにお洒落で美味しいお店が発見出来て良かったです。これも食べ歩きの醍醐味ですねごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
デイズタウンの雰囲気の中には似つかわしくないオシャレカフェです。（誉めてます。）店内もオシャレな雰囲気で良い感じです。来店した時は女性のお客さんがすごく多かったですね！ランチに行きましたが、メニューも多くてワンプレートのボリュームもあり、グッド！久しぶりの生パスタも美味しかった。デザートのオレオチーズクリームケーキは特に美味しくて好きだな。コーヒーもしっかり淹れてくれるし、スタッフさん達の雰囲気が良かった印象。キッズ達にも優しく接していました。全体的に良かったです。また行きたいカフェです。
日曜の夜18:00に訪問。先客は一組でした。いつもメニューが豊富で迷うのですが、今回は日替わりパスタのトリュフ風味のきのこのクリームパスタにしました。麺がもちもちで、きのこやオニオン、ベーコンなどの具材も豊富でしっかりトリュフの香りがして美味しかったです。雰囲気がよく空いていて長居しやすいので穴場だと思います！！もっと流行ってほしい！
四季の庭園と枯山水の庭園を備えた武家屋敷風の純和風空間集まりで利用予約して駐車場は広々だけど…反対車線から入れない？？店の前に大きな石像の頭のみが鎮座入口で受け付けて待つスペースには七福神そして準備ができ真ん中の建物に鉄板焼のコースだとまた建物が違うっぽい部屋自体は個室で長～～い廊下にいくつかの部屋　庭は凄い庭園で枯山水真ん中のコース？旬の逸品【7品】ご飯・味噌椀・香の物・デザートとりあえず最初のセットが完備されていて…次に合鴨、冬瓜？茄子の料理これを食べてから…すき焼き風に火をかけそして揚げ春巻き、チーズボールともずくとホタテの一品すき焼き風は思ったより肉量あり生たまごがあると良かったかも最後にご飯、香の物、汁物最後にご飯でてくるけど…白飯じゃなくて良かったあさりご飯　刻んだ大葉が良い感じ美味しいがやや薄味(2杯半ぐらい食べた気が…)最後にデザートいちじくとワインのジュレのパンナコッタ？クリームも有りクラッシュピスタチオ　いちじくがジュワと染み染みでジュレとパンナコッタがあっさり美味しいお品書きがあるとわかりやすいのに…たぶん普通の量だと満足感はいまいちだけど…他の人の苦手な物の手をつけてないのが…俺の所に何故か集まって来るのでそこそこ満足感一番は子のお子様御膳の内容のが俺の好みだったけど(;´∀｀)茨城県つくば市小野崎２５４営業時間　11:00～21:30定休日　　水曜日駐車場　有り#茨城県　#茨城グルメ　#茨城ランチ#つくば市　#つくばグルメ　#つくばランチ　#つくば山水亭本店#会席料理　#鉄板焼ステーキ#山水亭　#完全個室
旅行に来た気分でした。目の前の鉄板で焼いていただけるので、見ても楽しむ、食べて美味しい。ゆっくりコースを進めていけるのでお腹がいっぱいになります。旬の魚も堪能できます。敷地が広いので東京では味わえない優雅さです。たまにはちょっと遠出してご飯をゆっくりいただく時間って大切だなと噛み締めました◎
目の前でダイナミックに調理してくれるので、目でも楽しめます♪お食事は地元の食材や旬のものを扱っていて高評価、もちろん美味しかったですただ我々の食事スピードと関係なくどんどん調理されていくので、お酒を飲みながら会話と食事をゆっくり愉しむ時間がなかったのが残念。また、別途追加料金でお願いできるお祝い用サービスとしてホールケーキしか用意されておらず、少人数利用や甘味が苦手なグループには利用できませんでした。食後お会計に向かうまでの庭園の雰囲気はとてもよく、時間が許せばもう少し散策をしてみたかったです。
つくばにある日本料理を提供するお店外観から圧倒される店構え本日は鉄板焼を食べさせていただきました個室で専属で板前さんが着いてくれるシステム美味しいいただきました選んだメニューのせいか私たち1組に対して調理するせいか提供時間が早く食事が終了したらデザートは別室に移動するように言われゆっくりしていってはいけないのではと思わせるスタイルリピートはないかもしれない
つくば市小野崎にある日本料理・鉄板焼きのお店。記念日なのでちょっと奮発して鉄板焼きで贅沢な時間を過ごしました。新鮮な野菜から始まり、お魚、お肉と目の前で焼いてくれるのを楽しみながら、ワインと共に頂きました。お肉は常陸牛のA5ランクのヒレ、柔らかくてとっても美味しかったです。
コースがたくさんあります。その中で海鮮2品とステーキのコースにしました。サラダはノリのドレッシングで美味しかったです。海鮮2品はホタテと鮭でした。それぞれ味付けが別にされ丁寧に盛り付けてくださり、味の説明をしていただきました。この辺でお腹が満たされてきています（笑）お肉はレアにしてもらいました。120gときくと少ないかなって思ってましたが、十分の量です、美味しかったです。今度はもう少し焼いてもらおうかな(  ˙༥˙  )席を移動して、デザート。栗のパンナコッタでした、栗は甘く煮てあってその分パンナコッタは甘さ控えめです。全体的に良かったです、ただやはりお値段は高め設定かな( ･ᴗ･ )
常陸牛のステーキディナーセットです。遠方からのお客さまの接待で使用いたしました。目の前でゆっくりと焼いていただけるので食事も会話も楽しめます。常陸牛はもとより全ての料理が美味しく最後に別室でいただくデザートも最高でした。
2250 revホテル日航つくば内の『つくば山水亭 別邸』で牡蠣釜飯を堪能した際、つくば市小野崎にある本館の相席なし個室鉄板焼きが人気で、以前からあった1室の個室鉄板焼きの部屋を2室増築、3室での営業をはじめた事をスタッフから案内され気になったので早速予約をして妻と訪問してみましたフロントで予約を伝えるとエントランスで待機、少しして担当の中居さんが部屋まで案内してくれます個室は入るとすぐにデザートを食後にいただくテーブル席、鉄板焼きを楽しむカウンターから構成されていてゆったりして実に贅沢な空間注文はランチのお得なメニューから・国産牛コース〜6500円×2・ノンアルコールビール〜600円(消費税・サービス料10%別途)まずは先付けとサラダをいただきながら、ノンアルコールビールで喉を潤しましょうこの間にシェフが登場、鉄板焼きの準備を整えます焼き野菜は海老油で、炒めている間にも海老の香りがして早くもライブ感を満喫、これは期待大シェフはエリンギ、ヤングコーンと手際よく付け合せに火を入れていきますいよいよ真打ち国産牛の登場、ミディアムレアでお願いした国産牛ロースが目の前でフランベ、シャッターチャンスを意識したシェフの心遣いも今時ですねお食事も配膳されたところでいただきましょうまずはステーキを岩塩で、う〜んしっとり柔らか、そして脂が爽やか盛り付けた時に余分な脂がまったく落ちない、これは肉質が上質なだけでなく、シェフの腕も見事焼き野菜も秀逸、青梗菜にスライスした長葱が入っていて、いいアクセントになってますそうそう、シェフの心配りもきめ細かいですよ中居さんがステーキの焼き上がりに合わせて、ご飯とお椀を準備したのですが、タイミングが早いらしく差し替えさせていましたご飯とお椀の提供までの温度のわずかな差かと思いますが、なかなか出来るものではありませんサービス料を取っているとは言え、これぞホスピタリティの真髄食後はテーブル席に移動してデザートタイムう〜んちょっと移動するだけで、ぐっと贅沢になるね非常に満足度の高い食事でしたコロナ禍の中、感染予防の観点からもこの個室鉄板焼きのニーズは高まるかも勿論コロナが無くなったとしても、贅沢な空間でいただく鉄板焼き料理は最高ですけどねごちそうさま美味しかった
ランチは「つくば山水亭」で和食を堪能♪庭園が美しくて広大で驚き♪落ち着きます♪ここで今年G7科学技術大臣会合が行われたようです♪スゴイ♪結婚式場としても使われているようです♪詳細は以下のブログに掲載していますので、よろしかったら御覧ください。https://nyanko001.hatenablog.com/entry/fc7d99d3a74d31b6b34e9cf135aac389
つくばにある厳かな 正式な お店雰囲気は素晴らしいG7 でも 使われました
美味しいが量が少ねぇ
常陸牛のステーキディナーセットです。遠方からのお客さまの接待で使用いたしました。目の前でゆっくりと焼いていただけるので食事も会話も楽しめます。常陸牛はもとより全ての料理が美味しく最後に別室でいただくデザートも最高でした。
常陸牛鉄板焼きとガーリックライスが特にお勧め。
雰囲気よし。個室で接待向き。庭のライトアップもよく、お客様に下座に座って頂き、庭を見て頂いた。
豪華で旅館気分を味わせてくれる美味しい
TXに乗る前に、 無性に鯵のたたきが食べたくなり、寄っちゃった。(^^)さかなや道場は何時も水槽に元気な鯵が泳いでいますのでね。ここは食べ終わった鯵の骨を、唐揚げにしてくれるところがとっても良いサービスなんです。(^^)もちろん身の方もプリプリで美味しゅうございました。✨今日はついでに「つけ麺」も頂いちゃいましたよ。みなトータル的に無難に美味しゅうございました。御馳走様でした。m(_ _)m
2025/9/23久しぶりにつくばエクスプレスの研究学園で飲み会でした✨飲み放題でお願いして、マグロ、カンパチなとお刺身をいただきます。おさかながメインのお店なので、安心して食べられます。調子に乗って、刺盛りをお代わりしてしまいました。ご馳走様でした✨
出張中の夕食に訪問。先ずはカウンターに通されましたが…注文はスマホでみたいな感じでボソッと言われた感じで、おすすめのオーダーはどうするのか?説明もない感じ。刺身はマグロが解凍が悪いのかなんなのか分かりませんが新鮮さも全くなく飲み込みました。タケノコ土佐煮は1人で食べるにははそこそこ量はありますが…逆に多人数では少なく感じることでしょう。鶏肉の西京焼きはボリューム有りましたが西京焼きの味が薄いです。
二次会で来ました、ホロ酔い気分だったので少し食べて飲みたいな〜と思っていたのでちょうど良かったです。お酒は安くてコスパ抜群でした！！チンチロは男2人で結構盛り上がって楽しんでましたww (まさかのゾロ目でハイボール無料をGet!!また研究学園近辺で飲み会の際は、2次会か3次会（笑）で利用したいと思います^_^
飲み足りないのと、まだ茨城っぽいものを頂けてないのでこちらへ。蓮根ステーキと鯵のお刺身を頂きました。やっと茨城っぽいもの食べれました。私の生まれ育った地域では生の蓮根見ることなかったので、蓮根といえば煮物的な存在なので輪切りの厚めにカットされた蓮根ははじめてです。さっくりしつつもねっとりもしてておいしかったです。お酒も安いので、3軒目なのにめちゃくちゃ飲みました。笑満足です。
夕方のまだ明るい時間帯。お店はとっても空いていたので軽い夕食をと入店。何処かのお店とコラボの唐揚げなど、魅力的なメニューもありました。さかなや道場なので、魚も数種類注文。で、どーしても気になった生姜サワーも頼んじゃいました( *´艸｀)丸々一本は映えるかもだけど、ちょっと辛いかもかも。。。⭐️ Instagram やってます。【y.catherine.y】⭐️
3名で2130頃入店しました。一次会でお腹いっぱいでしたので、泡盛ボトル入れてほぼひたすら飲みました。
3名で2130頃入店しました。一次会でお腹いっぱいでしたので、泡盛ボトル入れてほぼひたすら飲みました。
急な人数変更に対応してもらい助かりました。それを含め対応が素晴らしかったです。もちろん、おいしかったです。
3名で2130頃入店しました。一次会でお腹いっぱいでしたので、泡盛ボトル入れてほぼひたすら飲みました。
店員さんのお気遣いが良かったです。
研究学園駅から徒歩数分。週末だがそれほど混んでない。チェーン店なのであまり期待してなかったのだが、案外悪くない。魚がうまい。そのぶん余計によく感じたのかも？クーポンで刺身五種盛りが無料サービス！写真のように立派な盛り付けで到着。無料と思うとおいしく感じるものである。3年前程にも来たことがあるが、そのときもこのサービスはあったので、この先も続けてほしいです飲み放題が2時間1500円と立て看板に書いてあり、クーポンで無料サービスのお刺身と、あと2〜3品頼めば2000円位でベロベロになれるのでは？両サービスが併用可能かは分かりませんが…でもとりあえず今回は飲み放題は頼まず。写真は撮っていないけど、注文したのはおおよそ下記のもの・梅キュウリ390円税別。しゃくしゃくしています。原価は考えないこと！笑・焼きそら豆可食部が少ないが、うまい。・鯵の姿造り590円税別。鯵の頭がピクピク動いている〜٩(^‿^)۶捌きたて、新鮮で当然うまい。身が少ない気がするけど、こんなもんなのかなー頭と骨を唐揚げにするとうまそうなので、そういうサービスしてほしいなー。追加料金＋200円で骨せんべいに！みたいな…店長さん、そういうのどうでしょうか？店長さんのこと知らないけど…・鯛の姿造り今回は豪勢に。グランドメニューには載っていないが、実は約2500円で注文可能。こちらは身がけっこうタップリ。吸い付くような食感。やはりピクピクとまだ動いている。この鯛も兜煮にでもできないかなあ…漫画・美味しんぼによると、生け簀に数日入れておいた魚は痩せ細っておいしくないらしいが、…実際どうなんだろ？別にうまかったここには板前さんがいるのかな？・焼き鳥五種盛りやや小ぶりだけど、どれも悪くない。・寿司まあ普通でした。・生ビール・グラスワイン・ボトルワイン白・２人で一本・日本酒・１人2合またけっこう飲んじゃった…
3名で2130頃入店しました。一次会でお腹いっぱいでしたので、泡盛ボトル入れてほぼひたすら飲みました。
さかなや道場三代目網元研究学園店マラソン打ち上げ！<<作成日時：2017/11/2723:26ブログ気持玉0/トラックバック0/コメント0つくばマラソン。何人か仲間が参加。1人はこの後出張ということでつくば駅から成田行きのバスに乗るのを見送る。1人は会えず。それと私のマラソン師匠のお嬢さんとその友達カップルとは、完走祝いの打ち上げということで、研究学園駅にある居酒屋を探し、食べログポイントの高いこの店を選ぶ。私はつくばから1駅、早めに研究学園に着き、その後師匠が到着。3人はあとから来るというので、5人席を頼むと、ショートヘアのカッコいい女性の店員さんが、個室を用意してくれた。ラッキー。3人の到着を待つ。タイム差があるので、やむを得ない。私3時間19分、出張の友人4時間、お嬢さん4時間40分、お嬢さんの友達は5時間台。一人は捻挫しても走り切っていた。完走を祝して乾杯。7点盛り刺身、4人前か2人前だったので5人前にしてもらう。マラソン後、食べられないかと思いきや、皆結構食べる。刺身より温かいものが売れたかな。私もビール、越後で候をいただく。なべ、雑炊で仕上げて、2時間以上しゃべって一人4000円しなかった。次回は霞ヶ浦で会おうと約束して、解散。あ、その前に皇居ランするかも。店は新しく、綺麗でよかった。この日ばかりはランナーで満員盛況だった。
駅前でとりあえず、と言えばここに行くことが定番になりました。鮪解体ショーの時には滅多に食べられない部位を本当に御安く食べられたり、水槽や氷に並べられた魚達など、近場ながら御酒が進む御店作りが素敵です。かに味噌と焼鳥とチャーハンが個人的な鉄板。冬は鍋でと、一年中誰とでも楽しめる御店です。
金曜日の夜に訪問しました。研究学園駅から歩いて2分のMYUMYUというビルの1Fにあります。ちょうど2ケ月ぐらい前にオープンしたチェーン系居酒屋さんですが、お魚を漁港からの直送で仕入れていることがウリのチェーン居酒屋です。帰宅途中にお店の前を通りますが、毎月2,3回ぐらいのペースでマグロの解体ショーもやっているみたいです。店内に入ると大きな水槽にアジがいっぱい泳いでます。また水槽の隣りには、旬のいろいろな鮮魚が料理されるのを待ってます。余談で、聞いた話しですが、水槽に入った魚たちは、水槽の水質が汚れないようにエサを与えられないらしいです。水槽のお魚は早めに食べてあげないと可哀想ですね。メニューは、お魚中心のメニューですが、串焼きや唐揚げ等、いろいろなメニューを取り揃えていました。今回は、本日のオススメからカンパチのかぶと煮と揚げナス、トロたくを頂きます。カンパチのかぶと煮は、580円ですが、凄く大きくて、身もいっぱい詰まってました。お得感がありましたね。これからもちょいと魚が食べたくなったら、また寄ろうかなと思います。ごちそうさまです。
夜勤2日目であります。昨日の引っ越しの手伝いのせいか全身が筋肉痛であります笑 家の前のアパートに住む名も知らぬ外国人に軽トラを貸して欲しいと頼まれ断りきれずに手伝いまでする羽目になり「家の仕事も夜勤もあるのにそんな事してる場合じゃないだろう。」とお袋にも怒られて昨日はほんと散々でありました(^◇^;) しかし言葉が通じないってのはほんと厄介ですね笑 最近、下妻にも外国人が増えてまいりましたが何やら難民の方も増えているそうです。しかし引っ越しの際に目にした我が家より大きなテレビを見ますと「なんだかなぁ」と不思議な気分になってしまいましたf^_^;) まぁ〝情けは人の為ならず〟そのうち何か良い事あるでしょ笑笑さて本日の夕飯（お弁当）ですが実は昨日のうちに頼んでおきました(^◇^;) 同じ研究学園駅すぐ側、昨日のお店と同じテナントの1階にあります「さかなや道場 三代目網元 研究学園店」さんです。こちらもお店の前に看板が出ておりテイクアウトもしているようで昨日聞いたら16時から営業しているそう。という訳で「まぐろ鉄火丼」850円税込みを16時受け取りにてお願いした次第であります。「まぐろ鉄火丼」850円税込みさかなや道場の看板通り、なかなか美味しそうな鉄火丼であります。わさびに醤油も垂らしいただきますとまぐろが新鮮で美味しいですね(●´ω｀●) ごはんの量も思ったより多くお腹いっぱいになりました(o^^o) 欲を言えば切り身がもう少し厚ければ良いなぁ笑 わさびが効いて美味しい丼でありました。御馳走さまでした。ひとつだけ注文を…いただいたおしぼりが完全に乾き切っておりました(⌒-⌒; ) たぶん古いものかもしくは保存状態が悪いと思われますので改善をお願い致します。
記念日に利用しまして、焼肉満足コースにしました！お肉がどれも美味しかったです　特に上カルビの脂がとても美味しかったです！　一つ一つのお肉の満足度が高く、本当に大満足でしたそしてお肉以外の大根と牛筋の煮込みもとろとろで個人的に好きな味でした
3648 revつくば市春日にある焼肉店『レンガ亭 つくば店』平日のお昼、お一人様で入店しました店内はノーゲスト、スタッフさんの姿もなく、物音もしないひっそりとした空間、外食に慣れない方ならば引き返してしまうほどの静寂なのですが、この程度の事は、長年に渡る食べログ生活で慣れきっているので、誰かが出て来るまで待ってみます少しして、ワンオペと思われる店長さんらしき方が現れ「お好きなお席へどうぞ」と案内されました店内見回しても、6人用以下のテーブルは無いので、1人で6人用の席へ座ります注文は、QRコード読み取りランチメニューは、基本的にカルビかロース、そしてミックス、ランチ1番人気の定食に決定・ミックス定食〜1690円(税込)・ライスをネギ塩ご飯に変更〜240円(税込)ちなみにライスの大盛り無料(写真は普通盛り)オーダーしてすぐに、焼肉のタレ、サラダ、烏龍茶がテーブルにセットされると同時に、ロースターに着火し1人焼肉の準備完了その後、ミックス定食が配膳され、寂しかったテーブルが賑やかになりました(笑)早速、カルビとロースを2枚づつロースターにのせて、まずはサラダをいただきます大根とカイワレがシャキッとして美味しいですねわかめスープは熱々、お客さんがいなくても、手を抜いていないのが素晴らしいさて、カルビとロースが焼けたようですお！どちらもなかなか良質な牛肉、柔らかくて脂もさっぱり、これは美味しいねよし！どんどん焼いていくかカルビをネギ塩ご飯にのせて、いただきますお〜このネギ塩ご飯、めっちゃ美味しいじゃないかネギのシャキシャキ感と、海苔の香りが、焼肉にめちゃくちゃ合うよ！ライスからの変更に240円は高いかなって思ったけど、これは変更する価値多いにアリでしょうあとは、どんどん焼いて、ネギ塩ご飯を豪快にかっこんでいくだけ、気分はもはや孤独のグルメの井之頭五郎、1人焼肉絶好調‼︎ふぅ〜美味しかったお腹も満腹！ごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
2025年度レビューNo.2575月13日(火) 夜勤明け、家へと戻り、朝飯を食べて小休止、もう少し寝たいけれど配達をして嫁と長女と共に再び、つくば市へと戻ります。月イチでのコストコへのお買い物、飲料水を大量に買い込みますので荷物係として参加笑 買い物を終えてランチへと向かいます。その途中でトライアルの敷地内にオープンしましたドーナツ屋さんの偵察に…はい、はい、はい、この炎天下の中フツーにみなさん並んでおります（−＿−；） 実は昨日もあわよくばと夜勤前に偵察に来たのですが、やはり並びがあり断念(^◇^;) ここは、もう少し寝かせないと混んでてダメですね笑さて本日のランチは、遂に来れました笑 「れんが亭 つくば店」さん、職場からも割と近くにありますが、諸事情により未訪問でありました。夜は、焼肉にしゃぶしゃぶの食べ放題がメインなのでおひとり様での利用は、ちょっと寂しく遠慮しておりました。11時45分到着♪ 車が少なく、明かりも目立たず、やっているのかいないのか瞬時には判断出来ぬ外観（−＿−；） やっているのですから、もっと幟を増やしましょう笑店内に入りますと薄暗い感じでディープな雰囲気、先客はおひとりのみでありました。靴を脱ぎ、ゆったりとした席に陣取ります。ランチメニューがありますのでみなさん、ご安心ください笑 じゃないと自分も来れないですから笑笑人気No.1のカルビとロースの…「ミックス定食 120g」1,690円税込み×3サラダ、キムチ、ライス、スープ、烏龍茶一杯付であります。ライスは大盛り無料となっておりましたので自分は大盛りでお願いしました。まずは烏龍茶が届き、次にサラダ…うんうん、塩ダレでめちゃくちゃ美味しいなぁ(*´◒`*) 程なくしてお肉が登場♫ うわー、美味しそう(๑˃̵ᴗ˂̵) キムチにスープも到着、さてお腹も空いたし、焼き焼きしちゃいますか笑 まずはロースから…美味しそうな焼き色になったところでタレを漬け、オンザライス♫ うんうん、素晴らしい(๑>◡<๑) 炊き立てなのか、湯気が何とも美味しそう。大盛りは、こんもりお山のビジュアルが素敵。早速いただきます。うんうん、お肉が甘いのかタレが甘いのか、美味しい甘さ、そしてライスがめちゃくちゃ美味しい(●´ω｀●) タレが付いて美味しさ倍増でありまする。キムチにスープもしっかりとした美味しさで言う事なし。続いてカルビ…うんうん、間違いのない美味しさ、脂がね、ほんと美味しいです(*´Д｀*)御馳走さまでした。美味しいお肉をお昼から、いただけて幸せいっぱい、夢いっぱい笑 お腹いっぱいになると眠くなりますね。夜勤明けなので帰って荷物を下ろして即爆睡でありました笑
お肉が柔らかくて口の中でとろけた。食べ放題の焼肉屋に来た時みたいなペースで食べてしまったから、もっと1枚1枚堪能しながら食べればよかったな。でも、もうちょっと食べたいくらいで終わるのがいいのかも。ペアディナーセット2人で約8,000円(何枚か撮り忘れてしまったものもあります)自家製シャーベットがあってびっくり。かき氷に似てる感じだった。作り方教えて欲しい。
友人と来訪しました。友人の熱い焼肉愛を語りながら食べました。お店の方も、沢山お肉の説明をして頂き助かりました。ハズレなしの焼肉屋さんです。こしつがありますので家族、会議、商談など様々に使えます。ぜひつくばに来たら、一度でもいいので立ち寄って下さい。店主の人柄や味に驚きますよ。
カルビ は、まぁまあ そこそこ、値段なりに 美味しい。しかし、ロース と ハラミ は、マズイ。ミノ に 関しては、硬くて、残した。クッパ 類は、ハーフ メニュー があり、助かる。テグタン クッパ は …… スープ 少なめで、ご飯が 多い。味は 美味しい。
随分前に友達と来たことあったお店。結婚記念日に来ました。食べ放題でもいつもは焼肉いちばんだからw少し良さげ。いちばんも好きだけどね！！1番高いコースで牛タンめちゃくちゃ頼んだけどやっぱりおいしかったな！途中で、芯の部分です、ここが1番おいしいよって持ってきてくれました。写真の真ん中のやつ。国産牛も脂すごいけど甘くておいしかった！ただ注文がタブレットが置いてあるでもなく自分のスマホでタイプ。充電無かったら困るなとか、1回に3種しか頼めないとか縛りがあったような。けどまた行ってもいいな！
ミックス定食とねぎ塩ご飯で1760円少し高めのランチですがローストカルビのミックスの満足度が高い。特にカルビは脂っこすぎずかなり良質な肉に感じました。前菜のサラダも梅ドレッシングが良い感じでした。
この日はれんが亭つくば店さんに伺いました。国産牛の焼肉食べ放題4400円税込を注文です。まず盛合一皿が運ばれて来ます。その後は3種ずつ、注文ができます。タンは想像以上の厚切りで、美味しかったです。どのお肉もサイドメニューも満足の美味しさでしたです。ご馳走さまでした♪
黒毛和牛食べ放題4980円コース写真はタンと豚トロです。最初に盛り合わせとして他にもカルビ、ハラミ、ロースも出てきて、後は自由注文です静岡の牛の肉のようですが、美味しいです。食べ放題ですが比較的質の良いお肉を使ってます。20代も終わりかけてきて、食べ放題なのに思うように食べれなくなってしまった(~_~;)
土曜日のランチタイムに訪問。お客は他に2組ほどしかおらずゆっくりできました。店内は完全個室もあるようでグループで予約するのにも良さそうな広さです。ランチタイムはリーズナブルな値段で質の良いお肉が食べられます。とても柔らかく美味し〜！通常メニューのお肉等もいくつか頼みましたが本当に質が良いです…！ちょっとお高めという噂を聞いていたのですがこの質の良さなら納得でしたね！むしろお得かな？盛り付けもおしゃれでテンションがあがってしまいます！厚切り牛タンがお気に入りです。なんとこのクオリティで焼肉、しゃぶしゃぶなどの食べ放題プランもあるとのことで、次回は是非こちらを頼んでみようと思います♪
つくば西通り沿いにある焼肉、しゃぶしゃぶのお店。店内はゆったりとした道路風の空間を挟んで右手奥からL字型に個室風の小上がり席になっていてゆったりとくつろげます。ランチメニューが充実していて¥1000〜¥2000前後と6種類。サラダ、ライス、スープ、烏龍茶付き。烏龍茶一択ではあるが飲み物が付いているのは有り難い☆上ミックス定食　¥2070☆黒毛和牛特上タン塩☆特選ハラミ(タレ)☆サンチュ☆コムタンスープ　　　　　注文。赤色の中に綺麗な白色の脂身が入った上質なカルビ。弾力があってボリュームたっぷり。焼き野菜は味噌風ねタレがかけてあったが、これは珍しいですね。好みがあるだろうけどタレがかかってない素材の味そのものの野菜がいいですね。七輪で焼いてタレに付けるのだから。タン塩も厚みがあり白髪葱に巻いていただきます。スタッフの方が少ないのかメニューの提供が遅すぎる思う。声を張り上げで元気に対応しろとは言いませんが皆さんあまり愛想が良くないです。ご馳走さまでした。
カルビ定食が抜群に美味しかった。最初お店の人がなかなか出てこずに戸惑った。
美味しく頂きました。近江牛は素晴らしい。
2回目の訪問です。美味しい肉を食べたい！の声に答えてくれる店を考えた時に「ここなら間違いない！」と自信をもって、おススメ出来る店！カルビ！ハラミ！ロース！タン！レバー！どれも、新鮮！美味しい！よく焼きよりスーパーレアが好きな私には最高な鮮度(^^やっぱり、美味しい肉は最高です。
つくば駅20番出口を出て約50m、飲食店街BiViつくばにある新鮮な海鮮が美味しいお店。北海道の文字がいたるところにあり、ネタは北海道から取り寄せているようです。刺身盛合せやイカの一夜干し、ピザなどを美味しくいただきました。
チムニーグループの居酒屋で、北海道と海鮮がテーマ。メニューの種類が多くて、大人数で行ってもいろんなものが食べられるのがとても良い。金額も割とリーズナブルで、一人3杯飲んでお腹いっぱい食べても5千円ちょっとはかなりコスパが良い。早い時間から営業しているし、店内も綺麗でボックス席なのも落ち着く。店内は全席禁煙でお店を出てすぐのところにビルの喫煙所があります。お刺身盛り合わせはその日によって内容が変わるらしい。スマホオーダーですが見やすい写真付きメニューブックがあるのは良い。
今回は焼魚定食を注文。焼き鯖の定食だったがめちゃくちゃ美味かった。骨は多少あるからめんどいが、美味しかった。なかなか焼き魚を食べる機会がないので嬉しかった。タバコは吸えない。昼飯としてくる分にはいい。
つくば駅近のBiviつくば3Fにある北海道の食材を出す居酒屋。写真は刺身盛り、玉子焼き炙り蟹、北海道産宗八かれいの唐揚げ、アスパラ肉焼きのフライ、たこの唐揚げで他にラム鉄板焼き肉など食べました。それぞれの料理は見た目や味もよく一緒に行った仲間もみな満足でした。ただ、2年前に来た時と比べてここのところの物価上昇で価格がだいぶ上がってました。もう少し気楽に入れるお店だったのですがハードル上がりました。
保護者懇親会でお座敷を利用して宴会をしました。席をゆったりと設定していただき、穏やかに宴会を進めることができました。飲み物がでてくるまで少し時間かかりましたが、それ以外はスムーズなご対応でした。ありがとうございました。
出張でつくばに伺い、出張先の方に予約して頂きました。つくばで北海道？？とは思いましたが、、店は広く、個室にして頂きましたが、10人でも十分広い感じでした。お酒はビールはスーパードライ、そのほか、サワー、ハイボールが充実な感じですね。学生が多いのか、それを売りにしてる感じでした。出でくるのが遅いのが難点。食べ物はいたって、居酒屋料理。フリットに関しては、衣が多すぎて、なんのフリットかわからない感じ。3時間飲めて、4000円。同僚とゆっくり話が出来て、まぁ、良しって感じですね。
美味しくてコスパ良くて手軽に北海道を味わえます！飲み放題も種類が多くてご飯もつまみも美味しくて駅チカでめちゃめちゃオススメなお店です！個室もあってカウンターもあってプライベートも守れるし1人で来てサクッと飲んで食べて帰るのも良し！店員さんの雰囲気も良く優しい方が多かったです！
日曜日、ぶっちゃけ日曜日はやってる居酒屋が少なくて、もぅ飛び込みで入れそうな『魚鮮水産』さんにお邪魔しました(^ ^)ノ18:00頃の訪問、まぁ全然飛び込みで入れましたが、その後は結構お客さん来まして、カウンター満卓になっちゃいました(　ﾟдﾟ)ノまずはスーパードライの中瓶で喉洗(^O^)ノんでね、とりあえず店名に『北海道』がついてるのでね、海の幸刺身7点盛り（1人前）とフェアの大粒牡蠣フライ、若鶏のザンギとマリモみたいなポテトサラダを注文してみました(^ ^)‼︎まずはザンギ。う〜ん、チョイと衣が僕好みではないな…お次はマリモみたいなポテサラ。これ回りは青海苔で、中にゆで卵が丸々入ってました！『これは自分で潰して食べたほうが良いのかな？』と思ってマッシュしました♪♪ただね…他店で青海苔がまぶしてあるポテサラ食った時も思ったが、なんか味が青海苔でごまかされてるような気がするんですよねー。悪くはないケドそう思っちゃいました(　ﾟдﾟ)ノお次は刺し盛り！あっそうか…1人前だから1切れづつしか盛られてないんだ…確認出来たのはタコ・ホタテ・マグロ・サーモン・しめ鯖・あとは鯛とブリかな？もう1種の白身は分からなかった汗まぁTHE・普通位ですかね（笑）最後に牡蠣フライ！これは旨かった(^ ^)‼︎ただ広島県産だった（笑）後は黒ホッピー頼んで、1回ナカおかわりして終了！うん、良い勉強になりました‼︎ごちそーさまでした(^O^)ノ
茨城県つくば市吾妻１丁目にある居酒屋「個室完備海鮮居酒屋北海道魚鮮水産　BiViつくば店」です。最寄駅はつくばエクスプレス線のつくば駅になります。「個室完備海鮮居酒屋北海道魚鮮水産　BiViつくば店」へは夕食の時間帯に行きました。この日はつくば駅周辺での仕事でしたので、仕事帰りにつくば駅で食べることにしました。つくば駅周辺のお店は満席のところが多くて「個室完備海鮮居酒屋北海道魚鮮水産　BiViつくば店」も何とか席が空いている状態でした。席に座り、まずはウーロン茶を注文。メニューの中から海の幸刺身７点盛り、北海道産蛸ライス、若鶏のザンギを注文。鶏もも串は塩で注文しました。海の幸刺身７点盛りはチェーン店としては悪くはなく、割とよかったです。北海道産蛸ライスは、名前の通りタコが入っておりちょっと変わった蛸めし？でしたが味はなかなかよかったですよ。若鶏のザンギは若鶏の唐揚げでオリジナルとメニューに書いておりました。若鶏のザンギはジューシーで今回食べた中では一番美味しかったのではないでしょうか。鶏もも串（塩）は普通でした。チェーン店として値段と味を考えているとコストパフィーマンスは悪くはないと思います。つくば駅周辺で居酒屋に入るのでしたら選択肢としてありかもしれません（他にあまり知らないだけかもしれませんが）。機会があればまた利用するかもしれません。ごちそうさまでした。
私は基本的にはチェーン店のレビューを投稿しませんが、筑波山登山後の飲み会であり、記録として残したいと思います。登山自体は好天に恵まれ、無事に終了しました。バスでつくば駅に戻ってきたのが14:30頃だったのですが、つくば駅周辺は商業施設が立ち並んでおり、施設内の飲食店は通しで営業しています。商業施設内ですので、基本的にはチェーン店しか無いのですが、今回は日本酒が充実していそうな当店にお伺いしました。当店は「はなの舞」などを手がけるチムニーさんの一業態ですね。店内は時間帯が中途半端なこともあり空いています。4人でお伺いしましたが、けっこう広めの個室に案内されましたので、登山用品も置けて助かりました。注文は、北海道系ではザンギ、ラーメンサラダ、サーモンハラス焼き、鮭とば、生ラム鉄板焼き、といったところで、その他にも刺身、ポテトフライ、揚げ出し豆腐といった定番ものなどを頼みましたが、いずれも期待水準並みです。北海道とは関係ありませんが、チムニーグループが近畿大学と共同開発したブリとヒラマサを掛け合わせた「ブリヒラ」という魚のカルパッチョ的なものもあり、注文しましたが、まあ普通でした。日本酒は、男山や国稀や二世古など北海道の地酒が色々と揃っているので、そちらを中心に色々注文しました。以上、好き勝手に注文して、1人5千円台でしたので、コスパは良好かと思います。通し営業で使い勝手も良く、大変お世話になりました。
宣言明けで久しぶりの飲み会。帰宅ルートを考慮して、つくば近傍で、お魚美味しいこちらをセレクト。アジがないので、タコ、焼き鳥盛り合わせ、ジンギスカン、枝豆など、飲み放題で十分堪能しました。ご馳走様でした〜！！！
久々にちょっと怒りを覚えたお店です。◆刺身5点盛り  700円程見た目がメニューと全然違う…。ここまでいい加減な刺身盛り合わせは初めて。もう写真をご覧下さい。◆ぶっかけ何とか盛り 800円程太巻のカッパ巻にこれでもかという雑な盛り付けで登場。○飯にしか見えない。＊写真加工してません。チェーン店だからしょうがないというレベルではない。食べログには、良いお店や家族経営で頑張ってるお店等を微力ながら少しでも素人目線でご紹介したいし、いたずらにお店の悪口を書きたくないのが本音です。しかし、これはひどいというお店は正当な評価としてバッサリ行きます。いい加減な評価はしていないと思うので、この投稿は消さないで欲しい。一つだけ、個室なのは良かった。学生相手の店かな〜
会社関係の飲み会で行きました（これで2回目）。コース料理と飲み放題で刺身など魚介類が多く美味しかったです。
会社関係の飲み会で行きました（これで2回目）。コース料理と飲み放題で刺身など魚介類が多く美味しかったです。
つくば駅から徒歩圏内。よくある居酒屋。メニューが豊富でまあまあ美味しい。個室も空いてたので、ゆっくり食事ができた。
宴会でコースにて使いました。じゃんじゃんビールを注文しましたが素早くビールを出してくれてました。コースの料理も腹持ちの良い料理ばかりでお酒もすすみ良かったです。
平日に6名で利用、飲み放題1,700円で酒も料理も堪能しました。店内が迷路ですね(笑)
会社帰りに駅近で一杯引っ掛けたい方に朗報的なお店ではないでしょうか。店内清潔で活気があります。お通しは、あら汁風湯豆腐。＊勝手に命名してごめんなさい。身体に染みるな〜さて早速注文。◆天ぷら アボカド 150円×2衣が薄めでサックサク。デカくてお得、肉厚でホントに美味しい！天ぷらを頼むと海老塩、山椒塩、柚塩と天つゆセットが配膳されます。◆あん肝ポン酢     580円薬味は紫蘇、カイワレ、海藻。キュウリも細工が施されてますね〜居酒屋レベルではない。市販っぽくない紅葉おろしもナイスです。◆天ぷら スプラウトニンニク 300円 (店員さんオススメ)国産のニンニクでヒゲが特徴的。初めての食感というか、ヒゲがサックサクでとても美味しい！それでいて身はホッコリ柔らか。これは鉄板かもです。◆黒むつむむ。店主さんがシャリは赤酢と米酢のブレンドと仰ってたかな？煮切りが引かれてて、ネタも良くホントに美味しいお寿司でした。握りは、本マグロ赤身、寒ぶり、しめ鯖はなんと100円！！他のネタも大変リーズナブルで今後伺った際は色々頼みたいですね〜ご主人は茨城県の某有名お寿司屋さんでちゃんと修行をなされたそうです。駅ビルでこのコスパは努力の賜物でしょうね〜また伺わせていただきます。
久しぶりに愛娘と夕食つくば駅近くで見つけた「握りと串天ぷら 六」で、とても楽しいひとときを過ごしました。クラフトビールを片手に、まずいただいたのは刺身の盛り合わせ。新鮮でなんとも甘く、色艶も良い。次は「タルタルカキフライ」。濃厚な牡蠣にたっぷりのタルタルが相性抜群。娘が「トロたく」をチョょイス。脂の乗ったトロとシャキッとした沢庵の食感が心地よく、つい笑みがこぼれます。さらに印象的だったのが「エビフライ」。外はカリサク、中はぷりっとした食感が最高で、思わずおかわり笑。揚げの技術が光る一品でした。楽しい時間を過ごしていると、娘からサプライズで陶器のコーヒーカップをプレゼントされ、最高の誕生日ディナーに。料理の美味しさだけでなく、思い出に残る素敵な夜となりました。本当にありがとう！！落ち着いた雰囲気で、大切な人とゆっくり楽しめるお店です。
飲み放題コース6,000円お通しからサラダ、刺身、天ぷら、肉厚のアジフライ、マグロのカマ焼き、どれも美味かったです！写真を撮り忘れ、〆の寿司とデザートのすだちゼリーのみですが赤酢を使ったシャリなのかな本格的な寿司でこれもまた美味かったです！ご馳走様でした大満足です！
何度か訪問しています♪毎回外せないのは、クラフトビールと巻物です。他に牡蠣のバター焼きやフライも美味しいです。16時からオープンしているので助かります！お客さんの雰囲気も落ち着いてますし、駅前店でのお気に入り店の一つです♪
出張前乗りにてつくば駅へ到着。この日は取引先様と上席者と会食につきＪＡＬシティにチェックインしお店にお伺いしました。•生牡蠣•鮪のカマ焼•刺身盛り　他どれも新鮮で美味しく、かなりリーズナブルでした。
何度か訪問しています♪毎回外せないのは、クラフトビールと巻物です。他に牡蠣のバター焼きやフライも美味しいです。16時からオープンしているので助かります！お客さんの雰囲気も落ち着いてますし、駅前店でのお気に入り店の一つです♪
数年振りに同業界関係者で集まることになり、お邪魔したのはつくば駅からほど近い「握りと串天ぷら 六」。予約時間に到着すると、店内は早い時間というのにほとんどの席が埋まっていました。今回ご一緒した方々はすごく飲むので、飲み放題が付いたコースをお願いしました。◯【2H飲み放題付き】函館直送鮮魚お造り握り付き 　松コース　7000円（料理5500円＋飲み放題1500円のようです。）1.旬の前菜（ほたるいか）2.煮鮑3.函館直送 生本鮪中トロ入りお造り3種盛り4.特選旬の天ぷら3種盛り5.牡蠣フライ6.旬の焼き物（銀だらの西京焼き）7.生本鮪イクラ入り定番握り4貫8.寿司のお供の厚焼き玉子9.蛤と浅利の酒蒸し前菜のほたるいかはサイズの小さい物が2杯。煮鮑は大きさが5cm程の物で、鮑ではなく床伏なのではと感じました。殻の表面にある呼吸するための穴の数を確認しておけばよかったですね。刺身は函館から直送のお造りということだが、そこまで美味しさを感じられませんでした。天ぷらは海老、鰤、茄子でしたが、海老と鰤は火の入り方がよく美味しかったです。旬とうたっているなら野菜は茄子ではなく、今の時期しか楽しめない山菜や野菜などなら嬉しかったですね。牡蠣フライは身が大きくて美味しかったです。銀だらの西京焼きは焼き時間が足りないのか、身が水っぽく味が薄く感じました。握りのシャリには赤酢を使っているようで見栄えは良いですが握りが固く感じましたし、タネももう少しがんばってもらいたいかなぁ。寿司のお供の厚焼き玉子は、握りの皿の端に添えられていて一品扱いなのかと思ってしまいました。蛤と浅利の酒蒸しが最後に出てきたのですが、何でこのタイミングと思ってしまいました。コースメニューを確認して本来は握りと酒蒸しの順番が逆なんだと確認できました。酒蒸しよりも握りの方が先に用意できてしまったから出てきたみたいです。。店内は満席でしたしお忙しいのは理解できるのですが、前菜から牡蠣フライまではテーブルの上がいっぱいの状態なのに、あっという間に出てきたり、〆の握りよりも酒蒸しが後から出てきたりと残念に思うところが多かったです。料理の内容も値段に対して物足りなさを感じました。ここはコースよりもアラカルトの方が楽しめるお店なのかなぁ。
1月3日の筑波山登山の後、つくば駅周辺で16時代に入れるお店を探してこちらにお邪魔しました。店内は思ったより広い！お客さんはカウンターに1組、テーブルに2組。オーダーはQRコードなので楽ちん！イカの塩辛天ぷら4種、2人前おつまみ4種セットプリンを注文。イカの塩辛は良くも悪くもクセがない。日本酒のつまみに最適。個人的にはもっとクセが欲しい…天ぷらの海老が、ものすごいプリンッとしてびっくり！キスもフワフワ！キノコがジューシーで美味しかった！！プリンはちょっと甘すぎたかなっでも初めて筑波山に来た記念に茨城の日本酒も飲めて堪能できました！出る頃には半分以上席が埋まっていました。ご馳走様でした。
何度か訪問しています♪毎回外せないのは、クラフトビールと巻物です。他に牡蠣のバター焼きやフライも美味しいです。16時からオープンしているので助かります！お客さんの雰囲気も落ち着いてますし、駅前店でのお気に入り店の一つです♪
本日の⛳️反省会はつくばBiveで行き当たりばったり♻️何故か？と申しますとBiveで飲食すると詳しくは忘れましたが相当額？？？チケット還元に惹かれて突入↗️先ずは一軒目で適当に飲んでticket get✔️貰ったticketで二軒目に行って〆る㊙️多少姑息感はあるものの☑️最大限の有効活用ではないですか✅てな訳で一軒目はこちらへ♾️先ずはお疲れセット的な物からスタート▶️ハートランド✴️生蟹の甲羅に入ったつまみ☣️アジフライ続いて➰つまみ４種盛りで様子見見た目め味も内容も中々宜しい⭕️赤兎馬♦️ボトルを入れて❄️芋ロックで酩酊〆は二軒目と決めたのでちょいとつまみ追加３人でボトルも飲み干したので✳️お会計♻️おう〜何と半額近くticket get㊗️では二軒目に突入させて頂きます♪
美味いロケーションもバッチリ。駅近くの商業ビルの中で雰囲気も良いし料理も美味しい写真の穴キュウはシャリは江戸前で赤酢飯かな？わさびだけで美味しかった。マグロ大トロも中トロも昆布〆も全部美味。こりゃお酒が進むわ
土曜日、この日はさすがの週末で電話した店がことごとく満卓(　ﾟдﾟ)ノそんな中、空いてた『握りと天ぷら 六』さんにお邪魔しました(^ ^)ノまずは赤星で喉洗(^O^)♪♪この日頂いたのは…・お造り5種盛り・ちちこい生牡蠣普通サイズ・特大サイズ・蒸し鮑・カニ味噌するとマスター僕の事を覚えててくれたようで、国産鮎の甘露煮をサービスしてくれました、ありがとーございます(^ ^)！お造りも多分ハーフサイズにしてくれてますね！大とろ・中とろ・鰹・平目・帆立が盛られてました♪♪牡蠣も特大サイズは過去イチ大きく、もの凄い食べ応え！そしてお寿司は…何頼んだっけな？多分おススメ盛りみたいなヤツと単品でウニ(^ ^)！多分なんだケド、中とろ・真鯛・鰹・帆立が盛られてましたかね♪♪お酒は赤星×2、とでこぽんサワーだったっけかな？と日本酒が…・刈穂 岩ガキ専用日本酒『Rock Oyster Lovers』（秋田県・刈穂酒造）※これもサービスで頂きました！・たかちよ SKY 氷点貯蔵 おりがらみ生原酒（新潟県・高千代酒造）・智仁武勇（ちちんぷいぷい）酵母無添加生酛仕込み（茨城県・武勇）いやー腹パンです！ごちそーさまでした(^O^)ノ
ちちこい牡蠣は、塩とレモンで食べたら濃厚。しかし、おしぼりの提供が無く。人気No.1の中おちトロタクユッケは、沢庵の存在感が薄く塩味があるのに付属の海苔が味付けノリ⁇せっかく寿司もあるなら焼き海苔が良かったな〜
オコゼの唐揚げなんて珍しいし、すごくカラッと揚がってました！かま焼きもドドンとおっきくてとても美味しかったですが、天ぷらがちょっと残念でした。ふんわり系の衣も嫌いでは無いのですが…赤酢を使っている細巻は絶品で、お寿司素晴らしかったです。
土曜日、この日はさすがの週末で電話した店がことごとく満卓(　ﾟдﾟ)ノそんな中、空いてた『握りと天ぷら 六』さんにお邪魔しました(^ ^)ノまずは赤星で喉洗(^O^)♪♪この日頂いたのは…・お造り5種盛り・ちちこい生牡蠣普通サイズ・特大サイズ・蒸し鮑・カニ味噌するとマスター僕の事を覚えててくれたようで、国産鮎の甘露煮をサービスしてくれました、ありがとーございます(^ ^)！お造りも多分ハーフサイズにしてくれてますね！大とろ・中とろ・鰹・平目・帆立が盛られてました♪♪牡蠣も特大サイズは過去イチ大きく、もの凄い食べ応え！そしてお寿司は…何頼んだっけな？多分おススメ盛りみたいなヤツと単品でウニ(^ ^)！多分なんだケド、中とろ・真鯛・鰹・帆立が盛られてましたかね♪♪お酒は赤星×2、とでこぽんサワーだったっけかな？と日本酒が…・刈穂 岩ガキ専用日本酒『Rock Oyster Lovers』（秋田県・刈穂酒造）※これもサービスで頂きました！・たかちよ SKY 氷点貯蔵 おりがらみ生原酒（新潟県・高千代酒造）・智仁武勇（ちちんぷいぷい）酵母無添加生酛仕込み（茨城県・武勇）いやー腹パンです！ごちそーさまでした(^O^)ノ
コースをネット予約して伺いました。お魚は新鮮な感じで美味しかったです。えび天とさつま芋の天ぷらがとても美味しかったです。天ぷらはおかわりしたいくらい好みでした。ぶりのかまも大きく中までふっくら火が入っていて美味しかったです。ご馳走様でした。
こちらのサイト「食べログ」でインターネットで予約して、伺いました。こちらのサイト「食べログ」のインターネット予約はとても便利で重宝しています。寿司屋風な店（カウンターがメイン）かと思ったら、普通の居酒屋風（カウンター無し、魚ショーケース無し）な感じでした。【予約限定・料理のみ】梅：巻物メインコース　全8品　3500円をお願いしました。■蒸しエビのせグリーンサラダ（実際は、カンパチのカルパッチョサラダ）■お造り3種盛り合わせ■天ぷら2種盛り合わせ■国産ズワイガニのクリームコロッケ（実際は、カキフライ）■どでかいマグロのカマ焼き■浅利の酒蒸し（実際は、白身魚揚げと揚げ出し豆腐）■海鮮太巻き（実際は、細巻きの上にぶつ切り刺身のせ）■寿司のお供の厚焼き卵とサイトに掲載されていましたが、一部、内容が変わっていました。変わっていましたが、何もいわれませんでした。違ってもいいのですが、何か説明があると親切かと思います。天ぷらは美味しかったです。他は普通でした。ドリンクメニューが豊富でしたが、ホッピーがなく、寂しかたです。二人で会計は11,400円でした。次回、来る時があればコース以外でお願いしたいかと思います。
既に何回も利用している店．安定の新鮮さと美味しさでした．刺身新鮮，料理は全体的に気を衒ったものでなく，それでいて，種類もあります．天麩羅盛り合わせ頼みました．えびが大きく，歯応えも弾力程よい美味！最後に軽く握りつまむ予定が，いつもお腹いっぱいになり，辿り着けません．beerの種類もよし．
TXつくば駅近くのBiViつくば3階にある居酒屋さん。串天ぷらは、素材を活かした薄い衣で、岩塩でいただきました。あっさりした味わいでとても美味しかったです。お寿司は赤酢で握られていて小ぶりで上品な味わいでした。他にも、お刺身、鮪カマ焼き、蟹クリームコロッケ、アサリの酒蒸し、帆立の柔らか煮など、どれもいい味でした。
研究学園都市で所要がありつくばへ。I日では終わらず急遽宿泊することに。車もあったので、txつくは駅直結のホテルを予約。時刻は18時過ぎ。駅周辺で食事をすることに。ぶらぶら歩いていると良さげな御店発見！カウンターに陣取り夕飯を堪能。注文はQR読み取り。まずは生ビール。3点盛り鴨ワサビ自家製和風ローストビーフ豚タンの醤油漬けをアテにタコ唐揚げを摘んでビールを胃袋へ流し込む。他に何食べるか迷っていたら、サービスで岩手県産の岩牡蠣オイル漬けをいただいた笑。ならば、日本酒をオーダーして生牡蠣も追加！楽しい宴に早変わり。来年もつくばで所要が決まっているので必ず伺おうと胸に刻みお会計。ご馳走さまです♪
JAXAに行くので、前日入りでお店を探して　￼食べログ見てここにしました。お寿司屋さんと言うよりかは居酒屋さんに近い形ですが、お寿司はちゃんとおいしかったです。他に何品か頼みましたが、全て平均点以上に美味しく満足できる内容だったと思います。地理的にあまり来る事は無いですが、つくばでお店に困ったらここはありだと思います
昨年に引き続き牛角×鬼滅の刃コラボキャンペーンが開催されておりお邪魔しました。前回はアイスのみだったコラボメニューも5種類に、おまけのクリアファイルや抽選で貰えるグッズも増加していました。原作でも登場したうどんを冷麺で再現した月見冷麺は酸味があってネバとろ、体に良さそう。
2837 revゴールデンウィーク中の飲食店のお昼時は、数軒回ったけど、どこもかしこもいっぱいで、混雑しています自宅から車を走らせて、20km近く来てしまいましたあ〜もうどこでもいいやって、いつも空いているチェーン展開のラーメン屋さんの駐車場に車を停めたら、そこも混雑してる始末、そんな時向かいの『牛角』の駐車場を見たらガラガラ、土日、祝日はランチ営業してるのにねよし、1人焼肉でいいや牛角自体、何年も行ってないしね入店すると案の定ガラガラ、先客1組土日、祝日営業してるのが周知されてないのかな注文は・とろカルビ＆豚カルビ定食〜1628円(税込)・カルビ専用ご飯に変更〜55円(税込)・ランチドリンク(コーラ)〜110円(税込)お一人様ですが、テーブル席に案内され炭火がセット少しして、とろカルビ＆豚カルビ定食が到着、早いねサラダをいただき、コーラを飲みながら、どんどん炙っていきましょうとろカルビ、豚カルビは、お値段なりの肉質ですが、タレに漬け込んであるので、柔らかく、問題ないレベルでいただく事が出来ますお肉の量も250gあるので、とてもボリューミーなのでお腹も超満腹ですねとても空いている店内で、ゆっくり1人焼肉ランチ出来たので、良かったですごちそうさまでした写真、リール　↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
2021.3.27茨城県つくば市大曽根３８３８−４国道408号：学園西大通りの大穂にあります桜にも牛角有りますが、接客他こちらのお店のスタッフの元気が◎4人で訪問～開店から少し経過ですが、週末夜ですので店内すでに8割の入りアラカルトで注文注文はタブレット。スムーズですね＾＾桜の時は口頭でなかなか来てくれなかったので・・・まぁ今は何処もタブレットでしょうがウルトラの名がついたメニューにそそられて2品注文カルビは大皿で見た目も豪華で◎レッドホットチゲは、一見地獄の辛さを想像するが、甘さも隠れる美味しい一品最初に頼んだごはん大がどう見ても普通盛に見えたのは愛嬌＾＾；白ご飯より「カルビ専用ごはん」をお勧めいたします。美味しいです！筑波山方面からは一度Uターンしてからでないと入店出来ないのが少し不便それを差し引いても、店員の方々の元気な挨拶と接客は又行きたくなるお店ですご馳走様でした
2021.3.27茨城県つくば市大曽根３８３８−４国道408号：学園西大通りの大穂にあります桜にも牛角有りますが、接客他こちらのお店のスタッフの元気が◎4人で訪問～開店から少し経過ですが、週末夜ですので店内すでに8割の入りアラカルトで注文注文はタブレット。スムーズですね＾＾桜の時は口頭でなかなか来てくれなかったので・・・まぁ今は何処もタブレットでしょうがウルトラの名がついたメニューにそそられて2品注文カルビは大皿で見た目も豪華で◎レッドホットチゲは、一見地獄の辛さを想像するが、甘さも隠れる美味しい一品最初に頼んだごはん大がどう見ても普通盛に見えたのは愛嬌＾＾；白ご飯より「カルビ専用ごはん」をお勧めいたします。美味しいです！筑波山方面からは一度Uターンしてからでないと入店出来ないのが少し不便それを差し引いても、店員の方々の元気な挨拶と接客は又行きたくなるお店ですご馳走様でした
提供が遅い！！
店員さんの接客が素敵でした！
18時までに入店すると、3000円で食べ飲み放題90分（LO70分後）が楽しめます。土日休日にやっているかどうかは、お店に確認してくださいね！ただ、この食べ飲み放題、細かいこと言うと、70分も楽しめないんだよね。お店のルールで、最初に自動的に配られる、初回の盛り合わせやライス、スープ、キャベツ]がすべてテーブルに並ぶまで、追加注文はできないというカラクリ。お店がわざと料理の提供を遅らせることはないと信じていますが、実質的には60分弱の食べ飲み放題と思ったほうがよいでしょう。また、最初にスープが出てきちゃう点も、好みの分かれるところじゃないかな？カルビ専用ごはんは面白いですよ。白米に万能ネギと韓国のりがたっぷり載せられて、タレもかかっていたかな？ このご飯だけで何杯も食べられそう！文句ブツブツ言いましたが、肉はさすがです。牛角のお肉。美味しいですよ。
【料理・味】・１週間ほど前に平城苑で食べていたので、今回は少しでも安く済ませようと思ったのが間違いか・・・。・普通のカルビ、ロース、ハラミ、上ミノ。肉はこれだけ。いや、これが酷かった。まず見た目が×。色が悪すぎ。元々こんなもんなのか？それとも嫌がらせか？？・で、味も最低。見た目通り。普通とかじゃなくて不味い！！不味い。もう一度言う。不味いよ！！！！・キムチ盛り合わせ。カクテキとオイキムチのこれまた不味いこと！！不味いって言うか、変な味？食べてて不安になったよ。【サービス・雰囲気】・熱い。炭火からの熱が熱すぎる。排気の関係か？熱のせいで顔が火照ってしょうがない。燃えちゃうよ身体が。。。・店員の接客レベルの酷いこと。１名女性でなかなかの方がいましたがそちらは良いとして。とりあえず、せめてカラーコンタクトだけは止めていただきたい。ゾンビみたいで何考えてるか分からねえ。あと、声が小さすぎて何言ってるか分かんない。・で、こいつらが何かサークル気分？そんな感じの接客と佇まい。それだけで雰囲気悪ぅ～。・アリさんとアリさんがごっちんこ～。退散しましょう。【CP】安いけど、安かろう悪かろうじゃね。。。※肉は最小限しか頼まなかったので、被害額は少なくて済んだが、こんなに酷かったっけ？牛角って。まあ平城苑で食べて間もなかったから、比較したらちょっと可哀そうだけどさ・・・・。はっきり言って、同じ焼肉っていうジャンルにしちゃいけないんじゃないかなあ？全く別物の食べ物だもん。前回は恐らく一番高い肉食ってたんだろうね？でも普通のグレードでこれじゃあもう行かないな。
牛角の筑波学園北店に行ってまいりました。こちらの店舗は市の中心部からちょっと北に外れた学園西大通り沿いにあります。市内からは車でいくには便利な立地です。もちろん駐車場も完備されていて問題ないですね。ちょうど牛角は創業15周年だそうで全品がいろいろな割合で値引きされていてとっても良かったです。でも、やはり例のユッケ事件のせいでユッケなど生肉関係のメニューは中止されていて残念でした・・・。まあ牛角さんは関係ないとはいえ結構いろいろな焼肉屋さんは迷惑しているんだろうなあと思いました。肉の方は相変わらず安定して美味しいですね。コストパフォーマンスの良い焼肉屋さんだと思います。
茨城旅行に来て、夕食でいただきました。せっかくなので茨城の名産が色々と味わえるものがいいなーと思い、検索するとここがヒット✨店内は、普通にどこにでもある居酒屋チェーン店みたいでした。でも、食べ物はそこそこ美味しく、店員さんもどの方も対応が良かったです。鶏肉が好きなので、奥久慈鶏を色々頼みました。美味しかったです。他にも食べたいメニューはあったのですが、また次回食べに行きたいなーと思います！！ごちそうさまでした
飲み放題プランなのに注文してからのドリンク提供が遅い！乾杯ドリンクは10分待ちました。その後もスマホで注文するもまぁ遅いこと。なんだか飲み足りないままのあっという間の1時間半のコール、そこは時間通りのラストオーダーなのね。穿った見方をすればコスト削減のためわざと提供を遅らせたのかな？あと、座席についた時からIH上に蒸篭があったけど、特に説明もないので待っていたら、終盤になり謝るでもなく「好きなタイミングで自分で温めて」と。こういうのって初めに説明なり、お店の人が着火してくれたりしないの？私の認識不足か？つくばには会議等でよく行きますが、最初で最後の訪問になりそうです。今回は私が幹事だったので、同僚たちに謝りました、なんだかなぁ。お料理の味は美味しかったのに残念。
お酒を家で飲まなくなって久しいが、久々に出張先にて居酒屋的なお店へ。あんこう鍋は2人前からということで、ほかの茨城メニューを検討。お通しの豆腐、常陸牛のステーキ、握り、あんこうの唐揚げと、想定通りの美味しさ。想定を上回らなかった点と個人的な体調もあるかもしれないがこの評価とさせていただいた。
旧友に会いにつくば市へ。初めて来たがいい街だ。道は広い、街は綺麗、渋滞は皆無、空気綺麗。夜にこちらへ。茨城の地ビールが4種類あり、全て頂いた。地ビールって現地で頂くと格別。常磐牛のステーキ、納豆のあげつつみ、刺身盛り、等沢山頂き、特に納豆のあげに包んだやつはメチャメチャ旨かった。地産地消、やはりいいもんだ。（写メは地ビールばっかりになっちゃいました）トホホ、、、
茨城名物が食べたくて『常陸之國 もんどころ つくばデイズタウン店』へ。『あんこうの唐揚げ』と『常陸牛すじポン酢』と『梅しそじゃこの焼きおにぎり』を注文。あんこうの唐揚げ、熱々だけどめちゃくちゃ美味し‼️しかし追加注文した『ローストビーフ寿司』1貫が、(たった1貫だけの注文なのに)30分以上来ない…。店員さんを呼んで、そのことを伝えたらすぐ出てきたが、そこだけが残念だった。
全体的には良かったのだが残念な所が一つ。刺身盛合せの刺身が水っぽかった事。冷凍を解凍してるのは仕方ないとしても、その後の処理に一考を。コースで頼まなかったのでこの値段になったが飲み放題付きのお安いコースでも満足はいくと思う。
ランチメニューがお安く、色々種類はありました。ベトナムのフォーを注文したが塩気が強くてリピートはないかな。ほかのメニューは食べてないから、わからない。インド料理や中華タイ料理と、近くにあまり店が、なかった為入りました。まあ、値段考えたら悪くはないですね。
独り旅でつくばを訪れた際に食べログを頼りに地元の物を食べられるこのお店を探し当てました。お通しの豆腐は梅のカリカリ感が絶妙で、一品目から心を掴まれます。名物のきつね納豆七福来唐辛子や、あんこうの唐揚げは旨みたっぷり。常陸牛のユッケ風ローストビーフサラダや、奥久慈卵×白魚のアヒージョも逸品。水戸産ふくゆい梅のサワーは香り高く爽やかで、食事をさらに引き立てます。茨城の魅力がぎゅっと詰まった名店です。
週末の土曜日に霜降りハーフ豚せいろ蒸し10品2時間飲み放題4,500円のコースを利用させて頂きました。常陸国といえばアンコウ鍋ですが、アンコウ鍋は4,500円コースに含まれていませんでしたが、アンコウの唐揚げはコースの一品にあり、美味しかったです。また、飲み放題はスタンダードコースでしたが、そこそこ豊富なメニューなので、呑む人からノンアル対応迄充分かと思います。
あんこう鍋が半額のキャンペーンが実施されているときにうかがいました。予約して伺いましたが、土曜日の夜だったので、お店はとても賑わっていました。注文はモバイルからでしたが、半額のあんこう鍋は店員さんに直接注文する形でした！お通しもあんこう鍋も豪華でとても美味しかったです。雑炊セットのお米は少なめなので、少人数でも注文しやすいと思います！接客もとても心地がよかったです。ごちそうさまでした！
平日に予約。女2人で来店。オーダーは、スマホでQRで読み取り。あんこう鍋に、野菜1つと雑炊1つを追加しました。あんこう鍋は、肝はおかわりできるけど身の方はおかわりできないようです。2人であんこうは4-6切れ、あん肝は4つ入っていました。またしても鍋のお写真は忘れました。許してくださいませ。雑炊のご飯は、少なめでしたが、2人で意外とちょうど良かったです。お料理が出てくるのが結構遅くて、その日は近くでイベントがあったせいか、とびきり混んでいたように感じます。味と値段共にコスパよく感じました。
仕事で使いました。個室ではあるものの、周りの会話が丸聞こえです。また、個室内の掃除が行き届いてるかといえば、そうではなく前客のおしぼりの袋が残ってたので、案内時に指摘しました。茨城の名物を一気に楽しむという意味では良いですが、一つ一つの料理の味付けは平均的で無難といった所です。そういった意味ではコスパは悪いかなと思います。ただし、そこそこボリュームがあるのでお腹は膨れます。どこにウェイトを置くかで評価は変わる店です。
初訪問です。予約して伺いましたが、店頭には「本日予約にて満席」の張り紙が。年末とはいえ、金曜土曜の夜ならともかく、日曜夜に満席とは、びっくりです。人気店だったのですね。期待が高まります。店内はデイズタウン内とは思えない雰囲気。入り口から長めの廊下を通って靴を脱ぎ、案内されたのは半個室の小上がりの席。これは落ち着いて良い感じです。完全個室ではないのでお隣の席の話し声は聞こえてきますが、普通の居酒屋さんに比べれば格段に落ち着ける感じです。最初に目をうばわれたのは、茨城弁がかかれたおしぼり。これは飲み会の席での会話の糸口には最適アイテムでしょう。茨城ならではのお料理を売りとしているお店ですから、こういうおもてなしは嬉しい♪つかみはOK.という感じです。注文は私の苦手なQRコードから読み取りスマホでオーダー、というタイプですが、きちんとメニュー表が別に用意されていたので、じっくり見ながら選ぶことができました。メニューは他の居酒屋さんでは見かけない独創的なものがたくさん！！！特に納豆をつかったメニューが豊富です。私は特別納豆が好きなわけではないですが、ちょっと試してみたい、と思うような楽しいメニュー。それにあんこうやメヒカリ、レンコンを使ったお料理もあり、とても魅力的♪もちろんお刺身や唐揚げやポテト等、通常の居酒屋さんでも扱っているメニューもありますが、やはりここはこちらのお店ならではのものをいただきたい♪ということで、注文は「揚げもちのおろし納豆」「タコと納豆のガーリックライス」「メヒカリ唐揚げ」「ワカサギ天ぷら」「あんこうの唐揚げ」「レンコンはさみつくね」「ハーブ豚とレンコンの羽釜ご飯」揚げ物はどれも揚げたて、熱々で衣はサクッと、中はジューシー。レンコンつくねは茨城以外でこんな厚みのレンコンが提供されることは絶対ないだろうなあ、と思わせる厚み（笑）茨城住民になるまでレンコンが苦手だった私ですが、鮮度の良いレンコンを初めて食べた時の衝撃を思い出します。サクッとした食感もありつつ、もっちりしたレンコン。濃いめの味がまた美味しい。羽釜ご飯の方にも、厚みが１センチはあるレンコンがはいっています。通常のお店なら薄～くスライスされたレンコンがはいっているのが普通だと思いますが、このケチらない感じが良い！豚肉との相性も抜群！とってもとっても美味しいです。スタッフさんの感じもとてもよく、大満足な時間となりました。茨城の良さを知ってもらうには最適なお店かと思います。県外在住の友人が遊びに来た時にはこちらのお店に連れていけば間違いない、と思えるお店でした。また伺います！
あんこう鍋は那珂湊まで行かないとないかと思ってたので、近場にあって良かったです。味もなかなか美味でした。あんこう鍋だけではなく、あんこうの唐揚げ等もあり、様々なバリエーションで楽しむ事が出来ました。つくばならここで間違い無しでしょう。
つくば市竹園、デイズタウン１階の店舗。「茨城地産地消の店」と銘打ち、県産の美味しいものが食べられる。個室なのも嬉しい。今回のメインはあんこう鍋、味噌ベースの出汁にあん肝を崩して混ぜると濃厚な味わい、あんこうの身は弾力があってとっても美味しかった。他にも、霞ヶ浦産白魚のカルパッチョ、県産さつまいものサラダ、奥久慈こんにゃく、常陸牛、つくば鶏、常陸メヒカリ、小美玉牛乳アイスなど県内の美味しいものを沢山いただきました。
茨城の特産品が美味しく食べられました！お通しから素晴らしいクオリティーです！店員さんもとても親切で茨城の特産品の知識豊富な方もいて美味しい梅酒などもご紹介いただきとても楽しく過ごさせてもらいました！
つくば市デイズタウンは制覇したやろ！思てたら（笑）外から入る「もんどころ」さんを知りました。蔦屋書店さんできてよかったけど（苦笑）相変わらず不思議な施設デイズタウン。茨城地産地消というくっきりした特徴のない茨城県（失礼）をよくぞテーマに（笑）そうです。こういう店を探しておりました（もっと早く見つかるやろ）あんこう鍋。常陸牛メニュー。納豆、蓮根関係。頑張られてるとは思います（上から言うな）ドリンク類も地元の日本酒、焼酎、果実酒など揃ってます。ただちょっとコスパは？ですかね。チェーン店クオリティで安くはない。材料揃えたりが大変なんでしょうね（苦笑）すごいうま！には出会えませんでした。大変美味しく頂きました。でも茨城県初めてで何食べる？みたいな旅人にはとてもわかりやすいと思います。そもそも茨城県に強力な必殺技がないですからね（苦笑）ごちそうさまでした。
半個室になっていて、周りを気にしないような環境でとても良かった。食事も茨城県産の物を多く使用していて、全てとても美味しかった、スタッフも笑顔でとても良い対応をしてくれた為、またぜひ近くに行く時は利用したいと思っている。
つくば駅から歩いて10分ぐらいのデイズタウンの一階にあります。駅から少し離れますが、お客さんもそこまで多くなくとても利用しやすいです。（写真は撮り忘れました…）今回は、お客さんとの飲み会で利用しました。飲み放題のコースで、お魚系中心に常陸牛の蒸し焼きなどお腹一杯のコース。特に茶碗蒸しが美味しかったです。濃厚な味わいでまた食べたくなる一品！お酒の種類が少なかったのが少しマイナスですが、飲み会には良いかもしれないです♪ごちそうさまでした^ ^
あんこう鍋のあん肝が美味しかった。最後は雑炊にして食べた。飲み物は、茨城県産の梅酒がいろいろあったので飲み比べをした。また、串揚げのレンコンがしゃりしゃりして美味しかったし、タコの唐揚げがおつまみに最高！茨城には美味しいものがたくさんある。それから、半個室でよかった。
日曜日、とにかく鍋が食べたいなーと思い、1人だけどイチかバチかでつくば市竹園・デイズタウンにあります『もんどころ』さんにお邪魔しました(^ ^)ノこちらは茨城県産の食材やお酒を扱う地産地消の居酒屋さんで、『あんこう鍋食べれたらなー』と淡い期待を込めて訪問♪♪まずはアサヒプレミアム『熟選』で喉を洗浄(^O^)ノ店員さんにあんこう鍋1人前でイケるか聞いてみると…やはり2人前からとの事(　ﾟдﾟ)さすがに2人前食べちゃうと他のモノが何も食べられなくなっちゃうんで、今回は泣く泣く諦めました(T▽T)ノって事で刺し盛り・あんこうの唐揚げ・奥久慈軍鶏とつくば鶏の特選三種炒めをまずは注文♪♪お通しでしっかりポテサラが出てきました（笑）最初に奥久慈軍鶏とつくば鶏の特選三種炒めが運ばれてきました(^ ^)ノこれが鶏の皮とか砂肝とか色々な部位が入ってて旨い旨い♪♪続いて鮟鱇の唐揚げ‼︎あまり鮟鱇の部位には詳しくないんだケド、多分2種類の部位が入ってましたね(^ ^)♪♪これまたホクホクでまいう〜♪♪そして刺し盛り‼︎こちらはしめ鯖・カンパチ・サーモン・本マグロが盛られてましたが、美味しかったんだけどこれは流石に茨城で水揚げされたモノではないよね（笑）そして熱々で食べたかったので、ここで常陸牛レアステーキを注文♪♪おろしポン酢がついてきましたが、ほとんど塩で食べちゃいました(^ ^)そしてこの日飲んだ日本酒が…・悪代官 大吟醸（茨城県・岡部合名会社）・霊水八溝 純米（茨城県・家久長本店）いやー実に茨城な酒と肴でした(^ ^)‼︎ごちそーさまでした(^O^)ノ
ソファ席でワンコ連れでも食事ができて、雰囲気も良く、オリジナルドリンクがとても美味しかったです。お料理もたくさん注文したけど、最初の方の写真しかありません。コースで注文せずに５人で飲んで食べて1人5000円くらいでした。友達はみんなお店をかなり気に入っていました、運転手の私としては駐車場が無いので、駐車場代が別にかかるのがイマイチでした。
キャパがでかいし基本空いてるので、大人数で飲み会やるならけっこうあり。正直少人数ならもうちょい良い店にいきたいかも。カルパッチョは謎の魚だったし。【混み】 平日夜に行ったら他にお客さんいなかった。【アクセス】 ◎ 研究学園駅から北に少し行くとつく。【良かったところ】大人数でも入れるところ。
私の若き時の夜を楽しませてくれた居酒屋さん東京バル！日本代表の試合などがやっている時はスポーツバーのような形になって、とっても盛り上がっております！食事は普通ですが、飲み物はたくさん種類があり、楽しめますよ
お店のスペース、配置がとてもセンスよく使いやすいお店です。そこそこ近いところで団体さんが宴会していましたが、うるさかったり感じず、窓際は個室のような雰囲気で飲めます。お料理も、盛り付けも丁寧で美味しくしようという心意気を感じます。飲み放題を利用させていただくと、かなりお得で大満足です。
この新しい街で比較的早くにできたお店。長くお世話になっています。東に北に拡張されたお店のスペースは繁盛店の証？まあ隣の居酒屋も並びのバーも同じですな。今夜は映画の前にちょっと一杯、ハウスワインをカラフェで。料理はパテドカンパーニュ（ハーフ）と前菜の盛り合わせ（2人前）とにかく気軽に入れるのが魅力。安いし。時に賑やかすぎるけど。
お店のスペース、配置がとてもセンスよく使いやすいお店です。そこそこ近いところで団体さんが宴会していましたが、うるさかったり感じず、窓際は個室のような雰囲気で飲めます。お料理も、盛り付けも丁寧で美味しくしようという心意気を感じます。飲み放題を利用させていただくと、かなりお得で大満足です。
飲み放題2200円に単品注文で3人で15000円くらいでした。ご飯は普通に美味しかったです。ただ、飲み放題の途中でワインやスパークリングワインが急に頼めなくなってしまいました。それだけなら品切れかなと思っただけなのですが飲み放題終了間際にまた注文できるようになっていて、わざと注文できないようにされたのかなと思いました。なにか一言品切れだとか言っていただければまだ良かったのですが。
お店の雰囲気、空間がとてもオシャレです。テーブル席はいろんな種類があったりソファ席があったりでいろんな席に座ってみたいと思いました。出てくるお料理も見た目はもちろんのこと味も本当に美味しかったです。特にお通しとツナポテトサラダは絶品でした。初夏だったため仕方ないですが冷房が直当たりの席で鳥肌立つほど寒かったので次回は上着を持っていこうかと思います。
地元の情報誌で糸ピンズがGW期間半額店主が新大久保で修行して作る糸ピンス　普通のピンスならブランデでも食べれますが…ここは糸つくば研究学園近くで専用駐車場は無さげかな入店したらすぐに案内かき氷だけでもOKそれにお酒飲まないのでお通しはカットしてくれました♪4種類ピスタチオと悩んだけど◎ストロベリー　1100円(税込)の半額少し待ってできあがり～なかなかのサイズ感まずそのまま一口果物を凍らせて削ったかき氷より直径が細いので口どけが良く滑らか～そしてかき氷と違って氷を使ってないので味が薄まらない！苺が口いっぱい広がり練乳が良いアクセント生の苺が酸っぱ系なので甘さが引き立つ～二個ぐいしても最近のかき氷屋よりも安い～これは他の味も絶対に美味しいハズピンスは夏場の間は提供するっぽい#茨城県　#つくば市　#研究学園#つくばスイーツ　#つくばグルメ#東京バル　#東京バルつくば#スイーツ　#かき氷　#糸ピンス#韓国　#韓国スイーツ
遅くまでやってるバル。2軒目使い、しっとり飲み に使いやすい。チップス、ピザつまみながらビールをチロチロ飲んでいく。こういうダラダラした時間大事。イタリアン、アメリカンな感じのお店。広くて、明るくて、きれい。
娘と友達と３人で行きました。ソファの席が多くて、ゆったりできるかんじ。呑兵衛の2人なので、2000円の飲み放題を頼みました。スパークリングワインで乾杯し、その後も白ワインやレモンサワーなども楽しみました。サーモンのクリームパスタ、生ハム盛り合わせ、スペアリブ、アヒージョ、どれも美味しかったです。サービスが良くて、接客もいい感じでした。オススメです！
友人との女子会で利用しました。17時に予約してガラガラ。開店直後でしたから、そうかなと思っても20時ごろまでも人はポツポツ…と言う感じでした。アヒージョのポテトが美味しかった。それ以外はまあ…カクテル、ノンアルカクテルの種類が多かったので行くなら飲み放題がおすすめです。
久しぶりに来ましたが、また美味しくなってます。スタッフの方々の対応も丁寧でした。
パスタ美味しかった
茨城県つくば市研究学園【東京バルTAKEO】職場の忘年会で利用職場から送迎バスがでました帰りは最寄りのJRまで飲み放題特筆すべき点は、おかわりの提供がはやかったということ。料理もまあまあ美味しかったです
二次会で8名で21:30頃突入。推定50席程度の広い店内は3割くらいの入りでしょうか。ロシア風を謳うポテトサラダには半熟たまごがかかっています。ポテサラ自体も美味しいので少し勿体無いですが。アヒージョには付属のバゲットでたっぷり油を吸っていただきます。誰が頼んだかイカスミのスパゲティで唇黒くなりました。ちゃんとイカスミの香りが楽しめます。ドリンクの品揃えもカクテル入れて百種近くありそうです。ロックはちゃんと丸い氷で来ます。美味しく楽しく夜はふけました。
つくばにあって東京バルという名がなんだか切なくて（笑）、どうせならば「つくばバル」とか、いっそ「ツクバル」とかってしたらスッキリするのに。つくばという街の周りのおいしいもので、おいしい料理を作って酒と一緒にたのしくうる店ならば、そのうち東京にもいけるだろうに…、って思ったりする。つくばの近くにおいしいマッシュルームを作る生産者がいくつかあって、その大きくて分厚いことにはびっくりさせられるんですよ…、って聞いたばかりで、メニューにマッシュルームの陶板焼きっていうのがあって、たのんでみたら、ただの普通のアヒージョでした。しかもオリーブオイルの中で似られて水気が出て、小さく縮んでおりました。トマトとハーブ野菜のサラダは、素材の持味がたのしめるなかなかのモノ。ハマチのカルパッチョは、ドレッシングを食べる料理のような感じで、まぁ、こんなモノ。「イタリアレモンサワー」っていうのあってたのめば、レモンチェッロをソーダで割った飲み物で、それがおいしく、気持ちが明るくなりました。
夜に数名で行きました。お店はテレビが数台あり、スポーツ観戦も十分にできます！スポーツ観戦時は皆が一丸となった気分になります！店員さんも優しく、料理も美味しいです！特にアヒージョとカルパッチョが美味しいです！
・お通し(ざるもずく)・刺身盛り10点(2人前)・トロたく・島らっきょうの肉巻き天ぷら・貝風呂・特大エビ串焼き・鮭ハラスいくらの焼き崩し飯・うむくじ天と塩ジェラート・だだちゃ豆のずんだ白玉アイス都内で見かけて気になってた四十八漁場が茨城にも海鮮系が売りなだけあってメニューも豊富で色んな食べ方できて楽しかった♡トロたくが特にお気に入りコスパはあまり良くない気がしなくもないけど他にも食べたいメニューまだまだあったし、今回は生牡蠣なくて食べれなかったからまた機会があれば行きたいな
秋葉原でよく行っていたよんぱちが筑波にもできたってことで早速いってきた！！相変わらず美味しかったー。エビは炭火おいしいし、カニみそも火炙りされてぐつぐつして美味しかった。あと、貝のごはん。これは食べた方がいいよみんな。とっても美味しい。テイクアウトできるのかなどうかなとか考えちゃったよ。つくば駅前ってこともあってとっても混んでました。美味しいからまた行きたいな。
刺身、特に貝類が美味いです。こちら今、東京で数店舗展開している居酒屋さんとのこと。つくばに進出。オープンして二週間ほどのようで如何なものかと伺いましたが。料理のクオリティ、インパクト、酒の種類、お値段、そして店員さんの愛想と笑顔、非の打ち所がないお店でした。中でも、貝風呂というユニークなネーミングのお料理には脳天ぶち抜かれました。具材は数種類の貝だけの鍋です。貝出汁にバターを加えた塩味強めの鍋です。美味いに決まってるやん。〆は麺で戴きましたが、白飯を入れたらリゾットになるしパスタでもなんでも美味いやつです。お酒も茨城の地酒始め全国の酒もそこそこあり楽しめます。とても居心地よい居酒屋さんと巡り会えてラッキーでした。お陰様で4時間呑み食い団欒、楽しいひとときを過ごせました。ご馳走様でした。
新宿や秋葉原の人気の鮮魚居酒屋がつくばにニューオープンとのことで早速行ってきました！いろんな産地から届く鮮魚に地元の野菜などメニュー豊富で楽しめます！刺し盛りも貝や酢じめに味噌ダレとバリエーション多く飽きずに味わえて最高です！そろそろシーズンが終わるという、北海道のヤドカリの唐揚げも珍しくツマミにもぴったり。ドリンクも日本酒も焼酎もたくさんあり目移りします。飲み過ぎました（笑）良い店です！また伺います❗
接客も丁寧で元気な店員さん多い◎ご飯全部美味しいし、お通しもボリューミーで美味しいし、好きなチェーン店の1つ！
やどかり等、面白いメニューがある。
料理にこだわってるだけありこのレベルでは安くて美味い！店員さんも愛嬌だけじゃなく、料理もお酒も知識豊富!
料理はとても楽しかったです。
貝の鍋
今日は、串カツが食べたい気分だったので、こちらのお店にお邪魔しました。ランチ90分食べ放題（2,000円）を頼みました。えびや肉、ちくわなど50本以上は食べました。とてもお腹いっぱいになりました。
串家物語のランチ食べ放題に行ってきました！特にエビと鳥ささみが絶品。エビは大きくてプリプリ、揚げたてのサクサク感がたまらない！鳥ささみは驚くほど柔らかく、ジューシーでヘルシーなのに食べ応え抜群。いろんなタレやスパイスで味を変えながら、好きなだけ楽しめるのが最高！店員さんの対応も親切で、テーブルで自分で揚げるスタイルも楽しい。デザートやサラダも充実していて、コスパも良い。エビとささみを思う存分堪能でき、大満足のランチでした！また絶対リピートします！
平日のランチタイムに再訪。料金もお得で、人も少なめだったので、ゆっくり楽しめました。サラダが意外と美味しくて、串揚げの前にしっかりおかわり。ドリンクは種類はそれなり、味もまあまあという印象。楽しみにしていたケーキ類は、以前より種類が少なく感じました。ちょっと残念。でも、紫芋のもち団子は絶品！モチモチでほんのり甘く、最後にしっかり満足感がありました。アイスクリームも絶品！自分で作れるのが楽しくて、つい何度もトライ（笑）ちょっと溶けやすいですが、それもまたご愛嬌やっぱり自分で揚げるスタイルは楽しいし、一人で気軽に食べ放題を楽しみたいときにぴったりですね。
夜の食べ放題できました。色々な具材があって、自分で席で揚げて、熱々のまますぐ食べられます。いろんな具材があり、楽しめます。デザートの種類もたくさんあるので、悩んでしまいますね〜さっぱりしていてちょうどよかったササミがお気に入りです。
イーアスつくばの串家物語はよく利用してたのですが閉店してしまっていた…∑(@_@)調べた所、柏ららぽかつくばイオンにあるらしいので口コミ読んでみたところつくばイオンの方は衛生面でとても評価が低く(Google map)柏ららぽと悩んだ末、車移動中の現在地から近い方、つまりつくばイオンの串家物語へ向かう事に。衛生面で低評価である。しかし、これだけの低評価が書き込まれているのだから改善されている可能性はあるのと、まず一度は行って、自分の目で確かめてその後の事を決定すれば良いと判断したから。さぁ冒険の始まりですよ！(?ランチ時間を外し14時すぎ、店内は数組の先客。案内はシュッとしたオサレなお兄さん。手指消毒のアルコールして入店し着席。オーダーして、ハイボールもお願い♪ビニール手袋して串を積み積み。牛肉、豚肉、鶏肉、ウインナー、つくね、エビ、イカ、ベーコン、ブロッコリー、レンコン、椎茸、エリンギ、じゃがいも、オクラ、ヤングコーン、小さなたい焼き、たこ焼きなどなどｅｔｓ…色々あるぅ〜♪テーブルのフライヤーでジュワジュワ揚げ揚げやっぱ楽しいの。揚げたて美味しいし♪ソースも色々選べ、私は梅のとポン酢がお気に入り♪フライにしたり素揚げにしたりしながらハイボール♪そして最後にお茶漬け♪色んな漬物があってゴージャスなお茶漬けできる（笑）(いつもだけどスイーツはあまり興味ないので今回もスルーした)お腹いっぱい串揚げ食べ放題♪今回特に目は厳しくなってたと思うけど衛生面で気になった所はなし♪先に帰ったお客さんのテーブルをシュッとしたお兄さんがすぐに丁寧に拭き上げてホウキでテーブル下もソロソロと掃除していたし一箇所も「汚なッ」てなった所はなくおいしく楽しく過ごせました(^^)串揚げ屋さんはやっぱりたまに行きたくなるのでイーアスみたいに閉店しないで欲しいなぁ✧◝(⁰▿⁰)◜✧また食べに行きます♪
平日のランチタイムに再訪。料金もお得で、人も少なめだったので、ゆっくり楽しめました。サラダが意外と美味しくて、串揚げの前にしっかりおかわり。ドリンクは種類はそれなり、味もまあまあという印象。楽しみにしていたケーキ類は、以前より種類が少なく感じました。ちょっと残念。でも、紫芋のもち団子は絶品！モチモチでほんのり甘く、最後にしっかり満足感がありました。アイスクリームも絶品！自分で作れるのが楽しくて、つい何度もトライ（笑）ちょっと溶けやすいですが、それもまたご愛嬌やっぱり自分で揚げるスタイルは楽しいし、一人で気軽に食べ放題を楽しみたいときにぴったりですね。
30本位食べました！
串カツもサイドメニューもデザートも悪くないが、ランチ大人1,980円という金額に対して少々物足りなさを感じる
空いてたので行ってきました！とてもおいしかった！
1130頃から2名でランチ利用です。70席ほどの店内は3‐4割の入りです。好きな具材をとってきてテーブルにあるフライヤーで揚げるスタイルです。基本的には衣とパン粉をつけます。揚がった後は甘口ソース、辛口ソース、梅ソース、チーズソース、スイートチリソース、大根おろしソース、に加え、＋100円でキャンペーンのチーズフォンデュが選べます。串揚げ:牛肉、豚肉、ささみ、鶏もも、牡蠣、イカ、海老、ベーコン、ウインナー2種、チーズ、チーズボール、ヤングコーン、ハッシュドポテト、タコ焼き、たい焼き、レンコンはさみ揚げ、チーズちくわ、サツマイモ、蓮根、玉ねぎ、ナス、シイタケ、カボチャ、エリンギ、ブロッコリー、じゃがいも、オクラその他、サラダ4種、デザート約10種、チョコレートファウンテンもあります。パスタ、カレー。パンプキンスープ、ライス、混ぜご飯。ワッフルも焼けます。ちょうどお腹がいっぱいになったところで店を出ました。油にもたれる感じはそれほどありませんでした。
＜お店について＞フジオフードシステムがFC展開する串揚げ等が食べ放題のお店。揚げてある串揚げが食べ放題なのではなく、卓上のフライヤーで自分で揚げて食べることができるのがウリ。通路側は全面ガラス張りで解放感のある作り。・席構成4名がけのテーブル10卓以上ガラス張りの通路側は普通のテーブル席で、お誕生席利用で5名も可能但し他店舗同様テーブルが小さいため、揚げる前の串ネタとソース類、ご飯もの、ドリンクをそれぞれ持ってくると、テーブルの上はギュウギュウとなります。・喫煙/禁煙終日全席禁煙・その他油は基本的に1日1回しか取り替えないとのこと。つまり、ランチタイム最初のお客さんは新しい油ですが、ディナータイムの頃にはだいぶ…。ボックス席は長椅子の下が大きな荷物入れとなっているので、着席前に荷物をその中に入れてしまうことで荷物への油はね匂い移りを予防できます。ただ、一度入れてしまうと食事中取り出すのが難しいので、スマホ等手元に置いておきたい物はしまってしまうか汚れるのを覚悟で出しておくか…迷うところ。串ネタが置いてあるコーナーの端の方に使い捨ての紙エプロンがありますが、着席時スタッフから特に案内はありませんので必要な方は自主的に使用しましょう。素材に応じた串揚げの揚げ時間の目安表が卓上にありますので、揚げ時間はそちらを参考に。揚げ時間は1分～3分ですので、すぐに食べられるものと時間がかかるものをうまく組み合わせて揚げていくと、無駄な時間を割くことなく、串揚げを食べ続けることができます。ちなみに、卓上のフライヤーは2マスで、1マスに入れて良い串数の規定数は4本以内。基本的には、串ネタにねり粉とパン粉を付けて揚げますが、素揚げもOK。素揚げや魚介類を揚げる際は油がはねることがあるので、油はねを防ぐための蓋が各卓上に用意されています。＜ランチタイムの料金システム＞・大人…税込1726円・小学生…税込896円・小学生未満…無料・ドリンクバー…216円・制限時間…70分＜料理＞【串ネタ】・牛肉・鶏もも肉・鶏むね肉・鶏つくね・海老だんご・エビ・小エビ・イカ・ウインナー・ベーコン・ミニアメリカンドッグ・たこ焼・ししとう・なす・ブロッコリー・さつまいも・たまねぎ・じゃがいも・かぼちゃ・蓮根・たけのこ・エリンギ・椎茸・マッシュルーム・こんにゃく・もちもちチーズドーナツ・揚げパン本来はネタを小麦粉ベースの液体に付け、パン粉を付けてから揚げるわけですが、牛肉と海老を時間短めに素揚げして塩を付けていただくのが好きで、胃の3/4はこの2つで埋まったかと。たまにジャンキーなものが食べたくなり、もちもちチーズドーナツや揚げパンを食べてみたり。【ソース】・甘口ソース・辛口ソース・ポン酢・大根おろし・梅ソース・チーズソース・季節のソース（ハーブソース）・タルタルソース・塩（抹茶塩、カレー塩、ゴマ塩等5種類）ソースの種類が豊富なので、途中で飽きずにいただけます。…が、個人的にはあれこれ冒険はせず抹茶塩が基本で、たまにチーズソースでまったりといただきました。【ご飯、スープ等】・白飯・たけのこご飯・永谷園のお茶漬けの素・お茶漬け用トッピング各種・ソース焼きそば・キャベツとウインナーのナポリタン・カレー・オニオンスープソース焼きそばは業務用冷凍ものなのか具がほぼないモソモソとした食感の細麺タイプ。このチープ感溢れる焼きそば、個人的には結構好きだったりします。逆にナポリタンは店舗で作っていると思われ、中途半端に手作り感溢れる味わいで今ひとつ。カレーは角切りジャガイモとニンジン入りで肉の入っていない業務用甘口カレー。このままでは物足りな過ぎですが、素揚げした肉類やら魚介類を大量投入すると一気に豪華カレーに。今回は鶏もも肉を大量投入してなんちゃってチキンカレーでいただきました。当然、鶏出汁は出ませんが、鶏のカレー和えとしていただくと満足度高いです。【サラダコーナー】・オニオンスライス・ブロッコリー・コーン・やみつきキャベツ・大根サラダ・海藻サラダ・ポテトサラダ・コーンやオニオン、ブロッコリーサラダ…等々10種類・ドレッシング（クリーミー和風、ゆずしょうゆ、胡麻）【デザートコーナー】・冷凍苺・苺のショートケーキ・苺ゼリー・フルーチェ（ミックスベリー）・苺チョコレートファウンテン（マシュマロ、シュークリーム、プリッツ、メープルプチケーキ？）・りんごのシブースト（自家製タルト生地と指定農場産りんごのプレザーブ、自家製カスタードクリームをあわせ、キャラメリゼで仕上げたシブースト）・レアーチョコ（チョコレートムースにブランデーが効いたチョコレートムースケーキ）・レアー抹茶（宇治北川抹茶使用の抹茶ムースとミルクムースに小豆かの子豆を加えたムースケーキ）・白桃ムース（白桃ムースに白桃の果肉を加え、桃色のナパージュで仕上げたムースケーキ）・ロールケーキ（バニラ、イチゴ2種類の計3種類）・苺バターケーキ・苺大福・パンケーキ・イチゴシロップ・メープルシロップ・ソフトクリーム（コーン）苺キャンペーン中だったため、苺を使ったスイーツが充実。冷凍苺は解凍されておらず冷凍状態で、しかも海外の苺なのでやはり甘味控えめで酸味が強い。チョコレートファウンテンの苺バージョンは珍しいかと。シブーストやムース等のカットケーキはフレックのもので、この手の冷凍カットケーキの中では美味しい方かと。ホットケーキも冷凍ものですが、こちらはパサパサで残念なものでした。ソフトクリームは乳脂肪分低めでコクがなく口どけも悪く残念。【無料ドリンクバー（誰でも利用可能）】・ブレンドコーヒー（温・冷）・アメリカンコーヒー（温・冷）・カプチーノ（温・冷）・カフェモカ（温・冷）・ココア（温・冷）・ミルクココア（温・冷）スタッフからの説明は特にありませんが、有料のドリンクバーを付けずとも上記ドリンクは無料でいただけます。食後にコーヒーが飲みたいだけ…というのであれば、別料金のドリンクバーを付ける必要はありませんのでご注意ください。【有料ドリンクバー（ドリンクバー注文者のみ利用可能）】・サントリー　ジンジャーエール・サントリー　ホワイトソーダ・サントリー　ホワイトウォーター・サントリー　烏龍茶・サントリー　オレンジ100％・ペプシコーラ・大麦若葉の青汁・リンゴジュース青汁とリンゴジュースはなぜか他のドリンクバーとは異なり、串ネタコーナーの脇にあります。この2つ専用のグラスはショットグラスのような小振りなもの。あまり飲んでほしくないためなのか、個性的な味で残す方が多いため少しずつ飲めるようにしているのか…有料ドリンクバーをもう少し充実させて欲しいです。
つくばイオンモール1階のレストランフロアにある串揚げ屋さん。バイキング形式で食材を取って、卓上でセルフで揚げて食べるお店です。平日お昼11:30頃に入店。12時には満席で少し並んでました。70分制 大人1人¥1599 ＋ ドリンクバー¥200 税込み合計¥1942。食材はかなり沢山あります。とりあえず一通り食べましたが、特に美味しかったのは、海老、ササミ、鶏肉、牛肉、つくね、海老つくね、たこ焼き、蓮根、茄子、さつまいも、葡萄ゼリー、プチシュークリーム、焼きそば、カレー。ソースも甘口、辛口からチーズソース、大根おろしソース、梅ソースなどなど豊富で、塩も数種類ありました。美味しい串揚げランチに大満足のお昼でした。
イオンモールつくば飲食街にあるこちらのお店。串揚げ食べ放題が1678円で楽しめます。食べ放題のお店なので、スルーしていましたが、マイレビュアーの「とうきん」さんが、ショッピングモール飲食街ながら、そこそこの評価なので家族で行ってみました。串揚げの種類はかなり豊富ですね。他にも、サラダ類・デザート・カレー・パスタ・焼そば・スープ・お茶漬け・ソフトクリームなど品揃えもなかなかです。自分の好みのタネを自分の好みの時間で揚げるので、それなりに美味しいです。飽きてきたら素揚げにするのもいいですしね。串揚げの種類もけっこうありますし、ロースターを囲んで家族でワイワイ出来ますから、なかなか楽しいです。娘達も思ったより、沢山の本数を食べていましたから、美味しかったのでしょう。私が気に入ったのは「お茶漬け」薬味の種類も豊富なですし、メインが揚げ物なので、サラサラッと食べる感じが妙に美味しく感じました。「お茶漬けを食べちゃったら、串揚げが食べられなくなる」なんて野暮な事は言わずに食べてみて下さい。
串揚げ専門の食べ放題のチェーン店。全国に約７０店舗。ここはつくばのイオンモール内にある店舗。もう随分前に新宿でこの店舗に行ったことがある。衣を付ける前の素材を自分でチョイスしてテーブルに持って来て、衣を自分で付けてテーブル上にあるフライヤーに入れて揚げる。衣の厚さや揚げ時間などはお好み次第。衣をつけないで素揚げをしても良い。食べ放題なので好きな具材を好きなだけ食べられる。サラダ類やデザート類も食べ放題。子供は大喜びだ。ドリンクのみは別にフリードリンクをオーダーしなければならない。これで一人１６７８円（休日昼間）なのだからお得だ。素材はちょっぴり残念かもしれないが、自分の好きな素材に、自分で好きなように衣をつけ、自分で揚げて、アツアツを食べるのだから、いやでもおいしく感じるに違いない。しかし、純粋に素材の良さを見るとちょっぴり残念なのは否めない。まあ、この価格だ。よしとしよう！たまには行きたいお店だ。
週末の夜8時頃、夜ごはんにお邪魔しました。串揚げビュッフェのバイキングレンストラン。90分制で大人は税込み2413円。。。小学生は999円、未満は無料。。。自分で選んできた食材に、小麦粉・パン粉をつけてテーブルのフライヤーで揚げていただくシステムです。（小さいお子ちゃま連れだと危ないかもしれません）食材は、海老・豚肉・牛肉・鶏肉・・・野菜は数十種類ありました。私が好んで食べたのは、ズッキーニ・玉ねぎ・茄子・さつまいも・しいたけ・海老。。。どれも一口サイズにカットしてあるのですぐに揚がります。（1分～3分）ついつい食べすぎちゃいますね＾＾また、食材によって海老などは、油がはねやすいので気をつけた方が良いと思います。串以外のバイキングは、カレー、焼きそばなど。サラダ、フルーツがありました。私は、サラダとフルーツ、スープをいただきました。揚げ物ってそんなに多く食べれるものではありませんね！家族で楽しみながらいただくには良いかも知れません。
イオンつくば店１階にあるお店です。平日夜に行ったところ，レストラン街はどこも閑散としていました。。夜は，串揚げ食べ放題が1900円（税抜き）。ドリンクは別で＋200円。小学生未満は無料というのが嬉しいところ。我が家的には，これでＣＰ評価がかなり上がっています。自分の好きなネタをとってきて，水溶き小麦粉とパン粉をつけ，卓上のフライヤーで揚げるスタイル。串揚げは，一つ一つが小さめですが，色々な種類があって楽しめます。海老やイカ，鮭，ホタテなど，海産系のネタは，２つ３つとまとめてから衣をつけて揚げるのがおすすめ。油っぽくならないし，火も通りすぎず，美味しく食べられます。あと，水溶き小麦粉やパン粉をつけるために用意されているお皿が小さくて使いづらいのですが，小麦粉は，カレーコーナーに置いてあるカレー皿，パン粉はコーヒーカップに入れて小麦粉をくぐらせたネタをそこに刺すようにしてつけると簡単。テーブルにパン粉も飛び散らないし，いいですよ♪フライヤーは温度が一定に設定されていて，案外うまく揚げられます。串揚げ以外にも，サラダ，カレー，パスタ，焼きそば，スープ，炊き込みご飯，お茶漬け，チョコレートファウンテンなどのデザート，ソフトクリームなどなど色々。パスタとスープはちょっとレトルトっぽい，カレーと焼きそばは食べていないので不明。サラダは，キャベツやキュウリなどの生野菜がさっぱりしていて串揚げの合間につまむのにいい感じ。最後にたべたお茶漬けもなかなか。自分で漬け物やのりなど選んでのせていくのも楽しいです。家でたくさんの種類の揚げ物を一度に作るのは大変だし，子ども連れで普通の串揚げやさんに行くのも難しいし，我が家にはいいお店です。
ちょっと遅めのランチ。野菜がたくさん食べたいと言うことで、サラダバーのある串揚げ。イオンモールつくばはこういう、ビュッフェスタイルの店が多いなあ。休日でもあり結構混んでいる。でも時間がランチタイムぎりぎりだったので、10分くらいの待ちで席に着けた。食材はたこ焼きやチーズなどの変わり種も含めてかなりの数の揚げ物や、通常のサラダ、ご飯もの(ただし、味噌汁はない)、スイーツが用意されている。卓上にフライヤ−があって、衣をつけて自分で揚げる方式。自分で揚げるからまあまあ楽しいことは楽しい。食べたいものだけをとってきてできるのも良い。衣もつけすぎなければ油でべたべたしない。でも、ちょっと食べ過ぎるとさすがに飽きて、サラダやご飯ものに。と言うことで食べ過ぎてしまうことがかなり危険。ちょっと脂っこいので、スイーツコーナーのフルーツ(たぶんチョコフォンデュー用)をたくさん最後に食べました。(iPhone忘れて写真なしです)
遊びながら食べれて美味しい‼︎ソフトクリームもさっぱり(^.^)私25串、旦那28串。負けた(･･;)
土浦イオンに行くはずが、間違えてつくばイオンに笑なってこったいと思っていたけど、大好きなペニーレインでパン買って楽しんでる私せっかく来たし、ランチもしようって事で串家さんで久々のランチ物価高のせいか、揚げ物にするものは、いいものがあるとは言えないね油もひどいし。ご飯もおいしくなかった。リピはないですご馳走さま
日曜の夜に予約して友と訪店しました石窯ピザが食べたかったのです駐車場がわからなかったのでInstagramで駐車場の案内のを見て予習していきましたお店は店内のテーブル席と座敷席、外にテラス席があります気候によってはテラス席もいいかも色々迷ってガーデンパレットサラダ　1,000円マルゲリータロッソ（ピザ）1,300円マイス（ピザ）1,400円バタフライピー（クリームソーダ）750円友はサングリア（クリームソーダ）を食後にホットコーヒー　450円サラダはいろんな種類の野菜がモリモリでドレッシングも美味しかった！ピザは石窯だからなのか、香ばしくて生地もモチっとしてて、ほんのり甘くておいしい！マルゲリータは美味しいのはわかってたけどマイスは初めての体験！チーズベースでピスタチオが散りばめられている香ばしくて美味しかった！クリームソーダは、バタフライピーはヴァイオレット色のソーダにレモン果汁を注ぐと薄ーくなり、レモネードのような爽やかさに！目でも楽しめる！大満足な夜でした♪
平日の11:00に予約しました。続々とお客さんがきたので、予約がおすすめです。平日のお昼はランチメニューがあり、夜と休日のお昼はアラカルトメニューだそうです。マイス（コーンとピスタチオのピザ）と本日のパスタである秋鮭とキノコのトマトクリームパスタを注文しました。どちらもとても美味しかったです。ピザはモルタデッラチーズもピスタチオもたっぷりで、また食べにきたいと思いました。他のお客さんが注文していたセットサラダも本格的で美味しそうでした。ご馳走様でした！
この日は東京バルGardenTerraceさんに伺いました。こちらのお店、筑波大学春日キャンパスの敷地内ですが、誰でも入れます。本日のパスタの秋鮭とトマト、きのこクリームスパゲッティー1400円税込、ディアボラ1500円税込にそれぞれにオールセット(サラダ、ドリンク、ドルチェ)600円を追加です。パスタはモチモチで、ボリュームがあって、大満足です。ピザも同様にモチモチでボリュームがあってこれまた美味しい！相方とそれぞれ半分ずつシェアして、大満足です。オールセット(サラダ、ドリンク、ドルチェ)はコスパが良くて嬉しいです。サラダの玉ねぎドレッシングが印象的な美味しさでした(๑˃̵ᴗ˂̵)接客が丁寧でして、居心地の良いお店でした♪美味しかったです。ご馳走さまでした！
友人の誕生日のお祝いで行きました。空気も落ち着いていて、店員さんも親切でよかったです。ご飯も美味しく、レモンのクリームパスタみたいなのが特に好きでした。外観からおしゃれなので入る前からテンションあがるし、デートでも使えそうだなと思いました。
昨日フォロワーさん投稿を見て、訪問したら…まさかの臨時休業！？そこで！親切なタクシーの運転手さんにお勧め頂いたお店でランチしました。本日のパスタ・カツオのブッタネスカとサラダ・ドルチェ・飲み物のオールセット（2,000円）注文しました。パスタはカツオとトマトソースの相性抜群。サラダは勿論、ドレッシングが絶品♫めちゃくちゃ　うんま〜い(*´꒳`*)。ドルチェのパンナコッタも美味しくて、タクシーの運転手さんに感謝なり。美味しかったです！ご馳走様でした。
母の日のランチで、連れて行ってもらいました。筑波大学の一角にあるアパート？の一階にあり、アパートの側面にレストランがあるので、かなり分かりにくい場所ですね。予約していたので、スムーズにお席まで案内されました。メニューの説明を受けたのですが、音楽？のせいか聞き取りにくかったです。口コミにあった、評価の高いマルゲリータピザをオーダーしました。美味しかったです^_^生ハムのピザはチーズたっぷり。ボンゴレビアンコのパスタはは少しガーリックとブラックペッパーがきいていて水分必須でした。デザートはガトーショコラとコーヒー☕︎をいただきました。濃厚で美味しかったです。コーヒーの種類が選べなかったので、カフェラテとかもあるといいですね。ごちそうさまでした。
つくば駅から徒歩10分ぐらいの距離にあるおしゃれなイタリアンレストラン。立地は筑波大学の敷地内ということになるのでしょうか、店前の駐車場が埋まっている場合は裏の筑波大学の駐車場を使ってもOKみたいなので、お酒を飲まないなら車で来るのもありですね。今回は土曜日にランチで伺い、アラカルトで以下あれこれと楽しませてもらいました（レシートを紛失してしまったので正式名称ではないです）・ルッコラと生ハムのピザちょうどいいルッコラが入荷したとのことでオススメされました。熱々もちもちの生地に、生ハムの塩気とピリッとした新鮮なルッコラの風味がマッチして、王道ですが確かにオススメに納得の美味しさ。・サーモンのレモンクリームパスタレモンの風味がクリームを軽く感じさせて、想像以上にスルスルと食べやすかったです。・鰆のカルパッチョちょうど旬ということでこちらもおすすめのままに注文。想像通りの味ではありますが、季節ものですからね。・イカのフリット何イカか失念してしまったのですが、サックサクの衣としっかりしたイカの食感がマッチして、これはワイン案件（私は運転で飲めませんでしたが……）。その他デザートにドリンクもつけて、2人で8900円。まあランチとしては贅沢ですが、たまにはこうした明るい雰囲気のなかゆっくり過ごすのも悪くないですね。
素敵なテラス席があるオシャレなイタリアン店へ予約をして11時30分に初来店。テラス席も良かったけど、あいにく風が強めなので、室内へ。こちらの店舗は筑波大学の筑波キャンパス春日エリアの敷地内にあり、駐車場は広かったけど、初めて行くと、どこに車を停めて良いか分かりにくかったので注意です。
平日11:30着。筑波大学のゲストルームに併設されているトラットリア。すでにopenしていますが一番乗りでした。この日は、鶏むね肉のわさびクリームのスパゲッティーニ、自家製セミドライトマトのモッツァレラバジルソースのリングイネ、ディアボラピッツァをオーダーしました。＋600円でサラダ、ドリンク、ドルチェがセットに。お得ですね。どの料理も美味しくいただきましたが、わさびクリームは、わさびがほんのり香るカルボナーラといった感じでしたので、もっとわさびを立たせて欲しかったですね。セットドルチェのパンナコッタも寄せ豆腐風の柔らかい食感で美味しかったです。また機会が有れば。ご馳走様でした。
久しぶりに筑波大学を訪れた帰りに立ち寄ったお店春日キャンパスの敷地内だよな？と思いつつお店に入るとオシャレ空間でびっくり車だったのでお酒は飲めませんでしたが、チキンのコンフィもローストポークもピザもパスタも全部美味しかったです大学周辺よりも若干お高めなので客層も家族連れやご夫婦がメインでした筑波大学のOBOGの皆様、駅にも近く雰囲気もよく使い勝手の良いお店だと思いますぜひご利用くださいませー
駅から徒歩でそう遠くない距離で、おしゃれなイタリアンのお店があったので入ってみました。ガーデンパレットサラダの自家製ドレッシングに衝撃を受け、新鮮な茨城野菜の甘みや歯応えを堪能し、次に運ばれてくるピザを待ちます。マルゲリータは期待通りの見た目で、熱々でもっちりした生地をちぎり、チーズの伸びを目で楽しみひと口。サラッとしたモッツァレラチーズの風味にトマトソース、生地の小麦の風味にバジルの香りがスーッと鼻から抜けていきます。ミニトマトが甘くて最高です！次はルッコラと生ハムのピザが待っています。ルッコラのシャキッとしてあの独特なゴマのような風味にプロシュートのハムがなんともいいコンビネーション！こんなに美味しいピザを食べたのは、いつぶりだろうねと話も弾みます。そしてお次はパスタです。もっちりした歯応えのあるアルデンテのパスタ麺にトマトソースが絡み、ゴロゴロと転がっているハムの分厚さに娘も大興奮！ここまで美味しいのだからと、デザートも頂いちゃいました。甘さをかなり抑えたガトーショコラも濃厚なのに重たく感じることはありません。パンナコッタもあっさりしてデザートにはピッタリでした。店員の方の笑顔が素敵で、接客も丁寧にしていただきました。平日ならお得なランチがあるようなので、次回は是非ランチに来てみたいと思います。
コロナ前は美味しいナポリピッツァがリーズナブルに味わえるランチが大好きで、頻繁に訪問していたお店です。リニューアルオープン後はかなり値上げしてしまったため、訪問する機会がなかったのですが、久しぶりに訪問してみました。以前はオードブル、スープ、サラダ付きで１０００円でいただけていたランチ、今はピッツァ単品で１３００円。以前と同じ内容で注文しようとすると２０００円オーバーです。。。それでも味に間違いはない、と思い、「マルゲリータ」と「ビスマルク」をお願いしました。マルゲリータは間違いのない美味しさ。ジューシーなトマト、モッツァレラ、もちもちした生地との相性抜群。値上げはキツいですが、やはり美味しい。ところが、ビスマルクが・・・メニューをみると具材には「卵、自家製ロースハム」と書かれているのですが・・提供されたお皿を見た瞬間、え、これってハム？？というビジュアル。どうみても豚バラを焼いたものにしか見えません。一抹の不安を感じつつ一口食べてみると・・ハム感はまったくなく、味付けのない豚肉、です。とにかく何も味がない。塩気もまったく感じない。味のしないお肉って、こんなに美味しくないんだなあ、と初めて気づきました。あまりに味がないので、スタッフさんにピカンテオイルをお願いして、なんとかごまかしていただこうとしたのですが・・。そもそもこのピカンテオイルにもガーリックの味が全然うつっていない。以前はそんなことなかったんですけどね・・。１８００円もするメニューだっただけに、とっても残念でした。こちらではマルゲリータを注文するのが正解なようです。自分への覚書に。
土曜のお昼に予約して伺いましたが一番乗りでしたww食べ終わって出る頃にはだいぶ賑わってきたので早めに行くのがおすすめです。ランチだから？休日だから？か、サラダやカルパッチョ的なものがなく、ピクルスと個人的に大好きなパテドカンパーニュを前菜にチョイス。ピクルスは酸っぱかったけど美味しかった！そしてパテドカンパーニュも好みの固さで美味しいピザはオススメのプロシュットとルッコラのピザパスタはつくば鶏に惹かれてこのパスタにしました。パスタのもちもち具合いもピザのチーズもとっても美味しかったです
3443 rev茨城県産食材を、ふんだんに使用したイタリアン『東京バルGardenTerrace』TXつくば駅からも近く利便性も抜群、勿論茨城ではマストとなる無料駐車場も完備しています平日のお昼、お一人様で入店しました店内中央のテーブル席へ注文は本日のランチメニューから・ヤリイカトマトクリームパスタ〜1320円(税込)・SPECIAL AlISET〜600円(税込)(サラダ、ドリンク、ドルチェ)オーダーから少しして、サラダがサーブリーフ類に焼きアスパラ、地産地消、地元の新鮮野菜が美味しい！サラダを食べ終えたら、ヤリイカトマトクリームパスタも到着、早速いただきますおお〜トマトクリームソースに、ヤリイカの出汁がよ〜く出てるね！トマトの酸味も爽やかヤリイカの食感は、ぷりっぷり、程よい茹で加減のパスタとも相性は抜群ですねドルチェは、自家製ガトーショコラを選択ケーキでありながらカカオの濃い味わいを楽しめるガトーショコラ、濃厚ですが後味は軽く、思ったよりサラッといただけます全体的に料理の提供時間、タイミングも程よく、気持ち良く食事する事が出来ましたフロアスタッフの女性の、笑顔あふれる接客も好感、次回は夜にワインでもいただきながら、ゆっくりとした時間を過ごしたいお店ですねごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
ランチに入店お店はつくば大学構内にあるが、客層は大学生ではなく一般の方が大半。地産ルッコラと生ハムのトマトベースのピザパスタ、バケットなど美味しく頂きました。トイレは店外にあり、穴場的な店でした。
パスタとピザ美味しかった連休最終日に家族3人で利用しました。ピザは生地ももっちりで、チーズも美味しかったです。バジルのパスタも美味しかったです。ドリンクは写真取りませんでしたが、グラスがもう少し大きいといいなと思いました、でも次はメロンソーダを頼んでみたいです。
お客様のご紹介で、こちらのお店お邪魔しました。蓮根のフリット？？美味しかった。ポークのグリルかな？、こちらもとてもジューシーです。お店終わるの早いのが、少し残念でしたが、充分満足致しました。ご馳走様です。
つくば学園都市の静かな筑波大の中にあるお洒落なお店です。ランチは1200円から1800円　飲み物ドルチェサラダはそれぞれ300円プラス。今なら3個頼んでも600円に。しそとベーコンのオリーブオイルパスタはさっぱりの中にしそのアクセントが良い感じ。ベーコンも思ったより肉肉しい。ナポリ風のパスタは少し辛味があるけど後味がまろやかな一品でした。ピザはアンチョビとベーコンチーズのあっさり足。釜焼きで生地がもちもちしてて美味しかったです。店員さんの対応も神対応でお水が無くなる頃に継ぎにくるベストなタイミング。お店も広くて家族連れや結婚式の二次会などに最適！
食べログVポイントもあったので、平日嫁さんと。外からはちょっと分かりづらい場所にあるが、お店は明るく、可愛い店員さんも丁寧に応対してくれました。スパゲティは最初硬めに茹でているなと思ったが暫くすると良い感じに、ピザもシンプルだが美味、デザート含め美味しくく頂きました。
つくば駅からも近いけど、雰囲気のよいイタリアン。テラス席や、子どもも安心な部屋も。大学の寮？の近く。チーズ入りの揚げもちみたいのは美味しかった。飲み放題のワインは今ひとつでした。ピザは美味しかった。もちっと系の生地です。
真夏の夜にテラス席で乾杯！　つくば駅からほど近いカフェのテラス席で３名で飲みました。真夏の夜は外でビールを飲むのにはほどよく気持ち良かったです。最初はプレモル生と大人のクリームソーダ（桃）で乾杯！　その後はスパークリングワインや大人のクリームソーダ（メロン）とかもオーダー。フードは、茨城県野菜100%のガーデンパレットサラダ、真鯛のカルパッチョ、鱧のフリッター、ピザとパスタ。鱧のフリッターがボリュームあってフワフワッとしてめちゃウマでした。パスタはしらすと旬野菜のペペロンチーノ、ピザはお好み具材をわがままに頼んで、トマトソースベースに、ガーリック、生ハム、パンチェッタ、モッツァレラをトッピングしたため、美味しくってボリューミー。めちゃめちゃお腹いっぱいでした。途中、テーブル近くに寄ってきて動く小動物が……えっ！　て思ってよく見たら、猫ではなくなんと野兎でした。近づいたらピョンピョン跳ねて、消えて行きました。こんな駅近の場所に野兎がいるなんて、やはりつくばは自然豊か（別の表現をすれば「田舎」）だなぁ……と改めて思いました。とにかく、季節と天候が許せばこのテラス席はゆったり飲んで食べて過ごすのにお勧めです！　６時から飲み始めましたが、楽しく話も弾み、アッと言う間の閉店までの３時間でした。ご馳走さまでした。
おすすめセットを５人で食べました。程よくお腹いっぱいになり、料理も美味しかったです♪
とても混んでいましたが店員さん皆さん感じよくて、料理もテンポよく運ばれてきて、しかもどれも美味しくて最高でした。絶対また行きたい！と思える素敵なお店でした。豚肉おくら巻きが気に入りました。子供達はポテトや餃子やチキン南蛮が美味しかったようです。
パパッと食べたいものだけ注文したが、比較的リーズナブルで量もあって美味しかった。コスパ良し。混んでいたが注文してから届くまでの時間が早い点も高評価。どれもやや味が濃いめなのが気になったので、そこはマイナス。
時系列が前後しますが、GW序盤に両親が来訪したので夕食にこちらのお店を選んでみました。鶏肉料理がウリのようです。チキン南蛮すごく美味しかった〜！ただデザートのニワトリ最中アイス、餡子入りの本物最中トッピングを期待していましたが中身空っぽで半分に切られていました（笑）
メニューやお料理の雰囲気が変わってました。だし巻き玉子やポテサラが美味しかったです！鶏肉料理は、以前の美味しさや見た目のボリュームを期待していたので全体的に残念でした。オーダーしていませんが、炭火焼きが少なくて￥2000近くするのは厳しい気がします…
名物の黒い炭火焼きの鶏肉が、変わり果てた姿で発見されました。決して食べかけではありません。これで1,780円です。チェーン店はそれはそれで好きなので、文句をつけたくないのですが、昔と比較して凋落が半端じゃないですね。大学生の時はそこそこお世話になってたので残念です。休日の夜でしたが、お客さんも全く入っていませんでした。時間の問題です。
写真の39円クーポンで今月2回目の訪問。さすがに物凄く繁盛している。地鶏料理とポテトフライ、ポテサラなどの定番料理が美味しく、期間中はまだまだ行きたい。生ビールはプレミアムモルツ、ハイボールは角ハイのため、これが39円は価格破壊。
つくばで飲む時はつかのーばかりです。いや、後輩がつかのーしかない、というぐらい探す気がないのか気にいってるのか。料理はどれも美味しいのと、後輩がどんどん頼むので、毎回高額になってしまいます。飲み放題とかあったら良いのに。私の中では高級居酒屋です笑
南1駐車場から徒歩数分初見で1Fから建物に入場したので迷った駐車場2Fの出口からだとすんなり今回は利用しなかったが駐車券を提示すると3時間無料になるらしい入口までにそこそこの階段があるので飲みすぎて転落注意店内は店員も十分におり活気がある居酒屋にはあまりこないので相場はわからないが大手チェーン店と比べるとやや割高なのかもしれないたが料理は手作りが多いのかインスタント感はほぼなくの質と量でコスパは良いと思うメニューも豊富なので色々味わえる「ひととおり」に単品を足していったプリンは表面のカラメルがパリッと焼きあがっているのとプリン自体が濃厚そこらの観光地やらちょっと贅沢プリンなんかより全然真面目に作っていて美味しいデザートのティラミスはお酒が入っているので運転する人は食べれないティラミス好きなのでちょっと残念だったが次は食べてみたいマンゴー杏仁豆腐はマンゴーがアクセントになって締めには良かったまた機会があれば再来店したい
今日はこちらで懇親会が行われました。写真はあまり撮れていませんが、飲み放題付きのコースでいただきました。遅くからの予約だったのですが、土曜日ということもあり、自分たちが入る前も、入った後も閉店までずっと満員でした。御馳走様でした！
つくば駅トナリエMOGの「塚田農場」さんへ。「九州的農場居酒屋」さんです。周り静かですが、こちらは賑わってますね。生ビールで乾杯して。炙りの地鶏あたりがメイン。ゴマカンパチうまいです。福岡また行きたいっすねー。大変美味しく頂きました。なんだかんだ初農場でした。また来まーす。ごちそうさまでした。
炭火焼地鶏などをいただきました。塚田農場がつくばにもあります。塚田農場の前につく地名によって鶏の生産地が異なるようです。看板メニューの炭火焼地鶏などをいただきました。炭火焼地鶏は香ばしい炭焼きで、かつ柔らかい食感でさすがと思える品でした。ポテトサラダもわるくない品でした。ただ、値段が若干高いですね、つき出しもキャベツとキュウリの一部で500円くらいというのは、どうかと思うものでした。
★若鶏のチキン南蛮　590円★ざぶとんメンマ　420円★天然小海老の唐揚げ　520円★ザーサイ　390円★さっぱりシラスのサラダ　680円★写真4枚目の忘れてしまいました。意外にも小海老の唐揚げが美味しく、おかわりしてしまいました(^^)チキン南蛮がやわらかくて美味しく、やっぱり郷土料理で看板メニューなだけありこちらはぜひ頼んだほうがいいメニューかなと思います！！メンマも食べ応えありお酒のお供に最高！！ザーサイは、、私が好きで頼んだのですが、このレビューを参考にする方いるかもなので言いにくいですが頼まないほうがいいかも。。。駅近で行きやすいお店だと思います！予約しなくても入れるかと思います(^^)店員のお姉さん、とても気さくでノリのよい若い方、笑顔がマスク越しでも伝わってきました(^^)気持ちの良い接客ありがとう！！
塚田農場は美味しい。これは、いつも思いますね。名物の鳥の炭火焼きは、他では食べられない香りをまとったもので、これはもちろん美味しいのですが、他の料理も美味しいのです。今日の一押しは、ピーマンの塩昆布和え。パリパリ食感でいいですね。そして、必ず感動するのがお通しの野菜とミソ。このミソは、どの店にも負けないレベルの美味しいオリジナルアレンジ。みんなに食べてもらいたい。一つ問題があるとすれば、鳥の料理が多いので、食べ続けて１時間過ぎたあたりで飽きる感じが出ることかな。私の注文チョイスの問題かも。
茨城県つくばにあるお店・塚田農場に行きました！仲のいい友人と夜の時間帯に行きましたが、とても雰囲気良く、食事を楽しむことが出来ました。<最寄り駅からの距離>つくば駅から徒歩5分くらい<当日の天候>まだ肌寒さが残る日で天気は晴れていました。<外観>つくば駅に直結している商業施設の中にあるお店です。<時間帯と混雑状況>休日の夜の時間帯に行きましたが、比較的空いていて待ち時間なく席に案内されました。<フードとドリンクの感想>いろいろな料理を注文しながらお酒を嗜みました。どの料理も美味しかったですが、鶏系のものはやっぱり美味しくお酒との相性は最高でした。<内装>店内は広く、ゆったりと落ち着いて食事できると思います。<駐車場有無>駅の駐車場があります。とても料理が美味しく、雰囲気も自分好みで良かったので、また行きたいと思っています。この口コミを見た方は、ぜひ一度行ってみてください！！
忘年会で利用しました。飲み放題２時間コースでしたが、最初ドリンクを注文してそれが届いた後でも、なかなか食べ物が配膳されませんでした。オーダーの間違い（ウーロン茶→緑茶）もあったり、ラストオーダーのドリンクが結局来なかったり。料理はわりと美味しかったので残念でした。人手不足だったのでしょうか。
ポテサラ、タコ唐、鶏皮ポン酢、どれも最高に美味い！
久しぶりの塚田農場、オンライン注文＆決済に変わってました。
久しぶりの塚田農場、オンライン注文＆決済に変わってました。
1830頃からの5人の宴会に合流しました。金曜夜だけあり満席です。予約なしによく入れたと思いました。地鶏もも焼きはミディアムくらいでいただきます。美味です。これとは別に地鶏骨付もも焼きは店員さんが部位別に切り分けてくれます。こちらはレア気味でいただきます。外腿と内腿の違いがなんとなくわかりました。選べるお通しは鶏団子スープを選択しました。コクがあり満足です。地鶏の産地など判別できませんが、美味しかったと思います。店員さんも一生懸命です。
チェーン店ですがしっかりしてるお手軽で感じの良いお店