九州とうたっているだけに、九州のおいしいものがたくさんあります。以前ここで酢もつを初めて食べて、ハマりました。とりムネのタタキ、とり天、とり手羽先揚げ（味が選べます）…寒い時期には種類が多くて迷ってしまうけど、モツ鍋もおいしいです。ゴマかんぱち、りゅうきゅう…少し甘めのタレがまた美味。LINEでお友だち登録すると飲み放題がお安くなるだけではなく、限定のお得情報が送られてきます。スタッフみんな元気よくて、ニコニコしてるから居心地いいのに、たまに目つき怖いスタッフさんがいて私はオドオドしてしまいます。が、また行きたくなっちゃうのよね〜ごちそうさまでした。
平日、同僚との仕事終わりに2名、席だけ予約して1915からの入店。つい1週間前にも利用したばっかで、他の店に行きたかったが、同僚の選択なので。今日は珍しく、フロア担当の女子が3名もいて、混んでも無かったんで、配膳が早め。料理はいつもながら新鮮。店オススメのモツ鍋も締めのチャンポン麺で腹一杯。
平日、同僚との仕事終わりに2名、席だけ予約して1915からの入店。つい1週間前にも利用したばっかで、他の店に行きたかったが、同僚の選択なので。今日は珍しく、フロア担当の女子が3名もいて、混んでも無かったんで、配膳が早め。料理はいつもながら新鮮。店オススメのモツ鍋も締めのチャンポン麺で腹一杯。
会社の仲良しの子達と忘年会で利用させて頂きました。みらい平駅の改札を出で直ぐ。牛もつ鍋の塩頼みました。美味しかったー！その他馬刺しも美味しかったし。えんがわユッケも美味しい過ぎたし。鉄板餃子も美味しかったし。お酒がすすむ最高のメニューばかり。ご馳走様でした。
友達とたまに利用する店です。飲み放題1650円があるのが嬉しいです。いつももつ鍋を頼みます。もつ鍋は塩、醤油、味噌と3種類ありますが今回は塩を頼みました。さっぱり味で美味しかった。店員さんも明るくテキパキ接客してくれるので気持ちよく過ごせます。良いお店です。年内にもう一度利用予定です。
土曜夜18時に訪問念の為予約したが、思ってた以上の盛況で、全席満席でした。予約した方がいいかも。料理は全部美味しく、特に馬刺しは異様に美味しかったです。冷凍ではないのか、解凍が上手いのか…とにかくこれを食べにまた行きたいと思えるほどでした
茨城県つくばみらい市陽光台１丁目にある居酒屋「九州屋台九太郎　みらい平店」です。最寄駅はつくばエクスプレス線のみらい平駅になります。この日はみらい平近辺で仕事で帰りが遅くなりましたのでみらい平駅近くで食事をして帰ろうかと考えてみらい平駅周辺を歩いていると「九州屋台九太郎　みらい平店」を見つけました。「九州屋台九太郎」という店名から確か土浦駅近くで「九太郎」という店名のお店に入ったことを思い出しました。同じ「九太郎」でも、みらい平にある店舗が「九州屋台」で土浦にある店舗が九州横丁と厳密には少し違いますが「九太郎」という店名と、～店とありますから同じ系列なのでしょう。「九州屋台九太郎　みらい平店」は建物の２階にあります。階段を登り、お店の入口ドアを開けて店内へ。客はまばらでした。1人で来たことを告げるとカウンター席へどうぞということでカウンター席へ座りました。まずはウーロン茶を注文、鶏皮ポン酢、大分名物 とり天、牛スジ煮込みを頼みました。ウーロン茶を頼んで出てきたお通しが明太子でしたのであまり好きではないと店員さん以伝えると変えてくれたのがうずら煮卵と高菜でした。高菜は苦手なので手を付けませんでしたがうずら卵は味が染み込んでおり悪くはなかったです。鶏皮ポン酢は以前に「九州横丁 九太郎 土浦店」で食べた鶏皮ポン酢より味がよかったのでもう1人前頼んだら次に出てきた鶏皮ポンズは最初に頼んだものと比べると味がかなり落ちていたのが残念でした。大分名物とり天はカラッと揚がっていて悪くはなかったのですが、もう少し味に深みがあるというか衣を改良する、塩だけでなく天つゆを用意するなどの工夫をすればよかったのではないかと感じました。牛スジ煮込みはコラーゲンたっぷりで個人的にはコラーゲンの部分があまり多いのは好きではないのですが、味付けはよかったと思います。
平日、同僚との仕事終わりに2名、席だけ予約して1915からの入店。つい1週間前にも利用したばっかで、他の店に行きたかったが、同僚の選択なので。今日は珍しく、フロア担当の女子が3名もいて、混んでも無かったんで、配膳が早め。料理はいつもながら新鮮。店オススメのモツ鍋も締めのチャンポン麺で腹一杯。
家族6名で、楽しませていただきました。子供達にも気を使っていただき、子供達も満足していました。
行った時はオープンしたばかりで飲み放題980円でした。今は飲み放題1200円なのかな？食べ物も豊富で美味しかった。コスパ最高。
接客に大満足でした。
本当はお好み焼きが食べたかったけど混んでいたので、駅の近くだったのもあって入ってみました。金曜日だけど席は空いてる！！九州の料理のお店みたい。九太郎サラダは、普通のサラダに甘いひき肉が入っている！！なんで甘いひき肉を入れたんだろう？サラダに合わない！！おいしくない。餃子は見た目は美味しそうだけど、小さめ。すごいしょっぱくてタレはいらない感じ。でもしょっぱくて箸が進まない。まずい。ぎびなごのフライは、美味しいけど家で唐揚げ粉をまぶして揚げればできるかな。卵の明太子乗せは、だし巻き卵の味はほとんどない。明太子は出来合いのものっぽい。私でも作れそう。感動的な料理はありませんでした。再訪問はないです。
焼肉好きの子供達と母親と近隣の焼肉屋さんを探して行ってきました初めての店は中々分からないのでちと不安でしたが私的には大当たりのお店でした！うちの子はナムルの豆もやしが大好物で豆もやしのみで3回もおかわり笑肉食えなくなるわ肉はタン、カルビ、ハラミ、牛ホル、ロース、コブクロとオーダーいやー、どれも美味かったのですがカルビがいいですあ、タンは全て子供と奥さんに取られました…豚足大好きなのですが激安、280円でこれは有り難いです締めはコムタンを頼んだのですがテールが他の店より大きかったので嬉しかったです近隣の他の店も開拓したいですがまたここに来ちゃいそうです
焼肉せんりゅうつくばみらい市の焼肉せんりゅうさん。せんりゅうさんは牛一頭買いのお店。最近は赤肉よりもホルモンが好きになてっ来てます。せんりゅうさんほ食べ比べメニューは自分の好みがわかるので便利。単品注文なので、白ご飯と共に頂きました╰(*´︶`*)╯#焼肉せんりゅう　#みらい市食べ歩き  #みらい市グルメ  #焼肉#一頭買い
守谷は肉、モツ系のイメージがあり、時間があったので初焼肉してみました。ほとんど臭みもなく肉も柔らかい。肉は1.5倍じゃないと足りないかも。ハラミランチ肉1.5倍、ご飯半分で1500円弱はお得なんじゃないだろうか。次回はワカメスープを+200円でミニユッケジャンうどんに変更して食べてみたい。
通しで空いているので、少し遅めのランチで使いやすいお店です。今日はおすすめの和牛中落ちカルビランチを注文。中落ちカルビだけあって、とても脂が乗っていました。これは好き嫌いが分かれるかもしれません。
土曜日ランチに訪問。以前からお肉がおいしいとウワサは聞いてましたが、初訪問です。食べログから予約して焼肉せんりゅう味わい3種セット 2,890円をチョイス。コースの内容は下記の通りです。＋200円でワカメスープ→ハーフカルビスープにアップグレードしました。飲み物は生ビール693円、生レモンサワー638円をいただきました。アルコールメニューは充実していて、お値段も手頃だと思います。お肉おいしいです。特にロースがおいしかったです。カルビは私には少し脂が多すぎでした。ごちそうさま。焼肉せんりゅう味わい3種セットキムチ3種盛り和牛味わいカルビ和牛味わいロース味わいハラミ包み野菜サンチュライス、スープ、韓国のり、ランチドリンク(おかわり自由)デザート：黒蜜きなこアイスクリームorキャラメルアイスor生チョコアイス（チョコ・抹茶）
休日のランチに訪問。和牛カルビとロース、ハラミのセットをいただきました。セットのわかめスープを+カルビスープorカルビうどんに変更ができたのでカルビスープをお願いしましたが、これが大正解！ランチソフトドリンクがおかわり自由で"じゃんじゃん頼んでくださいね〜"とお声がけくださいました。デザートと珈琲も美味しかったです。•味わい3種セット 2,890円•生ビール 693円
おいしい。。こんな美味しいお肉がこの値段で食べれることにビックリです！もう少しランチメニューの種類が豊富だと嬉しく感じますが、提供スピードも早いし、大満足です。(つくば店より美味しく感じるのは何故だ？)また行きたいお店です。
随分前の訪問になります。この日は夫婦でランチでした。久しぶりにこちらに訪問しました。お昼時ということもあり、２組待ちでした。私達の後も訪問客が続いており人気なのが伺えます。注文したのはハラミセットとカルビセット、ハラミは肉多目セットでしたが、2,000円以下でした。ご飯大盛は無料でできます。カルビうどんも定食を頼むと格安出付けられます。値段は忘れてしまいましたが、200円くらいだったかな。一人2,000円以下でコスパ的にも満足しました。また訪問します。
近くの銭湯でいいお湯をいただいたあと知り合いにおすすめされたこちらに入店。控えめに言って、最高でした。日曜日 17:45 で奇跡的に当日予約ができました。その後はあれよあれよと長蛇の列。遠目のガラス越しに視線を感じながらゆったりいただきました。味もコスパも満点。またぜひお邪魔します。
焼き肉が食べたいね‥と言う会話になった時は決まってこのお店に伺います。ランチで気軽に行く時の方が多いのですが今夜はディナーで。ランチで食べたサガリと言う部位がとても美味しかったので今夜も注文しましたがランチの時のほうが美味しかった。仕入れで変わりますよね‥。それでもどれも美味しく満足。ただアルコールの種類が多いともっと楽しい。マッコリは是非炭酸シュワシュワ発酵マッコリを置いて下さい。ご馳走様でした
年末、家族とぜいたくに18時ぐらいに到着すると満席人気店なんです美味しいの食べたく待つこと30分ぐらいスペシャルな盛り合わせどれも、とろける！まじ！すごい上カルビ、上タン、ハラミ、トントロなどなどごちそうさまでした
2024.12月初旬初訪問。いろんな肉を頼んでひとり、4000円くらい。予約して行ったのだが、普通に予約の事をスルーされ、暫くレジ脇で待たされ、5分くらいで空いた席に促された。こういうところをしっかりしないといくら美味しくてもポイントは下がる。肉は総じて美味しい。ミスジ、サンカク、ザブトンなどどれもいい感じでサシが入ってて、口に入れるとジュワッと肉汁があふれ、かみごたえありつつ、スッととろける。ごちそうさまでした。雰囲気作りやサービス向上を求めたいが、そうすると値段に跳ね返るわけだからこのステータスでの焼肉店としては合格だとも思う。
つくば店より少し年期が入っているつくばみらい店ですが、味は全く劣らず最高に美味しいお肉を提供してくれます！お昼も夜も東京では考えられない値段でハイクォリティなお肉が食べれて、大満足です！お弁当も美味しいよ〜！
まずお盆の夕飯時でとても混んでおり店員さんがすごーーーーく忙しそうだった、という前提の上の話です。まずウェイティング表に人数と名前を書いて2番目でしたが、中の席は空いてそうなのになかなか案内されずに冷房もない待合室で30分待ちました。堪えきれずに店員さんに声をかけると、「あ、入れちゃいますね〜！」と、席が空いてることにそこで初めて気付いたのか謝罪もなく席に通されました。座席で冷房は20度とのことでしたが全然効いておらず暑かったです。お肉はどれも美味しくて冷麺やせんまい刺しなどのサイドメニューも美味しかったですが、オーダーボタンを何度押しても誰も来てくれないことが何度か。違う注文がきたり、頼んだものが来なかったり。遅れても特に謝罪などはなく、また混みすぎて氷がなくなったのか、最後の方に来たドリンクにはほとんど氷が入ってませんでした。自分も飲食店の経験があるので色々キャパオーバーだったのも理解は出来ますが、それにしても残念すぎる面が多すぎました。周りからせんりゅうは美味しいと聞いていたので、味以外の面で残念すぎました。平日の空いてる時間なら満足できたのかもしれません。
【焼肉 せんりゅう】:住所〒300-2435 茨城県つくばみらい市筒戸１７６８−２:営業時間11:00-15:3017:00-22:30:最寄り駅新守谷駅から徒歩10分ランチなのでお安く食べることが出来ました⟡.·お肉は肉厚で脂がしっかり乗っていて最高でした...♡
前日からの予約訪問でした。11:30オープンなのですが、ほぼ丁度で訪問してビックリ、既に我々の席以外は埋まっていました。レジ直ぐのドアを出たところには早くも並んで待つ人達の姿も。そんなはに広くはないが狭くもない店内、なるほど、人気のようです。お肉、こだわりカルビはリーズナブル！焼き肉ランチが1,500円以下で食べられます。ライス大盛無料、+150円でビビンバへの変更可、当然変更です！脂が甘い…お値段の差は噛み心地の差かな？
土曜日のランチタイム11時過ぎに訪問しました。厚切りハラミ定食を注文。ハラミは食べ応えのあるもので、タレは醤油ベースと辛味があるものの2種類があったのですが、どちらも美味しかったです。コスパ良いのでまた行きます！
席のみ予約してのランチ利用でした　ランチにはワンドリンクがついてくるし、ご飯は大盛り無料だし、お肉は1.5倍にしましたが美味しいお肉でお腹いっぱい　お肉1.5倍にしなくても十分満足　日曜日の12時前には順番待ちが出ていたので予約していくのが良いかと思います
和牛カルビ食べ比べセット1.5倍を頂きました。スープはカルビジャンうどんに変更。美味い♪( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘココ最近、近所の焼肉屋さん3件行ったけど、ココが1番美味い！しかも安い！他のお店で満足できるならそれはそれで良いと思うけど…人によって美味い物差しってそんなに違うのかなぁ？
家族の合格祝いで利用しました。私たちがいただいたもの（写真を撮り忘れてるもの多数…）全部美味しかったです。いつも味噌だけど塩で頼んでみたホルモン…うまっっ！！もっと食べたくなる美味しいホルモンでした！カルビうどんは大辛にしました。激辛まではいかず美味しく食べられる辛さでちょうど良かったです。石焼ビビンバも美味しかったです。（わたしが食べたのは一口だけだけど）リピします！ごちそうさまでした(￣(ｴ)￣)ｖ
お客様とゴルフ。取手国際にて。基本は昼休憩で食事をしますが、この日はスルーで、ラウンドさせてもらえました。と言うことで、ゴルフ場からは少し離れてますが、高速入り口手前のお店にて、焼肉。ランチはサラダ、スープ、ごはんがついたセットがありお得です。いくつかのお肉をちょっとずつ盛り合わせくれるセットがあると最高なんだろうなぁ。とは思いましたが。近くに行く機会があればまた行こうと思いますー！
つくばみらいで人気の活気あふれる居酒屋さん「鳥吉 みらい平店」でがっつり夜ごはん━━━━━━━━━━━━━━━広島焼き(900円)━━━━━━━━━━━━━━━＼映えがすぎるまんまる広島焼き✨／とろとろのソース×マヨのコントラストに白ごま＆青のりがたっぷり…これはもうアート作品レベルボリュームもすごくて、見た目もお腹も大満足！＼中から麺がこんにちは／ふわっとした卵の中から現れるのは甘辛ソースをまとった焼きそば！濃厚だけど重すぎなくて、最後までぺろり♪これは絶対にリピートしたいやつ〜〜━━━━━━━━━━━━━━━特撰串盛り10本(1600円)━━━━━━━━━━━━━━━＼職人技が光る手刺し焼鳥✨／一本一本、手作業で丁寧に仕込まれてて、焼いてるときに串が回らないようバランスまで計算されてるってすごくない！？炭火で香ばしく焼かれた串焼きは、どれを食べても絶品でしたコスパ良しで、お腹も心も120%満たされる夜ごはんに✨スタッフさんの元気な声が飛び交う店内は明るくて活気があって、自然と笑顔になれる空間☺️
昼の3時から飲めるということで、張り切って行ってきました。オススメにお刺身盛り合わせ680円くらいのを頼んで驚き☺️こんなにボリュームあるのに、なんて安いの！夕方に向けてどんどんお客様が増えてあっという間に満席！ごちそうさまでした。
元気な店長、寡黙な焼き師、冷静沈着な鉄板大将の３人が切り盛りする元気な居酒屋ていねいな仕事と、気配りの接客…居心地いいですよ。トロッとした焼き上がりのレバー、ニンニクダレがサイコーに合います。自家製つくねには、卵黄をつけて…これまた、おいしい。ダイエットは明日から…そう思ってしまうお店。
TXみらい平駅は取手国際⛳️ 茨城⛳️ 筑波⛳️ 常陽⛳️名門⛳️クラブバスの発着地♾取手国際⛳️反省会はみらい平駅開催何となく入った駅前の焼き鳥屋♨️は⛳️帰りのおじさん天国㊗️酒も料理も何でもあって♻️味も値段も可もなく不可もない➰絶妙な立ち位置⭕️ついつい飲み過ぎ食べ過ぎます⚠️闘志に火☄️がついたか⁉︎久々にもう一軒行ってみよ〜㊙️
茨城県つくばみらい市陽光台１丁目にある焼鳥、居酒屋の「炭火焼鳥専門店鳥吉　みらい平駅前店」です。最寄駅はつくばエクスプレス線のみらい平駅になります。「炭火焼鳥専門店鳥吉」というお店は土浦にもあり、以前に行きましたが両方とも同じ系列のお店のようです。正月に仕事をしていて仕事帰りに食べるところはないかと探しておりましたところ、見つかったのが「炭火焼鳥専門店鳥吉　みらい平駅前店」でした。早速行ってみることにしました。「炭火焼鳥専門店鳥吉　みらい平駅前店」は建物の2階にあり階段を上りお店へ。入口を開けて店内へ入ると先客は結構入っておりましたが席は空いているようでした。席に案内され、メニューの中からウーロン茶、カキフライ、焼鳥はくび、ねぎま、もも、皮、手羽先、砂肝などを注文、鶏皮ポン酢、サラダ、ポテトフライも注文しました。鶏皮ポン酢は色々なお店のものを食べましたが、「炭火焼鳥専門店鳥吉　みらい平駅前店」の鶏皮ポン酢は特に可もなく不可もなくでした。カキフライはソースとマヨネーズで確かタルタルソースではなく塩で食べた記憶があります。焼鳥はどれも結構良かったですが、相対的に鳥皮がよかったので追加で4本注文しました。魔が差してポテトフライを頼んでしまいました。カラッと揚がっておりポテトフライは美味しかったです、でも炭水化物が多いポテトフライなんか食べていたら太るんだろうなぁ。正月に開いているお店が少ない中で「炭火焼鳥専門店鳥吉　みらい平駅前店」開いていたことは非常に助かりました。ごちそうさまでした。
店員の接客サービス、味は良かったのですが、料理の提供時間が遅過ぎた為、評価1としています。最初に注文した串が、1時間後に来ました。1品ならまだしも、別の料理も1時間経っても来なかった為、注文キャンセルしました。
出入口入るとすぐカウンター席が5席ほどあり、一人でぶらっとちょい飲みできますね。初めて行きましたが、店員さんも丁寧で親切でした。店長さんは明るいですね。店内清潔感もあり雰囲気も良かったです。
とても感じの悪い対応でした。二度と行きません。おすすめしません。
ゴルフ終了後、クラブバスで最寄り駅のみらい平駅に到着。大型マンションと商業施設、遠巻きに整然と立ち並ぶ戸建て住宅。そんな駅までバスを降りると目の前に近隣の居酒屋の店員さんが待ち構えています。外はまだ十分に明るく、とあれば反省会という名の飲み会を執り行うことは道理。誘われるがまま駅隣接の建屋二階にある当店に導かれました。意表を突かれて下足して入店。掘りごたつ式のテーブル席に通されます。後は電車で座って帰るだけ。その燃料？代わりにハイボールをがぶがぶ。つまみにサラダ、焼き鳥、トマト、オムそばなんて辺りをオーダー。つまみは手頃な価格でそれなりです。特段不満などあろうはずはなく、焼き立ての焼き鳥をポイポイと放り込んでオトーサンいいチョーシ。途中トイレに立つと暮れなずむ駅前の景色などが目に入り、ここがまだ茨城で夕方であるという事実に思い至り背筋がシャキっと伸びます。定時運行で名高いＴＸの時間を調べ程よく反省したところでお会計。夜の需要がどれほどあるのかは定かではありませんが、実質夕方からゴルフ帰りのお客をキャッチすると1.5毛作程度にはなるのかもしれません。ゴルフに海より深い反省は付きものゆえ、素直にキャッチされるのも悪くないものだな、と思えましたです。
ここみらい平駅周辺には飲食店が少ないのですが、そんな中、焼鳥専門店は私が知る限り3店舗はあります。今回3件目となるこちら鳥吉さんへ伺うことにしました。連休の初日でもあったため店内は混雑。予約していましたが早めに到着してしまい少々待つことに。他にも待っているお客さんが…気が付きませんでしたが、どうやら私がカウンター席を希望にしていたようですが店長さんらしきかたが、カウンター希望ですか？と確認されたので、「どこでもいいですよ～」と返答すると広めのお座敷席へ案内されました。気が利く店長さんです。お～こんな広い席にいいのかな…とありがたく着席。当然ですが焼鳥をメインに頂きましたが、近隣他店の中ではこちらが一番私の口には合い、美味しくいただきました。なかなか私好みのお店です。
各店舗、独自の戦略です。チェーン店と思いきや各店舗独立性？を執ってるみたいでメニューも違います。比較的近所にあるこちらには何度か寄せて頂いてます。店長はいつも元気がよくこちらにも気さくに話しかけてくれます。（たまに疲れが表情に出まくりですが、、、）元気です。焼き鳥も全て手刺ししているそうで、苦労がうかがえます。アラカルトも豊富で、色々楽しめるザ・居酒屋です！！しかも安い！いつも食べ過ぎてしまいます。元気になりたいときにまた、寄せてもらいます。
『鳥吉』さんです。『とりよし』ではなく『とりきち』です。ちょっと前から、「焼鳥食べた〜い」と言うフレーズを何度となく聞いていた (//∇//)。そして、本日親びんからのお得情報。「あれ、焼鳥安いよ。」「2月28日まで1本70円だって (*⁰▿⁰*)。」モン「と言うことは、30本買っても2000円ぐらいじゃん (*ﾟ∀ﾟ*)。」「ほんなら、今日は焼鳥デーにしよ❗️」で、『もも』『つくね』『ぼんじり』買って来ました。ほんのり炭火の香り。。。やっぱり、焼鳥旨〜い (๑>◡<๑)。お得感も満載❗️ご馳走さまでした。
近所にないのが非常に残念ですが、ここは少し遠出してでも来たいと思わせるお寿司屋さんです。回転寿司なので価格はリーズナブルながら、新鮮で美味しいお寿司を味わえます！回転寿司のチェーン店よりは全然お高いですが、回らない寿司屋に比べるとリーズナブルって感じですが。でも、美味しいから全然気にならないかなと！きっと都内とかだともっと価格も高くなるだろうし、ここだからこそこのお値段でこの質を提供できているんだと思っています。ただ、今でも紙で注文を取るシステムなのは面倒なので、タブレットなどで簡易化することを検討してほしいなとは思います。
茨城県守谷市にある『さかなや魚平』守谷店へ。土曜の12時前くらいに並ばずに入店。銚子港の銚子丸も好きですが、ここは富山から直送とのことで楽しみに訪問…値段もネタも想像通りの満足感で美味しかったです！メヒカリの唐揚げが特に安くて美味かった！
今日は寝坊して、朝飯を食べにお昼過ぎに来店。時間遅かったんで、お客さんは他2〜3組くらいだったかな？写真撮り忘れちゃったけどマグロセットはイマイチ、他も…昔は美味しかったなぁ。回転寿司の厚切りタイプってのが感想です。メバチじゃなくて本マグロ食べたかった…駐車場30台くらい、カード可能
回転寿司風ですが、きちんと職人さんが握って作っていて新鮮なネタでしたマグロが特に美味しく、全部新鮮で、あら汁はランチ無料でした。あら汁も美味しく頂きありがとうございましたまた機会があれは伺いますご馳走さまでした
今日は寝坊して、朝飯を食べにお昼過ぎに来店。時間遅かったんで、お客さんは他2〜3組くらいだったかな？写真撮り忘れちゃったけどマグロセットはイマイチ、他も…昔は美味しかったなぁ。回転寿司の厚切りタイプってのが感想です。メバチじゃなくて本マグロ食べたかった…駐車場30台くらい、カード可能
近くに行くことがあったので、大好きなこちらのお店に行きました。料理の方は本当に美味しいです。時期で変わる富山直送のネタは本当に美味しいです。店員さんもとても感じ良く気持ち良く食事できました。コスパもかなり良いと思います。
仕事で常磐道の谷和原インターに良く行くのですが、料金所を出て、守谷駅側のランプを出ると見えてくるのがさかなや魚平の守谷店です。平日の昼から駐車場はそこそこ埋まっており、地元でも人気の回転寿司屋さんです。まぐろを豊洲市場、その他の魚も富山から陸送したというネタの新鮮さと、平城苑グループとして肉の仕入れの強みを生かしたメニューで、他の回転寿司チェーンとは差別化しいます。実際行ってみると、ゆったりとしたカウンター席で、自慢のまぐろは新鮮で、エンガワ、鯛、いか、イクラを始め豊富なメニューとあら汁のサービスは満足のいくものでした。
近くに行くことがあったので、大好きなこちらのお店に行きました。料理の方は本当に美味しいです。時期で変わる富山直送のネタは本当に美味しいです。店員さんもとても感じ良く気持ち良く食事できました。コスパもかなり良いと思います。
前から気になってました。やっと入店。。お昼、アラ汁が無料との事で嬉しかったですが、あらは殆ど見当たらなく、魚のだしの具無し汁みたいになってました。肝心の海鮮丼ですが、このお値段でいいの！？みたいにちゃんとしたもので美味しく頂きました✨
この日はさかなや魚平守谷店さんに伺いました。全国チェーンの回転寿司店ではお目にかかれないネタを食べたい方が行く、全国チェーンの回転寿司より少し高価格帯な回転寿司屋さんとの事です(守谷市在住の友人からの情報)ディナーの時間としては早めに入店でしたが、まもなく待ちのお客さんが発生しており、人気が伺えます。タッチパネルで注文すると、間も無く職人さんが握って提供してくれます。口の中でしゃりがいい感じにほどけます。美味しいです♪お子様寿司は食べやすい半貫サイズでかわいかったです。サーモン、鯵、エビなどどれも美味しかったです。ご馳走さまでした！
前回江戸前寿司にしては美味しかったので魚の味が乗る冬場に食べてみればどうかな？って行ってみましたでHPを見てびっくり思いっきり豊洲の仕入れと書いてありました・・・・・・自分はほぼ富山からヤマトクール便で引っ張りメインは千葉か茨城の港から取っているものだとばかり・・・・ここ1軒だけだと豊洲から運送会社の2トンで持ってくるにも容量はすくなく毎日便建てするには無理があるでしょうこのためアニキは日常的に必須なのでしょういわし・あじはアニキだとすぐに分かりますただ今後は近隣にもう1店できるそうなので毎日の便が使えることになるでしょう。そうなればもっと鮮度のいい魚が扱えることでしょうね。これからに期待です。
常磐道谷和原IC近くにある例によって回らない回転寿司1999年オープンとあるけど池袋や新宿の、やきとんみつぼを運営するオリノが運営母体のもとで2021年にリニューアルしたｍたい究極の回転寿司と銘打っている富山の魚匠の魚駿が仕入れ直送だそう富山海鮮を全面に出したお店友達情報休日の夜、小腹が空いて往訪併設の駐車場はほぼ満車中も混雑してますねお店の看板に、究極の回転寿司とある期待してよいのか待ちが一組、ほどなく席案内オーダーはタブレット板さんは注文受けて握ってテーブルまで持ってきてくれる方式回転テーブルは動いておりません白板のネタがお勧めのようだ富山の旬の魚が色々と記載されている時期ですね、寒ぶりカマス、イサキ、ヤリイカなども幻のガスエビなるものも色々と気になるなぁ変わり種、タスマニアサーモンもさすがにこれは外国産おすすめを色々と食べてみた・タスマニアサーモンさっぱり系かな・富山直送ヤリイカぱりっと美味しい・寒ブリ、イサキ、鯛旬を食べる・ガスエビ軍艦うますぎる・炙りイカ安めのネタ、見た目も含めてあたり・究極の炙り大トロ唯一究極冠ネタ、究極に納得・ホッキ究極のを上回る旨さ回転寿司は、回ってるのを見て食べるけど回らない回転寿司は、人のを見て頼むが吉当たり外れがある感じがした値段はそこそこなので選球眼が重要なお店かなと思いましたシャリ小が選べるのでそこは良い
近くに行くことがあったので、大好きなこちらのお店に行きました。料理の方は本当に美味しいです。時期で変わる富山直送のネタは本当に美味しいです。店員さんもとても感じ良く気持ち良く食事できました。コスパもかなり良いと思います。
近くに行くことがあったので、大好きなこちらのお店に行きました。料理の方は本当に美味しいです。時期で変わる富山直送のネタは本当に美味しいです。店員さんもとても感じ良く気持ち良く食事できました。コスパもかなり良いと思います。
退院後、初の食事！？何を食べるべきか！？色々考えましたが…やはり、寿司しかないと思い、回転寿司屋さんへ。ヒラメ絶品まぐろ４貫盛りホタテいくらうにホッキ貝長寿貝上赤身穴子うなぎ生ダコ鉄火巻アンコウの唐揚げ小さい頃から体調不良の時にはお寿司を食べていた事を思い出したw食欲はなかったが、食べているウチに…段々と復活している感じがした。
こちらのお店は初めて伺いました、ちょっとお高めの寿司店ですが注文した物は全部美味しかったです、特にマグロは美味しいですね、ウニも絶品でした、あと唐揚げも美味しかったです、こちらのお店とても繁盛してて賑わってましたね、これだけ美味しかったので値段は納得でした、また伺います。
近くに行くことがあったので、大好きなこちらのお店に行きました。料理の方は本当に美味しいです。時期で変わる富山直送のネタは本当に美味しいです。店員さんもとても感じ良く気持ち良く食事できました。コスパもかなり良いと思います。
近くに行くことがあったので、大好きなこちらのお店に行きました。料理の方は本当に美味しいです。時期で変わる富山直送のネタは本当に美味しいです。店員さんもとても感じ良く気持ち良く食事できました。コスパもかなり良いと思います。
前回江戸前寿司にしては美味しかったので魚の味が乗る冬場に食べてみればどうかな？って行ってみましたでHPを見てびっくり思いっきり豊洲の仕入れと書いてありました・・・・・・自分はほぼ富山からヤマトクール便で引っ張りメインは千葉か茨城の港から取っているものだとばかり・・・・ここ1軒だけだと豊洲から運送会社の2トンで持ってくるにも容量はすくなく毎日便建てするには無理があるでしょうこのためアニキは日常的に必須なのでしょういわし・あじはアニキだとすぐに分かりますただ今後は近隣にもう1店できるそうなので毎日の便が使えることになるでしょう。そうなればもっと鮮度のいい魚が扱えることでしょうね。これからに期待です。
家族でお盆に訪問。11時30分オープンとは知らず11時過ぎに訪店しましたが、どんどんお客さんが来るので結果的に早めに行って正解でした。お寿司はマグロ、サーモンの王道から光り物、貝類、白身まで種類豊富。どれもネタがしっかりしていて食べ応え抜群でした。回転寿司よりもお値段は高いので頻繁には来れませんが、贅沢をしたい時にはまたお邪魔したいと思います。
母親の定期健康チェックのため守谷にやってきました昼飯を一緒に食べるのでこちらも何回か伺いましたがいつも満席で断念してましたが今回は待ち1組目、待ってみましたネタもデカくて味も良かったですあら汁飲み放題もいいですねごろっと色んなアラが入っていていい味出てますサラダ軍艦、ツナ軍艦とかもあるので私は大満足でした珍しく母親も美味いと言っていたので満足したのかと笑
みらい平に訪問した際に行かせていただきました。店内はよくあるラーメン屋という感じで、可もなく不可もなくという感じです。やや床や荷物のカゴが汚れているのが気になりました。つけ麺をいただきましたが、とにかく味が濃く、しょっぱかったです。スープで溶いてもらえばよかったのですが、時間がなかったのでその手間をかけずに食べてしまいました。チャーシュー、煮卵、マー油は美味しかったです。時間訪問時はラーメンの方をチャレンジします。
今回は一人でランチタイムに入店。豚骨塩とランチセットはネギチャーシュー丼を選択。具と麺の量がバランス良く旨い。スープは全て飲み干したくなるくらい。ネギチャーシュー丼はさっぱり旨いが、ラーメンを大盛にした方がコスパ良し。サービス券が発行されるが、翌日と一週間以内じゃ無いとサービス感は無い。
私、担々麺のランチセット（半チャーハン）相方、初まぜそばのランチセット（半チャーハン）担々麺はしっかりとしたコクがあっておいしかったです。まぜそばはボリューム満点！相方、具材と麺を混ぜたら増えた気がする〜と言ってました清六家に来ると必ず食べるものは、チャーハン。味といい、パラパラ具合といい…本当においしいし、検定を合格した人しか作れないっていう間違いない安心感でいつも頼んでしまいます。ラーメン類一杯でもらえるサービス券配布が始まったようです。こちらは翌日から使えるとのこと。連日は行けないと思うので、何枚かためてまとめて使ってみたいと思います。（店内にサービス券の説明をしたものが貼ってあったのですが写真撮り忘れてしまい、説明不足ですみません）今回、少々残念だったのは食券を取りにきた店員さん、好みを聞いてくれたのだけどこちらが答える前に「普通がおすすめですけど」と早口で言われ、なんだか自分の好みを言いにくくなってしまったことです。ごちそうさまでした
清六家 みらい平店豚骨ラーメン【味噌】920円18:10来店通算87杯目！わっしょいわっしょい！　　わっしょい！暑いけど暑いけど！わっしょいわっしょい！味噌ラーメンわっしょいわっしょい古き良き日本
一年ぶりに来ました。家系っていいですね。昔よく食べていた味を思い出しました。今度はチャーハンも食べてみようかな、と思っていますが、やっぱり醤油、麺硬めにいってしまいました。クセになる味です。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ランチで夫と伺いました。ザ・家系ラーメン。食券系のお店は1人で入るのはがとても苦手で勇気いることなので、かなず誰か誘って行ってます。笑家系ラーメンといえば豚骨でガッツリ系かなと思いましたが、麺の硬さや味付けを選ぶことができるので、自分好みな感じにできたので、とても美味しく、夢中にになって食べてしまいました！(もちろん良い意味です！)チャーシューもとろとろで味玉も美味しかったです。また行きたいです。(誰か誘っていきます！)
今回は一人でランチタイムに入店。豚骨塩とランチセットはネギチャーシュー丼を選択。具と麺の量がバランス良く旨い。スープは全て飲み干したくなるくらい。ネギチャーシュー丼はさっぱり旨いが、ラーメンを大盛にした方がコスパ良し。サービス券が発行されるが、翌日と一週間以内じゃ無いとサービス感は無い。
私が行ったときは女性スタッフの方が1人で手際良く料理してくださりました。とても、美味しかったし、感じも良い方でここなら女性ひとりでも行けると思いました✨️参考までに、休日の午後3時頃の来店です。
清六家つけ麺　1,000円冷盛り食券機では　裏メニュー　と書かれていたこちらを注文。裏メニューは期間によって変わるようです。清六家らしい豚骨スープに、かなり強めに鰹が効いています。ツルツル丸麺にもよく絡み、スルスルと行けてしまいました。割スープを頼むことができ、しっかり乳化した豚骨出汁で最後まで美味しく頂くことができました。
通りがかりでランチで来店。極み鶏とチャーハンをオーダー。ラーメンはスープは濃厚だけどスッキリした味わいで太めの麺と良く合う。チャーハンはしっとり系でラーメンとの相性◎店員さんは硬派な感じですが麺の硬さなど好みも調整できるお店です。
つくばエクスプレス「みらい平駅」から徒歩圏内の家系ラーメンのお店です。たくさんの種類のラーメンがありましたが、今回は坦々麺！坦々麺の辛味の他にゴマの甘み、クリーミーさを感じる一杯でした。ごちそうさまでした。
清六家豚骨（醤油）¥820 ライス（中）¥100生ビール¥500飲んだ帰り道。久しぶりに清六家さんにお邪魔しました。清六家豚骨は醤油・味噌・塩から選べるので醤油を、ライスも同様に小・中・大から同額で選べるので今回は中をオーダー。ビールを飲みながら待っていると、5分程度で出来上がりとなりました。深夜の家系ラーメンは美味しいですね(o^^o)麺もカタメでオーダーしたところ、しっかり固くて好みの味！！卓上にニンニクが無かったんですが、どうやら口頭でお願いすると出してもらえるようです。（後から来た方がオーダーされてました）身体に悪いと分かっているのにガッツリ食べてしまう深夜の一杯、ご馳走でした。
一年ぶりに来ました。家系っていいですね。昔よく食べていた味を思い出しました。今度はチャーハンも食べてみようかな、と思っていますが、やっぱり醤油、麺硬めにいってしまいました。クセになる味です。今日も美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
ため池が凍るほどの寒い日ランチは温かい物を食べたいと初めて降り立つみらい平駅前　ぱっと見お店がない！ちょっと離れたところにショッピングモールみたいな建屋が見えるのでそこまで行くか一応調べてみるとラーメン屋が駅近にあるが家系なのでわざわざ茨城で家系かーっと思ったが寒過ぎるので近さ優先でこちらのお店に日曜日のお昼時お店の中は人でいっぱいだがカウンターに空きがあったのですんなり入店こちらのお店はチャーハンがTVで紹介されたらしく有名らしいという事でオーダーは豚骨醤油野菜920円と半チャーハン　平日の半チャーハンは300円と割安なのだが日曜日は380円　家系なので豚骨醤油オンリーかと思ったが味噌と塩も選べる　更に味と油と麺の硬さをそれぞれ選べるので自分好みの味わいを楽しめる　今回は所見なので全部普通でオーダー麺の茹で上がりまで8分かかると書かれているのでのんびり待っているとラーメンが到着海苔3枚は家系ラーメンの鉄板今回野菜ラーメンをチョイスしたのだがキャベツ多めのたっぷり盛り　正直これほどの量とは想定外のありがたさ　まずは野菜を食べてから麺を掘り出していただく麺は安定の中太麺のストレート麺野菜麺野菜麺野菜と交互にいただくが野菜の量が多いので麺野菜野菜麺野菜野菜にペースを切り替えるなんて食べていると奥の調理場からチャーハンを炒める音が　間もなくチャーハン到着見た目でパラパラチャーハンの様子一口いただくとパラパラチャーハンの味わいが口の中に広がる　次にご飯のふっくらとした食感が　単純なパラパラチャーハンではなくふっくらパラパラチャーハンになっている　これはTVで紹介されるのも納得チャーハンを一人前食べたくなるラーメンだが野菜たっぷりは嬉しいのだが量が量だけにちょっとスープが薄まった感じがある　だがこのお店は味の濃さを変えられるので野菜をチョイスした場合は味濃い目にするとよい感じになるのではないかな野菜ラーメンでも家系なのでほうれん草も入っておりたっぷり野菜を取ることが出来たランチでした久しぶりの家系ラーメン美味しかったごちそうさまでした
清六家 みらい平店茨城県つくばみらい市陽光台1-4-5 フラーゼみらい平 1F家系と言えば横浜だけど茨城でチェーン展開する人気店です！@seirockya_ramen家系ラーメン屋なんだけど炒飯が美味しいと評判のお店です！検定に合格した人しか作れないと言うほどのこだわりの炒飯と聞いたら食べられずにはいられない！！☑︎清六家豚骨醤油麺かため、油多め☑︎ランチセット半チャーハンラーメンは濃厚クリーミーで食べやすい万人するウケする味ですね炒飯はパラパラとしっとりの中間かな〜、旨みしっかりあるんだけどしつこすぎずラーメンによく合います家系の中ではめっちゃ食べ易くて普段のランチ使いに最適！でも、メニューを見てるとツマミを食べつつ呑みたくなってしまう…笑ご馳走様でした♫▫️店名：清六家 みらい平店▫️ジャンル：ラーメン、つけ麺▫️住所：茨城県つくばみらい市陽光台1-4-5 フラーゼみらい平 1F▫️営業時間：[月～金]11:30～14:00 18:00～24:00(L.O.23:00)[土・日・祝]11:30～24:00(L.O.23:00)日曜営業定休日　無休▫️交通手段：みらい平駅から徒歩3分▫️評価：食べログ⭐️3.02
二回目の来店ラーメンは裏メニューの味噌、加えてテレビで話題になった炒飯を注文。スープは可もなく不可もなく普通の濃口味噌。麺は太麺にしてもらったのが功を奏したのか、コシのある好みの感じ。炒飯は確かに美味いけど、町中華と比べたら味も値段も量も見劣りするかな、、、ハードル上げすぎてたかな混んでるので提供までお時間がかかると聞いていたが、別に席は満席ではない。提供まで20分以上はオペレーションに問題があるかと。家族で来店していた人たちは不憫だった。
仕事でこちらの方に来ておりがっちりマンデーで得た情報を元に訪問W炭水化物はしないと誓っていましたがこちらのチャーハンは番組でも言ってた様に必食とのことでやってしまいました。今回頂いたのは特豚骨醤油ラーメン1,080円半チャーハン300(ランチ)をオーダーチャーハンはオーダーして早々に小気味いい音で作って頂き配膳しっかりとした濃い味でクセになる系ラーメンは出汁は濃すぎずもっちり太麺で出汁としっかり絡んでいて両方とも美味しゅうございました。W炭水化物やってしまいましたがしっかり運動して燃焼させます。どちらも必食だと思います。
みらい平駅そばにあるラーメンチェーン店。休日の晩御飯で家族で訪問しました。駐車場はお店の裏口に５，６台は停められるかな。店内に入ると結構な賑わい（→これは後でテレビ放送の影響らしかったです）、偶然にも席が空いていて待たずにすみました。注文は発券機で食券購入方式。この日のラインナップは中華そば＋チャーシュートッピング、黒マー油ラーメン＋味玉＆ほうれん草トッピング、餃子、半チャーハン。全体的には味付けの濃い料理です。他の清六家で食べたときはそんな印象はなかった感じがするけど、店舗によって味付けが変わる？？あと餃子はワンタンの存在感が強い印象（具材が少ない）です。駅近＋飲食店の少ないみらい平駅周辺ということで、貴重な飲食店です。
みらい平駅から、東京方面に帰るお昼時、どこかに食べるところはないかと探したら、駅から3分のラーメン屋を発見。駅前にコンビニもないみらい平駅においては、唯一のランチ場と、お店に向かいました。メニューは、かなり豊富すぎて選ぶことが出来ず、券売機の1番左上の最初のボタンを押して、1,080円の醤油豚骨味玉ラーメンを注文。味、麺、油の量を指定できるのですが、全て普通に。店内に旧Twitterフォローすると、本日海苔５枚サービスとあったので、早速フォローしました。海苔が５枚追加で合計６枚の豪華な襟巻きとかげのラーメン登場。麺はのかたさは、普通でも少し硬いぐらい、かみごたえあって自分好みでOK。スープは濃厚でしつこく無く、チャーシューも柔らかく、味玉も絶妙な半熟で、トータルとして飛び込みで入った結果、大正解でした。なかなか次に、みらい平駅に来るのはいつになるのかわかりませんが、ラーメンはとても美味しかったので、機会があれば他のメニューも頼みたい。坦々麺とかいろいろあるので。兎にも角にもご馳走様でした。
茨城県南地区に複数店舗あるチェーン店。スタッフさんの入れ替わりが激しいのかな？久々に来たら、スタッフさん変わってました。以前は、女の人だったり中年の男性だったり外国人男性だったりして、正直な話、作り手さんによって仕上がりも提供までのスピードがだいぶ違う。女の人の時は、良かったなぁ。今回は、作り手さんもホールスタッフも若い男性になってました。早いし、取り皿などサッと持って来てくれたりとすごく良かったです。肝心のラーメンも、豚骨醤油と極み鶏も大変美味しい仕上がりで大満足です（＾ω＾）ご馳走様でした。
営業は休日のみで、目の前の大通りには中央分離帯があり、中々行けずにいました。店内に入る際はマスク着用とのことなのでご注意を。1組ずつ入店のため、時間に余裕がある際に行った方が良いかと思います。全体的にバターたっぷりめでしっとり柔らかく食べやすいです。手作り感があり、温かみを感じるほっこりしたパン屋さんです。
『ルシエルブルー』さんです。小さなパン屋さんで、土日のみ営業しています。今回初訪問でしたので、お試しで4つ購入。・クロワッサン・クロワッサンソーセージ・ハンバーグ・C.Bブレッドパンの食感としては、どれも中はきめ細かく、しっとり〜ネチっとした感じ。食べた瞬間に甘みが広がる感じではなく、甘さ自体が抑えられた感じのパンでしたので、私の好みとは違ってました。が、甘すぎるのはちょっと苦手と言う方には良いかも。。。『クロワッサン』もバターがたっぷり入ってる感じではなく、ヘルシーな感じでした。『C.Bブレッド』はチーズよりも、ベーコンの主張が強い感じでしたが、焼いて食べるとチーズもしっかり感じられました。『ハンバーグ』は、挟まれているハンバーグ自体があまりしつこい感じではなく、全体としてあっさりヘルシーな仕上げでした。
写真を撮り忘れてしまったのですが、店内はとても小さく、コロナの関係で二人までと記載してありました。雨のため店内には誰もおらず、二人で入店し選びました。店内で選んでいるとお店の方が気付いて話しかけてきたのですが、話が止まらない…笑フランスパンをおすすめされ、小さいものを購入しました。食べてみると言われたとおり柔らかくて甘く、何もつけなくてもとても美味しかったです！主人はピロシキが気に入り、「美味しい、美味しい」とすぐに食べ終えていました。フランスパンを食べる時にはこちらで買おうかなと思いました。
美味しいパン
みらい平にある土日のみ営業のパン屋さん。コルドンブルーを出られた店主が作るハード系のパンが美味しい。ハード系の生地（粉を含め）が３種類もあります。店主もハード系パンが好きで自分が美味しいと思うものを作っているそうです。日本人が好む、しっとりもっちとしたハード系です。家でワインを飲むときは、必ずここのパンを購入します。開店前に行列ができる大人気のパン屋さんですが、やはり菓子パンが人気があるようでお客様はそっち系を買われる方が多いようです。遅めに行っても我が家の好みのパンは残っていることが多いです。いま一番お世話になっているパン屋さん。
幹線道路から離れ、空き地が続く道を行った所にあるお店です。知らない人は来られないかなと思っていたのですが、住宅地の中にあるのでそこそこ人が来るようです。土日のお昼しか開いていないので行く機会に恵まれず「どんなお店なんだろう」と思っていた。店内は3,4人も入ればいっぱいになるほどの狭さ。入って左側にいろんなパンが並び、右側にも少しだけ置いてありました。店の奥で男性がパンを焼いていて、接客担当が女性。ピンクグレープフルーツ（フロマージュクリーム・ヨーグルト風味）、ドゥーブル・ペッシュ（ピーチソースと白桃）はデニッシュ。デニッシュ系は厚みが薄く、歯がサクサクと入っていく感じが少ない。クリームパンも厚みが少ないのですが、平均的にクリームが入っています。クリームはプリンのようなしっかりとしたタイプ。自家製酵母使用のフィグオランジュ（いちじくとオレンジピール）は焼き立てを食べたので、皮がパリッとして中がもっちりしていて美味しかった。焼き立てが一番美味しいのに、そのまま出してくれる所が少ないのでラッキーでした。名前は忘れたのですが、コッペパンのような形のパンも美味しかった。塩パン風のとチーズクリーム入りの2種類あってどちらも美味しかった。
みらい平オープンした2軒目のパン屋さん、ル　シエル　ブルー。みらい平に土日限定営業のパン屋さんがオープンしたという話を嫁さんが聞いて、パンを買ってきました。お店の名前はル　シエル　ブルー（LeCielBleu）お店はとりせんの前の通りを田村に向かっていく途中、ただ中央分離帯があるので、とりせん方向からしかアクセス不可。お店の中は結構狭いようで3、4人も入ればいっぱいだそうです。嫁さんセレクトのパンを何種類か頂きました。結構、しっかりしたパンで食べ応えがあります。クリームパンはしっかりとしたクリームがぎっしり詰まったタイプ。デニッシュはサクサク感よりしっとり感、歯ごたえがある感じです。ピンクグレープフルーツのデニッシュ意外とグレープフルーツの酸味とヨーグルト風味のクリームが合う感じです。アンパンも生地がしっかりしたパンです。あんこはなめらかというより少し固め。ちょっと小ぶりなアンパンです。みらい平にも個性的なパン屋さんが登場してきました。
この道は、結構通う道・・・看板も？暖簾も？掲げて居ない！(￣- ￣ ) ンーどうしても普通の民家にしか思えない・・・σ(￣。￣) オイラも地元の友達を伝手に伺いました。早速入店致しましょう！店内は、Ｌ字のカウンター５席位で奥にテーブル席があります。先客は、地元の人が一人居て・・・σ(￣。￣) オイラ一安心(´▽｀) ホッ早速メニューを拝見！昔懐かしの黒板にチョークでの手書きのメニュー＾＾σ(￣。￣) オイラは、迷った挙句焼き鳥丼を発注！・・・因みにここは、もう３０年前から営業してるとの事!?色々とマスターと談話して、σ(￣。￣) オイラの焼き鳥丼が着丼です。わりと小さい器に盛られた焼き鳥達とツクネ、あとソボロもありました早速焼き鳥を頬張ると、甘めのタレで焼かれた鶏に頷くσ(￣。￣) オイラご飯も丁度良い硬さ加減でした・・・が味噌汁が無い!?(￣- ￣ ) ンーσ(￣。￣) オイラお冷をお替りして食べましたが・・・(￣－￣)味噌汁は必要かもね!?
古川交差点傍にある焼き鳥居酒屋さんです。このコロナ禍の影響か最近は土日などは店頭販売もされています。ワタクシもこちらの料理は食べたことがなかったので立ち寄ってみました。この日は焼き鳥狙いだったのですが、御主人不在ということで、店頭にあるメニューから焼きそば、鶏手羽、手羽餃子、そして谷田川産のざっこ煮をチョイス。焼きそばはキャベツと挽き肉のみのシンプルな焼きそば、ソースがまんべんなく行き渡っています。ソースは薄めなので、素朴感が増しますね。鶏手羽、手羽餃子はさすが焼き鳥屋さんらしく鶏の旨みがしっかりして美味しいです。これなら焼きたてが食べたくなります。そして谷田川産のざっこ煮、小魚ながら1匹1匹内臓を処理しているので、苦味が控えめ、川魚特有の臭みもなくご飯のお供にもってこいの一品です。美味しいご飯のお供をゲットしました。ごちそうさまでした。
だいぶ前の話ですが、ある日、『えっ、ここ飲食店だったんだぁ』と思ったのが『トリシゲ』さんですね。一見、普通の家にしか見えないので、ずーっと一般のおうちだと思ってました。たぶんそのころは店内で営業していたんだと思います。最近、土曜日の午前中に屋台をセットして、午後1時過ぎくらいまで店頭販売しているのを見かけていました。（他の日の営業実態は良く分かりませんが。。。）と言うことで本日土曜日、行ってみました。その結果は、、、ビンゴー　☆*:.｡. o(≧▽≦)o .｡.:*☆で、焼きそばと焼き鳥数本、買ってみました。炭火でちゃんと焼いていて、美味しい焼き鳥でした。ちょっと冷めてましたが、寒波の影響❓焼きそばは凝った具材は入ってない素朴な焼きそばでしたが、味は薄味で美味しかったです。。。
つくばみらい市蒲沼東栗山、小貝川のほとりでほぼ藤代にあるカラオケメインの喫茶店。店内には立派なステージがあり、常連さんが歌う歌を聴きながらフロアのテーブルで食事することにはなります。食事メニューも豊富です。今回は食事を済ませていたのでクリームあんみつをいただきました。フルーツたっぷりでバニラアイス、寒天、あんこも普通に美味しかったです。
つくばみらい市シリーズ、谷井田地区（ざっくりと元伊奈町の東側半分のイメージです）も始めました。食べログ登録があるお店は25店弱ですが、大半が営業状態が分からないお店なので、たぶん、全部は行けないです。早くも絶賛くじけモード中。。。そんな不安を抱えつつ本日訪れたのは、市の最東部にある『カフェ志音』さんです。こちらはバッチリ営業してました。面白いお店ですよ。昼過ぎにお店の前に到着。営業中とあるが、自動ドアらしきものが開かず、手動で開けて突入❗️したのですが誰もい・な・い⁉️『もしかして、休みだったかなぁ❓』そんな不安はよぎりましたが、声を掛けたら、中からチャーミングで、感じの良いお姉さんがひょっこり出て来てくれました。はい、猪突猛進ですね☆彡モン「あの、食事って出来たりしますか❓」店「出来ますよ。カラオケですか❓」モン「・・・⁉️、いえ。」店「あっ、このお店、カラオケ屋なんです。カラオケ聞こえても大丈夫なら、食事だけも大丈夫ですよ。」モン「では、食事だけでお願い出来ますか。」店「はい、どうぞ、どうぞ」こんな、やりとりをして、快く受けていただき、食堂と言うか、ステージホールと言うか、大きな部屋に案内されました。ここで歌うのね。そして、食べるのね。一見して全てが分かりました。なんて、斬新なスタイル❗️食事のメニューは結構食欲をそそられるラインナップが揃ってます。よっし、鳥からおろしポン酢定食にしよう❗️そして、お料理がやって来ました。まずは唐揚げから。お姉さんは揚げたてだからと言ってましたが、味、大きさ、柔らかさ、皮のパリ感、それに全体のボリューム、どれも申し分無く、旨し❗️そして、おろしがふんだんに載ってて、大根の活き活きとした香りが堪らん。どストライクです。σ(╹◡╹ღお新香もちょうど良い付き具合で、美味しかったし、サラダの質も良かったです。味噌汁は普通かな。それから、ご飯、美味しかったのですが、さらに「ご飯たくさん炊いてるので、おかわりいっぱいして下さい。」はすごく嬉しかったですね٩(๑❛ᴗ❛๑)۶総合すると、とても良い定食でした。他の料理も期待が膨らみますね。こっち方面に来たら、また利用してみたいお店になりました。会計時に、今度、歌いに来て下さいと言われました。こちらは機会があれば行ってみようかなぁ(*ﾟ∀ﾟ*)。美声⁉️を披露因みに、カラオケは1300円で朝10時から夜22時まで歌い放題で、コーヒー付きだそうです。歌えば歌うほどお得。さらに、オンステージで歌えます。ここに飲食した分が加算されるシステムです。飲食のみの利用はメニューの価格の通りで、別料金はかからないそうです。
ここ数ヶ月の水海道での仕事の関係で、仕事のお相手の社長さんと一緒の時は必ずここ。毎回同じ様な物の注文になってしまっていたので、少し変化をつけたいとメニューの変更を試みる中、味噌煮込みうどんを発見。カセットコンロと共に運ばれて来て、着火。最後まで熱々だし、海老天、餅、…etc。意外にも、⚫️⚫️太郎の味噌煮込みうどんより美味しいかも？？？
安定のチェーン店コロナになってから本当に深夜営業の店が無くなった行動制限外れたんだから戻って欲しいところだが…もう前には戻れないんだろう仕事を終えて飯を食おうにもチェーン店だけしかやってない基本酒を飲まない自分には居酒屋はハードル高いし…で、安定の夢庵とろろ蕎麦にそぼろご飯間違いのない味そして上々のコスパ間違いない店選びとりあえずご馳走さま
今日は変な天気でしたね。皆さんご存知の『夢庵』さんに行ってきました。先週『ジョブチューン』で超一流和食料理人によるジャッジ企画に挑戦していて、『黒糖ゼリーと抹茶ムース』が出てきました。『これ美味いんだよなぁ。絶対合格だよ。』と思って見ていたら、見事に全員合格❗️と言うことで、久々に食べたくなって行ってきました。『夢庵』さんはどれも一定以上の美味しさで、コスパも良く、頑張っている感がありますが、、、特に『黒糖ゼリーと抹茶ムース』は別格的に美味しいです (๑˃̵ᴗ˂̵)。お値段は399円税別。ゼリーは黒糖が練り込まれていて、これだけでも美味いのですが、ムースもむっちゃ抹茶の香りがして、濃厚な豆乳で仕上げているので、さっぱりした優しい味になってます。そこに北海道生乳のソフトクリームが入りーの、別添えの黒蜜も入りーので、ホント美味しいです。σ(╹◡╹ღ本日こちらがメインでしたが、お昼なので『生姜焼きランチ』も食べて来ました。生姜焼きは玉ねぎたっぷりで野菜の甘みが良く出ていて味付けも良かったです。あと、サラダのドレッシングが何だか美味しかったです。
この日は珍しくチェーン店での晩御飯。すかいらーくグループの和食チェーン店『夢庵』です。大戸屋と同じようなコンセプトで手ごろな値段で和食が頂けるということで、結構この辺りでも食事時間帯は混んでいます。ワタクシ、休日の食事時間帯の訪問でしたが、ほぼ満席で運よくテーブル席が空いていて、待たずに済みました。注文したのは、◆鶏ときのこ雑炊◆若鶏の竜田揚げみぞれポン酢膳◆彩温玉サラダうどん他に冷奴やポテトフライも注文。どの料理もファミレスと思えないほど美味しいです。竜田揚げなんかは熱々サクサクでカラッとして脂っぽさもないです。最近の夢庵は凄いですね。かなり進化していました。それにこの値段でこの料理が頂けるのもありがたいですね。満席になる理由が良く分かりました。
ご飯小盛りで値引アリ
値段のわりには、美味しかった
小絹に行って
某ショッピングセンター内にある1500円くらいで食べられるしゃぶしゃぶ食べ放題とは比べ物にならない程美味しかったです。税抜き1980円に+500円でプレミアムセットにでき、いろんな料理が食べられます。ただお肉が美味しいので、お肉だけでお腹いっぱいにしたい人にはプレミアムセットはオススメしません。私も今度行くときはプレミアムセットにしないで食べようと思います。1つ残念だったのが、鶏しゃぶが食べれるとのことだったんですけど(私もちゃんと確認しなかったのが悪いんですが)、鶏肉がそのまま出てきました・・・。牛や豚と同じような薄い鶏しゃぶを期待していたんですけど、まんま鶏肉がゴロンと入って出てきたので、これじゃあしゃぶしゃぶじゃないじゃん！！って思っちゃいました。笑これからは夢庵で鶏肉は頼みません。それ以外は問題なく美味しかったです。
すかいらーくグループでも人気上位の『夢庵』中華、洋食の多い外食産業『和食』が食べられるのは嬉しい事です。新事務所の近くにも夢庵とバーミヤンが並んでありますがランチ時なんか夢庵が混んでいて諦めてバーミヤンへ行くことが多かったです。最近ハマっている夢庵一押しメニューはつぼ鯛の西京焼御膳1,258円嫁も珍しく同意見でこれを食べにはるばる夢庵へ出向きます。つくばみらい店と我孫子店どっちが近いかなぁ…とにかくこのつぼ鯛が程よい脂で西京味噌の甘さが合ってごはんが進みます!!天ぷらは普通に美味いです。魚好きの人にはオススメですよ!!2013年8月この日は和食が食べたいという事で夢庵へ。お昼のしゃぶしゃぶ定食(1,258円）と日替わりランチ（628円）しゃぶしゃぶのうどんはおかわり無料でした。ロースをオーダーしたので肉のおかわりは豚バラにしました。味はまぁまぁですが肉が極限の薄さなので食べ難かったです…〓ビービー〓
こちらのお店は靴を脱がずに入れる、普通のファミレスと同じ造りでちょっと意外でした。土浦店しか行った事がなかったのですが、どのお店も入り口に下駄箱があるタイプだと思ってましたから＾＾；メニューも以前とはだいぶ変わっていて、イベリコ豚のしゃぶしゃぶなんてのもありました。それも、お値段はかなりリーズナブル！今はお茶やおしぼりはセルフになっていたりと、しばらく行かない内にいろいろ変わっていてちょっとビックリです(ﾟoﾟ*)こだわり玉子と銘柄鶏の親子丼膳と丼を選べるセットをお願いしましたが、どちらも１０００円程。丼の生魚はそれなりの物でしたが、天ぷらやうどんがセットになっているのでこのお値段ならのお得感ある内容だと思いました。親子丼はメニューの写真の様な玉子の半熟さはなかったですが、味は良かったです。夕食時のピークを過ぎた時間でしたが、ホールスタッフが１人しかいなくて無人のレジに列が出来ていました。呼び出ししても中々会計に来なかったので、ちょっとスタッフの配置には問題ありですね。
[20160910]土曜日。初めていったがめちゃ混んでた。メニューを見ると安いランチメニューが月～土まであったので常に混んでるようだ。日曜だったらもう少し空いてたかも。
◎良かったところ・他店同様普通にファミレス。手軽に入れる。・ファミレスなので普通に席もゆったりしていてくつろげる。・色々とメニューがある。●良くなかったところ・店を選んでる時間がなかったので気軽に入ってしまったのだが・・・。寿司のセットを注文。何だこりゃ？？小僧寿しより美味しくない。小僧寿司だって普段の食事として食べれば普通に美味しくいただくこともできるが、ファミレスとは言え、和食レストランなのに。。。なんか、小僧寿しを一日冷蔵庫に保存して、出してから少し常温保存したものを出しました・・・みたいな感じ。マジで。とにかくがっかり。美味くないならまだしも、ホントに不味かった。接客もイマイチだし、やる気あんなのかね？？
ほたるいかが食いたくなって夢庵へ。目を少しの間だけ閉じ、ほたるいかイルミネーションをイメージしながら、ほたるいかを咀嚼。なまビール喉越しで追いかけ。キラキラ。白エビのかき揚げも食った。サクッと軽いかみごたえの後、ほのかな白エビの香りが口から鼻に抜けた。追いかけてビールを喉ごしで飲む。　良い。より酒とあてを楽しもうといろいろと試す。齢を重ねるのも わるくはない。それではまた。
運動不足解消のため『筑波カントリークラブ』でゴルフでラウンドをしてきた。つくばみらい市にある『筑波カントリークラブ』は昭和34年に開場。60年の歴史がある名門のゴルフ場である。コースは完全に松林にセパレートされた18ホールの林間コース。毎年、日経カップの企業対抗ゴルフ選手権が開催されている。クラブハウスのレストランで温まるランチを食べた。【クラブレストランのランチ】◆生ビール◆日替わり定食◎豚汁とアジフライ定食◉このゴルフ場のラウンドは、乗用カートを使わずキャディー付きで回る。かなりの距離をずっと歩きでラウンドするので、かなりの運動量になるが、一緒に回るキャディーさんはいつもとても親切である。レストランの料理も美味く、ランチも楽しみの一つとなっている。
筑波カントリーに初めて行ってきました。さすが名門です、コースは難易度も含め素晴らしく、その他の施設（クラブハウスや練習場）もいいですね。そして昼食でレストランへ。この日はかなり暑かったので、冷たいものを洗濯◎冷やし山菜とろろうどん（温玉添え）いやー、真夏のハーフプレー後の熱った体に最高でした。美味しいかどうかと言われると、普通ですが、満足です。ゴルフ飯はガッカリすることが多い中、最近はそうでもなくなりました。ゴルフ場もご飯に力を入れ始めたということでしょう。これからもゴルフ飯が楽しみです。
運動不足解消のため『筑波カントリークラブ』でゴルフでラウンドをしてきた。つくばみらい市にある『筑波カントリークラブ』は昭和34年に開場。60年の歴史がある名門のゴルフ場である。コースは完全に松林にセパレートされた18ホールの林間コース。毎年、日経カップの企業対抗ゴルフ選手権が開催されている。クラブハウスのレストランで温まるランチを食べた。【クラブレストランのランチ】◆生ビール◆日替わり定食◎豚汁とアジフライ定食◉このゴルフ場のラウンドは、乗用カートを使わずキャディー付きで回る。かなりの距離をずっと歩きでラウンドするので、かなりの運動量になるが、一緒に回るキャディーさんはいつもとても親切である。レストランの料理も美味く、ランチも楽しみの一つとなっている。
運動不足解消のため『筑波カントリークラブ』でゴルフでラウンドをしてきた。つくばみらい市にある『筑波カントリークラブ』は昭和34年に開場。60年の歴史がある名門のゴルフ場である。コースは完全に松林にセパレートされた18ホールの林間コース。毎年、日経カップの企業対抗ゴルフ選手権が開催されている。クラブハウスのレストランで温まるランチを食べた。【クラブレストランのランチ】◆生ビール◆日替わり定食◎豚汁とアジフライ定食◉このゴルフ場のラウンドは、乗用カートを使わずキャディー付きで回る。かなりの距離をずっと歩きでラウンドするので、かなりの運動量になるが、一緒に回るキャディーさんはいつもとても親切である。レストランの料理も美味く、ランチも楽しみの一つとなっている。
今日は日経カップ開催のこちらのコースで、プレーされてた方とフルバック7000越えでの勝負❕さすに長い、ショートコースは殆んど200ヤード越えでものびのびショットも打てて最高なんだけど、今日は右へ左へと惨敗。これでタイなんで次回までに仕上げなきゃ(笑)スタミナ焼き定食は、お肉も柔らかく野菜もタップリ取れて旨い。
運動不足解消のため『筑波カントリークラブ』でゴルフでラウンドをしてきた。つくばみらい市にある『筑波カントリークラブ』は昭和34年に開場。60年の歴史がある名門のゴルフ場である。コースは完全に松林にセパレートされた18ホールの林間コース。毎年、日経カップの企業対抗ゴルフ選手権が開催されている。クラブハウスのレストランで温まるランチを食べた。【クラブレストランのランチ】◆生ビール◆日替わり定食◎豚汁とアジフライ定食◉このゴルフ場のラウンドは、乗用カートを使わずキャディー付きで回る。かなりの距離をずっと歩きでラウンドするので、かなりの運動量になるが、一緒に回るキャディーさんはいつもとても親切である。レストランの料理も美味く、ランチも楽しみの一つとなっている。
ビーフシチュー
運動不足解消のため『筑波カントリークラブ』でゴルフでラウンドをしてきた。つくばみらい市にある『筑波カントリークラブ』は昭和34年に開場。60年の歴史がある名門のゴルフ場である。コースは完全に松林にセパレートされた18ホールの林間コース。毎年、日経カップの企業対抗ゴルフ選手権が開催されている。クラブハウスのレストランで温まるランチを食べた。【クラブレストランのランチ】◆生ビール◆日替わり定食◎豚汁とアジフライ定食◉このゴルフ場のラウンドは、乗用カートを使わずキャディー付きで回る。かなりの距離をずっと歩きでラウンドするので、かなりの運動量になるが、一緒に回るキャディーさんはいつもとても親切である。レストランの料理も美味く、ランチも楽しみの一つとなっている。
運動不足解消のため『筑波カントリークラブ』でゴルフでラウンドをしてきた。つくばみらい市にある『筑波カントリークラブ』は昭和34年に開場。60年の歴史がある名門のゴルフ場である。コースは完全に松林にセパレートされた18ホールの林間コース。毎年、日経カップの企業対抗ゴルフ選手権が開催されている。クラブハウスのレストランで温まるランチを食べた。【クラブレストランのランチ】◆生ビール◆日替わり定食◎豚汁とアジフライ定食◉このゴルフ場のラウンドは、乗用カートを使わずキャディー付きで回る。かなりの距離をずっと歩きでラウンドするので、かなりの運動量になるが、一緒に回るキャディーさんはいつもとても親切である。レストランの料理も美味く、ランチも楽しみの一つとなっている。
運動不足解消のため『筑波カントリークラブ』でゴルフでラウンドをしてきた。つくばみらい市にある『筑波カントリークラブ』は昭和34年に開場。60年の歴史がある名門のゴルフ場である。コースは完全に松林にセパレートされた18ホールの林間コース。毎年、日経カップの企業対抗ゴルフ選手権が開催されている。クラブハウスのレストランで温まるランチを食べた。【クラブレストランのランチ】◆生ビール◆日替わり定食◎豚汁とアジフライ定食◉このゴルフ場のラウンドは、乗用カートを使わずキャディー付きで回る。かなりの距離をずっと歩きでラウンドするので、かなりの運動量になるが、一緒に回るキャディーさんはいつもとても親切である。レストランの料理も美味く、ランチも楽しみの一つとなっている。
運動不足解消のため『筑波カントリークラブ』でゴルフでラウンドをしてきた。つくばみらい市にある『筑波カントリークラブ』は昭和34年に開場。60年の歴史がある名門のゴルフ場である。コースは完全に松林にセパレートされた18ホールの林間コース。毎年、日経カップの企業対抗ゴルフ選手権が開催されている。クラブハウスのレストランで温まるランチを食べた。【クラブレストランのランチ】◆生ビール◆日替わり定食◎豚汁とアジフライ定食◉このゴルフ場のラウンドは、乗用カートを使わずキャディー付きで回る。かなりの距離をずっと歩きでラウンドするので、かなりの運動量になるが、一緒に回るキャディーさんはいつもとても親切である。レストランの料理も美味く、ランチも楽しみの一つとなっている。
高速ICからも近く、日経カップを開催するコースティイングエリアからは広々余裕に見えるけど、落とし所を考えて、そこに打たないと痛い目に合うし、ミスショットへの寛容性皆無グリーン廻りにこんもりマウンド（初めて見た）があったりしてショット精度を求められる。乗っても早くないけど、難しいランチはHPでリピート多いと謳うからには名物であろうと睨んだ細切り豚肉と野菜の鶏油そばに焼売をつけたまず、ビールにおつまみ（春日井のグリーン豆？）がついてくるのがよいそばは、たっぷりの細麺にスープといっしょに味わう豚や野菜が美味
茨城県南に位置するつくばみらい市周辺には、歴史のあるゴルフコースが集まっていて、いわゆるゴルフ銀座の様相を呈しています。筑波ＣＣの隣には、寄り添うように茨城ゴルフ倶楽部、少し南に下がって取手国際、少しグレードは下がるが常陽も隣接しています。いずれもフラットな林間コースで、行きたいゴルフ場ばかりです。レストランは、バルコニー席もあって、なかなか雰囲気がいい。価格設定は案外良心的。今日は思い切って１番高い「常陸牛サーロインステーキ」を食べちゃったけど、ほとんどのメニューの価格は千円台で、敷居の高さは感じられません。その常陸牛サーロインステーキ。適度に歯応えがあって、肉の旨味を感じられるステーキでした。常陸牛だから旨くない訳はないのですが、コスパからいうと、この４千円は高いかなぁ…おつまみもそこそこ充実していて、ゴルフに来たのか、飲みに来たのか、わからなくなってしまいました。車に乗せてきてもらうと、思わずいっぱい飲んじゃう。右京さんじゃないけど、私の悪い癖です。
ビーフシチュー
ビーフシチュー
カツ丼(上)　1,250円注文から15分して着丼は普通より遅めな印象だが、食べて手のかかりようがよく分かるカツ丼。蓋が閉まり切ってない重箱を開けて現れたのは、天津飯かと思うほどふんだんに卵が使われたカツ。やや胡椒が効いた中にも出汁を感じる肉は、トンテキに近い食感で硬さはない。衣は分厚く、卵と相まってやや甘めの味付け。ご飯とカツの間には食感のアクセントとして細切りした筍と麩。独自性を強く感じた一品。
12月22日(日) つくばみらい市に来ております。先週に引き続き、今週も連食しちゃいます笑 そんなに大食いじゃないけど何とかなるでしょ。少し車を板橋不動尊方面に走らせ到着♪ 「大村庵」さん、日曜日のお昼真っ只中12時半ですが、お客さん皆無(^◇^;) 心配です。マジで…店舗前の駐車スペースに車を止めて店内へ…するとバイトの若い女の子が対応、心配ですね。バイト代が…誰も居ないので断って座敷に上がります。うんうん、昭和の雰囲気そのままに、懐かしい感じが致します。まずはメニューを拝見♫ うわーオモロいなぁ…きしめんもあるし、ご飯物のラインナップがこれまた素敵♪ 「チャーハン」に「オムライス」だってさ、お客さんのリクエストで増えていったのかな？それとも中華出身とか…ほんとは食べたいけど我慢我慢、ここは蕎麦屋さんなので「天ざるそば 並」1,300円税込みこれならバイト代でるでしょ笑 15分ほどで到着♪ おぉっ海老天が2本の豪華版、お蕎麦の盛りもなかなかであります。恒例の麺リフトからのひと啜り…うんうん、太めなお蕎麦で食べ応えあり、ただぁつゆが甘過ぎる(^◇^;) 過去イチの甘さ、ねぎに大根おろし、わさびを入れて味を整えます。プラス海老天を付けて脂も注入笑 海老天は、しっかりと身のある海老、揚げ方も昭和っぽい感じで懐かしい(●´ω｀●) 蕎麦は、量も多く、連食でしたので何とか完食(^◇^;) もうお腹いっぱい笑 白濁サラサラ系の蕎麦湯を少し嗜み、フィニッシュ♫御馳走さまでした。お会計の時も後客さん来ず（−＿−；） 非常に心配であります。もうすぐお正月…近くには参拝客で賑わう板橋不動尊があります。あの「男はつらいよ」第39作寅次郎物語にも登場しました。もしご興味のある方は、参拝がてらにご利用ください。マジで「チャーハン」に「オムライス」は気になるんだよなぁ…
久しぶりの訪問で、今回は天丼セットを注文。やはりお重は蕎麦と丼で1：1。とても満足。
嫁さんの用事で板橋のお不動さん近くまで来ました。嫁さんは用事先でランチが出るそうなので、ワタクシと子供でコチラに立ち寄りました。店内に入るとテーブル席と座敷席があり、お好きな席へと言われたので座敷へ。店内は歴史を感じる佇まいです。店構えはお蕎麦屋さんって感じですが、メニューを見ると普通の定食系メニューもあります。この辺りだと蕎麦だけでの経営は厳しいですよね。さてそんなメニューの中から、ワタクシはおろしざる、息子は焼肉丼にしました。まずは焼き肉丼から。ご飯の盛は丼級、でも上に載っている焼き肉は肉少な目で、玉ねぎが多いかな。ただご飯の量とバランスが合ってないかな。味付けはこの辺りらしく、濃い目でしっかりした味付け。確かに味でご飯は進むけど。。。って感じです。そしてお蕎麦、太目な蕎麦でボリュームもありそう。早速、何も付けずに蕎麦を頂きます。蕎麦は手打ちというよりは乾麺かな。十割ではなく、小麦粉の配分量が多い感じもします。どことなく懐かしい蕎麦の味です。おろしなどの薬味を付けて味変させながら完食。お腹は満たされました。ごちそうさまでした。
『大村庵』さんの蕎麦、美味しかったです❗️入口が二枚扉で、暖簾が内扉と外扉の間に掛かっているので、一見、『あれっ、やってるのかなぁ❓』と思ってしまいますが、『営業中』がいろんなところでアピールされてます。お店に入るとテーブル席と座敷席があり、座敷に上がりました。年季は入ってますが、清潔感のあるお店です。座敷の床の間には、掛軸が掛かっていて『宇宙開発』と書かれている。お嬢さんの中三のときの作品なのでしょうか、達筆です。しばらくすると、若いきれいな女将さん❓の娘さん❓がお茶を持ってきてくれました。まずは、お茶旨し❗️メニューは蕎麦とうどんが中心ですが、丼ものや定食もやってます。でも、蕎麦処と書かれているので、やっぱり蕎麦ですよね。『おろしざる　大盛り』に決定❗️実際にお蕎麦を目の前にすると、、、『嬉しいボリュームじゃん❗️』『ちょっと、麺は太目かな❓』『私の大好きな田舎蕎麦ではないか❗️』そして、薬味をドバッとつゆに入れ、そばを食べる。『この、ちょっと太目の蕎麦がイイ❗️』『で、つゆが旨い。やっぱり、お蕎麦屋さんのつゆはこれだよね。ちょっと甘い感じの。』『でも、普通に麺をすくうと口の中がもうパンパン』『でも、それがまたイイ❗️』敢えて丼物のセットにしませんでしたが、今日はナイスな選択でした。蕎麦が美味しかったので、満足です (๑˃̵ᴗ˂̵)。そして、『大村庵』さんではちゃんと蕎麦湯も出していただけました。。。こちら蕎麦つゆが多いので、薄めるのに少し苦労しましたが、ベースのつゆが私好みだったので、美味しいスープをいただけました。因みに、蕎麦湯はサラサラ系です。蕎麦湯に関しては私はどちらかと言えばドロドロ派です。この辺だと『竹やぶ』さんしか知らないですが、他にあるのかなぁ❓
天ザルうどん、もりそばミニ牛丼セット、カレー南蛮そばを頂きました。お安くボリューミーでお腹いっぱい。
久しぶりの訪問で、今回は天丼セットを注文。やはりお重は蕎麦と丼で1：1。とても満足。
テニスの練習会後、テニスクラブに近いこちら方面に向かいました。既視感のある景色も関東と言えどもみちのくみたいだねーなんて運転する夫と話していました。既視感あるのも当然、つい先日訪れて営業していなくって、手前のお店でランチしていたのをすっかり失念していました(笑)。気を取り直して、次なる当店を検索するとナントー！！チョッと先に当店はあったのです。午後2時近く、いつもだったら餓死していたはずの夫も元気に入店です。左手はお座敷席で、先客様が食べ終わって談笑しているようです。厨房前のテーブル席に座り、ぐるっと店内を見渡すと壁にぶら下がったメニューの黒い板には、品物の名前はあるものの値段は書かれていません。テーブルの上に手書きのメニューを見付け『セットメニューあるよ！』ダイエット中の夫はカツ丼とお蕎麦のセットメニューで、私はカレー南蛮蕎麦とモツ煮をお願いしました。よくよく見るとお座敷の壁面には、アジフライ定食や鯖味噌定食の貼紙もありメニューの豊富さに驚きました。しかも関東には珍しい、きしめんもあったのにはビックリです。新聞を読んで待つことしばしで、さいの目切りの真っ白い絹豆腐入りのモツ煮が運ばれて来ました。モツ煮に絹豆腐は、初めてかもしれませんがマイルドな口触りで違和感無しで美味しかったです。長細いお重入りの夫のセットメニューが届き、その器を見てお母さんがお蕎麦は、もりかかけかを聞いてくれなかった理由が分かりました。夫は田舎蕎麦風で美味しかったと言ってました。夫のセットメニューのすぐ後に、大きなお丼入りなカレー南蛮蕎麦のトレイが運ばれて来ました。カレー汁とお蕎麦を混ぜ混ぜしても、お蕎麦は塊にはなっていなくって汁とすぐに一体化しました。熱々大好きな私でも、アッチッチーで少しずつ美味しくいただきました。ご高齢なお父さん、お母さんと娘さん？お嫁さん？ご家族経営のほのぼのさが伝わって来ました。ご馳走様でした！
個人的には如何なものか
チェーン店ではないと思うけど、いろんなとこで見かける大村庵。幾度となく目の前を車で通ってますが、遂に初訪問。まず店内……シブぅ！清潔感あるけど年季入ってます。定番メニューの他、アジフライ定食 750円やカキフライ定食700円なんかもある。◆ミニたぬきと親子丼セット 800円 税込を注文。たぬき蕎麦を頼んだつもりが何故かうどんが……ってたぬきうどん？？何も聞かれなかったから、たぬきとしか言ってなかったと思うけど、それならどちらかと言えば蕎麦でないかい？よくよく聞くと蕎麦とうどんを選べるらしい…しかしなんと、うどんが手打ちっぽくて旨い！コシがある！ツユも自分好みだし、ネギも多めで嬉しい。親子丼の味はちょっと濃くて、家庭的な味かな？もうちょい塩分を控えてほしい。味噌汁は何というか、味に重みがあって妙に美味しかったです。また昼時に来たいお店でした。＊次回はミニたぬき蕎麦とミニ牛丼セット800円にしようかな。
しっかり夏ですねーさあ、理屈は抜きでかき氷いっときますかー向かった先は「茶の石橋園」さん。毎年気になっていたんですよね～石橋園さんの「まっちゃげんまい」かき氷がーこんちはーん？お店に入った瞬間、間髪容れずに店員さんから「かき氷ですか？」と問われました。そ、そうですが、、(嫌な予感)今年はコロナの影響で販売中止なんですよ～ と、謝罪のお言葉が返ってきました。マジすかー(*_*)失意の中、お店を退店しようかと、、ん？何だコレ？「抹茶げんまいロールケーキ」予約受付中？あーっ、コレ、以前モンさんがレビってたやつだーこりゃ、折角グルメでしょーっと言うわけで即効予約です。●注文内容・まっちゃげんまいロールケーキ 1300円※税込価格です●お味の感想見た目めちゃめちゃまっちゃしてますねー鮮やかなグリーンが眩し過ぎる！ロールの天辺には和栗と生チョコが規則正しくちょこんと整列してますよーでは断面ショーです。んん？真ん中のホワイトクリームがハート型になっとる？コレ意図的？？内側から順に、ホワイトクリーム→抹茶クリーム→粒あん→スポンジ→抹茶クリームの層になっているようです。では実食ー複雑な味わいですね！内側のホワイト/まっちゃクリームは超甘さ控えめでババロアのようなプヨプヨ食感です。一方、外側のまっちゃクリームは濃厚で滑らかな舌触りでした。こっちも甘さ控えめでした。どっちもまっちゃの風味が良きで大人旨しです！甘さの決め手は粒あんのようです。コレがけっこう甘かったです。スポンジからかな、げんまいっぽい味わいがお口の中に広がっていきました。生チョコ(まっちゃ味？)はご想像とおりのお味でしたよ。外側の抹茶クリームと干渉しちゃってるようで、ややメリハリがなかったかもです。うん、総じて、コクと甘味と渋みが絶妙に融合した何とも秀逸な和風スイーツでした。★★★★★☆☆☆☆☆コロナ退散ー！まっちゃげんまいかき氷が食べれなかったじゃないですかー(＃｀皿´)本当マジ勘弁なウィルスですね。。一体あいつらは何処からやってきたのやら。オリンピックの当選チケットもまぼろしーになりましたし(T_T)みなさまもさぞウンザリなのではないでしょうか？石橋園さんのかき氷は来年までガマンしまーす。
『茶の石橋園』さんです。初訪問☆彡つくばみらい本店では、毎月1日、2日限定で販売される『まっちゃげんまいロールケーキ』。極上（1300円）、特上（1000円）、上（630円）の3種類あります。極上と特上は完全予約商品です❗️そう言うのって食べたくなりますね (*ﾟ∀ﾟ*)。と言うわけで予約してみました。こちらは販売開始から10年続くロングヒット商品のようです。賞味期限が当日で、何という繊細さ。親びんと2人でしたが、難なく1ロールをペロリでした。こちらの商品には商標登録されている『まっちゃげんまい』（写真）がふんだんに使用されていて、食べると抹茶と玄米の上品な香りが、広がります。そこに生クリームが加わって、口当たりを滑らかにするとともに、柔らかな優しい味を作り出す。それから、一層を成すあずきも和テイストを高めていて、スポンジとの相性も良い。バランスの取れた美味しいロールケーキでした (๑˃̵ᴗ˂̵)。あと、今回注文した極上には、抹茶チョコと栗がトッピングされてました。これはこれで美味しかったですが、ロールケーキとしてはこのトッピングは無くても十分かな。。。親びんからは食べれて良かったと喜びの感想をいただきました。和の気分のときにまた食べたいとのこと。さて、今回は時間に余裕がなくて、お店訪問時の、お茶のサービスを断らねばならず、残念でした (//∇//)。こちらは夏場にはカキ氷もやるので、食べてみたいです。。。そして、お茶屋さんだけにお茶を飲まねば (^^;)。
普段、そこまでカレーが好きでは無いのですが、本格的なカレーは個性的で好きなのでお邪魔しました。初めて食べるカレーの味に夫婦で驚きました。カレーの概念がかわったお店です。私は大好きですが好みが別れるかもしれませんね☺️
土曜日しかやってないらしいです。今回は貸し切りライブで訪問しました。ベース以外はアコースティック。ボーカルマイクすら不要のこじんまりとした店内。駅近なので今回は電車です。なのでアルコールも頂きました。バーボンのロック。演奏後、カレーです。私は「ケララ風ビーフカレー」辛口とありますが舌馬鹿の私には全くノーマル。カレールーはトマトの酸味やココナッツミルクの甘みも加えられた爽やかな感じ、ホロホロに煮込まれたビーフも食感にアクセントを加え、塩味も控えめで美味しいです♪「ポークビンダルー」も味見してみましたがこちらも塩分控え目であっさりしてます。サラリーマンのご主人が週一だけオープンしてるお店としてはとてもよく出来た味ですね！しかもギター上手で歌うまい！仲間達が集うのも納得のお店でした。ご馳走さまでした〜♪
土曜日のみの営業。しかも12時～とハードルの高いお店。11時半に担々麺を食べた後の2軒目に訪問。店前3台分の駐車場は出入口が狭くてやや停めにくい。オープンと同時に訪問。本日のカレーは辛口とのことで断念。仕方なく通常メニューを合盛で頼もうと思ったら出来ないとのこと。出来そうなものだけど、融通がきかないものだ。南インドのケララ風チキンカレーを食べたいけど辛口なのでこちらも断念。結局、インド西部ゴア地方のポークビンダルーを注文。860円+290円でドリンクセットでアイスコーヒーを。10分ほどで出来上がり。「いただきます。」3種類の副菜は別皿に。少しずつ食べてからカレーに乗せる。1品ずつ手が込んでいて、どれも美味しい副菜。️唐辛子マーク3つのポークビンダルー。玉ねぎベースの優しい味。前半はそれほど辛くはなかったが、後半は徐々に辛く感じ、汗だくに。ライスは短粒米でなかなかの重たさ。2軒目なのでさすがに満腹。お会計は何故か860円。しっかりアイスコーヒー代を申告して1150円の支払い。ごちそうさまでした。
だいぶ前から気になってたけどやっと訪問。みどりのスープカレーが閉店しなければ良かったのに( ノД`)…連食だけど…オープン時間が12:00～と遅めなのでそれほど遅れず駐車場は店前に4台ほどただ先に来たら端に止めてと指示があるので端っ子に…隣に大きな車来たら出られるのか不安この日限定は◎トマトベジマサラ　880円大盛+200円友達は◎ポークビンダルカレー　860円副菜は3種類・じゃがいもとブロッコリーのポリヤル・紫キャベツと玉ねぎのアチャール・チャナカチュンバル綺麗に別皿に盛られた副菜で彩りもすばらしい別皿にてトマトのベジタブルカレーインドカレーで副菜は珍しい？スリランカならワンプレートだけどライスは大盛にしてなんとか足りる！？くらいベジだけどしっかりスパイシーで特に生姜が効いてるかな野菜もたっぷりでヘルシー！(でも俺はヘルシーはもとめてなかったり)副菜がどれも美味しくとくにアチャール。副菜ももっと食べたかったただ美味しいけど注文失敗(^-^;完全なベジタブルなのでノンベジだったら良かった…近くにカレー発見したからまた機会あればそっちかな
気に入ったので親びんを連れて再訪です。今回は私は『キーマカレー（中辛）』。こちらもスパイスばりばりで美味しかった。でも、私は辛いの得意なので、辛さはほとんど感じませんでした。総合的には前回の『チキンカレー（辛口）』推しです(๑˃̵ᴗ˂̵)。親びんは『本日のイングリッシュマフィンセット』を唸って食べてました。お店の雰囲気も含めて、親びんも気に入ったようで、至極ご満悦でした ٩(^‿^)۶そうそうドリンクも美味しかったですよ。
気に入ったので親びんを連れて再訪です。今回は私は『キーマカレー（中辛）』。こちらもスパイスばりばりで美味しかった。でも、私は辛いの得意なので、辛さはほとんど感じませんでした。総合的には前回の『チキンカレー（辛口）』推しです(๑˃̵ᴗ˂̵)。親びんは『本日のイングリッシュマフィンセット』を唸って食べてました。お店の雰囲気も含めて、親びんも気に入ったようで、至極ご満悦でした ٩(^‿^)۶そうそうドリンクも美味しかったですよ。
茨城県つくばみらい市陽光台３丁目にあるカフェ「rockcafeGLASSONION　ロックカフェグラスオニオン」です。最寄駅はつくばエクスプレス線のみらい平駅になります。みらい平駅近くで「rockcafeGLASSONION」と書かれた看板を発見、ここはカフェ？と思い入ってみることに。「ハードロックカフェ」と似たようなカフェなのでしょうか・・・。「rockcafeGLASSONION　ロックカフェグラスオニオン」のお店の前に駐車スペースがあるのですが満車でしたので、近くのコインパーキングに車を停めてお店に行きました。お店の入口の扉を開けてお店に入ると先客は2組おりました。幸運にも１つだけテーブル席が空いていたのでテーブル席に座りました。メニューの中からアップルティーを頼みました。アップルティーはポットで提供されます。2杯飲めるところがお得感ありますね。味もリンゴの香りが付いた紅茶で美味しかったですよ。店内には店主さんの趣味と思われる絵本とレコードが多くあり、ギターも置いてありました。内装も明るくて雰囲気のいいお店だと感じましたのでまた行きたいですね。食事メニューもありましたので次回は何か食べたいと思います。ごちそうさまでした。
ハイセンスな一軒家 その駐車場には立て看板がありカフェのお知らせがあるなので店内に入ると白を基調とした手前には洋楽レコードがズラリッと並び 奥には絵本がギッシリとハーフハーフのデコレーションそれでもポップにまとめてあり厨房からストーンズのTシャツを着た男性が「いらっしゃいませ」っと迎えてくれるそのままお話するとこちらの家を建てる際 いつかはカフェも始めたいと思い最初は奥さまがカフェ担当しオープン なので半分は奥さまの絵本 半分はご主人のレコードやギターなどコレクションを置くことになったそうしかし現在 奥さまが別のお仕事を始められることになったので 普段サラリーマンをしてるマスターお休みである土曜のみオープンするようになったそうだそれからメニューのご説明があり「グラスオニオンセット」の中から「チキンのトマト煮 ヨーグルトディップ」 ドリンクは「ブランド」をお願いし食べる食後はコーヒーを飲みながら洋楽やつくばのお店の話をしながら時が過ぎ…ご主人「実は昼はカフェなんですが 夜になるとお客さんたちが集まりカフェバーになりアコースティックライブをするんですょ」そんなご主人も勿論ギターを弾くそうで 夜のライブに向けテーブルやイスの移動が始まる店名は勿論ビートルズの曲からで「響きがよかったから」名付けたそうだがアーティスティクなマスターにはピッタリマスター 楽しいお話とブレンド ごちそうさまでした。孤高のカフェ/ロキュータス
家からは車で３０分以上かかるのですがここ数年来、一番気にいって通っているカフェです。最初は地域紙か何かで紹介されて知りました。自家製イングリッシュマフィンの店ですって。珍しくて面白いと思って訪問してみました。住宅街の中にあるので駅から近いのですがちょっと場所がわかりにくい。避暑地のコテージみたいな小さくてかわいい建物で、ワンちゃんOKなテラス席もあり、柵には店名の由来になっているビートルズの「グラスオニオン」の歌詞がハンドペイントされています。店主さんご夫妻は他に本業をお持ちだそうで、カフェ営業は火・木・土曜日の昼のみ。土曜日夕方からはバータイムになります。自家製のイングリッシュマフィンは外側がサクっとしていて中はふんわりモチモチでとっても美味しいです。焼きたての小麦粉とコーングリッツのほの甘く芳ばしい香りが心をほぐしてくれます。土曜日は週替わりのマフィンサンドがランチメニューになります。ドリンクとサラダのセットだと１個が６３０円、２個が８２０円。フィリングはＢＬＴ、ゆず胡椒チキン、エビとアボカドのわさびマヨなどなど、某Ｍのつくハンバーガーショップのジャンクなヤツと比べると格段にオサレ・・・。添えられてくるバターもホイップしてあり、このひと手間がうれしい。自家製イングリッシュマフィンがウリのカフェって東京でもあんまり聞いたことが無いのでオリジナル性があって良いと思います。料理は奥様が作っていると思うのですが、コーヒーは旦那さんがハンドドリップで淹れてくれます。粉はコーヒーファクトリーのかな？薫り高く苦味がすっきりしています。たっぷり２杯分あり、つい長居しちゃいます。それまでバータイムメニューだったカレーも今年に入ってからランチメニューに加わりました。・ジンジャービーフ（激辛）・トマトキーマ（大辛）・バターチキン（中辛）・ポークセサミ（小辛）の４種類で単品５００円、サラダ＋ドリンクセットで８２０円です。これがカフェメニューと侮るなかれ。スパイス感があってかなり本格的です。小麦粉とバターで作ったルゥを使わないで香味野菜を炒めて作っているのだと思います。ルゥを使ったものより脂分も塩分も控えめでヘルシーで、そして野菜とスパイスの香りがガツンときます。特にジンジャービーフカレーは生姜が舌にシバシバ感じられるくらい大量に投入されていて鼻の頭に汗が出てくるほど辛くてビリビリきます。「ロックカフェ」ということで、明るく爽やかな店内にはアコギやカホンが置かれ、壁や棚にはドアーズやイーグルスなど往年のアナログ名盤が飾られています。これらがものすご～く小綺麗にキマッているのです。学生時代はバンド活動をしていた友人たちが周りにいたのですが、当時はハードロックやパンクが主流だったので「ロック＝反逆魂＝アンダーグランド」というとんがったイメージを持っていた私には軽い驚きでした。そっか、こういう古典的で今の時代に聴くとお行儀よくすら感じられるものも確かにロックなんだわ…幅が広いのねん。もちろん店内BGMもビートルズを中心に６０年代から７０年代のロックの名曲。音質は現代の音楽と比べたらノイジーなんだけど、そのザラっとした温かみのある音が耳に心地よい。十代から二十代くらいまでは往年の名曲とかを聴いても「古臭い音楽なんて興味ない」なんてひねくれたことを思ってた（今もうっすらとそう思ってる；）のですが、こうして美味しいイングリッシュマフィンとコーヒーをいただきながらゆったりとした気持ちで聴いてると「やっぱり何十年も世界中から愛されてる音には普遍的な良さがあるなぁ」と素直に感じることができます。私が歳をとったことも大きいけど、この店の居心地良い空気がそう感じさせてくれるのだと思います。毎月第３土曜夜はアンプラグドデーで誰でも演奏可だそうです。元バンド少年・少女の大人がちょっと弾いてみる場にとっても良いのではないかな。
だいぶ前に書き込みましたが、文字数が少なく公開されていないようなのでまた書き込みます以前から気になっていたカフェBEATLESの曲がBGMですお店は女性一人でやっているようで、お客さんが増えると忙しそうです昼のメニューはチーズマフィンセットがおすすめスープ、マフィン（おまけにサラダ、ヨーグルト付）、コーヒー（おかわり分付）６０年代ロック好きな方は,まったりとしていい感じです今度は第三土曜日に開催されるアンプラグドデーに行って見よう
みらい平のロックカフェ　グラスオニオンでマフィンランチです。みらい平で以前から気になっていたお店、ロックカフェグラスオニオンへ嫁さんと息子で訪問してみました。もう開店して３年くらい経つでしょうか。みらい平の巨大マンション、センチュリーみらい平、高級チョコのお店、オペラの近くです。こちらは火、木、土のみの隔日営業なので、なかなかお邪魔する機会を逸していました。店内は白を基調とした爽やかな雰囲気。店内にはビートルズの曲が流れ、のんびりできるカフェスタイルのお店です。夜はバーとしても営業されているようです。３０代の女性おひとりで切り盛りされているようで、メニューもそんなに品数はありません。僕も嫁さんもチーズグリルマフィンセットを注文セットにはスープ、サラダとドリンクも付いています。スープはかぼちゃのスープ結構、コクのあるタイプのかぼちゃのスープです。メインのマフィンが登場嫁さんはバジルソースドック僕はアンチョビトマトを選択。マフィンは手作りだそうで、柔らかくてしっとりしたタイプ。チーズもしっかり効いていて、男の僕としてはランチには正直もうちょっと欲しい。息子は幼稚園で昼を済ませているので、スイーツ系のマフィン、ココアメープルバナナココアは甘みのないタイプでどっちかというと大人の女性向けか。クリームも付いているので息子はココアよりクリームで食べた感じです。最後にドリンクコーヒーはカフェスタイルを取られているだけあって、エグミの少ない上品なコーヒーです。マフィン専門店なので、ちょっと値段の割に物足りなさはあるけど、おやつの時間などに行くと良い感じがします。
2011-08-2701:04:15みらい平　ロックカフェ　グラスオニオンテーマ：みらい平みらい平の住宅街にある「ロックカフェ　グラスオニオン」に行きました。火、木、土しかやってないお店。土曜日のカフェの時間に行きました。デザートマフィンセットを注文。飲み物はコーヒーを注文。2杯以上飲めます。落ち着いた空間で、ほっとできる時間。普通のコーヒーですが（笑）クルミのカラメリゼ　カルーアミルクがけ　550円（ドリンクセット）5種類くらいのイングリッシュマフィンから選べます。イングリッシュマフィンは自家製らしいです。クルミとポップコーンがたくさん乗っかっています。お店の方に、がぶっといってください、と言われたけど、がんばってナイフとフォークで食べました。たぶん、直接食べてもこぼれちゃうからね。しょっぱ甘くておいしい。でも、カルーアミルクがよくわからなかった。お酒が入ってるって注意書きがメニューにあったけど、あんまり感じなかったです。マフィンが薄くて、マフェン自体はあんまり食べごたえもないので、上のトッピングの印象しか残らなかったです。他のを食べたら変わるかも。会社の先輩が、結構店員さんが話しかけてくる、っていってたけど、私のときは全然そんなことはなくて、ゆったりとした時間を過ごせました。こういう雰囲気がいいと思います。静かなカフェがこの土地には合ってると思います。残念ながら、マフィンやコーヒーは平均的でしたが、休日にのんびりできるカフェがあるのはいいと思います。ごちそうさまでした。
こちらのイングリッシュマフィンはおかず系もスイーツ系も何を戴いても美味しいです。個人的には焼マシュマロにカルアリキュールのかかったマフィンが好きです♪コーヒーや紅茶との相性も抜群です！--以下前回投稿--平日のカフェタイムに行きました。お店の雰囲気はのんびりした感じで、まったりできます。平日はスイーツ系のマフィンと、「ひじきとポテトのデリ風チーズサンド」があって、私はチーズサンドをいただきました。どっしり感があって小腹が空いた時には良いかも。マフィン生地は外はカリッとしてて、中はもっちりしてておいしいです。お店の人に聞いたら、米粉を混ぜて、その日の朝に焼いているそうです。コーヒーとマフィンのセットで550円はお得♪今度は土曜日のお食事系マフィンも食べに行こうと思います。
今回もヨークベニマルのインストアの紹介です。『銀座コージーコーナー』さんは銀座に本店を置く洋菓子チェーン店で首都圏を中心に展開してます。首都圏ではもうお馴染みのお店ですね。因みに社名の『コージーコーナー』は、『憩いの場所』（cozy=居心地のよい、corner=空間）と言う意味です。ヨークベニマルつくばみらい店では、店内に専用のショーケースが設置されています。私は専らおやつにシュークリームか、スフレワッフルを買う感じで利用されてもらっていて、限定的なレビューです。ケーキは20年以上前のかなり古い記憶しかないので、評価に含めておりません。シュークリーム 130円：柔らかいシューにフレッシュなホイップクリームとカスタードが沢山入っていて美味しいです。スフレワッフル 180円：ホイップ&カスタードと宇治抹茶&あずきの2種類あって、柔らかいスフレワッフルで、前者はシュークリーム同様のホイップクリームとカスタードがサンドされていて、後者は抹茶のホイップクリームとあずきがサンドされています。どちらかと言えば、ホイップ&カスタードが推しですが、いずれも優しい甘さで仕上がっていて、美味しいです(*'▽'*)。お値段もお手軽なので、甘いおやつをちょこっと食べたいときにはもってこいの商品です。ただ、ベニマルの店員さんを呼んで対応してもらうため、そこが若干煩わしいですね。。。結果として、すぐ手に取れる他メーカーのでいいかとなることは多々あります。箱詰め不要で、包装されている商品はベニマルさんのレジで買えると良いなぁ。
ランチで伺いました。今回は、5味蕎麦と丼物のセットお蕎麦はコシがあって食べ応えあります。5味に薬味等が味変いっぱいで嬉しいですね。小丼は選べませんが、これもお腹いっぱい要素。いつも楽しませてくれます。まだ行きたいですね
冬の坂東太郎といえば味噌煮込みうどんですが、今回は期間限定の「牡蠣入り味噌煮込みうどん」を注文しました。牡蠣は火を通すと小さくなりがちですが、こちらの牡蠣はぷりぷりで食べ応え抜群。濃いめの味噌スープと相性が良く、箸が止まりませんでした。土曜の昼時で注文から提供まで30分ほど待ちましたが、期待を超える美味しさに大満足。寒い季節にぴったりの一杯、ぜひまた食べたいです！
予約をしようとしたらすでにいっぱいで出来ず、混んでいるとのことで早めに行きましたが、宴会がたくさんあるとのこので待ち時間がありました。子どもを2人連れていてどこで待とうかと思ったら、キッズスペースがあって、楽しく遊んで待てて良かったです。壁紙がリラックマで可愛かったです。子供用のメニューも以前と変わって食べやすくなっていて、子どもも喜んで食べていました。帰りに好きな玩具を貰えるのもとても喜んでいました。私は蟹尽くしを食べましたが、釜飯が美味しかったです。
坂東流ずるびきうどん（大盛り）ずるびきうどんって何？太くてコシのある（というか固い）麺をつけ汁につけて食べる。固さのせいか太さのせいか、なんか啜りにくかった。サラダにドレッシングがなかったが、麺のお湯にくぐらせたあと、つけ汁につけて食べるらしい。知らずにドレッシングを頼んだが、そのドレッシングが美味しい。付け合わせも美味かった。
一日中外にいて体が冷え冷えだったので温かいものを求めて…こちらに伺いました…激辛みそ煮込みうどんは何度も食べたことがあったので今日は冬のフェアメニューにあったチゲ鍋うどんにしてみました激辛！コク旨！とありましたが〜激辛！…とまではいきませんがちゃんと辛いですコク旨！…はい。コク旨というのか（？）おいしいですしっかり体が温まりました。ごちそうさまでした(￣(ｴ)￣)ｖ
こちらの店舗は初めての訪問。駐車場はほぼ満車。待っている方がいたので、ボードに名前を書いて少し待ちました。レディースランチと唐揚げ御膳を注文。レディースランチは、カツ丼、ソースカツ丼、ネギトロ丼から選べます。ココの唐揚げが大好きで、いつも唐揚げ御膳にしてます。お料理も美味しいですが、接客も素晴らしい！！とても気持ちのいい接客です。
ランチタイムの鍋焼きうどん半ライスぬか漬け( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”うま〜、特別な具は無いけど、それがかえって基本の味が美味しく感じる〜！白菜うま〜、玉子うま〜、うどんうま〜、揚げ玉うま〜、椎茸レンコンうま〜、米ぬか漬けうま〜。1,400円くらい。カード可。
この日はばんどう太郎みらい平店に伺いました。坂東みそ煮込みうどん1518円税込を注文です。濃厚なみそベースのお汁にもっちりのうどんと具材がボリューム満点で入ってます。かぼちゃやお肉が入っており身体はポカポカになります。山梨のほうとうに近いでしょうか、美味しいです。店舗によって具材や味付けが、器が違うので、店舗毎に良い意味で個性があり、大手のファミレスとは一線を画しますね。美味しかったです。ご馳走さまでした♪
茨城のファミレスと言えば、ばんどう太郎。今回は名物のうどんではない、フダ丼と蕎麦のセットにした。注文は全てタブレットからでじっくり選べる。ゆったりしたシートにお茶とお水でリラックス。豚丼のボリュームが無くてガッツリ。蕎麦よりもやっぱりうどんが良いのかな。
予約してランチ出る時は　外まで並んでました入学式とかあったから？びっくりよ可もなく不可もなく20食限定平日お得ランチは　１２時過ぎにはなくなってましたやはり　開店と同時に入店しないと大人３人子供２人で利用子供は　お子様セットだと　玩具に子供用スタンプカードみたいのくれました風船とレディースランチ丼ものは４種類から蕎麦　うどんは　温　冷と選べます蕎麦はかためねぎとろ丼は　まぁまぁ漬物は美味しい唐揚げ　ややしょっぱいデザートでさっぱりごちそうさまでした
茨城県つくばみらい市小張にあるファミリーレストラン「ばんどう太郎　みらい平店」です。最寄駅はつくばエクスプレス線のみらい平駅になります。「ばんどう太郎」は過去にひたちなか店に行きました。「ばんどう太郎　みらい平店」へはランチタイムに行きました。「ばんどう太郎　みらい平店」には駐車場が併設されており、駐車場に車を停めて店内へ。店内は比較的空いておりました。店員さんに案内されテーブル席に座り、メニューの中からばんどう御膳を注文しました。ばんどう御膳に付く麺は冷たいそばを選択しました。はんどう御膳には刺身、天ぷら、煮物、茶碗蒸し、ごはん、麺（冷たいそばを選択）が付いております。色々と付いており見た目も綺麗です。味の方は特にずば抜けて美味しと思うものはないですが、かと言ってどれと言って食べられないものもなく、全体としては可もなく不可もなくというべき印象でした。和食で色々と食べたい場合にはチェーン店の中で駐車場もある「ばんどう太郎」のばんどう御膳は選択肢としてはありだと思います。「ばんどう太郎」は接客が非常に丁寧なのが印象的です。ごちそうさまでした。
久しぶりに『ばんどう太郎』さんにやって来ました❗️ここは私にとっては品数が増えても一択しかないので、メニューを見ずとももう何にするかは決まっています。そう、『激辛味噌煮込みうどん』❗️これを頼むと全く意味をなさない前掛けと大ジョッキの水が付いてきます。前掛けは可愛いさアップ⁉️大ジョッキはきっと辛い料理だからなんだと思います。でも、私にしてみれば、辛いと言うよりもグツグツで熱いので助かります。そうは言っても激辛を冠する料理、そこはカプサイシンの効果ももちろん発動。バッチリ発汗、辛いものはこれがいいスッ❗️そして、何となくお酒を酌み交わしている感じになるのも良いですね。今日は親びんが一緒でしたが、専属ドライバーがいるので一人で生ビールとおつまみセットを付けてる。そう、これでジョッキが2つ、『泡のジョッキと無色透明のジョッキ』、ちょうど釣り合う感じです。さて、『味噌煮込みうどん』は『ばんどう太郎』さんの看板メニューであり、名物料理でもありますね。熟成された味噌が絶妙の配合でブレンドされているんじゃないかなぁ『秘伝の味噌』、独特のクセになる奥深い味を創り出しています。まずは食べてみてください。白菜、ネギ、豆腐、カボチャ、それに天カスが味噌の旨みを増幅させているのが分かるはずです。さらに、激辛にはモチも入って、もちろん、うどんは入ってますから、セットでご飯も付けたら、どうでしょう。。。そう、炭水化物づくしです。三連炭ですよ❗️私、これ大好物です σ(╹◡╹ღなので、この役、今回ももちろん上がりましたよ。ただ、油断禁物、自己管理はお忘れなく。。。
1975年に境町で創業したばんどう太郎グループのお店です。とんかつをメインにしたかつ太郎やなビュッフェのひな野も同じグループです。某TV番組では茨城県民ご用達とまで言われていますね。ワタクシは何度か利用したことがありますが、嫁さんは食べたことがないということで、休日の夜にコチラを訪問してみました。休日の夜17時半過ぎの訪問でしたが、既に満席で4組待ち。飲食店の少ないみらい平とはいえ、人気高いですね。15分ほどで席に案内されました。ばんどう太郎はうどんがメインってイメージが強いのですが、今はとんかつ、寿司、蕎麦とかもメニューにあります。和風ファミレスですね。さて我が家は9種の野菜冷やしうどんセット、季節の釜めしうどんセット（うどん→そうめんに変更）、ミニ天丼、まぐろづくし単品、他にフライドポテト、わかめの唐揚げなどを注文。注文は卓上のタッチパネル操作です。混み合っていますが、約10分ほどで順次配膳。9種の野菜冷やしうどんは冷えたうどんに9種類の野菜が盛りつけられています。サラダ感覚でうどんを頂くセットですね。結構、ドレッシング量が多くて季節の釜めしうどんセット（うどん→そうめんに変更）そうめんはゆで上げてからちょっと時間が経った？？ちょっと茹で上がりの滑らか感に欠ける感じです。釜めしは炊きあがりの熱々を頂けるのは良いですね。味付けも茨城味にしては醤油控えめで添えられていたしゃもじの状態はちょっと…で、替えてもらいましたが。ミニ天丼、出汁は美味しいですね。今回チョイスしたメニューで見ると、全体的には値段が少し高く、料理の質を考えるとチョイス失敗感が。。。やっぱりばんどう太郎は煮込みうどんなのかな。。。
今回はばんどう太郎　みらい平店さんにお邪魔しました。茨城県の坂東より発祥のファミリーレストランただ全国チェーンのファミリーレストランとは大きく違う気がします。スタッフの方も制服を着て洋食というよりは和のイメージです！今回は私を含めて三世代(母・祖母)で行きましたが種類もたくさんあり、他のお客さんもお子様ずれも多くどの世代でも楽しめ・食べられるメニューが多かったです。家族でも友人でもご飯や会話を楽しむにしんで利用するのもどちらにも使えると思います。今回は家族と久しぶりの外食を楽しんで店内で過ごさせて頂きました。ありがとうございました。
夜に家族で行きました。うなぎの時期でうなぎを食べました！まぁ、普通に美味しかったですけど、今年は少し小さめて痩せていた感じでした。
夜に家族で行きました。うなぎの時期でうなぎを食べました！まぁ、普通に美味しかったですけど、今年は少し小さめて痩せていた感じでした。
『サンロール』さんは事業所やオフィスにお昼のお弁当を届けるのが、主たる営業形態で、学校行事とか催事とかでも配達を受けているみたいです。例の商工会主催のスタンプラリーに『サンロール』さんも掲載されていたので、利用させていただきました。HP（http://www.sunrole.co.jp）見たら、毎日9時30分ごろまでに注文受付と書いてあったので、朝、電話してみました。お弁当は日替り弁当が2種類（四季弁当430円と里の味弁当550円外税）とか、定番弁当、特製幕の内弁当、催事弁当、子供弁当、カレー、麺などいろんな用途と好みに応じたお弁当が取り揃えられております（HP情報）。場所とか、個数とか、時間とか、要相談で配達してもらえるそうで、今回は私だけなので、まあ1個 (ﾟ∀ﾟ)。取りに伺えば1個でも良いか聞いてみたら、良いですよとのことでしたので、『里の味弁当』をお願いしちゃいました。そして、昼休みにお店を訪れてみると、店頭販売はやっていないのね❗️近くにいたスタッフさんに声掛けると、感じの良いきれいなお姉さんが事務所の方に案内してくれました（建物の右側から外周を回ると事務所）。こちらの事務所らしき扉の前でお弁当もらって、お代を払って、スタンプをいただきました。前置きが長くなりましたが、帰って実食。。。『おっ、このお弁当、レベル高っ❗️』牛肉の味も良いし、大根も味沁みているのに、程よい歯応え。コロッケも油っこさないし、じゃがとコーンの分量がちょうど良い。ハンバーグもべちゃっとしてなくて、こちらも美味しい。ブロッコリーも硬さが丁度良く、ブロッコリーの香り。コールスローもキャベツのシャキッと感有り。トマトも美味しいトマトだったし、テリーヌみたいのも旨かった。もちろん、ご飯も良い炊き加減 (*≧∀≦*)。野菜にしても、お肉にしても、丁寧にちゃんと素材の味と香りを引き出していて、ちょうどよい堅さに調理されていました。ホント美味しいお弁当でした (๑˃̵ᴗ˂̵)。なんだか、作り手の意識を感じさせられました。。。自宅の近くにあったら、多分ここの利用率高いと思います。
仕出し弁当
つくばみらい市の友達の家へ行った帰りに寄ったスーパーマーケットの〖とりせん〗その、とりせん内にあるパン屋さんです。餡子とホイップクリームとたくさんのバターの挟んであるコッペパンにもう目が釘付け！！お値段198円。ヤバいです(≧∇≦*)見ただけでカロリーの鬼分かっちゃいるけど・・です(*´﹏`)すぐ見えるところに石窯っぽいのが見えます。店内で焼いているのかな？すっごく美味しいんだけど、ますます太っちゃう～～笑
ちょっと前になってしまいましたが、『石窯工房フロマン』さん行って来ました。『とりせん』さんの中にあるパン屋さん。ガラス越しに窯がみえます。パンの種類が豊富にあり、店内をうろうろ。そして、悩んだ末に何となく以下3点を購入。- 大満足フランク- 北海道小倉あんパン- バタール早速、車の中で『ソーセージパン』をかじる。焼き直してアツアツで食べなかったからか、ちょっと私にはイマイチ。ソーセージには甘めねっちりのパンじゃない方が良いかな。量は満足ですが。。。夕方『あんパン』をまた焼かずに食べてみたら、、、『おー、美味しいじゃん。餡子も良い感じだし。』そして、普段はご飯派なのですが、夕飯に『フランスパン』を焼いて食べてみました。因みにこの日は鍋でしたが、、、(ﾟ∀ﾟ;)『おー、フランスパンも美味しいじゃん。歯ごたえ割と軽い感じで、香りも良い。』と言うことで、ちょっとパン買って帰るにはアリですね。
スーパーのインショップベーカリーですが、『とりせん』さん自体が運営しているみたいですね。惣菜やデザートパンからバケットまで一通り揃っているし、今時のベーカリーにしてはリーズナブルです。イートインもできるしドリンクバーもあるので、周辺に住んでる方には買い物ついでじゃなくても利用されている方はいるんじゃないでしょうか。今回、おやつに食べようと買ってみた”スイートポテト＆角切りりんご　￥160”パリパリデニッシュ生地にあま～いポテトフィリングとシャクシャクした食感のリンゴがい～感じ♪またお値段の割りにサイズが大きく、お得感ありなのがイイっ☆画像は1/6サイズにカットしたものです。大きさが分かっていただけたらうれしいなぁ。。。一緒に買ったチキンバーガーのバンズは、うれしい全粒粉。野菜がたっぷりだったらもっとうれしいんですが・・・でも、味が良い上にヘルシーな全粒粉を使った食べ物って、ちょっと得した気分になっちゃいますよね～＾＾
◎良かったところ・スーパーのとりせん内にある。買い物ついでについ・・・買いたくなっちゃうので要注意。・いたって普通。普通すぎるほど普通。ので食べたくなったら冷静になってもっとイケテルパン屋へ行くか、安く済ませて山崎のパンにするか・・・一度考えたほうが良い。で、面倒臭かったら食べれば良いのでは？？●良くなかったところ・スーパー内だとどうしても、美味しそうにみえないんだよね。。。実際そこまで美味くもないんだが。。。・イートインは下手すると、地元の中坊とか高校生、ヤンキージャージきたヤンママがたむろしてる可能性あり。苦笑＆ウザい。
外出先での昼食。目に入った中華の定食屋に入りました。地元の方がランチ使いするお店です。エビとアスパラの塩味炒めを頂きましたが、麻婆豆腐を2杯までサービスは良いですね。味もボリュームも、十分満足できる内容でした。
夏の食欲不振に甘酢あんかけで酢豚。でもやっぱり食欲無くて…味はまずまずでした。( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”お肉たっぷりでボリュームありました。他お客さんはゼロ、ガラガラでしたね。少しお高めかな？駐車場3台カード可能
電話で事前にコース料理を予約。その時から対応が悪く嫌な予感はしていた。俗にいうオーナーもスタッフもおもてなしという概念のない中国系の方々が運営する町中華屋。この日接客してくれたホールスタッフの女性は当然笑顔などなし、何かを頼んでも返事もしない。典型的な中国の接客。元来、飲食店やサービス業におもてなしという概念のない中国系文化。本場中国の飲食店はもちろんのこと、国内にある中華屋で総じて笑顔で丁寧な接客を受けたことは皆無。したがって、この店でそんな接客態度を取られても全く気にならない。これが中華系の人の文化なのだから。一人4000円のコース。味は可もなく不可もなく、町中華レベル。ボリュームは十分あるのでコスパはかなり良い。外食中華チェーンの料理よりはまあ美味しいかなというレベルなので当然再訪は絶対にない。
つくばエキスプレス、みらい平駅に来ました。昼エサやっつけないと・・・しかし駅前にスーパーは見えるけど昼エサやっつけるところが・・・ありませんロータリーのところまで来たら赤い看板の中華屋さんが１軒、北京老飯店(*^_^*)ここでやっつけよう！あらっ？２階はベトナム料理屋さんなのねランチメニューから①のエビチャーハン（半）と白菜と玉子入り塩味小ラーメン¥1000-ドリンクバー付きにします。価格はちょっと強気なのかなぁ(^_^;)他にライバル店がないからね注文はタブレットみたいので、待つこと21分にて到着です。塩味にごま油風味のラーメンにエビちゃんが３匹のったチャーハン。ドリンクバーはホットもアイスもありますよ今日は寒いのでラーメンでしっかり温まりました。では秋葉原方面の電車の時間を調べてから駅に向かいましょう(￣ー￣)ﾆﾔﾘ
『北京老飯店』さんに来ました。みらい平駅から徒歩圏内のお店です。2階がベトナム料理『新ハノイ』さんなのですが、『北京老飯店』さんのメニューを見ると、『新ハノイ』さんのメニューも載っているので、中華もベトナム料理もどちらも注文できそうな気がします (^_^;)。お昼は私が一番乗り❗️壁のメニューから平日日替りAランチ『白菜と豚肉の炒め』を注文しました。こちらのお店は『少油宣言』をしていて、極限まで油の量を抑えて、ヘルシー中華を提供しています。まさに、渡りに舟。メタボにヘルシー中華です(*ﾟ∀ﾟ*)。実食してみると、確かにギトギト感はなく、サッパリしてる (*^ω^*)。お味も薄味でグッドですし、ボリュームもたっぷり。でも、罪悪感が半減されます。なぜなら、『少油宣言』の下、作られたお料理だから (๑˃̵ᴗ˂̵)。そして、何気にスープが旨い❗️あと、小皿のニンニクの芽がはまる❗️あと、女性の店員さんが以下のサービスがあること教えてくれました。「ドリンクバー、ランチ付いてるよ。」「ポットのコーヒーも大丈夫ね。」「麻婆豆腐付いてるよ。あっちにあるよ。」『えっ、麻婆豆腐があっちにあるの⁉️マーボー食べホなの❓』そんな言葉に誘われて行ってみると、ぽつんと炊飯器がある。『おかわりご飯じゃん⁉️』でも、そっと開けてみると、、、マーボーなのねー。『ここに入ってるんかい❗️』と言うことで、『ざ・ん・し・ん・ね❤️』（滝川クリステル風）今日も美味しくいただきました。ご馳走様でした。次はベトナム料理にトライしてみたいです。
土曜日のお昼に訪問しました。駐車場はお店の前に4台程度が停められます。13時頃に訪問しました。運良く出る方がいらしたので、その方と交代で駐車。お店は掘り炬燵で6席、テーブル席がいくつかあり、うちの家族は掘り炬燵に案内されました。麻婆豆腐定食、中華丼と坦々麺セット、醤油ラーメンを注文しました。とにかく量が多いです。味付けは濃くなく、あっさりしていて食べ易いです。薄いというわけではありません。量もお味も満足でした。
お客様ご紹介でお客様と行くなかなか融通がきくみたいで今回も指定あり。中国人店員がよく頑張ってる。コースで依頼したが最後は白白酒で最後は皆酔っ払い。
【ｴｷﾃﾝ！全国成長力No.1つくばみらい市お勧め中華】今日も行ってしまった♡コロナの影響か人が少なく注文がスムーズ。味は、くどくなく本格メニューがチョイスできます。前回フカヒレ餃子や海老系の点心だったので、今日はエビチリとかた焼きを注文。エビチリは、珍民似た感じで適度なとろみが、スパイシーなのに甘味引き立てています。かた焼きは、配偶者の趣味。梅蘭よりここのがいいらしい。私はどっちでもいいけど、前回食べたベトナム風の方が好みかな。でもイカが絶妙♡つくばにきたら、北京飯店お気に入り✨写真は失敗したのに、家に帰ってから気づきました皆さんぜひ写真の良し悪しは、その場でしましょう(,,•﹏•,,)
【ｴｷﾃﾝ！全国成長力No.1つくばみらい市お勧め中華】今日も行ってしまった♡コロナの影響か人が少なく注文がスムーズ。味は、くどくなく本格メニューがチョイスできます。前回フカヒレ餃子や海老系の点心だったので、今日はエビチリとかた焼きを注文。エビチリは、珍民似た感じで適度なとろみが、スパイシーなのに甘味引き立てています。かた焼きは、配偶者の趣味。梅蘭よりここのがいいらしい。私はどっちでもいいけど、前回食べたベトナム風の方が好みかな。でもイカが絶妙♡つくばにきたら、北京飯店お気に入り✨写真は失敗したのに、家に帰ってから気づきました皆さんぜひ写真の良し悪しは、その場でしましょう(,,•﹏•,,)
ランチやってるお店が他になく迷いもせず入店٩(●˙▿˙●)۶…⋆ฺ〇牛肉とセロリの醤油炒め 900円なんと！麻婆豆腐食べ放題（笑）お得すぎる(。'-')(。,_,)ｳﾝｳﾝみらい平駅に来た時は、また行くな！ごちそうさまー！
セットメニューが今日たまたまかも知れないがあまりそそられるものがなく、単品の蝦仁炒飯大盛を注文。頼んで、待たされる事なく到着。『少油宣言』をしてるだけあって、炒飯もさっぱり薄味ですごく美味しかったです。連れが頼んだ酢豚のセットも美味しかったみたいでもう少しセットメニューの種類があれば嬉しいです。
相方の携帯に広告がよく来るという、こちらのお店に来てみました。割と新しいお店で、駐車場が無いのは珍しいです。11時半に着いたら、先客が2組でした。メニューをざっくり見て、相方はセットの麻婆丼と野菜ラーメン、それに牛肉とニンニクの芽炒め、ビーフン、餃子を頼んで分けることに。とりあえずキョロキョロ。ちょっと待ちましたが、最初にセットのラーメン登場、続いて牛肉とニンニクの芽炒め。野菜ラーメンは、味が微妙というか、薄く感じるそうです。牛肉とニンニクの芽炒めもあっさりかな。餃子も野菜多めであっさり。麻婆丼は1口貰いましたが、辛めです。1番味が濃かったのがビーフン。多分、他の中華屋さんはもっと塩分が強いんだなぁと、あらためて考えさせられました。全体的にあっさり系で、女性には向いている気がします。相方は普段と比べてちょっとという感じでしたが、自分は食べやすく感じました。メニューによって味が違う感じもしたので、他も試してみたら、また感想も変わる気もします。お店も清潔なので、また機会があれば寄りたいと思います。ご馳走様でした。
みらい平駅前、なかなか飲食店が増えそうな感じがありませんね。そんなエリアで駅から徒歩5分位のところにあるコチラを家族で訪問しました。駐車場という駐車場はなく、お店の外壁沿いの空いたスペースにフリーで停めてよいようです。日曜の夜の訪問でしたが、半分くらいの入りです。コチラは油の量を抑えて、ヘルシーな味わいに整えた中華が特徴のようです。特にセットメニューはなさそうなので、アラカルトに注文しました。注文したのは五目野菜の塩炒め、エビ炒飯、酢豚、餃子等々。確かに他のお店と比べるとどの流離も油感が控えめで、しっかりした味付けです。しかも本国の料理人が調理されているようで、結構本格的な料理が出てきます。量的には1皿で3人分くらいかな。正直、チェーン店のイメージが強かったので、あまり期待は薄かったのですが、味は割と良く、ボリュームもあって良かったです。ごちそうさまでした。
みらい平駅前の北京老飯店さんで、今日は忘年会です。１階はベトナム料理の看板が出ていますが、店内の階段を上がり、今日は貸し切りです。焼豚の前菜、酢豚、焼売、春巻き、ブロッコリーときのこの炒め物、炒飯又は焼そば等々。アルコール班はお料理が残っていますが、ノンアル班のお皿は空っぽです。あまりにも取り分け作業が早過ぎて、写真が撮れません。あーだこーだ、そーだそーだと大騒ぎ。美味しく頂きましたご馳走様でした
駅近くに煌々と明かりの灯る、いかにも新しくできた中華料理店という感じの外装のお店。試しに金曜日の夕方に二人で入ってみました。中はテーブル席と上がりの掘りごたつ座敷、禁煙席は座敷のようです。中には数組のお客さん。店員さんはやや片言の日本語で対応してくれます。メニューを見てびっくり、本格的中華料理が何ページも続きます。でもあんかけご飯やラーメンもあって一安心。初回なので豚角煮ごはん(￥800)と中華丼(￥750)を頼みます。若干時間かかったかなと思う頃にそれぞれ登場。量多いです。豚角煮ごはん、具の種類は特に変わったものではないのですが、あんかけの味がイイです。ちょっと辛いのですが、その辛さが胡椒のような感じで、食べても飽きさせません。量多いご飯を完食してしまいました。中華丼もちょっともらってみましたが、あんかけでもこちらは辛くなくさっぱりとした味です。「少油宣言」を謳っているだけあります。そうこうしているうちに家族連れが何組もやってきました。値段と味と量から考えたら満足のお店です。翌々日(日曜日)に行ったら、お客さんはもっと多くいました。北京ラーメンのほうは、スープはばっちりですが麺は他にも美味しいところあるかなという感じです。みらい平駅近くには本当に限られたお店しか無くて閉口していたので、たぶん、近いうちにまた行くと思います。