お連れの方と昼間から焼肉飲み鴨ロース　黒胡椒塩ダレ693円上ハラミ　タレ825円ねぎ塩カルビ　616円ホルモン四種盛り　味噌ダレ869円定番五種盛り1078円特選四種盛り1848円コク旨桜ユッケ979円ナムルの3種盛り合わせ539円アサヒスーパードライ中550円×2ごろごろレモンサワー×539円×2中身のお替わりレモンサワー429円×5ダメ人間です(；ω；)
混んでたため車の中で待機して、食べ放題で一人焼肉に行きました！提供時間も早く、網交換も早く対応してくれるのが◎食べ放題でお肉の提供時間も早く満足！やっぱりおさつばたーとタンが一番美味しい
おひとり様で入店冷麺だけ食べてきました。ん゛～。冷麺は焼き肉の合間に食べてこそ美味しいのだと学びました。
おひとり様で入店冷麺だけ食べてきました。ん゛～。冷麺は焼き肉の合間に食べてこそ美味しいのだと学びました。
家族で焼肉牛タンウインナーと冷麺おいしかったです。混んでいたけど店員さんの雰囲気も良かったです。ご馳走様でした。
最近の牛角はなかなか気持ち良い接客の店に出会えませんでした・・・しかし勝田の牛角は接客◎です。でもいつも混雑している印象。訪問する際は予約をオススメします。メルマガも配信していてお得なメールがたまにきます。内容はいつも同じようなものですが･･･。【桜ユッケ】タレが少なくてほぼ肉の味しかしませんでした。もっとタレ多めにしていただきたい。ユッケ馬肉が苦手なので牛肉にならないかな･･･。【王様ハラミ】今回は味噌ニンニク味にしました。味がしっかりしていて美味しいです。ビールにあう味付け。自分でハサミで好きな大きさに切れるのもいいですね。【冷麺】盛岡風冷麺に変わったみたいです。具は半熟卵・キムチ・キュウリ・ﾁｬｰｼｭｰ１枚。麺は太めのモチモチしている麺です。酸味がない甘めのスープなので、冷麺苦手な人でも食べやすい味だと思います。焼き肉食べながら冷麺食べたいな～と思ったらちょうど同じタイミングで出してくれました。牛角は麺類・ご飯類のハーフサイズもあるのでお一人様にも優しいですね。ハーフサイズもっと安くなればいいのに･･･量の割りに値段が高く感じるのでいつもレギュラーサイズ頼んじゃいます。
常磐線の勝田駅から直ぐの好立地。まぁチェーン店だからと期待せず予約もせずに入ったら意外と良かった。特にミライザカが誇る唐揚げは揚げたてサクサクでリピートしたくなる。また本来なら得意じゃないであろう刺身も上品な切り方で上手く見せていた。今はリーズナブルな居酒屋が少なくなってきた感じがするするけど、学生でも行けそうな価格設定だから今後も頑張って続けて欲しい。
勝田駅から徒歩５分ほどにあるお店で会社の懇親会で13人で利用です。５０００円のコースで2.5時間の飲み放題です。内容は以下でした。（１）おつまみ３種（２）サラダ（３）すき焼き（〆のうどん付き）（４）刺身三種（イカ、サーモン、カツオ）写真無し（５）唐揚げ（６）豚の角煮（７）海老揚げのエビチリ風（８）エイヒレ（追加）（９）とろろのグラタン風（追加）（１０）アイス写真無し刺身以外は程々美味しいですしお腹いっぱいになりました。
3時間飲み放題のコースがあったのでこちらにしましたー！3,000円台で飲み放題できるのはいいですよね！マウンテン陶板に特製の旨辛ソースをかけた絶品黒陶板焼きがメイン！2人だったので結構なボリュームでしたよ！名物旨唐揚げも食べられる夏限定のおすすめコースです。
出張で近くまで来たので寄ってみました～^^店内は半個室みたいなのが2部屋と後はテーブル席ですね。最初5人がけの席に案内されましたが、狭かったですよね～と店員さんにもっと広い席に案内してもらいました。そういう気遣い嬉しいですね^^名物？のデカ唐揚げは柔らかくてジューシーでした。お酒の種類は沢山あって選ぶの楽しいです。味は全体的に薄めかな？私はアルコール苦手なので美味しくいただきました笑
付近のラーメン屋さんがやっていなかったので立ち寄りました。各テーブルに設置されたタブレットで注文します。座敷席もありますが、かなり広いので宴会用なのだと思います。注文したのは色々ありましたが、焼きそばとか唐揚げとか、チーズフライとかです。どれも無難な美味しさでした。
勝田駅東口から徒歩3分ほど！！今回で2回目の来店です♪前回は遅い時間だったので閑散としていましたがこの日は年末の賑わいもありカウンターを除いてほぼ満席◎実は・・・paypayの20％キャッシュバックキャンペーンにのっかり使って見ようと事前に予約までしていたんですが・・・まさかの12月13日にをもってキャンペーン終了・・・少しへこみました・・・全額キャッシュバックだったかもしれないのに・・・果たしてpaypayキャンペーンは成功だったと言えるのでしょうか？なかなか難しいところですが色々と問題になっているようです・・・予約もしたしハイボールは安いしなので特に問題はありませんが・・・笑全席にタッチパネルが導入されていました！！（前回きたときは無かった気がしますが・・・）注文してドリンクや料理の提供も早いので向上しましたね◎ミライザカ名物（前回は無かった気が・・・）★からあげグランプリ金賞受賞★清流若どり骨付きモモ一本グローブ揚げ（999円）を注文！！骨付きのモモ肉をそのまま豪快に揚げたこちらはまさにグローブ☆見た目のインパクトもありいい感じです♪店員さんが丁寧に食べやすい形にカットしてくれます◎ドリンクが安くて料理が高い印象がありましたがコスパはいい感じがしました◎それでも会計は二人で8,000円を軽く超えているので呑みすぎですね・・・笑どの料理もそれなりに美味しいと思いますが馬刺しとハムカツは少し残念な感じ・・・お会計をお願いし目的であったpaypayで支払う事に！タブレッドからQRを読み取ってくれます！大き目のタブレッドなのでスマートではないです！一瞬で会計を済ませお店を後に◎お店を出るとキャンペーンが終わった悔しさがこみ上げてきますがまぁおまけみたいなものなので◎笑やっぱり二次会三次会利用がお勧めです♪
釜飯と肉
混んでいたが接客や料理の提供スピードが適正でストレス無く過ごせた
料理の味と量、値段は大変良かったですが、不満は接客で1点だけ。LINE登録を断っても執拗に登録を依頼するのだけはやめて頂ければと思います。楽しく、美味しく、安く頂けるお店かと。
提供時間が遅かったのだけマイナスですが、全体的に美味しかったです♪
飲み会の後の後！つまり３次会で２４時を過ぎると勝田は営業してる店が減ってきますね！こちらでデザートパーティー(笑)全てのデザートを注文しました。美味しかったです。飲んだ後の甘いものは良いですね！遅くまで営業してる大手の居酒屋はありがたい！メニューも豊富だけど今回は注文できず
勝田駅東口から徒歩3分ほど！！今回で2回目の来店です♪前回は遅い時間だったので閑散としていましたがこの日は年末の賑わいもありカウンターを除いてほぼ満席◎実は・・・paypayの20％キャッシュバックキャンペーンにのっかり使って見ようと事前に予約までしていたんですが・・・まさかの12月13日にをもってキャンペーン終了・・・少しへこみました・・・全額キャッシュバックだったかもしれないのに・・・果たしてpaypayキャンペーンは成功だったと言えるのでしょうか？なかなか難しいところですが色々と問題になっているようです・・・予約もしたしハイボールは安いしなので特に問題はありませんが・・・笑全席にタッチパネルが導入されていました！！（前回きたときは無かった気がしますが・・・）注文してドリンクや料理の提供も早いので向上しましたね◎ミライザカ名物（前回は無かった気が・・・）★からあげグランプリ金賞受賞★清流若どり骨付きモモ一本グローブ揚げ（999円）を注文！！骨付きのモモ肉をそのまま豪快に揚げたこちらはまさにグローブ☆見た目のインパクトもありいい感じです♪店員さんが丁寧に食べやすい形にカットしてくれます◎ドリンクが安くて料理が高い印象がありましたがコスパはいい感じがしました◎それでも会計は二人で8,000円を軽く超えているので呑みすぎですね・・・笑どの料理もそれなりに美味しいと思いますが馬刺しとハムカツは少し残念な感じ・・・お会計をお願いし目的であったpaypayで支払う事に！タブレッドからQRを読み取ってくれます！大き目のタブレッドなのでスマートではないです！一瞬で会計を済ませお店を後に◎お店を出るとキャンペーンが終わった悔しさがこみ上げてきますがまぁおまけみたいなものなので◎笑やっぱり二次会三次会利用がお勧めです♪
勝田駅東口から徒歩3分ほど！！今回で2回目の来店です♪前回は遅い時間だったので閑散としていましたがこの日は年末の賑わいもありカウンターを除いてほぼ満席◎実は・・・paypayの20％キャッシュバックキャンペーンにのっかり使って見ようと事前に予約までしていたんですが・・・まさかの12月13日にをもってキャンペーン終了・・・少しへこみました・・・全額キャッシュバックだったかもしれないのに・・・果たしてpaypayキャンペーンは成功だったと言えるのでしょうか？なかなか難しいところですが色々と問題になっているようです・・・予約もしたしハイボールは安いしなので特に問題はありませんが・・・笑全席にタッチパネルが導入されていました！！（前回きたときは無かった気がしますが・・・）注文してドリンクや料理の提供も早いので向上しましたね◎ミライザカ名物（前回は無かった気が・・・）★からあげグランプリ金賞受賞★清流若どり骨付きモモ一本グローブ揚げ（999円）を注文！！骨付きのモモ肉をそのまま豪快に揚げたこちらはまさにグローブ☆見た目のインパクトもありいい感じです♪店員さんが丁寧に食べやすい形にカットしてくれます◎ドリンクが安くて料理が高い印象がありましたがコスパはいい感じがしました◎それでも会計は二人で8,000円を軽く超えているので呑みすぎですね・・・笑どの料理もそれなりに美味しいと思いますが馬刺しとハムカツは少し残念な感じ・・・お会計をお願いし目的であったpaypayで支払う事に！タブレッドからQRを読み取ってくれます！大き目のタブレッドなのでスマートではないです！一瞬で会計を済ませお店を後に◎お店を出るとキャンペーンが終わった悔しさがこみ上げてきますがまぁおまけみたいなものなので◎笑やっぱり二次会三次会利用がお勧めです♪
飲み会の後の後！つまり３次会で２４時を過ぎると勝田は営業してる店が減ってきますね！こちらでデザートパーティー(笑)全てのデザートを注文しました。美味しかったです。飲んだ後の甘いものは良いですね！遅くまで営業してる大手の居酒屋はありがたい！メニューも豊富だけど今回は注文できず
《2018年5月17日》第２回 ブラック企業大賞2013で大賞を獲得したワタミグループのお店ですミライザカの茨城第一号店のようですHPでは午後6時開店とのことでしたが５時半過ぎに行ってみると既に店内は７割近い盛況ぶりでした焼き鳥５本盛り合わせ862円を塩でオーダーあっ、テイクアウトです帰宅後ハツ＆つくね１個が配給になりました他につくね、皮、ねぎま、ぼんじり（単品価格は160～180円）つくねに混入された軟骨の歯ごたえがいい感じです次回はお店で鶏だしネギ塩ラーメン539円を食べてみたいですごちそうさまでした
今日は友達と赤からへ。寒い日だったので、辛さ控えめから始めたけど、体がぽかぽかしてくるのがわかる。プリプリの鶏肉や野菜がたっぷりで、スープに絡めて食べるともう止まらない。チーズやもちを追加して、自分好みの味にアレンジできるのも楽しい。辛いのにどこかまろやかで、最後はごはんを入れて雑炊風に。汗をかきながら食べる冬のごちそう、またすぐ食べたくなる一皿。
赤から鍋が食べたくなり赤から鍋だけを食べに行きました。安定の美味しさでしたが、2軒目だったこともあり全部は食べきれませんでした。ちょうど期間限定で辛さ30の鍋があったので、次はチャレンジしてみようかなと。
ディナー利用です赤から鍋とチーズリゾット、牛ハラミを注文しましたチーズリゾットはとても美味しいので毎回注文します牛ハラミはタレを注文しましたが、ちょっと辛味成分が入っています夕方の開店時間とほぼ同時に行ったのですが、コンロのガスが切れていたりドリンクバーのポーションが切れていたりと、なんだかなあ〜という感じでしたごちそうさまでした
駅から徒歩15分程度の昭和通り沿いにあるお店ですべて個室なので家族で使用するのには良いです。尚、靴を脱いで入店で店員さんを呼ぶのはボタン式です。食べたのは肉は鶏の名物３種盛りで他にはチョレギサラダ、ピり辛メンマなどです。３種盛りはセセリ、手羽、つくねでしたがつくねはつなぎが多くその他も味は普通と思いますし、タレも特徴がないものでした。ちょっと気になったのはとりあえずのメニューであるメンマが出てくるのに10分以上かかるなどそれほど混んでない時間帯にもかかわらず、料理の提供が遅いことで、またオーダーミスもありその辺は改善してほしいところです。
赤から鍋は2人前から頼める辛さで1番人気の3番は、辛いの慣れてない人には少し辛いお鍋の汁が甘辛くて美味しかったトッピングはつけた方が満足度上がる鶏のせせりの唐揚げがジューシーで美味しかった〆のチーズリゾットは店員さんに作ってもらって正解だった量がちょうど良かった日曜の夜に行ったら満席の一歩手前だった。必要に応じて予約した方がいいかも。
創業祭で、レモンサワー１９円！生ビールが１９０円ということで、来店！ハラミなどの焼肉はコスパあり。
《2020年7月》こんにちは　茨城検定です平成31年度　ひたちなか市の問題より問22：「茨城県指定天然記念物である中生代白亜紀層」の近くにあるホテルニュー白亜紀がロケ地となった人気漫画の実写版映画のタイトルは何でしょう。１ ちはやふる２ 海町diary３ あさひなぐ４ ４月のライオン答え：1解説：「ちはやふる」は，広瀬すず主演の競技かるたに熱中する少女の青春漫画を実写化した映画です。諸事情によりひたちなか市ですこの辺の学区は東石川（ひがしいしかわ）小学校、大島中学校です33m通り沿いの居酒屋さんです以前、別の支店で２軒立て続けに唐揚げ２個を頼んだのに４個揚げてきた鬼門のチェーン店ですhttps://tabelog.com/ibaraki/A0801/A080101/8017917/２度あることは３度あるのか３度目の正直になるのかドキドキしながら入店店員さんに「す、すいません、爆弾鶏から２個を、レッドでお願いします」「はい、２個ですね、少々お待ちください」マツコと約10分「お待たせしました〜356円になります」３度目の正直です！ｗやっと自分が希望する個数で調理してくださいました（感謝）近くの公園で食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）お店のHPによれば１個約60g２個ですと120gですのでグラム単価は356÷120＝2.97円/gいいお値段ですね表面は真っ赤ですが唐辛子の辛さはとてもおとなしく見た目以上にアナ雪です♪少しも　辛く　ないわ〜ニンニクの効いたジューシーなお肉で美味しかったです調味パウダーの影響か少々粉っぽい食感は好みが分かれるかもしれないと思いましたごちそうさまでした
勝田駅東口近くにあるお店。この日は何だか茨城の地酒を飲みたい気分だったので入ってみました。お一人さまなのでカウンター席に案内されましたが、ゆったりとした広さなのでこの時期、安心して飲めました。まずはビール。常陸野ネストビールがありますね♪ではネストラガーを。料理は大好きな、めひかり唐揚げ。つくば鷄、常陸牛、瑞穂芋豚の銘柄肉三種串焼き。塩かたれを選べるそうなので塩を。特にジューシーな脂の瑞穂芋豚が美味しい。油揚げの中に納豆が入っているきつね納豆の七福来塩唐辛子、それと常陸牛のすじポンというメニューも頼んでみましたが、酒が進みます♪日本酒は、渡舟、武勇の純米吟醸、それと霧筑波の特別純米。どれも有名銘柄ですから安定の旨さですが、渡舟、ふわっと口の中に香りと旨味が広がって美味しいです♪
雨だけど茨城らしい食材を少しずつ色々食べて旅のスタート、気分上げていこう！…と駅前で話していたところ、ピッタリの店名が目に留まり即吸い込まれました。賑やかな店内、ゆったりしたカウンター席に案内いただきました。お通しは豆腐に2種のタレ。あん肝ポン酢、かつおたたき、どちらも付け合わせにたっぷり香味野菜がうれしい。画像は〆の常陸牛の瓦焼きこちらが最高過ぎて、おかわり(o^^o)どちらも付け合わせのタレやソースが濃い味で調整しやすくて、酒がすすみました。おかげさまで、最高の旅のスタートとなりました。
お一人様でも入りやすいお店。居酒屋でありながら　バーくらいの照明。クラフトビールも何種類かありますが　普通にスーパードライのジョッキ。固形燃料のコンロが最初からあって「鍋は頼まないから」とよけると　お通しが鍋でした。牛すじとなんだかって言ってました。モツも入ってたのかな？しばらくして納豆きつね焼き到着。元奥さんがよく作ってくれたよな〜とか思いながらビールが進みます。飲み終わったころに一夜干し鯖とごはん着。芳醇梅酒をソーダで追加。定食だと小さいなぁですが　飲んだシメにはちょうどよい大きさですね。2025も元日から通常営業だそうです。今日もおいしくいただきました。
接待で利用。静かな席をお願いしたところしっかりと考えて対応いただいた。あんこう鍋+飲み放題（プレミアム）で5,500円/人。ボリュームもたっぷり、あんこうもなかなか。ドリンクの出てくるスピードもバッチリ。とても良い。11品も地の物も多く使われており、遠方から来た人間には嬉しい料理でした。
夜に訪問しました。お店はカウンターとテーブル席があり、遅くまでやって居酒屋さんらしいです。とりあえず、フグの唐揚げなどおつまみを注文しました。人手不足なのか結構注文するのに時間がかかりました。あと、茨城県の地酒コーナがあり注文しましたが、お店で売ってるような器できます。コスパは正直いいとは思いません。ご馳走様でした
0次会で利用です。地産地消万歳名物が食べられるはず！と思って立ち寄りました。結果正解です。茨城ビールと焼酎いただいて、、、めひかりの唐揚げきつね納豆の七福来唐辛子常陸牛のスジ煮ニンニクのあげたの揚げ餅に納豆かけたのどれも美味しくてパクパクいってしまいました。茨城きて思ったこと意外に納豆汎用性あるやん(笑)香川県なので七味は鬼のマークのがいちばん！とか思ってたけど七福来唐辛子意外によかったなぁ。何はともあれ本日もごちそうさまでした✨一次会いってきまーす。
ひたちなか市民球場での観戦の後に訪問しました。特にこれ食べようとは決めてなかったのですがあったら食べたいなと思っていた常陸牛のメニューがありそれは確定。カツオの藁焼きも美味しかったです。鶏も味わえたし、締めの焼きそばも食べてお腹パンパン。試合にも勝ったし美味しい料理もいただけて大満足のひたちなかの夜となりました。
ひたちなか市民球場でプロ野球の試合がありまして、その帰りに寄ったお店です。茨城といえばなんといってもあんこう鍋実はお昼も食べたのにまた食べなくなって頼んでしまいました。ちなみに1人用の鍋を注文することができてひとり旅には嬉しいサービス。この火をかける前の美しさ、ぐつぐつ煮えた後に日本酒と合わせる美味しさときたら、、その他のおつまみ、特にニンニクの葉？の天ぷらがとても美味しかったです。またこの地に寄ることがあればぜひあんこう鍋を堪能したいですね
春頃行った茨城で、あんこう鍋が有名だと知り那珂湊港に行く際に勝田駅近くに宿泊したので、夕食のお店として予約して行きました。お店の雰囲気もすごくよく、他の卓が気にならない座席の構造になっていました！店員さんの動きもかなりテキパキ、オーダーの通りもスムーズです地元の食材を使って地産地消を心がけているということもあって、名物の納豆、奥久慈卵、常陸牛、おんこうを注文。どれも美味しかったですが、あんこう鍋が個人的には美味しすぎました！あん肝が溶け込んだ汁で作った雑炊が最高です評価はそれほど高くなかったので、少し心配しながら行きましたが大満足で食べ過ぎてしまいました。茨城の食材のおいしさを感じたお店でした、ご馳走様でした！
勝田駅のロータリーのはじっこにあります。茨城の地のものが多くどれも美味しいです。チーズにわさびなど非常に美味です。その他にもあん肝やニンニクの天ぷらなどあんまり食べれないものが気軽に食べれるので出張の際には必ず行ってます。
落ち着いた店で、美味しくいただきました。特にお肉の握りは絶品でした。
茨城産の食材に拘った茨城ならではのメニューが中心です。お酒も茨城の銘柄が豊富です。
納豆料理と梅料理が美味しい(他も全部美味しいですけど)。頼んだお料理ハズレたことないお店です。
すべて、美味しかった。ありがとうございました。
メヒカリの唐揚げ、あんこうの唐揚げ、豚しゃぶ鍋は美味しかったです。目立って悪い雰囲気はないのですが、この点数にさせていただきました。
勝田マラソン打ち上げで利用させていただきました。急なら人数変更も応じて頂きありがたかったです。アンコウ鍋他地元料理美味しかったです。
出張先で仕事の人たちと宴会で使用。飲み放題単品があるのはありがたいですね。そのおかげで各々で食べたいもの頼んで飲んでしても会計安かったです。提供も割りかしスピーディで楽しくお酒が飲めました。また仕事の人と宴会することがあればお邪魔するかもしれません。
18時から宴会予定のところ、早めに着いたメンバーで0次会。土日は15時から開いているようで助かります。16時ぐらいでしたが、あとからあとからけっこうお客さんが来ます。後があるので、軽いアテで。それでも、ビール×2、ハイボール(メガ)、レモンサワーを1時間半で。ちょっとしたアテしか注文していませんが、どれもよかったです。ふつうの居酒屋てすが、重宝しました。ごちそうさまでしたー
飲み会の２軒目として、土曜日の18時頃利用しました。18時ではありましたが、勝田駅から近いこともあり、多くのお客さんで賑わってました。チェーン店ということもあり、タッチパネルでのオーダーでした。ツマミはどれも美味しかったです。ドリンクメニューも豊富でした。
アサヒスーパードライ中ジョッキ　¥429ブラックニッカメガハイボール　　¥767とんから　青唐しょうゆだれ　　　¥602勝田で呑みですゼロ次会は駅前のいろはにほへとさんで。軽めのウォーミングアップで生中とブラックニッカハイボールをサクッと
早く飲みたくて、駅出てスグ目の前のこちらへ滑り込む…。チェーン店のようだけどワシの地元にはない…。年末の週末で予約でいっぱいとのこと…18:00までならと入店させてくれました。d(^_^o)17:00前に入店し、時間がないので、60分飲み放題1210円『生ビール』、スピードメニューの『やみつきセロリ』319円と『うずら味玉』319円でスタート！その後も、時間との勝負から、『ベーシックレモンサワー』『Wレモンサワー』『渾身のいろはレモンサワー』『柚子レモンサワー』『ガリチュー』『ハイボール』と次々と流し込む…。店員さんもスグもってきてくれましたよ！落ち着いたところでようやくパシャっと写真を撮ることができました。その間には、『4大名物』とやらの、『タレ焼きとろホルモン』649円『ホル飯』253円で腹ごしらえ！これは美味しい！要は『ホルモンのタレ』で『ご飯』を食べる…所謂『タレご飯』ですね！『長芋の唐揚げ』や『串焼き5種盛り（タレ）』1023円なんかもいただきました！あっという間に時間切れ…。ひたちなかの夜の1件目にしては上々の滑り出し！♪(´ε｀ )後で調べたらこのお店『コロワイド』グループでしたが、ツレも喜んでガブ飲みしてましたよ！(^-^)ご馳走様でした。
今日は、プチ同期会ってことで、北海道から来てくれた同期を囲んで飲み会になりまして、「いろはにほへと 勝田駅前店」に17時から飲み放題でスタートしました^_^駆け付けビール2杯をクビグビのんで、仙台出身の友人にちなんで、"厚切り牛タンの炙り(1,639円)"を頼みました。ただ出てきたものを見ると、店頭の写真とは雲泥の差で小さく、厚みもびっくりするほどではありません(ｰ ｰ;)しかもバターで焼いたような味付けでしたので、『炙り』って言葉が適切とは言い難いですね…(_ _).｡o○その他に、やみつきセロリなども注文しましたが、"とんから(539円)"は、辛うじて美味しかったかな(^_^;)ごちそうさまでした（^人^）
ちょい飲みポテトフライ甘エビ唐揚げスーパードライタンブラー
おじさん三人でお店伺いました。２時間飲み放題プランをお願いしました。料理はホルモン、味噌焼きの肉、刺身、ウインナー、キュウリつけ、なすの辛子、などを注文しました。飲み放題プランとは別に、生搾りパイナップルサワーを注文しました！生搾りパイナップルサワーは初めて飲みましたが、ドリンクで一番美味しく思いました。店員さんも元気よく気持ちよく、楽しい時間を過ごせました。誠にありがとうございます。また宜しくお願い致します。
食べきれないほどの量でした　大満足です！
来店2時間前に、予約。問題なし。ビール等でエンジョイできました。
接客が気持ちいい
《2020年4月》こんにちは　茨城検定です平成29年度　ひたちなか市の問題より問10：ひたちなか商工会議所が、2016年（平成28年）にご当地グルメ第６弾として「幸福の黄色いスタミナ」を開発しましたが、このご当地グルメの第１弾は何だったのでしょう。１ 勝つ！サンド２ イチゴダッペ３ みなとの多幸（たこ）めし４ ほっし〜も答え：1解説：ご当地グルメ第６弾「幸福の黄色いスタミナ」が誕生しました。昭和50年代に生まれたスタミナラーメンと、食べると幸せになると言われているカレーの最強コラボによる新ご当地ラーメンです。このご当地グルメの第１弾は、勝田パン菓子組合と連携して、ひたちなか市の新名物として企画開発された「勝った！の街の勝つサンド」です。諸事情によりひたちなか市ですこの辺の学区は東石川小学校、勝田第一中学校ですJR常磐線（じょうばんせん）勝田（かつた）駅前の居酒屋さんで以下の商品を購入しました焼き鳥２本（ぼんじり、砂肝）各150円発注時に「塩」もしくは「タレ」と聞かれたので「塩」でお願いしました通常価格は、1本214円（税込）の焼き鳥ですがテイクアウトは30％オフのサービス実施中で２本合計で300円です（感謝）帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）砂肝のコリコリとした歯ごたえぼんじりのアブラギッシュな旨味お酒にも合いますよねーｗ（きっと）焼き鳥1本からテイクアウトＯＫは感謝しかないですごちそうさまでした
勝田駅前にある居酒屋。職場飲み会で利用した。奥の個室利用。堀こたつ式。クッションが適度な弾力で座り心地がいい。店内清潔。居心地がいい。完全個室なので周りに声が漏れず、遠慮なく仕事の話ができる。料理は、アラカルトにて。可もなく不可もなしといった領域だが、職場の飲み会なのでこういうのでいい。
０時過ぎの遅い時間に訪問です。1時がラストオーダーなのでとりあえずいっぱい頼みました。タブレットのメニューには無い紙で貼りだしてあった、チーズモダン焼き、マグロ刺しなどを頼みました。マグロはチェーン店とは思えないくらい美味しかったです。チーズモダン焼きは自分としては納豆モダンの方が好みです。
宴会の後の２件目でやって来ました。ここは個室でアルコールの飲み放題も当日OKでメニューも豊富で値段もそこそこで駅前で割りとお気に入りで何回目かの来店です( ・∀・)ﾉ２件目ということもあり、ビール無しの飲み放題（1680円くらいで2時間❓️）と数品を注文しました。お通しは大したことありませんでしたが 、魚の骨の唐揚げ？とピザが良かった(*^-^*)魚の骨の唐揚げ？はパリパリで噛めば噛むほど味が出ます。ピザは生地は薄くて味はコッテリで酒がススム‼️ポテトフライはどこにでもあるやつです。勝田駅前でお店に迷ったらここがベストチョイスです( ・∀・)ﾉ
北海道を代表する美味しいものやお袋の味が楽しめる「いろはにほへと」創業の発端は・・・今から40年余り前のこと酒のつまみでも料亭の高級料理でもなく母の味に似た「偉大なるおかず」を味わえる店として「いろはにほへと」は誕生したのだそうです新鮮で安全な北海道の食材その食材の旨みを最大限引き出したお惣菜メニューや卵と焼きそばのアレンジ料理「モダン焼き」新鮮な魚を豪快な船盛りでご提供する豊漁盛りなどがラインナップされている今日は二次会で入店・・・一次会は焼肉ということで　軽く飲んで　軽くつまむことに・・・とりあえず　おしんこ　豆腐　馬刺しをオーダー飲み物は　おなかも膨れているということで　日本酒に・・・でもチェーンの居酒屋と思ってなめていましたが意外と日本酒のラインナップも豊富でびっくり馬刺しと豆腐はめちゃくちゃおいしくて　最高でしたちょっと使いにいいお店かもしれませんね
*** 2019.3 再訪 ***いろはにほへとで呑みましたマグロのカマ焼きうまうまでした*** 2018.7 再訪 勝田の集まりの後は いろはにほへとさん へ ***送別会でした飲み放題のMEGAブラックニッカハイボールをたくさん飲みました肴は、鉄板もやし炒め、ざく切キャベツ、水菜と梅じゃこの大根サラダ、鮮魚三点盛り、握り鮨盛合せ、生ハム、たっぷりタルタルのチキン南蛮、パリッともちもちピザ(ミックス)、焼きおにぎり茶漬け、バニラアイス*** 2018.1 再訪 ***新年会でした飲み放題のMEGAブラックニッカハイボールをたくさん飲みましたとり鍋でした、あとマグロ刺身盛、厚切りベーコン、穴子の天ぷら、サラダ、雑炊、アイスなど*** 2017.7 再訪 ***暑気払いによりました早い時間で予約なしで入れましたアサヒスーパードライ大ジョッキで乾杯連日飲みなのであとはMEGAブラックニッカハイボールまでにしときました肴は店員さんお勧めの数量限定マグロのカマ焼き♪カニマヨ・照り焼きチキンＷピザいかゲソ美脚揚げバケツ盛り大盛り 釧路風タレザンギ十分涼んでまだ明るいけどきょうはもう上がりました*** 2015.1 訪問 ***新年会でした飲み放題のハイボールをたくさん飲みました店員さんのレスポンスよかったです
勝田駅から徒歩1分東口ロータリー沿いにあるこちらいろはにほへと！大手コロワイドグループの店舗ですね◎ゴルフの打ち上げにと4名で入店♪17時に入ったのでGWでもすぐ入れました！！飲み放題を注文◎内容も充実していつでもできるのはありがたいですね◎こちらのお店は話題のpaypayも使えたりと決済関連が充実しているので使いやすいですね◎キャッシュレスが進んでからは現金をあまり持たなくなりました・・・という事で、こちらのお支払いもジェフグルメを利用させてもらいます◎会計は2万円を少し切るくらい・・・という事で財布にあるジェフグルメ32枚を一気に出してみます◎笑16,000円分ですね！なぜこんなに払うかと・・・ゴルフの結果で・・・夜ご飯を・・・てな感じでした！笑久々のメンバーだったので話も盛り上がり気持ちの良い食事会でした◎ジェフグルメ残り20枚・・・
女性4人でおじゃましました。駅前で賑やか、安心して入れる雰囲気あり！　クーポンで乾杯ドリンク無料にはお得感大ありです。8名の予定で１人無料！も人数が集まれば大サービス！でしょう。料理は普通の居酒屋メニューという感じです。お味もそれなりにおいしくいただきました。お酒類も種類が豊富、ご飯類から甘いものまで揃っていますのでお子様連れでも大丈夫そうです。ただ上部が空いていますのでどこからか煙草の煙が・・・気になるようなら居酒屋には行けないですかねえ・・・
２０１０年９月７日（水）、出張帰りにちょっと一杯。勝田にいろはにほへとができたんだ、という感じで入店。お店に入ると、すぐ店員さんが「何名様ですが？」うん、きびきびしてていいですね。カウンターがないらしく、一人でも個室に通されました。これもよし。つまみ類は、お安いです。味は、とくに可もなく不可もなく。タッチパネルで注文できるのが、得点高いかな。残念だったのは、混んでいたんでしょうがオーダーが通るのが遅かったこと。ビール飲み終わったころに唐揚げ、食べ終わったころにおかわりのビール。まあしょうがないか。Ｅｄｙも使えました。しっかり呑んで食べて４０００円でした。東北特集ということで、きりたんぽ鍋とかもおいしかった。さらに、食事中に、ケータイで会員になっておいたら５％引きでした。なかなかうれしい。以上、総合して３．５。
女子会で初めて入ったお店で土曜日の19時くらいに来店しました。店内は人で多かったのですが、予約していたこともあり、テーブルの個室に案内されました。もし寧々屋に行くなら予め予約しておいた方がいいと思います！料理としては創作料理、種類も豊富で女性に人気なメニューが多かったです。料理の名前は忘れちゃったけど、ドーム状のサクサクしたやつが入ったサラダが美味しかったです。８００円ちょいしたと思うけど、鶏肉の大きいのも入っていて沢山野菜も入り、良かったです。色々頼みましたが、私は軟骨揚げとしらすののったピラフが美味しかったな、と。軟骨揚げは軟骨が嫌いな方はやめた方がいいですが、コリコリしてカラっと揚がっているのでおつまみに最適！ピラフの方はしらすがかかっていて、和って感じなんだけど美味しい♪他に焼き鳥とかブラックぺッパーがかかったベーコン（って言うのかな？）も食べましたが、それよりは↑の３つが良かったと思いました。お酒を飲む子がいたのですが、種類がとにかく豊富。決めるだけで迷うのなんの！もちろん、ノンアルコールの種類も多いのでお酒ダメな方でも楽しめます。ただ子供連れだとちょっと違うかな。友達と飲んだり、食べたりするには最適です。３時間ちょっといましたが、ゆったりくつろげるし、楽しいし、料理が美味しいし、また行きたいなと思いました。
三色御膳
目的だったお店がことごとく定休日。あきらめてファミレスにでも行こうと思っていたら、駐車場がいっぱいな『寧々家』。思わず入店。半個室は落ち着きますが、忘れていました冬休み。お子様天国で騒がしい。写真とだいぶ違うような・・・。ファミレス味でした。速攻食べて帰りました。お腹は満腹です。
時間も無かったので手短にチェーン店のランチで、店内は個室で注文はタブレットなので面倒くさくなくて良いです。注文は三味御前1056円で、蕎麦またはうどんにミニ丼を２つ選べ、他に茶わん蒸し、香の物がついているので一見豪華です。今回は冷たい蕎麦にミニ丼はマグロと天丼にしました。蕎麦は乾麺みたいでまーまーですがツユがかなり甘目でした。マグロのミニ丼は薄いマグロ３切に引き割り納豆がのってます。天丼はみんな衣は固めでタレは甘目、具は海老、サツマイモ、ナス、レンコン、シシトウですが、シシトウが辛いものに当たってしまいました。全体的にチェーン店の味で普通ですが、今回チェーン店にしては珍しく注文してから提供されるまで15分位かかったのが残念な点です。
居酒屋さんのランチです。ランチ、やってるんだーと言う感じでしたが半個室になっていて、意外とゆっくりすることができまた。ランチメニューは大体1000〜2000円の間。女子にオススメというランチ（1600円ぐらい）をいただきました。いろいろ種類豊富で、少しずつたくさんの品数を楽しめる御膳のようです。デザートまでついてお腹いっぱい！
秋の三味御膳(秋刀魚の漬け丼、きのこの豚丼、ミニうどん冷) ¥1,056-
三色御膳
勝田駅東口を背にして一つ目の信号を左へ約１K程の場所にある寧々家！この日はちょっとしたお祝い事があったので気分は入る前からテンション高め↑いざ入店し席に案内されてドリンクと料理を注文！ドリンクが出てこない・・・１０分以上たってようやく出てきたかと思えば最初の料理のシーザーサラダを最後に４０分以上何も出てこず・・・２杯目を注文しても又１０分以上、待ち・・・メニューにある「即出し！逸品料理」のたこわさすら出てこない・・・笑たまらず店員さんに料理はまだですかと・・・確認しに行ったきり帰ってこず・・・他のお客さんも同じ状況だったのか呼び出しベルを連打していて店内にベルの音が鳴り続けていました・・・一人でなら全然待っていられますが・・・さすがに残念な気持ちでした、、、どこもかしこも人手不足なんですかね・・・
チキングリルがとても美味しかったです
女子向けかな('_')
《2020年4月》こんにちは　茨城検定です2014年度　ひたちなか市の問題より問7：弥生時代の遺跡である東中根(ひがしなかね)遺跡からは、当時の人々の生活のようすがわかる大変珍しいものが出土しました。出土したものは何でしょう。１ 炭になった米２ 犬の骨３ 動物の骨で作った釣り針４ 鉄製の矢じり答え：１解説：中丸川と本郷川にはさまれた台地上にある東中根遺跡は、茨城県で稲作や集落の跡などが見つかった最も古い遺跡です。この遺跡からは、多量の炭化米が発見されています。また、住居の中からは、多数の土器、糸によりをかける紡錘車などが出土しています。諸事情により茨城県ひたちなか市ですこの辺の学区は東石川（ひがしいしかわ）小学校、大島中学校ですSAZA（サザ）コーヒー本店から徒歩0分の居酒屋さんで以下の商品を購入しましたポテト　294円期間限定で30%オフになっていました（定価は421円）近くの公園で食べましょういばらきまーす！（いただきまーす）任意にピックアップしたポテトの全長約8cmビジュアルはマックのポテトに似ているかもですマックのそれより揚げ時間が短いのかカリカリとした表層部分の厚みが薄い印象です油分よりポテトを堪能できる反面ヘナヘナになるのも早いようです美味しいうちにイッキ食いですケチャップは５本に１本くらいのペースで付けて食べました（ケチャップだけ余りました）こちらのポテトの塩分量は未確認ですが参考までにマックフライポテトL（重量170g）の塩分量は1.1gですマックのホットケーキ（重量143g）は1.8gの塩分量ですホットケーキって意外と塩分あるんですね（あくまで塩分量だけに着目した比較です）♪気を付けなはれや〜ごちそうさまでした
高校の友達3人と久々の女子会ランチ｡ほぼ個室のような作りの席がとてもありがたい!!多少狭くても、パーテーションがあると落ち着きます。祝日なのにランチメニューがあります。￥1000以内で、内容が選べるセットを注文｡アボカドサーモン丼やねぎトロ丼などの丼物、サラダ、1品料理の中から2品、そしてそばかうどん(温or冷)を選んでひとつのセットになります。私はエビチリ丼とサラダ、そして冷たいそばをオーダー｡そして、デザートとドリンクのセット(￥380)を追加オーダー｡和と洋、アイスクリームのつかないカタラーナから選べます。今どきらしくタブレット注文です。10分ほどで配膳｡先程選んだ品の他に、漬物、茶碗蒸し、きんぴらごぼうがついています。とても綺麗で華やかなセット｡でも一つ一つがとてもちっちゃい～エビチリ丼なんて3口くらいで食べられちゃう笑これは女子向けですね。男の人にはとても足りないかも…11時半に入店して、ランチのラストオーダーまで居着きました…楽しい女子会ランチでした♪
勝田駅東口を背にして一つ目の信号を左へ約１K程の場所にある寧々家！この日はちょっとしたお祝い事があったので気分は入る前からテンション高め↑いざ入店し席に案内されてドリンクと料理を注文！ドリンクが出てこない・・・１０分以上たってようやく出てきたかと思えば最初の料理のシーザーサラダを最後に４０分以上何も出てこず・・・２杯目を注文しても又１０分以上、待ち・・・メニューにある「即出し！逸品料理」のたこわさすら出てこない・・・笑たまらず店員さんに料理はまだですかと・・・確認しに行ったきり帰ってこず・・・他のお客さんも同じ状況だったのか呼び出しベルを連打していて店内にベルの音が鳴り続けていました・・・一人でなら全然待っていられますが・・・さすがに残念な気持ちでした、、、どこもかしこも人手不足なんですかね・・・
職場の送別会で利用。送別会をする時の条件は、飲み放題プランがあること、品数があること、お値段が安いことです！こちらの飲み放題プランは、ノンアルのドリンクも種類が豊富。好奇心旺盛な女子を虜にするメニュー。今回は、ずっとビタージンジャーを飲んでました。コースメニューは、■塩ダレ昆布のざくざくキャベツ■洋風かつおのたたき■トマトとじゃがいものピザ■フィッシュ＆チップス■韓国風タッカルビ■きゅうり漬け■生姜香るひじきご飯のおにぎり結構ボリュームがあるから、お腹にたまる。ピザもフィッシュ&チップスも美味しかったけど、それよりもパスタ揚げをポリポリやりながらドリンクをダラダラと楽しみながらお喋り、最高です。こちらのコースは3000円。飲み放題は2時間でした。お財布に優しくて、美味しくて、また伺いたいと思うお店です。ご馳走様でした。
友達とランチに行きました(^ ^)ボリュームもあり量には満足でしたがやはり味は想像どうりの味でした(^_^;)可もなく不可もなくで値段と見合ってはいるのではないでしょうか;^_^A個室で落ち着けるしおしゃべりするには最高だと思います！小さい子がいるママさん達にもオススメですね( ^ω^ )
午後から仕事なのでねねやさんでお昼を食べて行きましたウィークディの開店すぐですが駐車場はいっぱいです予約が入っててお時間いただいても大丈夫と店員さんがいうので困った顔したら、まだ注文は通ってないので先に決めて貰えればとのこと座るなり三種御膳を注文しました盆休みの暴飲食で空腹感なく食べ切れるかな...あっというまに配膳されました仕切られてて見えませんがママ会みたいで子供たちのはしゃぎ声が漏れ聞こえますあちらは注文がなかなか決まらないみたいです天丼とアボカドサーモン丼、冷そばの組み合わせは正解でした茶碗蒸しや小鉢も食べ頃でよかったです店員さんのお陰で滞店時間15分で完食できました
日曜の夜、外食することになりこちらのお店に。私は初めてでしたが、連れによれば以前行ったことがあり、ゆっくりと食事が楽しめたとか。お酒も楽しめるし、ならばと行ってみました。６時過ぎでしたが、駐車場には結構車がありました。店内に入ると子供の声も聞こえるので家族連れも多いのかも。でも、個室のようになテーブル席や掘りごたつ席になっており、ゆっくりできます。最初の注文は店員さんにお願いしますが、２回目以降はタッチパネルに入力するので便利です。まずは、生ハムとほうれん草のサラダ。ドレッシングはイタリアンとシーザーから選べます。前菜メニューから、海老と鶏ササミの生春巻き。ヘルシー感が良いですね。コチュジャンポン酢とスイートチリの２種のソースで楽しめます。同じく前菜メニューから、チーズで包んだタコス生春巻き。ビールが進みます。炙り系は、烏賊の一夜干し炙り。揚げ物は海老マヨ。海老の殻を粉末にしたものをかけていただきますが、海老がプリプリで食べ応えがあります。何種類かあったバケットピザメニューからは、照り焼きチキンのバケットピザ。シメは、石焼海鮮五目餡かけ炒飯。スタッフさんが目の前で餡をかけてぐつぐつしたのを出してくれます。少し塩気が多い印象でしたが、一緒に出されたお酢をかけるとマイルドになって美味しい！それと前回連れが美味しかったというあっさり梅炒飯。出汁をかけるとまた旨味がひろがって美味しいです！ノンアルドリンクも種類が豊富。コラーゲンノンアルコールカクテルもあります。ＨＰにあった、来店人数によって値引きとなるクーポンを提示して１，０００円引きになりました。ゆっくりと食事が出来て、美味しくて良かったです♪
2012.6月勝田でのボウリングの試合の後は、必ずと言っていいほどこちらのお店で祝勝会or反省会を開いております(´ω｀)入賞できなかったこの日は反省会でした(ToT)いつものようにノンアルドリンクで乾杯！こちらで毎回注文するのが「カリカリじゃがいもと自家製豆腐のサラダ（税込724円）」です(^^)「トムボーイ」さんで食べたサラダと同じようにカリカリに揚げた細切りジャガイモがサラダの上に乗ったお料理。このカリカリじゃがいもの食感と香ばしさがいいんです♪チェーン店だとタカをくくっていましたが、このサラダにハマってしまいました(´ω｀)初めて頼んでみた「鶏ささみとアボガドのコブサラダ（税込724円）」も美味しかったです(^_^)「鶏ささみとアボガド」となっていましたが、鶏ささみだけではなくエビも乗っていたのが嬉しかったな♪こちらには夜しか行ったことがないんですが、ランチもやっているようなので今度はランチにも行ってみたいと思います(^^)
友達が遊びにきた時にたまたま三人で入りましたが、焼き鳥盛り合わせ、お刺身盛り合わせ、唐揚げ、ポテトフライなどを注文しましたが値段も安く美味しく頂けました。お酒の種類も豊富でまた行きたいと思う居酒屋です。
月曜日のランチに訪問しました。こちらは個室になっているので、4か月の赤ちゃん連れでも気兼ねなく過ごせました。小上がり席とテーブル席があり、小上がり席は子連れがほとんどでした。私たちが通してもらった席の隣も赤ちゃん連れ。個室にはなっていますが、声はよく聞こえるので、ほどよく騒がしいです。子連れにはこれがありがたい。自分の子が騒いでも、気にならないですもんね。それと、個室でいい所は、タバコが気にならない事。座敷＝喫煙OKの所が多く、なかなか選ぶのが難しかったのですが、こちらなら直接におう事はほとんどなさそう。ただ、トイレは女性１つしかないので、おむつ替えとかは出来ないです。ランチは1000円台がメイン。私は丼ものを選べるランチを選びました。アボガドサーモン丼と天丼。それに温かいうどんがついて1000円。思った以上に美味しかったですよ！特に小鉢のオクラとひじきは美味しかったなぁ。チェーンだし、そんなに味は期待していなかったのですが（失礼）これなら納得の味でした。何より、子連れでもゆっくりできる。周りの目を気にせず過ごすことが出来る。久々にゆっくりできてうれしかったです。またランチに行きたいです！
勝田駅から水戸方面の踏切近くの新しいお店で予約して行きましたが、ひたちなか市にはジンギスカンのお店は無いこともあり人気で満席でした。水戸のお店は２年程前に行って美味しくてコスパの良い印象があったので行きましたが、ラム肉は相変わらず美味しいですが、コスパはしょうがないと思いますが普通レベルになってました。ただこのお店は食べ放題・飲み放題のコースがメインなのでいっぱいたべる人的にはコスパは良いと思います。食べたのはお肉は上ロース、漬け込みロース、特選赤身、タン塩でそれに和風サラダです。お肉はどれも臭みがなく特に特選赤身の柔らかさ、漬け込みロースの旨味が良かったです。但し、タン塩は味は美味しいですがぼつぼつの皮がしっかり残っているので見た目が苦手な人はいるかもしれません。
ラーメン食べたいと思い、食べログでチェックしてこの場所に来たらジンギスカン屋さんになっていましたせっかくなのでそのまま食事にしました食べ放題＋飲み放題で5700円（男性）とのことで、お酒が飲めない私は単品メニューで注文しました単品で注文する場合ワンドリンク制です上ロース（1280円）と熟成ショルダー（980円）を2人前ずつ注文しました他にもなんやかんや食べて、結局会計が9700円だったので、食べ放題コース注文しても良かったかもしれません笑お肉はどれも柔らかくて非常に美味しかったですやや赤くても食べれられるとのことで、ミディアムレアで焼いて頂きました何より店員さんの接客が良かったです色々と気を使っていただき、ありがたかったです次行く時は食べ放題にしようと思いますごちそうさまでした
《2023年3月》こんにちは　茨城検定です令和４年度　ひたちなか市の問題より問11：ひたちなか市がモデルシティに認定された、町おこしのためのプロジェクトを何と呼ぶでしょうか。１ 海と鉄道プロジェクト２ 海と森林プロジェクト３ 花と鉄道プロジェクト４ 花と森林プロジェクト答え：１解説：「海と鉄道プロジェクト」は、海がもたらす恵みのおかげで発展してきた地域の鉄道に乗りながら、地域について、海について、地域の鉄道について学ぶ取組です。諸事情により水戸の北東部に隣接するひたちなか市ですこの辺の学区は東石川小学校、勝田（かつた）第一中学校です以前、「TORIRU（トリル）」という鶏料理の居酒屋さんだった場所に2月28日にオープンしたいきなりステーキ、もとい俺のジンギスカン、じゃなくて「いきなり俺のジンギスカン」です両方のいいとこ取りみたいなネーミングがユニークだなぁと思いました午後６時過ぎ入店お一人様に付きカウンター席に案内されました所定時間内の食べ放題メニューもありますが単品メニューも注文可能です（その場合は１ドリンク制となっていました）メニューの中から熟成ショルダー（ラム）980円とシャルドネスパークリング　460円を口頭発注しましたジンギスカンの鍋がコンロにセットされ店員さんが火をつけてくださいました初期配備のお野菜はモヤシ、ピーマン、タマネギという具材構成続いて厚みのあるラム肉が６切れお肉を頂上付近に乗せて焼きました鍋がドーム状になっているので時々お肉がつるんと滑り落ちます(^^;)元の位置に戻しながら焼きすすめタレに漬けていばらきまーす！（いただきまーす）久しぶりに食べた羊さんは柔らかくておいしかったです卓上に胡椒や塩などがあるのでタレ以外でのお味も楽しめそうですなべの縁部分にセットされていた野菜類にも火が通ってきたので肉と一緒に食べたりお野菜だけ頂いたりしました新鮮なお野菜で栄養のバランスも良さげです水戸や周辺の市町村ではジンギスカンを食べることが出来るお店があまり多くないので貴重な存在だと思いましたごちそうさまでした
きれいなお肉でした。赤身で脂身も少なく、臭みも無く、さっぱりしてますので、この暑さでもいけますよ。お店もきれいです。焼肉屋の油感ギトギトじゃなくしっかり掃除されてますので、気持ちよく食事できます。カウンターもあるので一人でも大丈夫です。羊さんが苦手な方は、このお店でトライしてみてはいかがでしょうか。これはいけるとなるかもしれませんよ。私は、リピートします。
食べ飲み放題がお得でした！ジンギスカンも美味しかったです！
お肉もおいしくコスパもよし。
コストパフォーマンスの良い焼き鳥店どれも低価格で財布に優しい！ドリンクも良心的です。接客も親切丁寧で良かったです。とろける塩レバー…４９０円が美味しかったです。臭みも無く食感も名前の通り、とろける感覚が良かったです。
ネギマが美味しかったです。
だっぺよ〜って茨城弁ですかって食べロガーの方に聞かれＹＥＳ高須クリニックって答えましたが、キタは東北南は千葉と影響受けている違いもあって、南北で訛りも随分と違うんだよねぇごじゃらっぺ〜定番の扇屋 大きくて安い 健在ですっご馳走さまでした〜！！！
家族の新年会で利用しました。焼き鳥メニューも豊富で、中学生以下のドリンクバーも気の利いた飲み物があり、みんな満足でした。店員さんも忙しいながらオーダーのタイミング等気遣いや目配りが出来ている印象でした。
《2021年11月》こんにちは　茨城検定です平成27年度　ひたちなか市の問題より問12：ひたちなか市の中央を走るシンボルロード「昭和通り」は、その道幅から別名、何道路と呼ばれているでしょう。１: ２２メートル道路２: ２８メートル道路３: ３３メートル道路４: ３８メートル道路答え：3解説：ＪＲ勝田（かつた）駅と国営ひたち海浜公園を一直線に結ぶ、ひたちなか市のシンボルロード「昭和通り」は、その道幅から別名「３３メートル道路」と呼ばれています。諸事情により水戸の北東部に隣接するひたちなか市ですこの辺の学区は馬渡（まえわたり）小学校、勝田（かつた）第三中学校です検定問題にも登場している33m道路沿いにある焼鳥屋さんで以下の商品を購入しました串焼き５本盛り　扇焼き　746円もも（単品141円）×２本/ねぎま162円/ぽんじり173円/かわ130円5本セットですと、それぞれ単品で購入するよりもトータル１円安くなりますお買い得ですね(*^-^*)味付けは塩でお願いしました帰宅後家の人と分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）株式会社　VIA（ヴィア）ホールディングスさんが手がける焼き鳥チェーンです1934年3月　初代社長中内佐光が東京市神田区神保町に新開社活版印刷所を開業。これが当社の前身である2001年9月　焼き鳥居酒屋チェーン「備長扇屋」のフランチャイズ1号店を開店。（メーカーHPより）ぽんじり11cmには惜敗しましたが残りの４本には辛勝ですｗ「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」よりもも（141円）が配給になりました両面に粗挽き胡椒がまぶしてあります弾力も硬すぎずちょうどいい具合でしたｗ塩味は控えめでお肉のお味を堪能することができましたｗ次回はタレで食べてみたいですｗごちそうさまでした
勝田駅から昭和通りを海浜公園方面に３キロほど行った場所にある大きな店舗の焼き鳥屋さんです。テイクアウトで串を10本1474円買ってきました。テイクアウトは注文票に本数を記入するもので今回は10本で他にお客さんがいなかったので5分程度で出来てきました。焼き鳥の内容は串盛り5本（もも、かわ、ねぎま、ぼんじりなど）と他にウズラ玉子、つくねなど4本です。テイクアウトなのでタレが落ちるのでタレもついてきます。味はスーパーで売っている焼き鳥より上で本格的な焼き鳥屋さんよりちょっと下のレベルですが、自宅飲みにはちょうど良い感じです。
那珂湊にある一軒家を改装している海鮮メインの中華料理店。店内には水槽も有り、定食でもお酒を飲むにも良いお店だと思います。一般的な中華料理より、日本人にはあまり馴染みのない海鮮を使った料理が多く、どれも美味しいです。
お魚市場の真ん前お魚市場さんお休みで笑ここに初訪問駐車場はお店の裏側なかなかのお店本日におすすめから牡蠣の中華風味オムライス９９０円税込にノンアルビール３００円税込いただきました〜多分和室をフローリングにして店舗に改装してますね中華屋さんで夜はやっぱり飲んでますねお泊まりなら飲みたいです笑これから高速で宇都宮まで帰りますよ
水戸には２軒あるチェーン店です。料理は店名の通り九州地方の料理が多いです。オープンして間もないのでホール担当の子が不慣れですし、金曜なので店内も混んでいるためカオス状態でした。料理そのものはチェーン店のレベルを勝っているものもあり、質とも平均点以上と思います。
勝田駅近くにある「漁師の孫の店 しげ康」は、その名の通り、漁師の家系ならではの新鮮な海の幸が楽しめます。刺身はどれも厚切り＆ぷりぷりで、とにかく鮮度が抜群。日本酒との相性も最高。落ち着いた雰囲気の店内は、仕事帰りや友人との飲み会はもちろん、家族でも使いやすいアットホームな空間です。本当にうまい海の幸を味わいたいなら、「しげ康」へ。漁師の想いが伝わる一皿に、きっと満足できるはずです。
表町通りのAFrosh PuB 108の跡地に出来た居酒屋さんです。店内はAFrosh PuB 108の前にあった居酒屋マンボウに近い感じで入って右側にカウンタ―４席で他にテーブル席がある感じです。メニューはテンヤ系なので同じ感じで海鮮系が中心ですが揚げ物や〆の食べ物も充実してました。今回は１人で週末に行きましたがカウンタ―にどうにかは入れた感じです。お通しはもずくと白魚の佃煮ぽいものです。頼んだのは刺身盛り合わせ３点盛りで内容はカツオ、カンパチ、タコでサービスでつぶ貝と白身魚が付いてました。味ですが居酒屋さんとしてはレベルの高いもので美味しいです。他にタコの唐揚げです。お酒はハイボールと日本酒で日本酒はワイングラスにたっぷりと提供されます。料理、お酒とも全体的にレベルは高いと思いますが、行った時が連休前の週末だったので賑やか過ぎて落ち着いて飲める感じでは無かったです。
初めて伺いました。流石は漁師の孫、本当に美味しく新鮮なお魚を堪能できました。お刺身は勿論、他のアラカルトも美味しかったです。勝田にお寄りの際は行ってみたほうが良いと思います。コスパも最高で日本酒は種類が多く飲兵衛の方もきっと満足しますよ！
仕事が思いの外遅くなり、勝田駅に着いたのは22時半泣楽しみにしていたこちらのお店に藁にもすがる思いで電話したところ、大丈夫ですよ、どうぞと優しい言葉！馬料理と茨城県の地の料理が揃うこちらのお店、馬刺しをメインに鶏皮ポン酢や馬ホルモン炒めなどを注文。まず、ありがたかったのは食事だけなんですけどと電話で言っておいたからか、お店に入って最初にご飯もの頼まれますよね、ご飯切らしてしまったので今から炊くので少しお時間いただきますがよろしいですかとの言葉。ラストオーダー直前に入ってきた初めて来たお客さんにそこまで出来るお店の対応にまず感謝。お通しで出てきたのは大根の唐揚げ。初めて食べましたが茨城ではわりとあるメニューのよう。出汁がしみしみの大根が唐揚げになっていてビックリするうまさ！馬刺しもレバーの低温調理も今まで食べたことない美味しさであっという間にペロリ！鶏皮ポン酢はてっきり湯通しした鶏皮かと思いきや揚げた鶏皮でこれがまたサクッとした外側に中はしっかり鶏の旨みが閉じ込められており、これがまた最高！他の料理も全部美味しかったですが締めの桜ユッケ丼の馬肉の多さにビックリ！ゆっくりしていってくださいねと優しい言葉をかけていただきましたが、どれもこれも美味しかったのであっという間に食べ終わってしまいました！本当に全てが美味しく、スタッフの方の優しさにも触れられ最高の夜でした！ご馳走様でした、また絶対再訪します！
「2時間飲み放題付／吟みコースく全8品＞5,480円」のコースを注文しました。全てとても美味しかったです。少しずつ色々な種類をたのしめるので馬肉初めての方にもオススメです！牛タンのしゃぶしゃぶも焼きおにぎり茶漬けもとても美味しかったです！
幹線道路の一本裏の、飲み屋さんが並んでいる通りにあります。19日や29日にはサービスメニューがあり、誕生月にはスペシャルなサービスがあります。馬肉はいろいろな部位が楽しめとてもおいしくいただきました。また、茨城の特産品の料理も楽しめ、ゆっくりお酒とともにいただきました。
勝田駅前にある馬肉料理屋。仕事で夜9時前になったけど、まだ営業中で助かりました。茨城に馬肉料理なんて新鮮でした。馬肉ステーキと馬肉寿司とも悪くなかったが、一番美味しかったのはお通しの揚げ大根でした。line友達追加で飲み放題が時間無制限になります。
昨日に引き続き一九グループ、別店舗を利用。昨日ははなれという店舗でコスパ良し、味良しで茨城料理を担当したが、さて本日はいかに。馬肉料理というところがまた渋い。結果として、この一九グループは、時間無制限飲み放題ながらもドリンクの質も、コース料理の室と量、接客とかなりレベルもコスパも高いことがよくわかった。素晴らしい、ご馳走様でした。
私が夜更かしのせいで愛犬も夜更かしになってしまっているさりたんです。こちらを大変気に入っていらっしゃる方のご紹介で伺いました。ポテトサラダの写真忘れてるけれども。笑色んな馬肉がいただけるお店だそうで楽しみにしておりました。当日は楽しくお食事出来ました。中でも大根の唐揚げが美味しかった！馬肉はもちろん美味しいのは当たり前ですが大根の唐揚げはほんと衝撃的なうまさ♡おでんの大根を揚げるなんて、なんてこと！！ほんとおいしくて、いまだにしっかり味覚えています！楽しいお食事会だったのは言うまでもなく、本当に美味しいお料理でした。選んでいただいた方のセンスの良さ⭐︎大満足のお料理でした！暑さで熱中症気味で地酒に手を出せなかったのは残念です！
馬肉食べたい！友人と共に行ってまいりました。またもや女子なので女子会コース３時間飲み放題飲み放題万歳食べ物はサラダや馬やらポテトやら全部美味いシャトーブリアンて牛肉の種類かと思っていたら部位なんですね、高みから見下ろすシャトーブリアンにも出会い、馬刺しの赤身に感動しコース以外にも馬刺しやユッケを注文。いやぁ〜中でも個人的に馬肉入りTKG…美味かったなぁ…馬だけにつって。店内も綺麗で店員さんも良い方で素敵なお店でした⭐︎
地酒がたくさんあって、雰囲気も良かった！レバ刺しが少し臭かったけど、大根唐揚げがおいしすぎました！！！本当は系列店の別の店に行く予定でしたが満席でした。電話対応のAIが系列店を教えてくれて予約ができました。すごく優秀です！！また茨城に行く機会があったら行きたいと思います。
青い花と空を心ゆくまで堪能した一行が向かったのは、現地に着任した同志中年の一人が手配してくれたこちらのお店。地元の同僚が接待に使うお店を紹介してもらったとか。最初は茨城と馬が結びつきませんでしたが…17時からの予約でしたが、16時40分頃既に暖簾が出ており、2階のテーブル席に案内してもらいました。まず生ビールで乾杯。・お通し…ダイコンの唐揚げ。片栗粉ということで私も頂きます。一旦煮て、唐揚げにするというひと手間で、美味しさが増します。・茨城名物あん肝ぽん酢期待通り、上質なチーズのような滑らかさ。・レバ刺し馬のレバ刺しもかくも上品なのか。この辺りで各自好きなドリンクに変更。私は同志中年2名と、茨城の地酒「来福　超辛口純吟醸」を差しつ差されつ。・石盛馬刺5種盛盛り付けが場を盛り上げます。一段高い石の上に鎮座する霜降りは言うに及ばず絶品。でも他の部位も負けず劣らず。店員さんに”たてがみ”とはどこ？と聞くも、ご存じではありませんでした。同志中年がネットで検索、首裏の肉のよう。味が上品すぎて？バカ舌センサー検知不能。・桜肉ロースのステーキ食べでがあります。付属のポテトがうまい、との意見あり。・馬ホルモン甘辛葱炒めゼラチン質感を感じます。美味しいうえに、体に良さそう。・茨城フライドレンコン土浦周辺の車窓から見えるレンコン畑を想像。ダイコンの唐揚げ同様、これも美味しい。・馬肉寿司　霜降り〆まで手綱を緩めず馬肉で。馬肉はもちろんのこと、それ以外の料理（私以外の同志中年が食べたものも含めて）もレベルが高く、ああ、馬勝田、いや、旨かった。（”勝つたの馬”という言葉も、幸運を呼び込みそう）
勝田駅近くのお店。飲み会で飲み放題付きコースでの利用です。料理美味しいです。あと量が多かった。かなり満足感高いです。あと飲み放題もプレミアムだったのもあるんですけど、地酒からハイボールまで種類が豊富でかなり楽しめました。飲み会でまた利用したいです。
コース料理が全部揃ってお腹いっぱい食べたと談笑していた矢先、すき焼きお鍋が登場して衝撃でした。◆深みコース11品(4280円)・サラダ◎ポテトサラダ・揚げ出し豆腐・さつま揚げ・唐揚げ・馬刺し階段盛り◎桜肉すき焼き◎稲庭うどん半熟卵を崩して食べるポテトサラダおすすめです。お腹いっぱいでしたが稲庭うどんのトゥルトゥルなビジュアルに負けていただいてしまいました。胃袋に自信がない方やお昼ご飯をがっつり食べてしまった方には11品はおすすめしません。コスパ最強です。ご馳走様でした♪
馬刺しがメインかと思いきや、馬しゃぶ。初めましてのメニューでした。散々、色々食べて日本酒飲んだ最後に馬しゃぶを頂いたのですが、さっぱりしすぎて、物足りないのではと思いましたが、飲んだ後の締めにはちょうど良かったです。でもやっぱり、馬刺しの方が好みかな。こじんまりしたお店でしたが、店員さんが気さくで優しくてメニューも和洋色々あって、良いお店でした。ごちそうさまでした。
勝田駅から徒歩5分ほどのお店でチェーン店ですが馬肉料理なら何でも揃うお店です。開店して間もないので他のお店からヘルプの店員さんが来ておりちょっと店内はバタバタしてます。連れと二人で訪問で食べたのは桜ユッケ、アサリ酒蒸し、馬スジ煮込み、自家製豆乳豆腐とジャコの和風サラダでお酒はハイボール、日本酒などで、日本酒は茨城県の地酒が揃ってます。桜ユッケは馬肉自体は美味しいですがタレが薄目でもうちょっとインパクトが欲しいとこです。アサリ酒蒸しは美味しいですがスープたっぷりなのにレンゲなどをないのが残念です。馬スジ煮込みはスジ肉はハラミのような食感と味でこの日の料理の中では一番好みです。和風サラダは来た時は凄いボリュームと思いましたが豆腐の下はほとんど野菜なので味も含め普通でした。日本酒は開栓してかたちょっと時間が経っているようで期待した味ではありませんでした。
美味しかったです。馬肉の色々な部位が食べれる珍しいお店です。お誕生日月に行ったらいろんなサービスがありました。
映え馬刺し！おいしー、へるしー、うれしー！ご馳走様でした！
コロッケ一番美味しかった。
喫煙所が遠いのは、面倒だったけど、料理は普通に美味かったし安かった！！
コース料理をお願いしました。料理を小分けして提供頂き、量も丁度良い。馬肉を中心とした料理ですが、どの料理も美味しかった。お酒との相性も抜群です。
暑くなってきたので　居酒屋でパーっとやりたくなってきたということで　当日でも申し込み可能な　魚民に・・・５０００円のコースですサービス券（５００円引き）を使用し　お酒のグレードをアップさせましたなんと一番搾り　プレミアムと　特選日本酒が飲めます内容は●海鮮珍味三点●生ハムのシーザーサラダ●大漁お造り六種盛り合せ●帆立の醤油バター焼●天婦羅盛り合せ●【選べる鍋】・もち豚ねぎしゃぶ●握り寿司二種盛り合せ●デザートどれもおいしく頂きました
ひたちなか市ホルモン&魚民に行きました。友達が食べに行ったみたいで、お店もシンプルで行ってみたらーと言われて花火大会の日でお腹もすいたのでホルモンに入店しました。レモンサワーの味が薄くてちょいガッカリで、みかんサワー美味しかった～一度は飲んでみて下さい。軟骨のから揚げ小さくて食べやすくって、可愛らしかったです(笑)お肉の写メ撮り忘れてしまいました食べてからきがついて自分でもハーって感じ(笑)チンコス炒めかな？美味しかった。ラーメンもさっぱりしてましたよ✨また、行きたいです
大手チェーン店の居酒屋さんです。勝田駅近く、昭和通り沿いにオープンされたばかりのお店です。オープン３日間は全品半額！につられ伺いました。同時にオープンした勝田ホルモンおいで屋は同じ入り口です。オープンしたばかり。店内はピカピカ。きれいで気持ち良いです。さて、食べまくり、飲みまくりでしたが、特に気に入ったフードメニューは、「まるごと玉ねぎをカルボナーラで召し上がれ」です。社内コンテスト最優秀作品だそうです。はさみが一緒にだされ、自分の好みにカットして頂きます。生卵が乗ってこれはおいしかった。「酢もつ」。博多名物だそうですが、はじめて食べました。食感が楽しく、もつ好きの私は大満足。お次は、「魚民流うまかっ焼きラーメン」。良い味ですね。あっというまの完食です。安くて、気軽に行けてグッとでした。
予約して入店。その後も続々とお客さんは入ってくるけど、予約がいっぱいで入店出来ないって断られてた。初あんこう鍋。あんこうがプリっとしてて美味しい。〆で雑炊にしたけど、これも美味。でも何よりも美味しかったのはカツオの藁焼き！！臭みもなく絶妙な火加減で最高だった。他にも炊き餃子も汁まで美味しかったし、どれもハズレなし！お腹いっぱいになりすぎてデザート注文できなかったのは残念(個人の問題笑)
当日は、明日参加予定の「ラッキーフェス」に参加すべく、勝田に初滞在。フェスでどこもいっぱいになるだろうし、早めに予約しようと探して、決定！茨城県の食材を色々美味しく頂くことができ、よかったです。藁焼きの工程もカウンターから見ることができてよかったです。ちなみに、突き出しのサラダは、「納豆ドレッシング」がおすすめです！
久しぶりの勝田で会食。鰹の藁焼きはボリュームがありました。ここまで厚切りにしなければならない理由がわかりませんでした。ボリューム感あるぶん厚切りなので大味になり、鰹のたたきの味が失われた感じでした。全体的に頑張ってくださいって思いました。
カウンターの席だったので、目の前で藁焼きの様子が見れてとても良かったです。藁焼きもとても美味しくて、カツオ、地鶏、海老、メヒカリ、ししゃもと色んな藁焼きを頼みました。お通しのサラダがお代わり自由なのもとても良かったです！
茨城県産の食材を使用したお料理がどれも本当に美味しいです！特にカツオの塩たたきが美味しくて、何回も伺ってますが毎回注文しています。納豆ポテトフライ、天日干しメヒカリの藁焼きも美味しかったです！店内はわらやきの香りがします。
一人で伺いました。まず、お通しのサラダのボリュームにびっくり！！お代わり無料だそうです。あん肝やいかの藁焼きも美味しかったですが、何より釜飯が美味しかったです。店員さんも礼儀正しくかつフレンドリーで、とても爽やかな気分になりました。
今日は、ひたちなか市、勝田駅の居酒屋「たたきの一九」で夕食です。地元の食材が期待できるお店です。お通しのサラダは納豆ドレッシングとゴマドレッシングの選択。関西人の僕らは、迷わずゴマドレッシングにしてしまいました・・さて、こちらの名物は、カツオの塩タタキですが、店名にちなんで、毎月１９日は１,４９０円が１９０円になる大サービス。よき日に来ましたね。早速注文です。大ぶりのカツオを藁で焼き上げます。煙モクモクです。素晴らしいサイズ感。食べ応え十分です。そして激旨です。あん肝ポン酢。あんこうの本場だけあって、一味違います。土浦れんこん天はサクサク。カレー粉が最高によくあいます。これも、素晴らしいです。ししゃもの藁焼きは、よく焼きでした。LINE登録でサービスしてもらった、つくば鶏の鶏皮煮込み。味わい深いです。しめは、高木商店の焼き鯖のアヒージョ釜飯。これまた激旨です。いろいろサービスがあったため、お手頃価格で大満足の居酒屋でした。仔猫といっしょ計画https://konekotoissho.blog.jp/
女子旅1日目、たまたま入ったホテル近くの居酒屋さんです。お昼に那珂湊で海鮮と生牡蠣をたくさん食べてお腹いっぱいだった為、軽く飲む目的でした。せっかくなので藁焼きを…と思っていたら、メニューに魅惑的なスイーツを見つけてしまい、迷わず注文しました。・奥久慈卵の生プリン・クロサワファームの丸干し芋べにはるか・笠間の栗焼酎最初友達が栗焼酎を頼んだのですが「つよっ…ちょっときついかも…」とのことで、私が頼んだ『だいだいエール【常陸野ネストビール】』と交換。濃厚な卵の黄身を崩し、甘いプリンに干し芋をつけてパクリ。その後、栗焼酎をちびっと。干し芋の甘さが控えめなので、甘党な自分にはプリンにつけて食べるのがピッタリでした。口腔内が甘々になったところで栗焼酎をロックで…焼酎なので確かにアルコール感は強いのですが、これはこれでありかなと。今度はちゃんと藁焼きも食べたいです。
初めて利用をし、お店に入ると……藁焼きの煙がモクモク。匂いがつくのがちょっと……と一緒に入店した友人は一言だけ言いました。その分の-0.5なだけで、食事もホスピタリティも最高でした✨友人の結婚祝いもでき、お店の皆さんの計らいに感謝しました。美味しいあんこう鍋も食べてもらえて、みんな満足でした！
カツオの藁焼きが食べたくて、こちらのお店を選びました。個性的なメニューが多くて良かったですね。1人でお伺いしましたのであまり注文できなく、残念でした。地元の食材を使った料理が多くて美味しかったですね。今度は自宅で作ってみたいですね。カツオの藁焼きは岩塩とニンニクのスライスで食べるのが、抜群に相性良く美味しかったです。お通しのサラダが食べ放題も良かったです。でもドレッシングが多くて、おかわりして、ドレッシング少なめにて注文しましたが、ほぼ変化無し。そこは残念だったね！帰りに餅太郎いただきました。ご馳走様でした♪
19:30に予約をして訪問。2階に案内され煙は回避♪先ずは塩たたきを注文。醤油ではなく、塩、ネギ、玉ねぎ、ニンニクスライス、わさび、生姜で頂きます。感動したのは高木商店の焼き鯖とチーズのアヒージョ！追加でバゲットを注文し夢中で食べました。アヒージョなのに赤いのですが、オリーブオイルに食べるラー油を入れているとの事です。教えてくれたけど企業秘密レベルに美味い♪ドリンクを割安だし言うこと有りません。ご馳走様でした♪
大人数で行きました♪が、コスパも良くて、大満足でした！コースで飲み放題コースのあんこう鍋コースにしましたがめちゃくちゃ美味しかったです！飲み放題も色々あって良かったです！から揚げも美味しいしピーマンも美味しかったしカツオも肉厚、絶対また行きまーす。
茨城に初宿泊です。勝田駅周辺には色々居酒屋やディープな飲み屋もありましたが、こちらのお店を前日に予約しましたいつも飲み代の方が高くなってしまうので、飲み放題あるのは嬉しい♪私の今回のお目当ては、カツオの塩たたきとあんこう鍋どぶ汁風お通しは、サラダ。納豆ソースかゴマソースが選べましたもちろん、納豆！サラダに納豆って合うんだーちょい醤油があったらなお美味しかったが、あえて醤油をおいてないところがまたいいカツオの塩たたきがやってきましたーカツオが分厚い！薬味は玉ねぎスライス、大葉、ニンニクスライス、ネギ、生姜、わさびこれだけで贅沢な気がします薬味をちゃんとしてるお店って好きですまずはわさびと生姜とネギをのせて…美味しー♪藁焼きなのでほんのりあたたかくこれは食べ応えあって、本当に美味しい8切にすればよかったとすぐに後悔したでも、色々たべたいのでねあんこう鍋どぶ汁風はテーブルの上で沸騰して、あんこうが白くなったら食べごろということで、いざ実食！これは肝が溶けているのか、濃厚な味あんこうもブリブリで美味しー1人前からオーダーできるので1人前にしたが、これも2人前にすればよかったーあんこう鍋も頼んでよかったなにより、この季節にお鍋頼めるのも嬉しいその他、注文したのは・イカの藁焼き・ニラ餃子・つくば鶏の藁焼き(ハーフサイズ)・納豆とチーズのパリパリ最後〆で頼んだアヒージョ釜飯出来上がりまで35分との事蓋を開けたら、鯖、しめじ、エノキ、輪切り唐辛子、青ネギをのせて完成よく混ぜて、実食アヒージョっ釜飯だけあって、オリーブオイルなのかしら？しっとりした釜飯で鯖も美味しかった大満足の夕食になりました
久しぶりの勝田。前回行かなかった店に！！！ほ〜〜ボリュームもあります。カツオのたたきも非常に分厚く切られてるな〜〜その他の料理も美味しく頂きました。仕事場の人と行くには、いいかもしれないですね。
コース料理で入りました。まずはカツオの藁焼き。一切れが分厚くてとても美味しいです。これはリピート確定かと思いきや…その後出てきたチキン南蛮、鳥の藁焼き、鶏鍋全てが硬くて皆の反応がなくなりました。プレミアム飲み放題が充実しており、店員さんの感じも良かったので残念です。
居酒屋 たたきの一休 勝田店茨城県ひたちなか市勝田中央4-4JR常磐線 勝田駅東口から徒歩5分前後店内喫煙可能が嬉しいハイボールで乾杯藁焼きカツオの刺身がオススメポテトフライは細いタイプ 良し好物の目光の唐揚げは小ぶりでしたがアブラのってて美味しい店内広く地物が食べれる普通の居酒屋ご馳走様でした以上
わらやきの文字に惹かれて、たまたま訪問しましたが、頂いた料理は全て美味でした。塩で頂く藁焼きは、提供直後より香りもよく、肉厚でお酒が進みます。角煮の天ぷらも、大根の天ぷらのお供込みで、肉汁が広がる美味しさがたまりません。珍しいきくらげの刺身も、酢味噌と共に頂いて美味。提供されてから、35分机の上で炊くアンコウの釜めしも、ほんのりとした味付けで、〆に最適。お酒の方は、飛込でも飲み放題のメニューがあり、食事中心で、お酒も飲みたい人にはとってもお得に楽しめるお店。また確実に伺うお店と思います。
笠松運動公園でのイベントお手伝いで宿泊先から近い事、お店看板に惹かれ訪問塩叩きは分厚く、あんこう鍋はコクがありすぎ雑炊はもちろん美味しい店員さんも元気で楽しい掘り炬燵席が可愛いお店の雰囲気もgood
同期と一緒に訪問しました！店内は予約しないと入れないほど繁盛してますね。でも少し煙臭いかもしれません。カツオの叩きがイチオシらしく注文しました！外はカリ中は柔らかいですね！注文してから焼いてくれる形式なので、注文から少し時間がかかりますね美味しかったです
勝田駅に着いたのが17時、そのまま駅前の居酒屋"たたきの一九"へ吸い込まれました。まずは瓶ビールを注文。そしてものすごい鯖とあん肝を頼みました。なかなか旨い！日立の地酒"森嶋"を置いてある店は少ないがここにはありました。ラッキー！
ワタクシが選んだお店じゃないんですが。隣の魚民と繋がっているって事は同じ系列店ですね。連れとの飲み会だったので料理画像はありません。出てくる品の多くは凍ったままでした。これが良いのか悪いのかは知りませんが。お隣魚民のメニューも置いてあり、こちらはタッチパネルで注文できます。焼き肉は都度呼び出しボタンで店員を呼ぶシステムです。お会計は魚民の方で支払います。
勝田駅近くに勝田ホルモンがありますが、ここはモンテローザ系でとなりに魚民もあり魚民の料理も頼めます。味ですが一般的な大手居酒屋さんの感じで、お肉も解凍が足りないものがあったりですが程々の味ですし、魚民の料理も頼めるので色々な料理を大勢で食べるには良いと思います。
東京に行って靖国神社で参拝した帰りにやって来ました "勝田ホルモン おいでや"に。迷わず食べ放題・飲み放題のスタンダードなプランを注文して生ビール(キリンの一番搾り)で乾杯。さぁ食うどぉ～(・ω・)ノと意気込んでホルモンやら牛肉やら豚肉を焼いて食う！最初は七輪の火力が弱いなぁと心配してましたが、ホルモンなんかの脂が落ちて加速度的に火力が増してちょっとした火災現場状態発生！冷静に対処しつつ、肉を食べつつ「特製ネギたまご飯」を食べましたが、意外と美味しい。醤油ダレをちょっと回しかけてさらに食う！冷麺は冷や麦位の太さの麺でコシはそれほどでもありません。が、入ってたキムチの辛さで舌が痛くなったのでアイスで中休みしつつ、もっと食べようと思いましたが、お腹一杯(´・c_・`)最近は歳のせいかあんまり食べられなくなってきました(涙)
美味しいホルモンを食べたいと思い、勝田駅から近いこちらで夜ご飯を食べてきました。「魚民」さんとつながっているみたいで、メニューには、ホルモンの他に、魚民さんのメニューも頼めるようになっていました。お肉を頼むと、七輪が用意されて換気扇が真上につきます。このおかげか、洋服の臭いもなく、煙っぽいのもなかったです！お店イチオシのホルモンとマルチョウ、他にもタンやフワを頼んでみました。フワなどの聞いたことのないお肉も色々ありました。ホルモンは、想像以上に食べやすく、柔らかかったです。いつも口のなかにずっと残るホルモンでしたが、ここのホルモンは飲み込めました！！ちょっと、ビックリ！味もしっかりついているのでなにもつけずに、いただきました。今度はお肉だけでなく、鉄板焼？を食べてみようと思います。
2010.4.16（金）会社の同僚との夕飯を賭けたボウリングに行ってまいりました！結果は…ハンデを80もいただけたので、スコアはボロボロだったにもかかわらず勝利V(^-^)V4ゲームを投げて、お腹と背中がくっつくぞ状態で向かったのは「勝田ホルモン　おいで屋」です。近くにもう１軒「勝田ホルモン」というお店があるようですが、私達が向かったのはモンテローザ系列のホルモン屋さんです(^^)金曜日の夜ということもあって店内はお客さんでいっぱいで賑やかでした。席に案内されてメニューを見ると「288円から（税別）」となっています。あまり焼肉屋さんには行かないのでお肉やホルモンの相場がわかりませんが、安いと思います。288円メニュー→鶏メイン、388円メニュー→豚メイン、488円メニュー→牛メインってカンジです。この日も車なのでノンアルコールビールで乾杯し、お肉が来るまでお通しのキャベツをつつく。上に乗った塩コンブがいい塩加減で美味しい(^^)野菜が高騰してるのにキャベツが山盛りなところにちょっと感動！キャベツで小腹が落ち着いたところで運ばれてきたホルモン達♪まずはタン塩（488円）からいってみました！炭火でジュウジュウと焼かれるタン塩。本物のビールが飲みたい！！と思いつつ口に運ぶと、薄いながらも歯ごたえがありました。次に大好きな砂肝（288円）♪一つ一つの大きさが小さいことにちょっと不満でしたが、コリコリとした歯ごたえ。そして人生初のハチノス（388円）！ゴムゴムしててあごが鍛えられそう(^。^；)想像していたものとは食感が違いました。他にも色々と注文し、〆に石焼ビビンパ（588円）と美味しい冷麺（488円）を注文。石焼ビビンパは白が塩だれ、赤がコチュジャン、黒がカレーと３種類の中から選べるようになってます！冷麺は今まで食べた冷麺の中で一番やわらかい麺でした。ちょっと茹ですぎたそうめんみたい(´Ａ｀)満足感はちょっと薄かったけど、この安さだから仕方ないのかなぁ。あ、あと炭と網の距離が近すぎる気がします。炭を詰め込みすぎなのかなぁ？ホルモンやお肉に火がとおる前に周りだけ黒焦げになっちゃうのが残念でした(ToT)ん？焼き手が下手なだけか？？？
モンテローザ系のお店入口で魚民と別れるが中でつながってるようですメニューは安いが値段なり中おちカルビはなんか筋があるというか硬かったです丸ちょうは３～４ｃｍに切った腸がでてきました一般的な丸ちょう目当てで頼むとがっかりします一般的なのは焼けると皮がしぼんできて中の脂肪がはみ出てきますがここのは萎んでいって端がふさがり腸詰みたいなよくわからない物になりましたしかも皮部が多いので歯ごたえばかりで脂肪分の旨みはほとんど感じませんでした両品とも半額セール中だったのですがこれが正規の値段で出てきたらと思うとまた行きたいとはあまり思いませんまぁ、大手外食チェーンのお店と理解していったほうがいいように思いますここへ行くなら2～3千円程度の食べ放題のお店に行ったほうが安くつくかと思いますあと近所の飲み屋街に勝田ホルモンというお店がありますがこことはまったく関係ないですそちらのほうがいい物が食べれますが多少お高くなります
予約限定の懐石コース　8800円を予約して伺いました。勝田駅の目の前にあります。駐車場がちょっと遠いですね。完全個室なのでゆっくりと食事が出来ていいですね。女性の店員さんがちょっと不慣れで、お酒のオーダーを忘れたりとかのハプニングはありましたが、サービスは概ね良かったです。でも、団体のお客様が同じ時間に居るとかで、予約時間を変更させらてたのに、当日行ったら逆にその団体の方がキャンセルになったとか…予約時間早めて急いで来たのになんだかなぁ…食事も比較的どれも美味しく、特に美味しかったのは肉寿司ですね。蕩けました。一瞬で無くなりました。でも、余韻がヤバかったです。普段はデザートは食べないのですが、周りの人が美味しいと言うので、かぼちゃのチーズケーキだけ頂きましたが、甘さ控えめでお酒にも合いました。また、機会があれば伺いたいですね。
個室でゆっくりとした雰囲気なのはとても良かったです。鰈の味噌焼きが1番美味しかったです。牛ヒレ肉のステーキは柔らかくて全然脂こっくなかくて食べやすかったです。また機会があれば行きたいと思いますが、少し量は少なかったです。
フェスの興奮冷めやらぬままに訪れました。お一人でも個室なんですね心身ともにクールダウンできて本当にありがたかったです。魚介のサラダに蓮根挟み揚げを、生ビールと地酒で美味しく頂き、今日の〆は常盤牛サーロインステーキ赤ワインでゆっくり味わいながら頂きました。ステーキソースも美味しいですが、塩＆胡椒も美味。丁度よい焼き加減、美しい盛り付けで、贅沢なひと時を味わえて感謝です。ガーリックライス頂こうか迷いましたが、それは次回のお楽しみにいたします。来年もまた「ラッキーフェス」参戦します！
ディナーです。常陸牛のコース、5500円です。前菜もステーキもとても美味しかったです。私は気になりませんでしたが、ステーキの焼き加減がレアで、結構血が滲んでいたので、苦手な人は言っておいた方が良いかもしれません。ステーキの後にガーリックライスが来るので、一緒に来たらもっと嬉しかったです。ごちそうさまでした。
昨年の同じ時期にも伺ったお店に、今年も連れてきていただきました。メニューは時期によって変わるとのことでしたが、確かに昨年とは違う内容でした。（原材料の高騰も影響しているのかもしれません。）個室が充実しており、接待にもぴったりな落ち着いた雰囲気。どの料理も美味しくいただきましたが、特に焼き鳥が絶品でした。
お客さんとこちらで会食。和牛ステーキコースと単品で魚のソテーを付けて注文。至って普通のコースで可もなく不可もなくと言ったところでした。料理の説明などは一切無いし、肉の焼き方なども一切確認ありませんでした。
オージービーフステーキにしましたー。コースだと、3500えん。前菜とスープとメインとガーリックライス、お味噌汁、デザートとこの時期はアイスコーヒーがつきます。今日は前菜はエスカベッシュ、サーモンの揚げもの、生ハムとお野菜でした、スープは枝豆のスープ。デザートはアップルパイとバニラと苺苺はもう終わりかと思ったので嬉しいです！個室なので、ゆっくり出来ます。ごちそうさまでした。
息子の高校祝いで¥5500のコースを事前予約にて東京より来訪。高校祝いで、できればデザートプレートお願いしますとネット予約時伝えると当日プレート出してくれました。サプライズ大成功で喜んでもらえました。また、全てのコース料理とても満足おいしかったです。個室でとても広かったので家族だけの空間で広く、ゆっくりと素敵な時間を過ごせまた。お店の方の接客もとても感じ良かったです。また機会があればぜひ期待です。
初めての訪問でしたが、大満足でした✨特に女性や少食さんには、国産牛の懐石コースがおすすめ！少し古めかしい外観ながら、お店は落ち着いて居心地◎夕飯時だったかと思いますが、私たちのほかにはもう1組しかおらず、丁寧な接客にコースの提供スピードもGoodでした。贅沢なお料理なのにリーズナブルな価格、リピートしたい素敵なお店です。
TAMARIBAのお祭りの写真をとりにきたついでに、こちらを予約して訪問。2食付き10000円のプランなんですが、料理長の石田様が、優秀です。漬け物も、チャントぬか漬けですね。お造りも、ムニエルも、ステーキも美味しかったです。退職後旅行　7軒目
〈コメント欄クローズ中のレビューです〉再訪度：★★★⭐︎⭐︎勝田というところに行く機会がありました。食事どうしよう・・・と悩んだのですが個室で安心できるこちらに。。駅前のホテルの2Fにあるお店なのですが、とにかく入口がわかりづらい！。「長者」の名札のあるところが入口なので、「ここ？」って思ってもとにかくドア（引き戸）を開けてみてくださいね。お店は、居酒屋というよりも、ちゃんとした料理屋さん。綺麗だし、お料理もちゃんとしています。コースでお願いしている人が多いようですが、好きなものを適宜オーダさせてもらうことにしました。◆つぶ貝バター焼き　２個　800◆合鴨の北京ダック風　580◆ホタテかいばしのポワレ　1320◆お通し　400◆カレイのムニエル 1200◆茶豆　400◆常陸牛カイノミステーキ　3500◆枝豆のさつま揚げ　450◆海老と玉ねぎのかき揚げ　550◆ごはんセット　300タッセ　350✕4シャプティエ　700✕213900
茨城県ひたちなか市【長者】6:30〜ホテルの朝食推定800円納豆、焼き魚、必要十分カレーもついてましたご飯おかわりしましたバイキングもいいですが、膳もいいですねコーヒーがあればよかったのにな
茨城県ひたちなか市【長者】6:30〜ホテルの朝食推定800円納豆、焼き魚、必要十分カレーもついてましたご飯おかわりしましたバイキングもいいですが、膳もいいですねコーヒーがあればよかったのにな
TAMARIBAのお祭りの写真をとりにきたついでに、こちらを予約して訪問。2食付き10000円のプランなんですが、料理長の石田様が、優秀です。漬け物も、チャントぬか漬けですね。お造りも、ムニエルも、ステーキも美味しかったです。退職後旅行　7軒目
ひたちなか市勝田駅前の鉄板料理長者さんへ行ってきましたこちらはひたちなか市内に　結婚式場•Hクリスタルパレスや水戸駅前や日立駅前にHテラスザガーデンも経営するお店です　コースで予約した食事のスタートは牛すじ大根でした　牛を一頭買いするらしくとても上質なお肉で脂身は上品な甘さでトロトロで　赤身部分はホロホロと柔らかくて焚かれていましてとても美味しく頂きました　烏賊の肝醤油和えも新鮮な烏賊を手作りで塩分控えめで安心して美味しく頂けます　菜の花の茹で方や塩分、辛子の量も丁度良いです　お刺身は鰤でした　鰤特有の脂っこさは控えめ充分で山葵も上質で美味しく頂けました　次に出てきたのは帆立の貝柱のバルサミコソースです　こちらも大振りの帆立を外側カリッと中はほんのり火が通り柔らかいです　クオリティー高いバルサミコ酢を使われていると思われ酸味も柔らかく程良い甘味もありお皿を舐めたくなる衝動に駆られました　笑　バゲットが添えられていると尚良かったと思います　ハウスのグラスワインはフランスのシヤプティエ　流石ロバートパーカーが１００点満点を４０回以上付けたワイナリーで　いわゆるフレッシュフルーティーだけではなく複雑味がありかつ嫌なクセがありません　貝柱とバルサミコミコソースなので赤白どちらでも好みで楽しめます　私は両方でした　笑　続いてはメインの国産牛サーロイン　柔らかすぎず赤身と脂身のバランスが程良く最後の一切れまで美味しく頂けました　付け合わせのエリンギやかぶなどの調理も丁寧でこちらがメインでも良いぐらいのクオリティーでした　赤キャベツには控え目に自家製ドレッシングが和えてあり繊細です　食事は五目おこわ　想像以上に量があり　軽く小さなお茶碗一杯分はあります　味付け香りも素晴らしく量がすこし多くても残さず完食です　デザートは自家製焙じ茶のアイスクリームでした　これも甘さ控えめでおやじ二人共に完食　笑　これで1人4,800円（コース料理、飲み物はべつ）は嬉しいコストパフォーマンス！次回は奮発して常陸牛を頂きに再訪します　ご馳走様でした
前回は一人でしたが今回は二名で６人用の広い個室に案内されました。前回の部屋はまるっきり新装の感じでしたが今回の部屋はちょっと使用感はありますがそれでもきれいです。今回は二人なので色々料理を頼みました。とりあえず前菜は前回の同じで５種盛りですが、別途蟹真丈レンコン挟み揚げを頼んだので通常の５種盛りの蟹真丈レンコン挟み揚げが胡麻豆腐に変えてくださるなど店員さんの気配りが凄いです。他の料理はUS牛のサーロインステーキ、オマール海老のポワレ白ワインのバターソース、ホタテ貝柱とカレイ昆布〆の青じそジュレ、牡蠣のトマトバターソース焼き、蟹真丈レンコン挟み揚げ、握りが国産牛と〆サバです。どの料理も手間がかかっており盛り付けも綺麗でしすし美味しかったです。尚、前回は気が付かなったのですが、ノンアルのグラスや取り皿（写真無し）がちょっと料理の内容に合ってない普通の居酒屋さんレベルのものだったのがちぐはぐな印象でした。
前回は一人でしたが今回は二名で６人用の広い個室に案内されました。前回の部屋はまるっきり新装の感じでしたが今回の部屋はちょっと使用感はありますがそれでもきれいです。今回は二人なので色々料理を頼みました。とりあえず前菜は前回の同じで５種盛りですが、別途蟹真丈レンコン挟み揚げを頼んだので通常の５種盛りの蟹真丈レンコン挟み揚げが胡麻豆腐に変えてくださるなど店員さんの気配りが凄いです。他の料理はUS牛のサーロインステーキ、オマール海老のポワレ白ワインのバターソース、ホタテ貝柱とカレイ昆布〆の青じそジュレ、牡蠣のトマトバターソース焼き、蟹真丈レンコン挟み揚げ、握りが国産牛と〆サバです。どの料理も手間がかかっており盛り付けも綺麗でしすし美味しかったです。尚、前回は気が付かなったのですが、ノンアルのグラスや取り皿（写真無し）がちょっと料理の内容に合ってない普通の居酒屋さんレベルのものだったのがちぐはぐな印象でした。
会社の親睦会でした。個室が広く和モダンで快適。仲間とワイワイ話し放題でくつろげました。お食事は、盛り付けも綺麗で、美味しかったです。大事なお客さまとの会食にも良さそう。
誕生日のお祝いで連れてきてもらいました。見た目め味も最高でした〜お野菜もお魚も、お肉も大満足。急な用事ができ、お料理の対応も早く提供して頂きありがとうございます。次回はゆっくりたべたいです。
勝田駅徒歩2分の鉄板焼き屋さん。個室は清潔でゆったりと座れる環境です。お食事の一つ一つはまぁ普通の一般的なお味ですが、6000円飲み放題宴会コースでは最後にオーストラリア牛と冷たいおうどんがいただけました。勝田界隈で予約が一杯なときでも予約しやすいのは穴場かも。
勝田駅近くの日立寄りの踏切の角に出来た居酒屋さんで以前は焼鶏兎乃家があった所で場所柄電車が通ると揺れます。二人で行って食べたのは牡蠣焼き、串はねぎま、うずらたまご、砂肝、軟骨、椎茸、ピーマンでタレか塩かはお任せにしましたが結局全部塩だったので塩がお勧めの様です。牡蠣はちょっとしょっぱい感じで串は全体的に小ぶりで見た目は物足りない感じです。味も軟骨以外は普通でした。
焼き鳥はメニューが豊富！全て宮崎県産地鶏！あゆの塩焼き600円！安い！美味い！カツオの叩きも最高でした！
焼き鳥が美味しかったことは勿論ですが、店員さんの対応が良かったです。また利用させて頂きます。
年に２回定期訪問店茨城県の国営ひたち海浜公園から車で約５〜７分「京遊膳花みやこ」で美味しい楽しいランチ.＜今日のメニュー＞キャビア　花穂紫蘇シャインマスカット（本多巨峰園）樫村ファームトマトクリアジュレ　フィンガーライム常陸乃国いせ海老.栗の渋皮煮（笠間）焼き南瓜（樫村ファーム）　銀杏　自家製カラスミ胡桃奥久慈漆の蜂蜜芥子の実金砂郷青御前飯蛸（長崎）　赤蒟蒻（近江八幡）酢味噌うずらの卵　ヘタ麩　昆布衣被さる海老酢橘キンカン卵黒七味（原了郭）.土瓶蒸し　酢橘松茸（信州）　車海老（長崎）鱧（瀬戸内）粟麩（麩嘉）.お造り尾崎牛のたたきボタン海老・卵（噴火湾）中トロ（塩釜）蛇腹胡瓜・ビーツ（樫村ファーム）蔓紫・ハーブ（柴田農園）大葉（中島農園）生麩（麩嘉）本山葵（安曇野）柚子と酢橘とリンゴ酢　醤油（黒澤醤油）.志筑鴨レバーチーズグランドペチカシャドウクィーン　ブラッドオレンジ胡椒山桃（徳島）万願寺甘唐辛子鮪角煮粒山椒鴨の松風（木の実入り）淡雪塩.おおまさり（水戸の鯉淵学園）　伊勢海老XO醬翡翠梅.鱶鰭蓮根饅頭（土浦）丸仕立て芽葱　松茸.最中の皮（荒木商店）栗のクレム（栗（笠間）とホエイ）のし梅（水戸）　渋皮煮　味噌漬けフォアグラアマランサス.土鍋松茸ご飯極小ちりめん利尻昆布と松茸の佃煮（黒澤醤油）赤出汁（根三つ葉　松茸）.天付き純黒糖　バターナッツと干し芋の羊羹樹上脱渋抜き種無し柿（常陸太田市）ブラックシャインマスカット（本田巨峰園）.フレッシュブラッドオレンジジュース.生産者さんにもとても拘ってて…素晴らしいのひと言に尽きますね.いつも食べ終わったらまた来年も来たいな…と、思うお店です.************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
年に２回定期訪問店茨城県の国営ひたち海浜公園から車で約５〜７分「京遊膳花みやこ」で美味しい楽しいランチ.＜今日のメニュー＞キャビア　花穂紫蘇シャインマスカット（本多巨峰園）樫村ファームトマトクリアジュレ　フィンガーライム常陸乃国いせ海老.栗の渋皮煮（笠間）焼き南瓜（樫村ファーム）　銀杏　自家製カラスミ胡桃奥久慈漆の蜂蜜芥子の実金砂郷青御前飯蛸（長崎）　赤蒟蒻（近江八幡）酢味噌うずらの卵　ヘタ麩　昆布衣被さる海老酢橘キンカン卵黒七味（原了郭）.土瓶蒸し　酢橘松茸（信州）　車海老（長崎）鱧（瀬戸内）粟麩（麩嘉）.お造り尾崎牛のたたきボタン海老・卵（噴火湾）中トロ（塩釜）蛇腹胡瓜・ビーツ（樫村ファーム）蔓紫・ハーブ（柴田農園）大葉（中島農園）生麩（麩嘉）本山葵（安曇野）柚子と酢橘とリンゴ酢　醤油（黒澤醤油）.志筑鴨レバーチーズグランドペチカシャドウクィーン　ブラッドオレンジ胡椒山桃（徳島）万願寺甘唐辛子鮪角煮粒山椒鴨の松風（木の実入り）淡雪塩.おおまさり（水戸の鯉淵学園）　伊勢海老XO醬翡翠梅.鱶鰭蓮根饅頭（土浦）丸仕立て芽葱　松茸.最中の皮（荒木商店）栗のクレム（栗（笠間）とホエイ）のし梅（水戸）　渋皮煮　味噌漬けフォアグラアマランサス.土鍋松茸ご飯極小ちりめん利尻昆布と松茸の佃煮（黒澤醤油）赤出汁（根三つ葉　松茸）.天付き純黒糖　バターナッツと干し芋の羊羹樹上脱渋抜き種無し柿（常陸太田市）ブラックシャインマスカット（本田巨峰園）.フレッシュブラッドオレンジジュース.生産者さんにもとても拘ってて…素晴らしいのひと言に尽きますね.いつも食べ終わったらまた来年も来たいな…と、思うお店です.************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
休日に家内と初めてお伺いさせていただきました。街の雰囲気と別世界の落ち着いた日本家屋に癒やされます。ご主人自ら漁をなさった鮟鱇は、今まで食べた物とは別もので突き出しから期待出来ました。次の八寸では鴨と併せたブラッドオレンジの柚子胡椒は、鳥肌が立ちました。丸出汁の吸い物、河豚料理など、滋味に富んだ奥深く優しい味です。特筆すべきはご飯のお供ちりめん山椒は絶品です。とかく敷居が高く感じられがちな日本料理ですが、優しい女将さんとお話し好きて気さくなご主人で、寛いでいただけました。北関東で指折りの日本料理店と感じました。春夏秋冬のお料理を楽しみにしたいと思います。
年に２回定期訪問店茨城県の国営ひたち海浜公園から車で約５〜７分「京遊膳花みやこ」で美味しい楽しいランチ.＜今日のメニュー＞キャビア　花穂紫蘇シャインマスカット（本多巨峰園）樫村ファームトマトクリアジュレ　フィンガーライム常陸乃国いせ海老.栗の渋皮煮（笠間）焼き南瓜（樫村ファーム）　銀杏　自家製カラスミ胡桃奥久慈漆の蜂蜜芥子の実金砂郷青御前飯蛸（長崎）　赤蒟蒻（近江八幡）酢味噌うずらの卵　ヘタ麩　昆布衣被さる海老酢橘キンカン卵黒七味（原了郭）.土瓶蒸し　酢橘松茸（信州）　車海老（長崎）鱧（瀬戸内）粟麩（麩嘉）.お造り尾崎牛のたたきボタン海老・卵（噴火湾）中トロ（塩釜）蛇腹胡瓜・ビーツ（樫村ファーム）蔓紫・ハーブ（柴田農園）大葉（中島農園）生麩（麩嘉）本山葵（安曇野）柚子と酢橘とリンゴ酢　醤油（黒澤醤油）.志筑鴨レバーチーズグランドペチカシャドウクィーン　ブラッドオレンジ胡椒山桃（徳島）万願寺甘唐辛子鮪角煮粒山椒鴨の松風（木の実入り）淡雪塩.おおまさり（水戸の鯉淵学園）　伊勢海老XO醬翡翠梅.鱶鰭蓮根饅頭（土浦）丸仕立て芽葱　松茸.最中の皮（荒木商店）栗のクレム（栗（笠間）とホエイ）のし梅（水戸）　渋皮煮　味噌漬けフォアグラアマランサス.土鍋松茸ご飯極小ちりめん利尻昆布と松茸の佃煮（黒澤醤油）赤出汁（根三つ葉　松茸）.天付き純黒糖　バターナッツと干し芋の羊羹樹上脱渋抜き種無し柿（常陸太田市）ブラックシャインマスカット（本田巨峰園）.フレッシュブラッドオレンジジュース.生産者さんにもとても拘ってて…素晴らしいのひと言に尽きますね.いつも食べ終わったらまた来年も来たいな…と、思うお店です.************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
年に２回定期訪問店茨城県の国営ひたち海浜公園から車で約５〜７分「京遊膳花みやこ」で美味しい楽しいランチ.＜今日のメニュー＞キャビア　花穂紫蘇シャインマスカット（本多巨峰園）樫村ファームトマトクリアジュレ　フィンガーライム常陸乃国いせ海老.栗の渋皮煮（笠間）焼き南瓜（樫村ファーム）　銀杏　自家製カラスミ胡桃奥久慈漆の蜂蜜芥子の実金砂郷青御前飯蛸（長崎）　赤蒟蒻（近江八幡）酢味噌うずらの卵　ヘタ麩　昆布衣被さる海老酢橘キンカン卵黒七味（原了郭）.土瓶蒸し　酢橘松茸（信州）　車海老（長崎）鱧（瀬戸内）粟麩（麩嘉）.お造り尾崎牛のたたきボタン海老・卵（噴火湾）中トロ（塩釜）蛇腹胡瓜・ビーツ（樫村ファーム）蔓紫・ハーブ（柴田農園）大葉（中島農園）生麩（麩嘉）本山葵（安曇野）柚子と酢橘とリンゴ酢　醤油（黒澤醤油）.志筑鴨レバーチーズグランドペチカシャドウクィーン　ブラッドオレンジ胡椒山桃（徳島）万願寺甘唐辛子鮪角煮粒山椒鴨の松風（木の実入り）淡雪塩.おおまさり（水戸の鯉淵学園）　伊勢海老XO醬翡翠梅.鱶鰭蓮根饅頭（土浦）丸仕立て芽葱　松茸.最中の皮（荒木商店）栗のクレム（栗（笠間）とホエイ）のし梅（水戸）　渋皮煮　味噌漬けフォアグラアマランサス.土鍋松茸ご飯極小ちりめん利尻昆布と松茸の佃煮（黒澤醤油）赤出汁（根三つ葉　松茸）.天付き純黒糖　バターナッツと干し芋の羊羹樹上脱渋抜き種無し柿（常陸太田市）ブラックシャインマスカット（本田巨峰園）.フレッシュブラッドオレンジジュース.生産者さんにもとても拘ってて…素晴らしいのひと言に尽きますね.いつも食べ終わったらまた来年も来たいな…と、思うお店です.************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
勝田駅からタクシーで5分ちょっとのところにある日本料理。中は全て個室になっていて、女将さんが料理もお酒も良いタイミングで運んでくださいます。日本の食材、特に茨城県の食材を多く使っていて、どれも調理にこだわっていてとても美味しかったです。量は結構多かったので、炊き込みご飯は持ち帰らせていただきました。
茨城県の県央地域に位置するひたちなか市に店を構える「京遊膳 花みやこ」さんに伺いました。1993年10月にオープンしている完全予約制の店です。アクセスは、JR常磐線 勝田駅が最寄り駅内なります。住宅街に佇む一軒家の和食店です。茨城県ご出身の店主西野 正巳氏は、京都で有職料理を学ばれています。有職料理(ゆうそくりょうり)を調べてみたら、中国唐の台盤料理が日本に伝わって、平安時代の貴族により花開いた料理とありました。そして、女将さんは、J.S.Aソムリエおよび、SAKE DIPLOMAの資格を合格されています。本日いただいたメニューです。○本田巨峰園のシャインマスカット　トマトとお出汁のクリアジュレ　キャビアライム　炙った帆立と海老○笠間のおおさまり、自家製カラスミ霞ヶ浦の白魚、蟹真丈、渋皮栗、もってのほか、銀杏、ブータンの松茸、ミニトマトピクルス　ガンボジア胡椒　常磐の平目　りゅうひ昆布　まつかさ、干し大根と鴨の肝チーズ○岩手県産の松茸　瀬戸内鱧　京都の湯葉　徳重の酢橘　奥井海生堂の一等級の昆布○常磐の天然鯛　茨城県の伊勢海老　本マグロ　G7で使われた安曇野の本わさび　梶村ファームの唐辛子○京都の賀茂茄子　味噌のそぼろ田楽○常陸の伊勢海老　五目餡掛け　田村きのこ園の茨城県の椎茸○鹿島灘ハマグリと青パパイヤ○蛤出汁と鰯のつみれ　鯛の土鍋ご飯　じゃこ○奥久慈プリン　常陸大黒　うるしの蜂蜜○ブラッドオレンジのジュース盛り付けなど目からも楽しめます。茨城県ならではの野菜、肉、海産物などの食材を上品に仕上げています。加えて、銘酒や日本ワインとのマリアージュも楽しめます。ご馳走様でした。
年に２回定期訪問店茨城県の国営ひたち海浜公園から車で約５〜７分「京遊膳花みやこ」で美味しい楽しいランチ.＜今日のメニュー＞キャビア　花穂紫蘇シャインマスカット（本多巨峰園）樫村ファームトマトクリアジュレ　フィンガーライム常陸乃国いせ海老.栗の渋皮煮（笠間）焼き南瓜（樫村ファーム）　銀杏　自家製カラスミ胡桃奥久慈漆の蜂蜜芥子の実金砂郷青御前飯蛸（長崎）　赤蒟蒻（近江八幡）酢味噌うずらの卵　ヘタ麩　昆布衣被さる海老酢橘キンカン卵黒七味（原了郭）.土瓶蒸し　酢橘松茸（信州）　車海老（長崎）鱧（瀬戸内）粟麩（麩嘉）.お造り尾崎牛のたたきボタン海老・卵（噴火湾）中トロ（塩釜）蛇腹胡瓜・ビーツ（樫村ファーム）蔓紫・ハーブ（柴田農園）大葉（中島農園）生麩（麩嘉）本山葵（安曇野）柚子と酢橘とリンゴ酢　醤油（黒澤醤油）.志筑鴨レバーチーズグランドペチカシャドウクィーン　ブラッドオレンジ胡椒山桃（徳島）万願寺甘唐辛子鮪角煮粒山椒鴨の松風（木の実入り）淡雪塩.おおまさり（水戸の鯉淵学園）　伊勢海老XO醬翡翠梅.鱶鰭蓮根饅頭（土浦）丸仕立て芽葱　松茸.最中の皮（荒木商店）栗のクレム（栗（笠間）とホエイ）のし梅（水戸）　渋皮煮　味噌漬けフォアグラアマランサス.土鍋松茸ご飯極小ちりめん利尻昆布と松茸の佃煮（黒澤醤油）赤出汁（根三つ葉　松茸）.天付き純黒糖　バターナッツと干し芋の羊羹樹上脱渋抜き種無し柿（常陸太田市）ブラックシャインマスカット（本田巨峰園）.フレッシュブラッドオレンジジュース.生産者さんにもとても拘ってて…素晴らしいのひと言に尽きますね.いつも食べ終わったらまた来年も来たいな…と、思うお店です.************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
年に２回定期訪問店茨城県の国営ひたち海浜公園から車で約５〜７分「京遊膳花みやこ」で美味しい楽しいランチ.＜今日のメニュー＞キャビア　花穂紫蘇シャインマスカット（本多巨峰園）樫村ファームトマトクリアジュレ　フィンガーライム常陸乃国いせ海老.栗の渋皮煮（笠間）焼き南瓜（樫村ファーム）　銀杏　自家製カラスミ胡桃奥久慈漆の蜂蜜芥子の実金砂郷青御前飯蛸（長崎）　赤蒟蒻（近江八幡）酢味噌うずらの卵　ヘタ麩　昆布衣被さる海老酢橘キンカン卵黒七味（原了郭）.土瓶蒸し　酢橘松茸（信州）　車海老（長崎）鱧（瀬戸内）粟麩（麩嘉）.お造り尾崎牛のたたきボタン海老・卵（噴火湾）中トロ（塩釜）蛇腹胡瓜・ビーツ（樫村ファーム）蔓紫・ハーブ（柴田農園）大葉（中島農園）生麩（麩嘉）本山葵（安曇野）柚子と酢橘とリンゴ酢　醤油（黒澤醤油）.志筑鴨レバーチーズグランドペチカシャドウクィーン　ブラッドオレンジ胡椒山桃（徳島）万願寺甘唐辛子鮪角煮粒山椒鴨の松風（木の実入り）淡雪塩.おおまさり（水戸の鯉淵学園）　伊勢海老XO醬翡翠梅.鱶鰭蓮根饅頭（土浦）丸仕立て芽葱　松茸.最中の皮（荒木商店）栗のクレム（栗（笠間）とホエイ）のし梅（水戸）　渋皮煮　味噌漬けフォアグラアマランサス.土鍋松茸ご飯極小ちりめん利尻昆布と松茸の佃煮（黒澤醤油）赤出汁（根三つ葉　松茸）.天付き純黒糖　バターナッツと干し芋の羊羹樹上脱渋抜き種無し柿（常陸太田市）ブラックシャインマスカット（本田巨峰園）.フレッシュブラッドオレンジジュース.生産者さんにもとても拘ってて…素晴らしいのひと言に尽きますね.いつも食べ終わったらまた来年も来たいな…と、思うお店です.************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
年に２回定期訪問店茨城県の国営ひたち海浜公園から車で約５〜７分「京遊膳花みやこ」で美味しい楽しいランチ.＜今日のメニュー＞キャビア　花穂紫蘇シャインマスカット（本多巨峰園）樫村ファームトマトクリアジュレ　フィンガーライム常陸乃国いせ海老.栗の渋皮煮（笠間）焼き南瓜（樫村ファーム）　銀杏　自家製カラスミ胡桃奥久慈漆の蜂蜜芥子の実金砂郷青御前飯蛸（長崎）　赤蒟蒻（近江八幡）酢味噌うずらの卵　ヘタ麩　昆布衣被さる海老酢橘キンカン卵黒七味（原了郭）.土瓶蒸し　酢橘松茸（信州）　車海老（長崎）鱧（瀬戸内）粟麩（麩嘉）.お造り尾崎牛のたたきボタン海老・卵（噴火湾）中トロ（塩釜）蛇腹胡瓜・ビーツ（樫村ファーム）蔓紫・ハーブ（柴田農園）大葉（中島農園）生麩（麩嘉）本山葵（安曇野）柚子と酢橘とリンゴ酢　醤油（黒澤醤油）.志筑鴨レバーチーズグランドペチカシャドウクィーン　ブラッドオレンジ胡椒山桃（徳島）万願寺甘唐辛子鮪角煮粒山椒鴨の松風（木の実入り）淡雪塩.おおまさり（水戸の鯉淵学園）　伊勢海老XO醬翡翠梅.鱶鰭蓮根饅頭（土浦）丸仕立て芽葱　松茸.最中の皮（荒木商店）栗のクレム（栗（笠間）とホエイ）のし梅（水戸）　渋皮煮　味噌漬けフォアグラアマランサス.土鍋松茸ご飯極小ちりめん利尻昆布と松茸の佃煮（黒澤醤油）赤出汁（根三つ葉　松茸）.天付き純黒糖　バターナッツと干し芋の羊羹樹上脱渋抜き種無し柿（常陸太田市）ブラックシャインマスカット（本田巨峰園）.フレッシュブラッドオレンジジュース.生産者さんにもとても拘ってて…素晴らしいのひと言に尽きますね.いつも食べ終わったらまた来年も来たいな…と、思うお店です.************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
年に２回定期訪問店茨城県の国営ひたち海浜公園から車で約５〜７分「京遊膳花みやこ」で美味しい楽しいランチ.＜今日のメニュー＞キャビア　花穂紫蘇シャインマスカット（本多巨峰園）樫村ファームトマトクリアジュレ　フィンガーライム常陸乃国いせ海老.栗の渋皮煮（笠間）焼き南瓜（樫村ファーム）　銀杏　自家製カラスミ胡桃奥久慈漆の蜂蜜芥子の実金砂郷青御前飯蛸（長崎）　赤蒟蒻（近江八幡）酢味噌うずらの卵　ヘタ麩　昆布衣被さる海老酢橘キンカン卵黒七味（原了郭）.土瓶蒸し　酢橘松茸（信州）　車海老（長崎）鱧（瀬戸内）粟麩（麩嘉）.お造り尾崎牛のたたきボタン海老・卵（噴火湾）中トロ（塩釜）蛇腹胡瓜・ビーツ（樫村ファーム）蔓紫・ハーブ（柴田農園）大葉（中島農園）生麩（麩嘉）本山葵（安曇野）柚子と酢橘とリンゴ酢　醤油（黒澤醤油）.志筑鴨レバーチーズグランドペチカシャドウクィーン　ブラッドオレンジ胡椒山桃（徳島）万願寺甘唐辛子鮪角煮粒山椒鴨の松風（木の実入り）淡雪塩.おおまさり（水戸の鯉淵学園）　伊勢海老XO醬翡翠梅.鱶鰭蓮根饅頭（土浦）丸仕立て芽葱　松茸.最中の皮（荒木商店）栗のクレム（栗（笠間）とホエイ）のし梅（水戸）　渋皮煮　味噌漬けフォアグラアマランサス.土鍋松茸ご飯極小ちりめん利尻昆布と松茸の佃煮（黒澤醤油）赤出汁（根三つ葉　松茸）.天付き純黒糖　バターナッツと干し芋の羊羹樹上脱渋抜き種無し柿（常陸太田市）ブラックシャインマスカット（本田巨峰園）.フレッシュブラッドオレンジジュース.生産者さんにもとても拘ってて…素晴らしいのひと言に尽きますね.いつも食べ終わったらまた来年も来たいな…と、思うお店です.************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
年に２回定期訪問店茨城県の国営ひたち海浜公園から車で約５〜７分「京遊膳花みやこ」で美味しい楽しいランチ.＜今日のメニュー＞キャビア　花穂紫蘇シャインマスカット（本多巨峰園）樫村ファームトマトクリアジュレ　フィンガーライム常陸乃国いせ海老.栗の渋皮煮（笠間）焼き南瓜（樫村ファーム）　銀杏　自家製カラスミ胡桃奥久慈漆の蜂蜜芥子の実金砂郷青御前飯蛸（長崎）　赤蒟蒻（近江八幡）酢味噌うずらの卵　ヘタ麩　昆布衣被さる海老酢橘キンカン卵黒七味（原了郭）.土瓶蒸し　酢橘松茸（信州）　車海老（長崎）鱧（瀬戸内）粟麩（麩嘉）.お造り尾崎牛のたたきボタン海老・卵（噴火湾）中トロ（塩釜）蛇腹胡瓜・ビーツ（樫村ファーム）蔓紫・ハーブ（柴田農園）大葉（中島農園）生麩（麩嘉）本山葵（安曇野）柚子と酢橘とリンゴ酢　醤油（黒澤醤油）.志筑鴨レバーチーズグランドペチカシャドウクィーン　ブラッドオレンジ胡椒山桃（徳島）万願寺甘唐辛子鮪角煮粒山椒鴨の松風（木の実入り）淡雪塩.おおまさり（水戸の鯉淵学園）　伊勢海老XO醬翡翠梅.鱶鰭蓮根饅頭（土浦）丸仕立て芽葱　松茸.最中の皮（荒木商店）栗のクレム（栗（笠間）とホエイ）のし梅（水戸）　渋皮煮　味噌漬けフォアグラアマランサス.土鍋松茸ご飯極小ちりめん利尻昆布と松茸の佃煮（黒澤醤油）赤出汁（根三つ葉　松茸）.天付き純黒糖　バターナッツと干し芋の羊羹樹上脱渋抜き種無し柿（常陸太田市）ブラックシャインマスカット（本田巨峰園）.フレッシュブラッドオレンジジュース.生産者さんにもとても拘ってて…素晴らしいのひと言に尽きますね.いつも食べ終わったらまた来年も来たいな…と、思うお店です.************************最後まで読んでいただき有難うございましたとても嬉しいです♡［いいね］［フォロー］［保存］して頂けると励みになります*****************Instagramも是非フォローお願い申し上げます↓↓↓@hiramotomanami0358平本真奈美
私の前では気を抜いてくれ〜〜〜◼️前情報食べログ点数： 3.08（2021/04）ジャンル：懐石・懐石料理◼️なんかのコース（値段わからん）ーー総評ーー値段わからんから評価できないけど全部おいしかった〜！！！◆石巻 あんこう共酢なんかいろんな部位あった！すげー！◆ハマグリとホタルイカ・ハマグリの味噌汁ハマグリ大きくてうめえええええ！！！！！汁は塩気すくなめなんだけど、謎のツボミ的な草が、辛みあってカッケー味だった！◆ホタルイカとごま油これ好きだった！なんか美味しかった！可愛い器に入ってたのもなんか良かった！◆横長の器にのってるやつ・くるみ・赤梅のくずがけ・ナスタチウム・柚子を炊いたやつ・チーズとイクラ・ニシン巻いた昆布巻き・さいまき・雲丹しんじょう、木耳・やまもも・てまめ写真映え仕様の配置にしてくれて良いね！！！！ちな、金持ちの店あるあるの、全品紹介してくれるパターン！！（私はこの瞬間ぶっちゃけ緊張して固まっています）説明ないと何が何だかわからんけど素敵なマダムが全部料理の説明してくれるから良き。好きなものを好きなタイミングで食べよう！あ、私は甘いもの残しとくタイプです。◆刺身【あんこう】なんかふわふわ！！というかホワホワ？？初めて食べる食感！ハモよりもフワフワ！というかホワホワ？だった！白いのが塩なんだけど塩気少なめだから沢山つけてちょうどいい！雲丹も美味しい。【なにかの魚】美味しかったけど名前忘れた。エイジングさせてるとか言ってた！【たぶん白魚】たぶん白魚だった！！！ごま油、醤油、なんかポン酢的なやつが用意されてていろんな食べ方できて良かった！◆さいまきの頭海老の頭カリカリにしたやつ！カルシウムだね。、、、よく噛まずに飲んだら喉に刺さりました（上品に食え）◆あんこういろいろ【あん肝ソテー】うめええええええええええええええええええええ！粉まぶして焼いてるやつ。タラの煮付けをもっと美味しくしたみたいな感じ。【アンコウの身のフライ】フライドチキンみたいな味の衣だった！すこしパサっとしてたかなあ。【ホワイトアスパラ】柔らかいわー！アスパラ好きなのよねー。◆やんちゃ椎茸フキの味噌のってるんだけど苦味あってうめえ。大きいから4等分くらいに切ってくれると尚良し。（レディだから齧り付くの恥ずかしいの///）◆筍煮たやつなんか有名なところのやつなんだけど名前忘れた。とうもろこしみたいな味する筍で、初めて食べる味だった！甘味あって美味しい〜！！◆筍ご飯これも煮たやつと同じ、ナンカイイカンジの筍！うめえええええええ〜！！！お米だいすきなので連れ様のを強奪します。（義務教育は受けてます）◆葛切りと苺シロップ激甘でサイコー！！！苺もいいヤツらしいんだけど何がそんなにすごいのかはよく分かんなかったw◆◆日本酒田酒と、ナンカイイカンジのやつ飲んだ！2合飲んでもそんなに酔わない体質ほんと困る。（酔いたがりです。酔いたいだけの女です）◼️店内個室、掘り炬燵、広々、綺麗◼️接客着物の素敵なマダムが接客してくれたよ。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーここのお店の給仕のマダムが着物ですごく上品な人だったんだけど、給仕の人が上品だと緊張しちゃうタイプだから私に接客する時だけジャージ着てくんねえかな。なるべく安い、ドンキで売ってそうなやつ、、、
2,748文字★東京から茨城県に来ております。レストランオオツ（4.31）のマダムに教えて貰った、ひたちなか市の京遊膳 花みやこ（3.08）。ご主人の修業先は安政2年（1855年）創業という京都の老舗「西陣魚新（3.41）」。1993年10月にオープンして茨城のテロワールにもこだわっている京料理店。オオツのマダム曰く鮟鱇の共酢（友酢）が評判なのだそう。予約の電話で鮟鱇コースをリクエストするも、鍋に付きっきりとなるので貸し切りでないと難しいとのこと。（なお訪問の前日には鮟鱇コースを出していたそうです。）鮟鱇コースのメニューの中から、鮟鱇の共酢、肝ソテーだけでも食べたいと交渉して、15,000円（＋税）コースの先付を共酢に変更、可能であれば料金プラスで肝ソテーも出して貰うことに。入口すぐ近くの駐車スペースに車を置いて入店、掘りごたつ式の和室（8畳の個室）に通されました。共酢も肝ソテーも両方出てきて料理の総額おそらく2万円以上（サービス料の有無など詳細は不明）。この日に食べたコースの内容は以下の通り。01.石巻産活〆神経抜き鮟鱇の共酢02.鹿島灘蛤 富山蛍烏賊 分葱、鹿島灘蛤のお吸い物03.富山蛍烏賊胡麻油和え04.八寸05.お造り（唐津炙り鰆、佐賀白魚、石巻活〆神経抜き鮟鱇）06.才巻海老の頭07.鮟肝ソテー、鮟鱇フライ、栃木産ホワイトアスパラガス08.つくば産原木椎茸「やんちゃきのこ」蕗味噌09.煮物（京都塚原白子筍、蕗、三陸わかめ）10.白子筍ご飯、広島ちりめんと丹波実山椒の自家製ちりめん山椒、糠漬け、涸沼蜆汁11.作り立て葛切り（吉野の本葛を使用）村田農園（茨城県鉾田市）苺食べた料理の寸評は以下の通り、【】内は個別の採点【3.8】石巻産活〆神経抜き鮟鱇の共酢茨城県北部の郷土料理。石巻（宮城県）産という鮟鱇は活〆神経抜きにしてあるとのことでした。その鮟鱇の腸、鮟肝、胃袋、皮、身、鰓（えら）を湯掻いて鮟肝入りの酢味噌で食べます。県内他店で食べたときより火入れや酢味噌の味付けが繊細で高級店仕様といった上品な味わい。なるほどオオツのマダムがオススメするわけです。部位ごとに色々な食感を楽しめてこの料理の醍醐味を堪能しました。【3.9】鹿島灘蛤 富山蛍烏賊 分葱、鹿島灘蛤のお吸い物地物（鹿島灘産）の大粒蛤（はまぐり）は火入れ良く食べ応えあって旨味鮮烈。お吸い物でもその旨味の強さを楽しめます。【3.9】富山蛍烏賊胡麻油和え生の蛍烏賊を胡麻油で和えてあって「レバ刺し」感覚といった美味しさ。お造りで食べて素材力を楽しむよりも、生蛍烏賊はこういう食べ方のほうが良いかも知れません。【3.7】八寸天豆、山桃、雲丹真薯、才巻海老（小さいサイズの車海老）、鰊を日高昆布と茨城産干瓢で巻いて、新利根チーズ工房（茨城県稲敷市）西山さんの白カビチーズと北海道産いくら、編笠柚子（炊き上げた柚子）、赤梅の葛掛け、胡桃の飴炊き。野菜や果物の使用率が高い点と、その野菜や果物の味付けに関して甘味が強い点が好みと外れますが、京料理店ならでは手の込んだ八寸で見た目にも楽しめます。動物性タンパク質を好む筆者のお気に入りは雲丹真薯や才巻海老。【3.8】お造り（唐津炙り鰆、佐賀白魚、石巻活〆神経抜き鮟鱇）鰆（さわら）にはブラッドオレンジ胡椒が添えられており、味付けに醤油、ポン酢、胡麻油。ポン酢は柚子、酢橘、林檎酢で作る西陣魚新（ご主人の修業先）のポン酢。これはお店で販売もしているとのこと。レアーな火入れの鰆や白魚も美味しいですが、いずれも九州産で都内の和食店でも食べられます。同店ならではと思ったのがエイジングブースターとエイジングシートで熟成させたという鮟鱇。どちらかと言えば水っぽくなりやすい鮟鱇の身が熟成の効果かモチモチした食感になっており、旨味も引き上げられキャヴィアや雲丹と合わせて食べるという贅沢仕様。あくまで鮟鱇なので明石の鯛や城下鰈ほど美味しいかと言われると微妙なのですが、今まで食べた鮟鱇の「身」としてはNo.1と思います（単体で評価すれば4.0級）。（個人的に鮟鱇は肝を食べるべき魚と考えています。）【3.8】才巻海老の頭八寸で使用した才巻海老の頭を有効活用、火入れ良くバリバリ食べられて海老味噌も美味しい。【3.8】鮟肝ソテー、鮟鱇フライ、栃木産ホワイトアスパラガス先ほどは鮟鱇の身を熟成で楽しませてくれましたが、コッテリした鮟肝の美味しさはやはり偉大です。揚げて水分を蒸発させ油脂添加で旨味を増した鮟鱇フライも美味しい。お造りはお造りならではの繊細さを楽しめて、それはそれで価値があったのです。【3.5】つくば産原木椎茸「やんちゃきのこ」蕗味噌特大サイズの椎茸を焼き上げて、えぐみ少なく上品な味わいの蕗味噌を乗せて。【3.6】煮物（京都塚原白子筍、蕗、三陸わかめ）【4.0】白子筍ご飯、広島ちりめんと丹波実山椒の自家製ちりめん山椒、糠漬け、涸沼蜆汁この日は夜にレストランオオツでも合馬（福岡県）産の筍を食べたのですが、個人的には「トウモロコシのような風味」を楽しめる塚原（京都府）産の白子筍のほうが好み。しかし筍の二大ブランドを同日に食べ比べるとは何という贅沢。煮物で食べるより「筍ご飯」で食べるほうが白子筍の「トウモロコシ感」が活きて好印象。そんなにトウモロコシが好きなら本物のトウモロコシを食べろと言われそうですが、粒々のトウモロコシでは絶対に味わえない筍ならではのシャキシャキ感とトウモロコシ感の融合が最高なのです。【3.6】作り立て葛切り（吉野の本葛を使用）村田農園（茨城県鉾田市）苺吉野の本葛を使用した自家製葛切りはモッチリした弾力を楽しめて甘味もきっちり。この甘味と葛の食感が甘酸っぱい苺と相性良かったです。夜は水戸市のレストランオオツを訪れて同じぐらいのお支払いとなったのですが、東京のフレンチでも出会えない個性的かつ美味しいオオツのコースと比べてしまうと満足度は下がりました。ボリュームより味重視、動物性タンパク質より植物性が多い、同店の姿勢も好みと少し外れるところ。とはいえ茨城県では希少な高級和食店（茨城県は食べログでスコアの高い和食が蕎麦ばかりという惨状）。筆者が茨城県に住んでいれば文句無しで4.0以上の評価になったと思います。しかし都民がわざわざ訪れるという視点で考えると唯一無二の料理がもっと欲しくなります。（熟成させた鮟鱇のお造りなどオンリーワンの料理もいくつかありましたけど。）
茨城県ひたちなか市の住宅地に突然その料亭はありました。立派な店構えで京料理を出してくれる「京遊膳花みやこ」さんです。個室に通されると、そのお部屋は高級感があって美しく、出てきた女将さんは京都の伏見出身で京都弁で話され、これから京料理を頂くんだという舞台設定も万全です。ご主人は京都の老舗料亭「西陣魚新」で修業後、東京の料亭で料理長を務めた後、1993年に出身地のひたちなか市でこのお店をオープンして28年になるそうです。2019年には農林水産省の料理マスターズにも選ばれ、2021年のゴ・エ・ミヨで15.5点の高得点を獲得されています。「茨城ガストロノミー＆テロワール」をコンセプトに、その土地の味、素材を大切にした料理の数々。ランチにお邪魔して1万円の懐石を頂きました。オーソドックスな京料理に一味加えるために、付けダレや薬味、ソースに様々な工夫をし自家製であらゆる食材を作り出す努力を惜しまないそうです。最初に出たのはカニの甲羅の中に松葉ガニがたっぷり盛られた一皿。下には蟹の卵が敷き詰められ、上にはトマトを何度も裏ごしして作るクリアジュレと呼ばれる透明のゼリーをかけてあります。透明なのにトマトの香りが凝縮されて感じる不思議。フレンチなどでよく使われる手法です。次の八寸はとっても素晴らしいものでした。自家製のカラスミは店がオープンする前の30年も前から使われてきた酒粕に漬け込んだ柔らかく深い味の逸品。それを京都の小芋のきぬかつぎにのせてあります。他にも和歌山の子持ち鮎の甘露煮、北海道のイクラのしょうゆ漬け、山桃、海老、蟹真丈、金柑の甘露煮、そして伊達巻です。伊達巻は優しい甘さで、食べたことのないくらい柔らかいのに驚きます。プロの技でひとつひとつが丁寧に作られた料理に感じました。次に出たのは茨城名産のアンコウの造りやあん肝。あん肝には柚子胡椒ならぬブラッドオレンジ胡椒と青唐辛子をかけたり、お店のオリジナルスパイスを披露します。松葉蟹とビーフのメインディッシュ。いつもここしか使わないと大将がこだわっている宮崎の尾崎牛。自然な飼料と美味しい天然水で育てている安心で味わいのある牛肉です。味付けはカレー風味のＸＯ醤。焼きガニは蟹味噌を載せていただきます。実はアンコウのお皿辺りから味付けが京風を離れ、関東風の濃いめのものになってきました。最後はゆり根饅頭ですが、これは予想を超えてとても大きくて固くて、一口食べるだけで口の中でもぞもぞ広がってしまいます。中に入っている雲丹もなぜか香りがしません。黒鮑を載せて燻製醤油の餡がかかっているけれど、これも味付けがかなり濃い目で、私はギブアップでした。地元グルメのゲストには味付けが濃い方がいいかもしれません。しかし京都風の料理を目指すなら、タレやスパイスの工夫に力を入れすぎるより、本来の出汁の旨味が効いた薄味の料理が私は好みです。
丁寧で美味しいお料理生産者さんのお話しも聞けて食について考えるきっかけになりました是非是非オススメです！！
2年前に初訪問。駅からは少し遠くアクセスは良いとは言えませんが、行くだけの価値は十分にあります。お店の佇まいからお部屋の造り、通されただけで期待高まります。お料理は本当に本当に素晴らしかったおもてなしの心をそこかしこに感じる貴重なお店です。
安定のがんぼさん肴と酒なこちらのお店は定期的に伺いたくなります。自然派ワインもあります。ビールからのスタートでしたメニューは黒板から。毎度、全てがおすすめ感で溢れています。是非ぜひご賞味くださいませ
店名にも入ってますが、鶏料理にこだわった居酒屋さんです。店主さんがフレンドリーで居心地が良かったです。料理も良心的な価格でコスパも良かったです。個人的にはサッポロ赤星の瓶ビールが飲めたのも最高でした。勝田駅から徒歩5分圏内ですし、立地もいいですね。
勝田駅の東口を出て右側の五差路に面している居酒屋さんで焼き鳥や鶏の水炊きなど鶏料理が専門です。時間待ち合わせのちょい飲みだったので料理はよだれ鶏、お酒はハイボールとレモンサワーです。料理は流石に鶏専門なのでよだれ鶏は鶏肉はしっとり茹でてありますしタレも美味しいです。ハイボールは１杯600円なので一般的な店よりちょい高めですがアルコールの濃度は高めで好みの味でした。
《2020年4月》こんにちは　茨城検定です2016年度　ひたちなか市の問題より問6：平安時代末期に、武田郷（現在のひたちなか市武田）の地名にちなんで初めて武田氏を名乗り、戦国武将として名高い武田信玄の先祖でもあるのは誰でしょう。１ 武田義家２ 武田義清３ 武田頼朝４ 武田清盛答え：2解説：後三年の役で活躍した源義家の弟、義光はその後常陸国（茨城県）に土着しました。義光の三男義清は、武田の地に?を建て武田の性を名乗りました。しかし、この地方で勢力のあった大堟一族吉田氏の反感を買い、告発されて甲斐国（山梨県）に流され、やがてその地に土着して武田氏を名乗り勢力を広げていきました。この武田氏が、後の武田信玄一族の祖となる甲斐の武田氏です。諸事情によりひたちなか市ですこの辺の学区は東石川小学校、勝田第一中学校ですJR常磐線（じょうばんせん）勝田（かつた）駅近くの居酒屋さんで以下の商品をテイクアウトしましたナポリタン680円帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）容器込みの重量は500gそれなりにボリューム感があります赤と黄色のパプリカ、玉ねぎ、しめじ、厚切りジェイソンもとい、厚切りベーコンという具材構成もやしより若干細い麺はフガフガ系でこれぞナポリタンという感じでしょうかｗ味付けは全体的に薄味で塩味も少ない印象ですニンニクの風味が食欲増進ですねオイリー感も最小限で食べやすかったですごちそうさまでした
今日は職場の宴会みんなのお疲れさん会　ということで軽めの宴会です会費は3500円うーん安いですね～コースは鳥鍋　サラダ　カルパッチョ　焼き鳥（塩、タレ）グラタン　揚げ物　ですいや～　安い割に品数多いですね～飲み放題も色々な種類がありますよ～鳥鍋はつくねを手作りするのがいいですよね～焼き鳥は　弾力があっておいしいですよしかも　塩とたれを楽しめるのもいいですよね～グラタンは鳥がたくさん入っていて絶品ですみんなで飲みながらアッという間の2時間楽しい一日でした～
今日は職場の宴会みんなのお疲れさん会　ということで軽めの宴会です会費は3500円うーん安いですね～コースは鳥鍋　サラダ　カルパッチョ　焼き鳥（塩、タレ）グラタン　揚げ物　ですいや～　安い割に品数多いですね～飲み放題も色々な種類がありますよ～鳥鍋はつくねを手作りするのがいいですよね～焼き鳥は　弾力があっておいしいですよしかも　塩とたれを楽しめるのもいいですよね～グラタンは鳥がたくさん入っていて絶品ですみんなで飲みながらアッという間の2時間楽しい一日でした～
ひたちなか海浜公園の近くにある、「すぎのや本陣 ひたちなか海浜公園前店」さん。ランチでお邪魔しました。むかーしに食べたことのある、カレーつけ蕎麦を注文。変わらぬスパイシーさが相変わらず美味しい！うどんもいいけど、やっぱ蕎麦がおいしいです。ごちそうさまでした！
ディナーで利用しましたPayPay使えます食べる場所に困ったら、とりあえずここに来れば無難な日本食が食べられますただ、ちょっとだけ値段が高すぎるかな？という印象ですね味も量も接客も、非常に無難なお店ですごちそうさまでした
以前にも何度か来ているのですが、その時に比べ、接客というか、料理提供に時間がかかりすぎて、なんだろう？って感じでした。先に提供された人が食べ終わっても次が来ないとか。接客も微妙になってて、注文後に、お冷セルフだったかな？と子どもが水分を欲しがって確認しに行ってから、提供される等等。味は変わらないと思いますが、そもそもの値段設定がお高めでこれだと次はそこしかないとかいう状況じゃないともう来れないかなぁ。
量も味も最高。コスパよし。ごちそうさまでした。
ひれかつセット?とても美味しかったけどとにかくオーダーしてから待ちました。。。40〜45分位待ってまいりましたー。蕎麦の方は、ぬるくてのびてたそうです。
以前からお世話になっている、杉の家本陣に平日の夜7時30分頃お邪魔しました。2台分確保してある、入口の脇の車椅子用スペースの片方に駐車し、店内へ。車椅子で入ることのできる、テーブル席は複数あり、通路も十分な広さがある。和食専門のメニューで、麺類、丼もの、定食等がある。私は、鴨汁そばの肉増し＆大関（麺1.5倍）を注文。20分程で配膳される。個人的には鴨汁の風味がたまらなく、好みだ。たまに近くの高齢者施設の利用者が訪れることがあるように、高齢者や車椅子でも利用者にとても優しい店の印象を受けている。
空席が多いが案内しない。店内は空席が多く、ウェイティングの方が人があふれている。
「コキア」を見るためにひたち海浜公園へ(´▽｀*)お目当ての「スコーンと紅茶」のお店へお伺いするのに、最初の予定では１０時半に到着するはずが、ここに来るまでに寄り道、寄り道をしてしまい、結局到着したのが１２時過ぎ…ダメだろうなと思いながら、お目当てのお店へ。２時間待ち…今回は待てないわ…あきらめて、近くにあった別のお店へ…お店の外にも待ってる人が…行きたいお店じゃないのに、待つのは苦痛！！またまた近くにあったこちらのお店へ。今度はすんなり入店。良かった～チェーン店みたいだけど、うちの方にはないお店だし、何より待たなくていいので、まあいっか～(笑)メニューを見ると、なかなかの種類。ちょっと悩みつつも、レディース御膳に目が止まり◇レディース御膳　１３８０円◇カツ丼そばセット　相方を、注文レディース御膳はミニ丼をミニ天丼・ミニヒレカツ丼・ミニネギトロ丼・ミニチキンソースかつ丼・寿司３貫のいずれかから選べて、天丼とネギトロ丼と悩んだ結果天丼にハーフ麺は、そば・うどん・冷たい物か温かい物を選べてこれは悩まず、冷たいうどんで。その他に天ぷら・カルパッチョ・ミニサラダ・小鉢・茶碗蒸し・デザート付きで盛りだくさん。ネーミングの通り、これは女性うけする内容よね(*^-^*)注文してから２０分ほどで提供。目の前に出てきた物を見るとかなりのボリュームよ。レディースって感じの量ではないな(笑)あと、ちゃんと御膳の内容見てなくて、天ぷら＆天丼になっちゃった(笑)天ぷらの内容、茄子と舞茸の違いだけで一緒ね…ネギトロ丼にすれば良かった(￣▽￣)食事の内容は、可もなく不可もなく、ごくごく普通のチェーン店らしい感じのお味よ。見た目だけでなく、食べてもかなりのボリュームでかなりお腹いっぱい。食べ終わって、お店を出る頃には並んでる人もかなり居たわ。いいタイミングで入店したみたい！！
《2017年3月3日》昨夜（3月4日）フジTV系で放映された、地上波初登場「アナと雪の女王」アニメを見てなくても主題歌はCM等で耳にされた方は少なくないと思いますさあ、みなさんもご一緒に！♪かけ始めた七味は麺跡消して真っ赤な世界に一膳のお箸お嬢が心にささやくのこのままじゃだめなんだと蹴られて傷つき誰にも打ち明けずに喜んでたそれももうやめようあいもりのお蕎麦食べるのよあいもりのうどんもあるのネギは入れないこれはざる（そば・うどん）少しも辛くないわ（ここまで）午後６時過ぎに入店合い盛り734円をオーダーしました中栓外しクラブ体験入部中ですので、少しだけ活動いたしました（替え歌の２行目と画像２枚目がリンクしています）お蕎麦（３すすり）よりもむしろ、うどんの強力な弾力が良い意味で想定外でした！おつゆも濃いめでうどんのコシに負けていませんでした蕎麦湯が熱々で温まりましたが外は結構寒かったです♪少しも　寒く　ないわ～というわけにはいきませんでした（汗）
先日、すぎのやの水戸内原店に行ったばかりだな、と思いつつ今度はひたちなかの海浜公園近くのすぎのやです。（苦笑）先月から若干メニューがリニューアルされているようですが、何がどうだったかはうろ覚え。とにかく寒かったので、温かいものが食べたくて「つくねきのこそば」をいただきました。つくねときのこからダシが出ていて美味しかったです。普段ほとんどデザート系は頼まないのですが、マロンフェアに惹かれてパフェもいただきました。結構なボリューム…。別腹を持たない自分にはちょっとキツかったですが、とりあえず美味しく完食。折角温かい蕎麦で温まったのに、パフェでまた冷やすと言う自虐行為をしてしまいました。自業自得ですね。