ずっと来たかったこちらのお店奥久慈コースをお料理はみんな美味しい特にしゃものモモ肉、レバー、レバーパテが美味しかった予約は必須開店してすぐ予約客で満席お料理が出てくるペースはゆっくりめ雰囲気のある店内で飲みながら静かな時間が過ごせるとても素敵なお店ご馳走様でした
初訪問です。久慈しゃもは、昔からお肉を買って自分で鍋などにしてましたが今回は此方「だいこん」さんに来させて頂きました。3日前に予約させて頂き開店と同時にお伺いしました。（予約ですが、17時辺りだと良いそうです。）駐車場は、駅前に有りますのでそちらをご利用下さいとの事でした。奥久慈しゃもの専門店！今回は、奥久慈コース4200円を注文しました。マスター・スタッフの方も気さくで待ってる間も色々とお話が出来て楽しかったです。料理に関しては、燻製から始まり自家製漬け物、そしてシャモの焼き鳥（希少部位含む）を丁寧に焼いて出してくれます。一番感動したのは、レバー嫌いの友人がレバーペーストを食べて克服するほど臭みの無いレバーパテです。ベッド、有ればですがレバー串もお願いしました‼️カップたまごは、濃厚ですしお酒もお店オリジナルの物があったりなど。これから先、長く通いたいと思うお店でした。※串は、1人一本です‼️写真は、2人前になります。それでも、大満足で帰れますよ
FMだいごで流れていたCMを聴いて、めちゃくちゃ気になっていたお店。2/13にはテレ東の番組『ソレダメ』でシャモゲタンが紹介されたので、ご存知の方もおられるかも。大子町は何度か訪れていたので、シャモの親子丼などは食べた事あったが、シャモの唐揚げは食べたことなかったので、シャモの唐揚げ定食を注文。出てきた唐揚げは、シャモが持っている弾力により歯応えバッチリ。初めて強い唐揚げって感覚を持った。噛めば噛むほどシャモの旨味が出てくるので、歯が丈夫な方にオススメ。ご飯、シャモのスープそしてお新香も美味しかったぁ。お店を切り盛りされてるご夫婦のお人柄も、美味しい料理に花を添えているように感じた。次は、シャモの焼き鳥を肴に美味しい日本酒で1杯やりたいなぁ。ご馳走様でした。
名爆近くがどこも満席どころかウン組待ちが当たり前だったので常陸大子駅近くの郷土料理店に向かいました。とはいえこちらも満席で外で20分程度待ちました。目の前が郵便局だったのでメルカリの発送したり、お隣の和菓子店でおやつを買ったり、駐車場がなかったので市営のパーキングに停めたりと待った感はありませんでしたが。いただきましたのはカレー、唐揚げ、親子丼♪全て奥久慈しゃもを使っているので食べ応えがあり肉々しかったです。平日にもかかわらず我々の次の2組でご飯が切れてしまい看板終い。人気店なのですねえ。納得のクオリティです。パックのしゃも鍋スープは当店オリジナルで無添加！もちろんお持ち帰りしました。塞翁が馬❔本命に振られ思わぬご縁に感謝！お幸せ様でした。
家族経営でマスターと奥さん姉妹ほっこり茨城弁で出迎えてくれます。茨城のブランド鶏 奥久慈しゃもを備長炭でじっくりと…中でも、つくねは絶品、希少部位のレバー ハツ砂肝 せせりなど一度食べたら病み付きになります。限定品のレバーペーストでお酒も進みますよー
茨城の大子に来る機会がありランチにお伺いしました。りんごチップで燻製したしゃものスモークや、レバーパテ。締めはカレー。一緒にきた友人は親子丼でした。あっさりとして、コリコリしたしゃもはとてもいいお味でした。
常陸大子駅から歩いて２～３分くらいのところにある、奥久慈しゃも料理屋の『だいこん』。奥久慈しゃもの焼き鳥が味わえる、美味しいお店です。やきとりを摘まみに、スパークリングワインやお酒をのんで、締めに親子丼を食べたら幸せな気分になりました。美味しかった～。
しゃも親子丼、しゃもの燻製、デザートが含まれるセットをランチを頂いた（2,500円）【良い】・しゃも親子丼が美味しい。・デザートも美味しい。・クレジットカード決済が可能。・店内が綺麗。【悪い】・特になし
大子町中心部、駅から近く大子郵便局向かいにある昔ながらの建物の居酒屋です。以前は夜だけ営業だったようですが、平日ランチ営業をしていました。もともと奥久慈軍鶏（しゃも）料理の店ですが、ランチメニューでも奥久慈名産の軍鶏の親子丼、軍鶏肉唐揚げ、カレーなどが1000円以内であります。軍鶏の親子丼は大子街中では近くに専門店があり観光客で賑わってますが1600円以上、道の駅や他の店でも1500円以上しますが、ここは880円と超お得値段。郵便局の向かいで近くの人でランチタイムは地元の人で賑わってました。肉の量にもよるので一概に言えませんが、ちょっと楽しむにはよさそうです。しゃもカレーが780円でだいこん10カレーが1600円というのが謎です。
大子町イベント奥久慈しゃもとワインの夕べ6軒目残念ながらイベントメニューは終了しており、いつものレギュラーメニューでレモンサワー。しゃもの柚子胡椒焼きしゃも皮たれ焼きしゃものせせりしゃもスープ
大子町イベント奥久慈しゃもとワインの夕べ6軒目残念ながらイベントメニューは終了しており、いつものレギュラーメニューでレモンサワー。しゃもの柚子胡椒焼きしゃも皮たれ焼きしゃものせせりしゃもスープ
柔和な主人による繊細な焼き鳥が食える店焼き鳥以外の料理も総じて旨い熱燗にオススメされたお酒も旨いトイレは暖房と便座は暖かいだけ
大子駅から徒歩数分奥久慈シャモ生産者が営む奥久慈シャモ料理専門店だいこん夜は串焼、奥久慈シャモの参鶏湯こもシャモゲタンを提供する店だランチで入ったので、なんとなくシャモカレーを注文道の駅でもシャモカレーはやっているが比較にならないほどゴロゴロとシャモ肉がてんこ盛りカレーは市販のルーのようで工夫はあまり感じられないもったりしたものでも、確かにシャモ肉はたっぷり楽しめる確かにカレーではシャモ肉のいいところが消えてしまう…なんて思うが、カレーが食べたかったのでOKシャモ料理を食べたいなら夜がオススメ串焼きは本当に美味しいので是非特にひざ軟骨は絶品だ
大子町イベント奥久慈しゃもとワインの夕べ6軒目残念ながらイベントメニューは終了しており、いつものレギュラーメニューでレモンサワー。しゃもの柚子胡椒焼きしゃも皮たれ焼きしゃものせせりしゃもスープ
大子町イベント奥久慈しゃもとワインの夕べ6軒目残念ながらイベントメニューは終了しており、いつものレギュラーメニューでレモンサワー。しゃもの柚子胡椒焼きしゃも皮たれ焼きしゃものせせりしゃもスープ
山形の芋煮といえば全国的に有名ですが、我がイバラキーの山方宿(やまがたじゅく)でも名前繋がりで姉妹都市になっており、毎年常陸大宮市の秋のイベント「やまがた宿芋煮会」を開催します!直径3.5メートル、関東一の大鍋で芋煮を一気に作ります。里芋、奥久慈しゃも肉、玉こんにゃく、ねぎ、ゴボウ、干しシイタケ、芋がらの7つの地元食材をふんだんに使用したやまがた宿特製の芋煮（1杯500円☆彡）。去年に続き今年も訪問しました。豚汁というよりゴロゴロの里芋の塊が煮込んでソフトになることもなく「まるで肉？」と思うほどの里芋をガブリッと噛みつきます。今の時期イバラキーではけんちん蕎麦の時季ですので、根野菜のスープは身体に染みます。ただ野菜ばかりで肉がないといえばそういうことでもなく豚肉の代わりに奥久慈しゃも肉が入ってます(´ρ`)麺などは入ってないので男は2杯食いが標準でしたね。でも魅力的な屋台が出ていたので自分は1杯で。唐揚げやハム焼きの屋台に人が多かったのですが、奥久慈しゃもをストレートに噛みしめることができる、こちらの「奥久慈しゃもの焼鳥(ネギ間　タレ）にしました。やはりプリっプリッの食感が美味いです！
《2022年10月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　大子町(だいごまち)の問題より問19：全国特殊鶏（地鶏）味の品評会で、第１位に評価された大子町のブランド鶏は何でしょう。１ 奥久慈しゃも２ ローズチキン３ 常陸鶏４ 大子地鶏答え：１解説：奥久慈しゃもは、全国特種鶏（地鶏）味の品評会で第１位に選ばれた大子町のブランド鶏です。食材にこだわる料亭やレストランで人気が高く、多くのファンを集めています。諸事情により福島県との県境大子町です本町通り商店街にある奥久慈軍鶏（おくくじしゃも）料理店へ午前中に訪店店頭販売していた以下の商品を購入しました奥久慈軍鶏（おくくじしゃも）のゆで卵　2個_100円受け取った際、まだホカホカしていましたｗ帰宅後家の人と分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）スーパーの卵で言うとＳサイズです薄茶色の卵殻殻もムキやすいですｗカットしてみると中央のベストポジションに卵黄がありましたｗお塩を少しだけ付けてパクリはい、普通に美味しい固ゆでの茹で卵ですねｗ軍鶏の卵とか食べ慣れていないのでその特徴とか全然わかりませんが美味しかったらＯＫですねｗこれなら夏の甲子園で大会通算最多奪三振（83奪三振）の記録を持つ板東英二さんにも満足いただけそうです（ちなみに春の選抜甲子園の記録保持者は江川卓さんです）ごちそうさまでした
本日は11月１週目の３連休中日。マイレビの又 三 郎さんの大子町りんご園のレビューを見て美味しいりんごをどうしてもゲットしたく大子町へ出かけました。(^^)/りんご園でりんごをゲットした後、今回はこちらのお店「咲くカフェ」さんにお邪魔しました。咲くカフェさんは以前予約なしで伺ったところ満席で入れなかった思い出があり、今回は事前に食べログで予約をして伺いました。予約時間の11時少し前に到着。すでにお店は営業中になっておりました。入口に向かって歩いていくと庭先でアクセサリーなどの販売や雑貨ショップなどがありました。帰りに見ていくことにしてまずはお店の中に入ります。予約してあることを告げるとスムーズに案内いただきました。店員さんから注文はできるだけQRコードからお願いしますと説明されます。最近はこのタイプの注文方法が多いですね。ではメニューを拝見。ランチメニューとレギュラーメニューに分かれているようですね。ランチメニューを中心にみていきます。パスタのプレートランチかごはんのプレートランチがメインのようですね。他にもカレーやライスボウル、ハンバーガーもあります。ん～悩むな～(;^ω^)プレートランチもいいがカレーもいい。ハンバーガーも気になります。しばし考え今回はハンバーガーのセットにすることにします。というわけでQRコードで以下のメニューを注文しました。まーさん１号注文・大子ワサビバーガーLセット、ドリンクはジンジャーエール連れ注文・季節のパスタプレートランチ、ドリンクはヘーゼルナッツミルクパスタは４種類の中から選べ今回はスモークサーモンと菊芋の和風トマトメニューがけっこう多くスマホでの注文は少々手間取りました。とりあえず注文を送信しお水を一杯頂いていると店員さんから店員さん「すみませんワサビバーガーが品切れでした。チキンバーガーならお作りできますがいかがでしょうか？」まーさん１号「じゃあそれでいいです」というわけでメニューがチキンバーガーに変更になりました。(;^ω^)まあよいでしょう。本当はビーフがよかったけど(._.)...さて気を取り直して席から外を眺めるとなんとも良い景色が見えます。ロケーションは最高ですね。空気も澄んでおりかなり良い雰囲気のお店と感じます。お客さんも開店から１０分ほどで満席。これはお料理に時間がかかりそうだなと覚悟を決めます。オーダーから15分ほどでまずはスープが到着です。早速頂きました。うむ。パンプキンスープかな？連れからすかさず人参のポタージュだよと指摘が入ります。(;^ω^)なんとも甘味を感じるスープで人参らしさはあまり感じられませんが美味しいです。大粒の挽きたて胡椒がよいアクセントになっていました。さておよそオーダーから35分でメインのお料理が到着です。ではあらためて頂きま～す(^^♪ハンバーガーはかなりの高さがありなかなかの迫力がありますね。ん！？バーガーラップがハンバーガーの下に敷かれていました。う～ん。このままだとバーガーラップがバーガーのソースでべたべたになっていてこのまま食べるのはちょっと...というわけで店員さんを呼んで新しいバーガーラップを持ってきていただきます。よしそれではあらためてガブっといきましょう。うむ。バンズは咲くカフェ２号店で全粒粉使用のセミハードバンズ。カリッと焼かれて歯ごたえがあります。レタスとチキン、トマト、菊芋なんかも入っていました。ソースはバルサミコソースをベースにマヨネーズ、ケチャップなどもミックスされ酸味とまろやかさが同居するなかなか美味しいソース。チキンはやはりあっさりさっぱりとしたお肉で癖がありません。かなり美味しいチキンバーガーです。付け合わせのポテトは揚げたて。大量にありましたので連れとシェアしました。連れがオーダーしたパスタプレートランチはカフェっぽく華やかな一品。パスタは生パスタ。味見しましたがスモークサーモンのスモーキーさが際立ち美味しかったです。食べている途中でドリンクが到着。連れのドリンクがヘーゼルナッツミルクのホットを頼んでつもりでしたが届いたのはアイス。もしかしたら私が間違ってオーダーしたのかもしれません。総評としてロケーションは最高でした。お料理の味つけもレベルが高く満足度は高いです。ただハンバーガーのバーガーラップはやはりハンバーガーの下に敷かず別にしたほうがよさそう。ドリンクのホットとアイスでオーダーミスもあり私の見落としだと思いますがＱＲコードによる注文はミスが発生しやすそうです。他のお客さんもオーダー取り消ししたはずの料理が取り消されていないトラブルも発生していたようです。ＱＲコード注文はメリットもありますが、デメリットもありこの辺りは要改善かもしれません。時間はかかりますが美味しいランチと景色で満足度が高い人気のカフェ。ご馳走様でした。
ドライブで袋田の滝へ！マイナスイオンをがっつり浴びた後、お腹が減ったのでココンチにランチ。テラスはペット可。夏だけど涼しい緑豊かなお庭で食事をいただく。パスタランチプレートをオーダー。パスタは冷製パスタでトマトと桃、生ハムのレモン仕立て。冷製パスタは夏でもすいすい食べられる。プレートのサラダや惣菜も美味しい。お腹も心も癒されました。また来ますね、ご馳走様でした！
塩原温泉からの帰り道、お昼休憩にこちらに訪問。往復250kmぐらいの、ドライブ。やはり、茨城県に入ると、ひと安心。こちらのカフェは、いいね返しに行った先で、気になっていたところ。こんなにお洒落な空間が広がっているとは、知らなかった。
袋田の瀧に行った時のランチでうかがいました。ナビ設定して向かいましたが、お店の前を一瞬通り過ぎてしまいそうな…通りに面してはいるのですが建物が奥まってるとこにひっそりとありました。他の方の口コミにあるように、駐車スペースは傾斜で止めづらい…なるほどそうかもと思ってまずは駐車。11時ぴったりに着いたので、私たちは本日最初のお客様でしたワンコ連れだったので、外のテラスへQRコードでの注文私はランチプレート連れは、カフェご飯を注文しましたが、いずれも彩りよくお野菜盛りだくさん2人ともテンション↑とっても美味しかったですお庭もとても素敵で優雅なひとときでした女性が好みそうな✨お店店内もあっという間に、たくさんの女性客で溢れていましたひとついえば…せっかくペットオッケーのテラス席なので、わんちゃんのお水とかおやつとかあるともっと一緒に楽しめるかなぁと思いましたちょっとワガママなのかな？
ランチプレートを注文。お野菜が美味しくお食事は満足でしたが、忙しい時間でホール担当は１人。私もサービス業をしたことあるので、忙しくましてや1人で大変なのはわかるのですが、接客の言葉遣いはぶっきらぼうでスープやお水はドンッと置かれあまりいい気分はしないです。スープは置いた反動で皿の淵まで汁跡が。よって、星３つとさせていただきました。
元々他の方の口コミから待たされる事は承知で予約しました。緑に囲まれた素晴らしい雰囲気ですけど、意外に住宅街にあります。車庫入れが苦手な人にはちょっと狭めな駐車場。入り口は細くて傾斜もあるので注意。11時半の予約時間通りに着きました。テラス席もあって、ワンちゃんやお子さんがいる人も問題ないですね。お庭には子どもが遊べるスペースもあります。モバイルで季節のランチパスタプレート。1,850円をオーダー。最初のスープが出てくるまで50分かかりました。知っていたのでゆっくり待ちましたけど、知らない人ならクレーム案件でしょうか。料理は美味しく、雰囲気も最高なんですけど、何でそんなに時間がかかって、何で修正されないのかが謎です。まあ、気長にお庭やインテリア楽しみながら、ゆったりと待ちましょうね。
初めての訪問。メニューはどれも美味しそうでした。私は季節のワンプレートランチ1,850円。人気のお店で開店後は満席状態でした。予約をしてから来店している方が多かったようです。運ばれてきた時は物足りないかもと思ったのですが、食べている間にお腹が満たされていきました。
三連休のなかび、日曜午後1時半に伺いました。3組目のチェックインでも1時間待ちと記載あり。外のお庭で待つも湿度が高く蚊がたくさんいるので、のんびり私だけ車で待たせてもらい、待つことしっかり1時間。入店してQRコードから自分で注文するシステムは便利で高評価！店内はオシャレな空間だけど、口コミにあった通り店内はエアコンが弱く暑いし虫さんも入店してて、と、快適とは言い難い。注文後、お料理が出てくるまで30分は待ったかな。先にドリンクやサラダだけでも出してくれてたらまだ良かったけど、きっちり入店したお客様順にお料理が提供される運用で、それはそれで納得感。でも店内で働く店員さんもかなり暑そうだし、何だか労働環境の改善が必要な感じ。お料理は次々と提供されて出てきて注文したもの全て美味しくて待った甲斐あり。特に常陸牛ボウルは、お肉と特製のバルサミコとバターが効いたソースがベストマッチ。ソースの染みた大子ライスも美味しくて最高！単品注文だったから、サラダと、鶏肉レバーのパテを追加しておいて正解、味もボリュームも大満足のランチでした！夜も伺いたかったけど流石にもう待てないからテイクアウトの肉ボックスをランチのタイミングで注文。夜取りに伺いました。あったかい状態でテイクアウトのお肉がボックスに何種もたっぷりと入ってて大満足のでした。また大子に来たら、常陸牛ボウルもテイクアウトでご馳走になりたいな〜。
袋田の滝から袋田駅に徒歩で戻ったものの水戸方面の電車が2h待ちの憂き目にあったので逆流して常陸大子へ。駅周辺を適当に歩いていたらいい感じの店を見つけ入店。昨日はあんこう食べたけど常陸牛は食べてないなと思い常陸牛のライスボールを注文。次の電車まで時間的な余裕もなく慌てつつの食事となってしまい不本意ではあったものの期待どおりの美味しさだった。田舎の洗礼ではあったものの、ノープランっぷり大爆発な体で挑んだ袋田の滝巡りはええ感じに締めることができた。
こちらに隣接するゲストルームの利用のために来店しました！せっかくなのでこの近くで何か地のものを食べたいなぁと思ってましたが、周りの施設は飲食店も温泉も20時くらいに閉まるとこが多いから、ここは22時まで空いてるから助かったー！しかもめちゃ古民家を改造してる店内はオシャレ！！そしてお野菜は新鮮で、常陸牛刺しはホントとろけるー！！最後に食べたグラスパフェはほんのり甘く豆腐を感じることもできて癒された！メニュー数は多すぎて過去一写真撮ったと思う！笑雰囲気も良いしぜひ行ってみてほしいし、もし周りのお店もう空いてない時間とかでもゆっくり出来ておすすめ！✨そんでこんなオシャレで宿泊も出来るのは面白いっ❤️
平日の14時半頃に少し遅めのお昼を食べに伺いました！ランチは15時までだったので、せっかくなのでランチメニューから注文しました。写真1枚目のバーガー、休日だと売り切れとなってしまう人気メニューのようですが、ハンバーガーには様々な具材が入っており、みずみずしいレタスやトマト、バンズとの相性がいい硬めの焼き加減の牛肉のパティ、濃厚なソースにチーズ、アボカド、ピクルスなど、どの具材も美味しく、それぞれの味を楽しむことができました。写真2枚目の焼き野菜も、外側はサクッとした食感で、オリーブオイル・塩での味付けも良く美味しく頂きました。少し値段設定は高めとは感じましたが、店内からは近くの山々を見渡すこともでき、ゆっくりと食事したい時などには最高のお店でした！是非、また伺いたいと思います。
・茨城大子町にある咲くカフェ自然に囲まれ内装はステキでしたディナーコースは3名〜生ハムシーザーサラダピンチョス3種類アンチョビチーズトースト鶏肉と野菜の胡麻黒酢あんかけ常陸牛のすき焼き(卵、ご飯おかわり自由)ただお酒を飲む人以外は味付けはかなりしょっぱい以上にしょっぱいです。(私も飲みますが、せっかくならシンプルな方が諸々お酒との相性殺さないです。ソムリエの資格があるようなのは謎でした)すき焼きは美味でしたが、ごはんが…とても残念でした。水加減のバランスが悪い炊き方でとべにゃべにゃでした。うちで作るごはんの方がかなり美味でレストランとしてどうなのでしょう…カフェのざわつきさ(居酒屋や喧嘩してるような声)がとても気になりました。対応も良くなく、ありがとうございますも終始言わないのでもう行くことはないレベルです。気分が悪かったです…#大子ディナー　#大子カフェ#美味しいもの好きな人と繋がりたい#大子町  #daigo  #japan#人気カフェ #可愛いカフェ#プライベートごはん
いつも混雑していることは聞いていたのだが、今日は平日だし無問題だろう、と開店少し前に到着。駐車場にはすでに4，5台ほどクルマが停まっており、店の前にも客が並んでいる。１１月末とは思えない温かい陽気だし、平日とはいえ今日はカフェ日和か。幸いにも第１陣で入店できたが、その後も来客がやまない様相。テラス席に着席すると、ほどなく発注方法について簡単に説明され、ランチョンマットも用意された。今回は初訪問なので、とにかくオーソドックスなものを。ということでランチのパスタプレートとサンドプレートを発注し、デザートにグラスパフェを追加。写真のとおりパスタは４種類からひとつを選び、サンドは２種類ともひとつずつ食べることができる。思ったほど待つことなくスープが運ばれてきた。ニンジンのポタージュ。粒粒が残った濃い見た目に反して優しい味付けだ。良い陽気とはいえ冬のテラス席ではもう少し熱めのスープでもよかったかな。パスタはチキンと野菜の和風バター醤油を選択したが、こちらも優しめの味付け。パスタの具としてのチキンとは別に、更にチキンが添えられ全体的なボリュームは充分なのだが、個人的にはパスタを増やしてほしいかな。麺が少なめだ。サンドの方はかなり野菜多め。プレートにもサラダが添えられているのでかなりヘルシーだね。素材も料理も量的なバランスが某が所望する感じとは真逆だった。メインの量を控えて種類をたくさん食べたいヒトにはパスタプレート、野菜をたくさんたべたい人はサンドプレートのような感じかな。料理を食べ終わるころにはもう満席（1時間待ち）になるほど人気店。テラス席はちょっとだけ虫が気になるけど、まぁご愛敬。遠いけど今度は暑い時期に来てみよう。
2月26日(日)  9:45頃今日は4年ぶり？の大子町100段階雛飾りのイベントで大子町に何年ぶりかで来ました(*˘︶˘*).｡.:*♡イベントの駐車場問題で早目に現地に来て観光してたらアップルパイを買ったテントの方に気になるカフェの場所とか聞いてたら素敵なカフェがあるから是非行ってみて欲しいと言われ…尚且つお昼位だと皆が集中して混んで入れなくなってしまうから今の時間だと空いてて丁度いいですよ〜！と言われ早目に行く事にした私達(*˘︶˘*).｡.:*♡でも薦めて頂いたカフェいいんですが(TVでやってたとこ)もう1つ気になったカフェがあったので私達はこちらの咲カフェにきくことに行く事にしました。9時45分頃到着すると…なんとお店は11時からとの事!!!Σ(ﾟﾛﾟ!(ﾟﾍﾟ?)???  そして予約は前日までしか受付けせず当日は10時半から先着順(記名する)で11時になって順に呼ばれて居なかった時はキャンセル扱い？みたいな感じになるそう(;^_^A なので私達はすぐ名前を書いて11時までの間に蒟蒻神社へ参拝何やかんやで11時頃にまた咲カフェに戻り名前を呼ばれるのを外の椅子で待ってた。風が強めでちょっと寒かったけど日差しは暖かいので強い風が吹いて来なければとても気持ちのいい(お庭での)待ち時間でした(*˘︶˘*).｡.:*♡11時から順に予約されてた方が呼ばれ一巡では私達は呼ばれないかなぁ〜？と思ってたら後半呼ばれてﾗｯｷ-و(*`꒳´)٩  中に入るといい雰囲気で…でもめっちゃ店内寒くて思わず店員さんに後ろにあったストーブつけてもらえるか聞いて即つけてもらいました。でもそれでもさむかったなぁ〜(´ー｀*)ｳﾝｳﾝ11時にオープンするのにもぇ9時45分頃にはいらっしゃったのだから お客様のことを考えせめて30分前とかにはストーブとかつけて頂くとかもぅちょっと配慮があったらもっと評価店高かったのですが…後半…膝掛けがあったのを発見した私達慌てて膝掛けをお借りした。(ストーブつけて欲しいとお願いした時にでも膝掛けある事を教えて欲しかったなぁ〜)勿論それでも寒くてずっと抜きだコートを(着るのもなんだから)せめて肩に掛けて暖をとって過ごしました:;(っ>~<c);:お料理は色々メニューがありとても美味しそうで迷ってしまうくらい(*˘︶˘*).｡.:*♡味は…私のつけ添のものとかは普通でしたがお肉やお肉の味付けはとても美味しかったです♡フレンチトーストも美味しかった♡そうそう！去年とか一昨年の食べログの口コミを見るとスタッフの手際が悪いのか？なかり待たされたりと時間が掛かっていたコメントが数多くありましたが 流石に今年は改善された様ですね〜(;^_^A気になるほど待たされる事は無かったです(´▽`)ﾉ食事系もデザート系も結構充実してて美味しかったしまたリピ有るかもです( *^艸^)でも、この室内の寒さ対策とトイレが1つしかない事次回改善されてたら嬉しいです(*˘︶˘*).｡.:*♡
《2022年10月》こんにちは　茨城検定です平成30年度　大子町の問題より問19：袋田の滝など茨城県北部をはじめ、岩手県や宮城県や埼玉県の山地でしか確認されていない、絶滅危惧種にも指定されている希少な植物で、鮮やかなオレンジ色の花が特徴的な植物は何でしょう。１ ミヤマスカシユリ２ ミズバショウ３ サクラソウ４ ザゼンソウ答え：１解説：『ミヤマスカシユリ』は、絶滅危惧種に指定されている貴重な花です。全国的に見ても袋田の滝など茨城県北部をはじめ、岩手県や宮城県や埼玉県の山地でしか確認されていない希少な植物です諸事情により福島県との境、茨城県_大子町（だいごまち）です水戸と福島県郡山市を結ぶJR水郡（すいぐんせん）線の常陸大子（ひたちだいご）駅から徒歩6分（その代わり、箱根駅伝で言うと５区のようなアップダウンがございます）の場所にあるお洒落なカフェにお昼過ぎに入店入口から両サイドに駐車場がありますが（奥に店舗）半分くらいは他県ナンバーの車ですきっとネットで評判が良いのでしょう綺麗なおねーさんに「すいません、コーヒーをテイクアウトしたいのですが可能でしょうか？」と聞いたら「はい、大丈夫です」とのこと以下の商品をテイクアウトしましたドリップコーヒー　350円完成を待つ間、店内の装飾品やグッズ販売コーナーを眺めていてふと厨房のほうを見たら料理人の一人がハロウインの半顔メイクで調理中でしたｗ座席と厨房は少し距離があるのでガン見しないとメイクがわからないのですがこういう遊び心ってユニークだなぁと思いました完成品を受け取り店の敷地から出て町内某所で飲みましょういばらきまーす！（いただきまーす）普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りの良い美味しいコーヒーでしたごちそうさまでした私がコーヒーを待つ間にもご来店のお客さんが複数組「予約していた〇〇ですが」というお客さんは入れて予約していないお客さんは「申し訳ございません、ただいま満席でございますので、お待ちいただけますか」と店の外で待っていました
本日のランチ@茨城県大子町カフェランチ❤️#カフェご飯プレート#お子様パスタプレート.@saku_cafeGW初日に栃木～茨城日帰り旅。インスタでランチを探したら、大子にオシャレな古民家カフェ出来てた！.このプレートにスープとドリンクが付いて￥1,500-❣️どれも優しいお味で、もう少し塩気が欲しかったかな( ˊᵕˋ ;).#ランチ #プレートランチ #カフェランチ#大子ランチ #カフェ #古民家カフェ #おしゃれカフェ#カフェご飯 #カフェスタグラム #ランチスタグラム#茨城県 #大子町 #茨城県大子町 #咲くカフェ#lunch #cafe #cafelunch #instafood#foodporn #foodgasm #foodstagram#eatstagram #japan #ibarakiprefecture
紅葉を見に大子に行き古民家カフェをネットで見つけて行きました。雰囲気もいいし天気も良かったのでテラスもいいなと思っていました。が、食事が終わった人のものが片付いていませんでした。（テラス席３つ、室内席２つ）室内に座りデザートを頼んでから出てくるまで、終わった席の食器が置きっぱなし。全然片付けるようすがない。厨房に持って行ってテーブルを空けるのが普通なのに全く気にするそぶりもない。出てくるまで時間がかかるし・・・食器を洗ってあげたい気分になった。外に出て写真を撮ったりぶらぶら。後から来た人がカウンターまで行って注文をしている、注文を聞きにこなかったのだろうか？そしたらなんと私たちより後から来たその人が先に料理が来て食べているじゃないか！！あり得ない。！！コーヒーも持ってこない。「まだ時間がかかりますか？」って聞いたら今、作っています・・・って後から来た人が先で、先に来た私達が後なの？遅くて、次に観光と温泉に行く予定中止にしました。デザートは手の込んだものじゃないのになぜ時間がかかるのかやっと出てきたときに、なんとぬるすぎるコーヒー。えーなんで？今出てきたのに？余りに気持ち悪いぬるさなので、友達が20秒チンしてと頼んでくれました。持ってきたけど、２０秒では熱くなかった。普通は熱い、新しいコーヒーに交換してくれると思うが・・・休みで紅葉の時期なんだからスタッフを多めに雇ったほうがいいと思う。食器を片付けられないスタッフばかりで、料理遅い。４０分以上かかってデザート持ってくるなんて。飲み物を先に持ってくるんじゃないの？コーヒーを入れたままデザートを作っていたとしか思えないぬるさ。アツアツを出せないのは残念。スタッフ３人くらいいたような気がしたけど作ることが出来る人じゃないのかな？※遅くなった謝罪、ぬるいコーヒーの謝罪、全くないことにびっくりです。レジで精算終わった後、何も言わないなんて・・・お客さんに支えられているのを考えたほうがいいです雰囲気と美味しい料理がセットだと思っています。
インターネットサイトのおしゃれな雰囲気に惹かれて訪問。平日にもかかわらず、予想以上にお客さんがいました。12時でピークタイムだった事もあり、名前を書いてから呼ばれるまで2時間近く待たされて、席についてから料理が運ばれるまで更に待たされてしまったのは残念でしたが、イメージ通りのお洒落な空間で、美味しい料理が頂けたのは良かったです。待ち時間に、このお店の建物のリノベーションのビフォーアフターが載った冊子を見ました。手作り感があって、工夫が感じられました。テラス席がありますが、室内も開放的で、秋〜冬は寒く感じるかもしれません。お店の目の前と、お店に行く道中に咲くカフェと書かれた駐車場があり、初めて行く場合は、車を止める場所には注意が必要だと感じました。
林檎を買う途中でカフェに立ち寄り。11時27分到着すると、駐車場にギリギリ1台止めれるくらいの状況です。広いお庭を眺めながら1時間待ってお店に入れました。店内はリノベで素敵に生まれ変わったもので、大きな窓から陽が差してぽかぽか。囲炉裏の側の居心地の良いソファーでまったりしながら、ご飯を待ちます。咲くカフェ常陸牛ボウルに副菜、スープ、食後のアールグレイを注文しました。副菜の林檎シャキシャキドレッシングは好み。肝心の常陸牛はスジっぽいけど、味は甘めなのでご飯にあいます。大子のお米初めて食べましたが、食感いいです。席について、食後の飲み物がでるまで1時間くらい、のんびりな空間なので、時間がない人や待つのが苦手な方はランチタイムをずらした方が無難かと思います。
昨年行った大子のカフェ。久しぶりに行ってみました。去年は結構いい印象でしたが少し評価を下げさせてもらいます。端的に書くとするなら、店内環境があまり良くなかったからです。あまり開放的とは言えない店内ですがあまりにも冷房が効いていません。天カセ1台ではさすがに効率悪いです。そこへ換気のため窓を開けているので、暑いし虫は入ってくるしであまり落ち着けませんでした。スタッフの人数が少なくオペレーションにも難ありかなぁと思いました。茄子とアンチョビのパスタを食べましたが見た目は、きれいですが味は…。茄子に火を入れすぎかな、油でべチョべチョ。あとオリーブの香りを効かせすぎですかね。麺は素人が作ったときのように固まっていてほぐすのが大変でした(笑)以前はいい印象を持ったのですが今回は厳しく言わざるを得ないかなぁ。コロナ禍において席の間引きやアクリル板の設置が無かったのもどうかと思いますよ。広いお店ではないだけに。
日本三大の滝の1つである「袋田の滝」の近くにあるこちらのお食事処に行ってきました。土曜日の13時頃に友人と2人で来店。友人と観光に来ており、お腹が空いたので、こちらのお食事処にお邪魔しました。結構汗をかいていて、身体が冷えていたので、温かい天ぷらそばを注文。およそ12〜13分後に天ぷらそばが着丼。中々美味しかったですね〜！スープが身体に沁みます！天ぷらもサクサクで中はフワッとしており、Good!!特徴的だったのは、ゴーヤの天ぷらがあったこと！ゴーヤの天ぷらなんて初めて食しましたが、大人の味で美味しかったですね〜！苦味たっぷりのゴーヤ天ぷらをスープにヒタヒタに付けて食べることをオススメします！滝見屋さん、良かったです！通常このようなお食事処はあまり美味しいイメージが無いのですが、滝見屋さんの天ぷらそばは違いましたね！ちなみに友人が注文していたけんちんそばも美味でした！ご馳走様でした！
予定していたところが大混雑でコチラに急遽変更コチラ店内ワンコOK！袋田の滝入口手前の茶屋で田舎の広い家の感じタバコもオッケー今時、なかなか。暑いからとエアコン前に案内してくれました。街中が鮎推しで、とりあえず鮎を欲していたのですが、鮎や団子は店頭販売を購入して店内でいただくシステム鮎の塩焼き買って店内では十割蕎麦を。20分ほどで料理もきました。蕎麦に刺身こんにゃく付いてきます鮎は美味い！丸ごといけます。刺身こんにゃくめっちゃ美味い！買って帰れば良かった蕎麦も風味を感じて美味しい。おばあちゃんが一生懸命切り盛りしていて応援したくなるお店でした。現金のみですご注意ください
袋田の滝で鮎をいただきました。お店のご両親はとても優しく、大して売り上げに貢献できていない私たちにも優しく接してくださりました。暑い中でたくさんお水もサービスしていただき、塩味のきいた鮎も一層美味しく感じました。
家内と二人で袋田の滝を訪れた後、暖をとりに入りました。店の中はまだ朝9:30過ぎだったのでひんやりでしたが、けんちん汁で身体が暖まりました。そばもありましたし、滝入口の目の前でちょいと立ち寄るには良いお店でした♪
袋田の滝を訪れたあと昼食で利用しました。注文した料理が届くまでは、外で販売している串焼きが中で食べてもOKだったのでつくねとこんにゃく等をいただきながら待ちました。お蕎麦は10割蕎麦となっていました。炊き込みごはんもあってボリュームありました。
この日酷暑で汗ダラダラだったのでとりあえずお店に避難GO～GO～♪♪お客さんも少なく貸切状態♪♪冷房独り占め( ´罒`*)✧"鮎の塩焼き500円とところてん300円♡鮎は頭から丸かじり(*´ｍ｀)ｲｼｼｯ久しぶりに食べたところてん♡鮎を焼いてくれたお兄さんも楽しく雰囲気がよく、熱中症対策で小梅を頂きました～♪最高には外に出てきてくれて手を振ってお見送りまでして頂きました～♪まったりするにはやっぱり茶屋やなぁ～♪塩焼きもところてんも美味しかったデス～♡ごちそうさまでした～♪
十割ざるそばセットを注文しました。蕎麦、きのこご飯、漬物、刺身こんにゃくが付いてきました。お蕎麦も美味しく、きのこご飯は優しい味で生姜醤油の刺身こんにゃくはさっぱりと、お漬物も美味しかったです。GWということもあり大変混んでいて、料理が出てくるまで結構待ちましたが、お店のおばあちゃんが一生懸命頑張っていたので、温かく見守りつつのんびり待っていました。ワンちゃんも一緒に入れるみたいで、何組かワンちゃんと一緒に食べながらくつろいでいました。お店の方も優しくとても雰囲気よかったです。
天然子持ち鮎　500円養殖の子持ち鮎も同額でしたが、なんとなく天然の方が食べてみたくなりました。注文してから炭火で温め直してくれたのがうれしい。頭から尻尾まで全部食べられます。この辺は同じようなお店がたくさんありますが、鮎の塩焼きひとつにしても微妙に値段が違うのが謎ですね。ごちそうさまでした。
袋田の滝トンネルの入場口から1番近いお店他の売店での串焼きラインナップは基本的にに鮎or子持ちししゃもとお団子というラインナップみたいでしたがここはつくねやさといも、こんにゃくなどがありました厚切り厚切りベーコンを注文すると軽くて炙ってから渡してくれましたジューシーでとっても美味しい！.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋フォロワー7万人突破！Instagramでもグルメ投稿してます♡Instagram⇒ayapom1192.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋.｡.:*･ﾟ＋
袋田の滝を訪れた帰りに、ふらっと立ち寄ったこちらのお店。まるでおばあちゃんの家に帰ってきたような安心感があり、温かみのある雰囲気がとても心地よかったです。店内はガヤガヤしておらず、落ち着いた静かな空間で、観光で少し疲れた体をゆっくり休めるのにぴったりでした。そばも絶品で、コシのある食感と風味豊かなつゆが絶妙にマッチしており、最後の一口まで楽しめました。袋田の滝にも近く、観光の合間に立ち寄るには最高の立地です。ここを選んで本当に正解でした。
袋田の滝観光十五年ぶりくらいかも鮎の塩焼きと、けんちんそばを注文4連休ということもありそこそこ混んでた観瀑台に一番近い立地が最強のお店ですけんちんそばは非常に具だくさんで美味しいです。ごちそうさまでした
けんちんそばセットいただきました。体が温まる、というか、熱々そば！刺身こんにゃくで口の中を冷やしながらいただきました。
けんちん汁　300円まあまあかな途中で食べた玉こんにゃくは美味しかった150円
鮎の塩焼きとしゃも串美味しかったです。
GWのお休みで常磐道を車で走らせ、３年半振りの奥久慈・袋田へ。３年半振りに見る袋田の滝のスケールに圧倒された後、お腹が空いてこちらのお店に入りました。滝への遊歩道の入口には一番近いお店です。出店のようなところで、黒のタンクトップの店員さんが炭火で調理中。その場で声をかけて特大鮎（税込\400）をお買い上げします。再度炭で加熱している間によもやま話をしながら、やたらと言葉遣いが丁寧な店員さんに串を差し出していただきました。かなり太目の鮎。背の側から歯を入れると、味は淡白ながら噛むと詰まった旨味が感じられる鮎の味。しっかりと身も付いています。鮎の繊細な香りも感じられ、外側の塩気とともに美味しくいただけます。こうして外で食べていたら「お兄さん申し訳ありません！是非店内でお召し上がりください！お茶とお水のどちらがよろしいでしょうか！！」と威勢のいい声で店員さんから案内いただきました。ちょっとへりくだりすぎて恐縮しながらもお店の空いたテーブルに腰掛けます。お土産屋さんも兼ねたスペースに座敷席とテーブル席。天井は高く開放感があります。お冷をいただきながら割り箸でハラワタ辺りもいただきます。苦味はありますが臭みはない、大人な味のハラワタでした。骨と頭と尾だけを残して完食。タンクトップの店員さんにも挨拶をしてお店を後にしました。恐縮するくらいの接客が印象的なこちらのお店。いただいた鮎も肉厚で美味しかったです。ごちそうさまでした。
2019/2/2残留さんレビューで袋田の滝が良い感じで凍ってる情報を得たのでこの日ゎ夜勤明けで袋田の滝へ何度か冬に訪問してますが毎回凍結状況ゎ50%以下チケット売り場のトンネル入口から水が落ちる滝の音が聞こえて見る前からガッカリしてたので冬の訪問ゎ10年以上避けてました途中の道の駅で凍結状況が70%の貼り紙がしてあり今回ゎダイジョブかな♪とウキウキ訪問です朝の8時に袋田の滝に到着～9時までゎタダで入れるのでお得です(≧ω≦。)この日の訪問時間の凍結状況的にゎ80%くらいでしょうか見事に凍結した袋田の滝ゎ素晴らしいですねやっと冬の時期で来て良かったと思えましたヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞワンコがいるのでエレベーターで上の展望台？へゎ行けないけど満足満足♪訪問が早かったのでボチボチ鮎とか焼き上がったかな？と思いお店へ向かいましょういつもの『菊地みやげ店』を覗くとお客さんがいっぱい確か他のお客さんがいる時ゎワンコNGだったな…どうしようかと困っていたら『ワンちゃんも一緒にお店の中で食べれますよ～』と声をかけてもらったのでコチラの『滝見屋』さんへお邪魔しました店内にゎ他のお客さんもいるのにワンコOKとゎ有難いお店です(*≧ω≦)しかもテーブル席にストーブを持ってきてくれたり嬉しいですね～注文した品ゎ・アユの塩焼き…400円・里芋串…300円・シャモテール…300円・煮込みおでん…500円◎アユの塩焼き本当ゎ子持ち鮎が食べたかったんだけどぉ～なんでも業者さんがインフルなっちゃって入荷出来ないんだとかコチラ嫁が食べてたけど美味しい言ってた嬉しい事に卵も入ってたぽい◎里芋串甘く味つけられた味噌を付けて焼いた里芋串里芋ゎホクホクです◎シャモテールシャモのぼんじりです塩とタレが選べたので塩をチョイスプリプリで脂ののったジューシーなテール♪お好みで辛味噌付けてと言われたけど辛くゎ無かったなオレの舌炎ゎ悲鳴あげてないけど嫁ゎ少し辛いと言ってた◎煮込みおでん玉子/コンニャク/大根/竹輪/昆布あとゎ～さつま揚げだったかな？写真撮る前に食べられてたから覚えてないチョット出汁が薄めなおでんでしたフツーかな外の小屋で焼いている店主さん？ゎとても良い感じでワンコ連れで安心して訪問する事が出来ました味も大切だけど今回みたいなワンコ連れへの対応が出来るお店ゎとても助かりましたヾ(o≧∀≦o)ﾉﾞご馳走さま～
特大鮎がオススメです。ふわふわで美味しかった〜！！⬇︎ペット可のスペースの情報です。【ワンコメニュー】無し【テラス席】有り【屋根】有り【日除け】ー【店内】OK【冷暖房】店内のみ有り【リードフック】無し【カート】OK【スロープ】無し【階段】無し
大子のリンゴ狩りの帰りに寄りました。祝日ですが14時近かったので、すんなり入れました。奥久慈軍鶏の親子丼と、奥久慈軍鶏の塩ラーメンを頼みました。小鉢が色々ついていて、ラーメンには手羽先揚げも付いていました。定食を頼むと、奥久慈軍鶏の皮のカリカリ揚げが半額という事なので、それも頼みました。10分ほど待つと料理が来ました。親子丼は、量がたっぷり。女性なら二人で分けてちょうど良い量ですね。ラーメンも親子丼も美味しくいただきました。ご馳走様でした。
今年、3回目の大子町で、やっと軍鶏を満喫する目的を果たした今回。道の駅で卵を買い、焼き鳥も食べたのに、帰路にあった軍鶏の文字に惹かれて入店。たたきや、唐揚げ、串焼きなど、気になるメニューにかなり目移りしながら、親子丼を注文。プルプルの卵に大きめのお肉がゴロゴロ。噛みごたえがあって、スーパーの若鶏とは違う質感で少しクセがある。多めの白飯（少なめと言ったけど）に、白菜の味噌汁、小鉢とデザートとソフトドリンクが付いて2,200円。安いお値段では無いけど、満足。
奥久慈軍鶏の親子丼税込¥2200円副菜もありボリュームあります。味は素材の味を生かしている感じです肝心の鶏肉は日頃食べているブロイラー鶏に比べて歯応えあり、味が濃く野生味があります。ご飯は大盛無料。普通盛りでもなかなかのボリューム食後にドリンクつきます。お店を出る頃には数組並んでましたお持ち帰り用に奥久慈軍鶏も真空パックで販売しています。
ブランド地鶏奥久慈しゃもを扱うドライブインめしやせっかくなので特上しゃも丼　2,200円（ご飯大盛無料）しゃもは弾力が強く噛みごたえのある食感見た目より優しい味付けでするすると食べられるつけ合わせのお惣菜達も美味しくドリンク（複数種選択可）もついてくる。接客もとても丁寧で好感触でした。
近くの森林の温泉(もりのいでゆ)でサ活しました♨️施設内のメニューは普通だったため、こちらのお店へ訪問。注文したのは極上しゃも丼@2200ご飯大盛無料。しゃもは柔らかいながらも歯を押し返してきます。ご飯も丼物に合わせ硬めに炊かれており一粒一粒が立っています。素晴らしい丼物に出会いました！ご馳走様でした♪
大子町に出かけたので、軍鶏が食べたいと言うことで、永福さんへ！こちらは9月より土日祝日のみの営業です。極上しゃも丼2,200円を注文ランチタイムはドリンクサービスでウーロン茶をお願いしました。大きなどんぶりに入った親子丼が到着！付け合わせはサラダ、漬物、しゃもの皮甘辛煮、自家製羊羹しゃも丼は、たまごがとろとろで、お肉の弾力があり繊維が感じられる。もちろん鳥の臭みはなく、とても食べやすい！しゃもがたくさん入っています！奥久慈しゃものたまごも使っています！味もボリュームも満足できる親子丼しゃもの皮も油っこくなく、弾力がありとてもおいしい！店内にはお土産用の奥久慈しゃもがあります。いろんな部位が冷凍で販売されています！とてもおいしいしゃも丼でした！ごちそうさまでした♪
元は鉄板焼きやか、お好み焼きのお店と思われるが、今や跡形もないメニュー構成でした。特に奥久慈シャモにこだわったシャモ丼を注文。若干高い値段だと感じたが、食べれば納得。汁だくのスープに、たっぷりの半熟玉子。美味かった。
軍鶏の親子丼軍鶏らしい肉肉しさが感じられて良かった。私は料理には全く詳しくないが、どうやら軍鶏の火入れは難しいのだろう。下手なところだと、身の固さが際立ってちっとも美味くない代物に成り下がる軍鶏だが、ここのはちゃんとしている。久しぶりに満足の行く親子丼に巡り会えた気がする。軍鶏の皮も、固さはあるものの、出されてすぐに食べれば歯ごたえのある味が湧き出るジューシーな一品で、きっときっと酒に合う。
土曜日の12時前に到着しました並ぶことなく、席に案内してくれました10分後には少し待ちが出来てたのでラッキーでした注文は大子に来たのだから奥久慈しゃもを使った親子丼の極上しゃも丼と決めてましたご飯大盛りは値段が同じというのも有り難いです店内には奥久慈しゃも肉も販売しています。極上しゃも丼のお味はしゃも独特の歯応えがありとても美味しいです。タマゴはふわふわ過ぎない程度の火加減となっており、私はこれぐらいの方が好きです付け出しのしゃもの皮を煮込んだものも歯応えがあり、美味しいですこれで1800円なら高くないお値段だと思いました。しかし、この12月で閉店だそうで、残念です。ご馳走様でした
袋田の滝の帰りに近くのお店で奥久慈のシャモで検索して来店、1：30頃でしたが家族連れや観光客っぽいグループも多く、写真のシャモの親子丼を注文しました。料金は1800円とちょっと高めですが、飲み物のサービスも付いていて大盛りも無料。汁だくで美味しくいただきました。
場所は茨城の久慈郡大子町。奥久慈しゃものどんぶりをいただく目的で訪問したのは『永福』。とても人気が高くけっこう待ったと思います。■極上しゃも丼×２　1,800円×２■軍鶏うどん　1,400円都心で食べたら1,800円では無理でしょう。軍鶏肉の力強さと味の濃さ。そして卵のコクとふわふわ感。最高の極上しゃも丼でした。・・ごちそうさまでした。
奥久慈軍鶏が食べられるお食事処。茨城県に旅行した際に利用させていただきました。駐車場、店内も広く待ち時間なく入店。親子丼を注文しました。軍鶏がけっこう肉肉しい食感なので食べ応えあり美味しくいただきました。
※過去の訪問記録になります。かなり前なので点数評価はしません。自分が旅行の際、お伺いさせていただいたお店を把握したい為、投稿させていただきました。袋田の滝を観光した後、車でお伺いしました。当店は奥久慈軍鶏が食べられるお店です。人気メニューの「極上しゃも丼」を注文。弾力があり、美味しかったと思いますが、もう一度お伺いして確かめたいですね笑。ごちそうさまでした。
古いPCの中で写真を見つけました。こちら方面に行った時は、お蕎麦と奥久慈軍鶏とを交互に食べています。こちらのお店には何となく入ったのですが、また訪問したくなるお店でした。写真の親子丼は私のお勧めです。
チーズカツカレー定食 1300円熱々で美味しかったです！
チーズカツカレー定食 1300円熱々で美味しかったです！
とある日、究極に親子丼が食べたくなり、奥久慈へ。どしゃ降りでしたが、何とか永福さんへたどり着きました。開店前に行ったのですが、既に車の中でも外でも待ってる方々がいらっしゃいました。ワンターン目で入ることができました。写真はないのですが、ふわふわの卵と、しっかりとした鳥、かみごたえはあるけど絶妙な火加減ですぐに飲み込める鳥、甘すぎないたれといい、バランスがとてもよかったです。本当においしかった！奥久慈しゃもは、ブランドですがなかなか食べられるところがないので、もっと近所に増えると良いですね。
チーズカツカレー定食 1300円熱々で美味しかったです！
常陸大子駅近く、Googleマップを使っても少しわかりにくい、住宅街の坂の途中にありました駐車場に車を停めて、階段を登ると、別世界のリゾート地が現れますとってもオシャレなカフェです日常を忘れてリラックス出来る空間、美味しそうに並べられたパンの香り落ち着いたモダンでシックな内装心地よいテラス席ほのかに日差しを感じられるカウンター咳壁に飾られた絵今まで行った中でもかなりのクオリティです２号店(Flower)奥に１号店があるようですトリュフのハンバーガーをいただきましたジューシーなパティの味をしっかり楽しめます店内で販売されているパンも、とっても美味しそうで、価格もリーズナブルでした是非立ち寄っていただきたい癒しのスポットでした
お花が好きな人におすすめ【茨城・大子】 咲くカフェFlower今年 ３月にオープンしたばかり築100年の古民家をリノベーションしたお洒落すぎる✨お花のベーカリーカフェ ☕️お隣の「咲くカフェ」さんの姉妹店。パンやスイーツにはお花がちょこんと飾られてなんともラブリーイートインだけでなくテイクアウトもできるからお土産にも喜ばれそうテラス席もあるの☕️✨とても素敵で美味しいパン屋さん。ぜひ行ってみてね2024.5.25
ランチ後のカフェにきました！「咲くカフェ」のベーカリー「咲くカフェフラワー」へ店内めちゃくちゃ落ち着く空間で木の丸出し感の内装はとても魅力的です庭・テラスもあるので外でイートインできるのは最高ですよねドリンク黒ゴマ豆乳注文しましたが、めちゃくちゃ美味しい！味が甘すぎず、さっぱりとした甘さが最高。まいにちリピートしたいぐらい飲みたい！
【車椅子入店可能】スロープがあり完全バリアフリー冷凍された焼き鳥やガラが販売されています。名古屋コーチンを親に持つ奥久慈シャモは弾力があり素晴らしいスープがとれます。#大子町#しゃも#車椅子#バリアフリー
奥久慈しゃもとは、軍鶏(しゃも)の雄と、名古屋コーチン（名古屋種）およびロードアイランドレッドの交雑種 の雌を交配して生まれた、茨城県北地域の地鶏です。専用の配合飼料や穀物や青菜などを与え、ゆとりのある鶏舎で十分運動させながら手間暇かけて育てられているそうで。こうして育てられた奥久慈しゃもは、低脂肪で弾力がある肉質とコクがある深い味わいを楽しめる鶏肉だとか。ブロイラーの水っぽい歯ごたえのない肉とは違い、煮て良し焼いて良しだそうです！そんな奥久慈が誇る地鶏の最高傑作、“奥久慈しゃも”を購入出来るお店の１つが、コチラの奥久慈しゃも生産組合。本日、卵あります！の看板にも惹かれ駐車場に入ります。車から降りると下舎の方から、しゃもの鳴き声が聞こえますね。店内に入ると、奥久慈しゃもの様々な真空パック（冷凍）と新鮮な卵があります。今回購入したのは、手羽先と卵です。私、この奥久慈しゃもの手羽先、ホント好きで３袋も買っちゃいました！手羽焼きにすると、この歯応えと濃厚な味がクセになる〜！　おつまみに最高〜(^^)そして奥久慈しゃもの卵ですが、新鮮の極みです！　黄身の盛り上がりが凄い〜！卵かけ御飯で頂きましたが、レモン色の黄身が爽やで白身もツルンツルン！いや〜、大変美味しゅう卵かけ御飯になりました✨奥久慈しゃもの卵かけ御飯も良いですね(^^)また、無くなる頃にお伺いしまーす。御馳走様でした。m(_ _)m
袋田の滝で有名な茨城県の奥久慈に来たならやはり奥久慈しゃもを購入しない訳にはいきませんよね、という事で地域の方々しか知らない大変貴重な情報ですよ(^0^)奥久慈しゃも生産組合が運営する販売店で、国道118号線沿いにありますが普通に走っているとチョッと見落としてしまう目立たない存在です。今回は、しゃも肉関係者から存在を聞きお店に立ち寄りお土産用に冷凍の奥久慈しゃも肉1キロ￥２８５１を購入しました。奥久慈しゃも肉ですが、弾力がよい肉質と濃厚な味わいが特徴の「しゃも」に名古屋コーチンとロードアイランドを掛け合わせた茨城県のブランド鶏だそうで、低脂肪で歯ごたえがあり濃厚な味わいの肉質が味わえる軍鶏肉です。購入した奥久慈しゃも肉は2月の寒い日の夜にしゃも鍋にして頂きました♪骨付きなので出汁も十分に出て美味しいしゃも鍋がいただけました。鍋の中身は、しゃも肉の他に鶏肉団子・ネギ・人参・白菜・えのき・椎茸・豆腐・水菜・マロニーなど・・・。因みに玉子も奥久慈たまごで食べましたよ(^0^)この奥久慈しゃも肉、奥久慈のお土産にお勧めですよ(^^♪「ご馳走様でした」
茨城県の奥久慈と呼ばれる大子町の名産品の１つに軍鶏が有名です。町内でも軍鶏を使った、軍鶏すき焼き、軍鶏鍋、軍鶏の親子丼といった料理を提供するお店がいくつかあります。また、ここでしか購入出来ない軍鶏の駅弁もあります。軍鶏肉を専門に取り扱う、奥久慈しゃも生産組合に立ち寄り、軍鶏肉を購入しました！正肉1羽で4,700円は、高級食材です！！軍鶏すき、鍋、親子丼などで味わいたいと思います！正肉　1羽　　¥4,708
茨城県大子町の「上小川レジャーペンション」でキャンプ。キャンプ飯用に、冷凍じゃない、焼き鳥肉を購入しようとスーパーに行ったけど売っておらず・・・大子って「しゃも」も有名よね。それで、こちらのお店にお伺いしてみました。購入したもの◇焼とり肉串（ムネ・ササミ）１０本・１６７２円しゃもって高級よね！！夜ごはんに、１人用のＢＢＱコンロで炭火焼きにしました。ムネササミのせいもあるし、運動されて育ったしゃもは脂肪が抑えられて、肉に締まりがあるため、パサパサ。焼きすぎたのか？？とも思い、２回目はかなり火加減に気をつけて焼いたけど、やっぱりパサパサ。高級の割にはな・・・焼き鳥にはムネササミは、いまいちかもとりあえず、焼き鳥やきたかったから、念願はかなったけどね。
ここのけんちんつけ蕎麦が大好きで毎年食べにきてたが、最近ずっと閉まっているとのことで、今年も行きましたが食べられませんでした。女将さんがとても気さくで優しくだいすきなお店だったので思い出に投稿します！また再会しますように、、、
疲れた身体を冷たく美味しいお抹茶女将さんの優しさが癒してくれます。子供にお土産にポストカードまで頂きました。
袋田の滝を見終わり吊り橋を渡って駐車場へ向かって行ったら上に登ってく階段を発見♪周りの皆ゎ上へ登って行かず平坦なルートへ何があるのか解らないけど登るしかないっしょ～ってな訳で登り進むとお茶屋さん？を発見( ☆∀☆)袋田の滝周辺のお店の中でゎ一番高い場所で景色が良いですね～写真だと小さいですが袋田の滝を眺める事も出来ます♪なかなか良い雰囲気に嫁の撮影タイム開始です( 〃▽〃)アチコチ見ていたら不老長寿の岩乳清水と書かれた看板があり水がチョロチョロ涌き出ていましたワンコの水分補給タイムでこの湧き水を飲ませていたらお店のオバチャンが『この水で淹れたハブ茶だよ～♪飲んでって～』とハブを出してくれたのでココで休憩してくことにしました(*^^*)オバチャンいそいそとアチコチのテーブルを拭き拭きし座布団を敷き始めます『座布団敷いといたから好きな席に座っててね～』座る席だけで良いのに座敷以外のテーブル席全てに座布団を敷いてくれましたありがたいですね～この日食べたのゎ・柚子味噌田楽…540円◎柚子味噌田楽コンニャクの厚みゎ薄いかな～ってのが4本です柚子味噌ゎ粘度が緩いサラサラタイプ甘味のある味噌にほのかな柚子の風味がサッパリ～でホッとする味わいですこの景色を眺めながら食べると格別ですね(о´∀`о)そうそう。席に座る前にテーブルに銀杏が3つ程ありましたオバチャン『コレゎオニーチャン達の？』オレ『違いますよ～。イチョウの木ってありました？』オバチャン『ウチの銀杏ゎ全然臭くないのよ～。登ってきた所に木があるんだけど、勝手に取ってく人がいるから見張りを置いてる時があるのよ～』との事ですお店の敷地内なのに銀杏ドロボーする人がいるみたいです景色が良くてだいぶ癒されました袋田の滝を見に来てもココを通る人ゎ少ないので、このルートを通らない人ゎ勿体無いと思いますまたお邪魔しま～す
駅前でレンタカーを借り向かうは「袋田の滝」日本三名瀑のひとつに数えられる袋田の滝は、高さ120ｍ・幅73ｍの大きさを誇り、大岩壁を四段に流れることから「四度の滝」とも呼ばれ、その昔、西行法師が訪れた際「四季に一度ずつ来てみなければ本当の良さはわからない」と絶賛した。「花もみち 経緯にして 山姫の 錦織出す 袋田の瀧」西行法師「いつの世に つゝみこめけん袋田の 布引出すしら糸の瀧」徳川光圀「紅葉はを 風にまかせて山姫の しミすをくゝる袋田の瀧」徳川斉昭観瀑施設（袋田の滝トンネル）から滝を眺め、つり橋を渡れば・・・昭和11年創業の老舗である「四度の茶屋 三六亭」が出迎える。名瀑「袋田の滝」を眺めながら一服できる茶店。女将が言う「ウチは滝観の茶屋として開業したんだよ」・柚子味噌でんがく￥540-・鮎塩焼き￥540-を注文し、お茶を頂く。ハンドル故の寂しさか・・・「鮎は頭から尻尾まで丸齧りできますよ」湯煎で暖められた蒟蒻は、甘めの柚子味噌とあい薄く塩された鮎も脂肪は少ないが、優しい美味さ。向いに座る青年が鮎を頬張り美味しそうにビールを！「ビールが美味そうですね、私は車でして」「あはは、残念ですね。私は下のホテルの内装工事で来たのですが、土日は工事が出来なくて、暇つぶしの観光なんですよ」道理で垢抜けた感じの好青年だった。（＊k-1で撮影）
2016/9月中旬(水)台風の翌日の晴れのち曇13.40~14:30日立に社用の翌日、1日お休みで観光をさせて貰う。久慈群のウイッシュ…？大子(だいご)町へ…。そう、日本三大瀑布の栃木県華厳の滝、和歌山県那智の滝と並ぶ袋田の滝を観たくて…。下のお土産屋が並ぶ所に1日千円の駐車場もあり、更に先には買い物や飲食をすると無料もあります。案内通りに緩やかな昇り坂を歩いていくと、券売所があり大人300円を払うとエスカーに乗りトンネルに入ります。この中は急に寒いです！これからの時期は長袖必須の模様。アートされたトンネルの途中には恋人の聖地の碑があったり、彼岸花の咲いてる下には久慈川源流が見下ろせます。突き当たりに四度の瀧不動尊があり、途中には観瀑台があり丁度岩に落ちる場所で今日は台風の翌日で物凄い水しぶきです！いいカメラは水量の多い時は注意です。エレベーターで登ると更に上に観瀑台があり、カメラを置く台も用意され、お約束のご当地キャラ看板も(^^)緑の中の滝を堪能した後は、戻る途中に吊り橋方面の出口があり違う道で戻って見ます。渡ると旧道や古い橋ゲタの跡等が見えて、ブラたも的で楽しいです。昔ながらの道を登って行くと、最初にあるのが三六亭で、ここからの対岸の岸壁が絶景なので写真を撮って居ると『冷たいハブ茶を召し上がれ~』と可愛らしいおばあちゃまがお盆にお茶を運んで来ました。いえいえ、と遠慮する間もなく『80年前から振る舞ってるから気にしないで~』と…。お茶だけと一服してると今度は『うちの味噌田楽はちょっと違うから食べてみて~』とおでん迄！こんなサービスは始めてで面食らいましたが、お話ししているうちに 数年前に亡くなった祖母を重ねつつすっかり寛いでしまい 結局4~50分写真を撮ったりお話ししたり~(^^ゞ朝食のビッフェを食べ過ぎてたのでお土産に、山椒柚子みそ(480円)と蒟蒻(720円？)を幾つか購入してすだちや絵葉書まで頂き『甘酒どう？』と言われて、後ろ髪ひかれながら丁重にお礼を言いつつ店を後にしました。平日の天候不安定中で閑散日とは言えども、町場なら完全に赤字です…。グルメより観光コメントになってしまいましたが^^;子供や孫や大切な人達に無意識にする、自然な笑顔や思いやりの気持ちこそがサービスの原点なのかもと痛感した濃い時間でした。勿論、山椒柚子みそは戻って木綿豆腐やキャベツ、ご飯と共に美味しく頂きました。甘しょっぱさに柚子の香りが食が進みます。たしか山椒の入ってないタイプもあり、冷蔵で1ヶ月は持つそうです。凍った滝を1度でも観たいと思いました！寒冷地でもけんちん蕎麦でも食べながら、ここでのおもてなしで暖まりそうです(*^-^*)
日本三名瀑のひとつ「袋田の滝」です。　滝を観光しつつの食べ歩きスポットとしても最高でした♪トンネルの奥には観瀑台、出口のほうには吊り橋があって迫力のある滝が間近で見られます。　大きな岩壁を四段で流れているため「四度の滝」とも呼ばれる名所です。　流れる川と滝の景観が素晴らしく、心が洗われるような場所でした。　それでももちろん食べることに重きがあって、滝川の両側にはずらっとお店が並んでいて、殆どのお店で鮎の塩焼きや団子などの食べ歩き用の串焼きが売られています。こちらの「四度の茶屋 三六亭」さんは、袋田の滝のトンネルを抜けて吊り橋を渡ってすぐのところにあります。吊り橋からですと道が二本に別れ、上のほうに上っていくとこちらの「四度の茶屋 三六亭」さんがあります。　滝からも一番近いお店になります。　近くにお店はたくさんありますが、お店からでも滝がかろうじて眺められるのは「四度の茶屋 三六亭」くらいかな～っと思います。滝川を挟んだ遊歩道側とは違って、昔からの切り立った道に、崖のようにも思えるような斜面に立てられているお店です。　古きよき風情も感じますが、下側の道から見上げると大丈夫かな～っと、ちょっと心配にもなりますね。この「四度の茶屋 三六亭」さんだけは歴史と風情を感じられます。創業は昭和11年創業とのことで、かなりの老舗ですね。　観光地の一等地でありながらも、昔のままの建物をそのままで営業されているような雰囲気が最高でした。「不老長寿 岩乳清水」や「朝香宮鳩彦王殿下 観爆の地」と書かれた標などが立てられていて、このお店だけは違った空気を感じられるステキなお店です。　そんなわけで、こちらでは屋外の席で、ちょっと滝を眺めながら小休憩することにしました。蕎麦、うどんメニューが豊富で、「こんにゃく素麺」「さしみこんにゃく」「鮎の定食」などもありました。特に数量限定の「けんちんざる蕎麦」は、かなり興味があったのですが、ここまででも結構おなか一杯だったので、またの機会にすることにしました。「元祖 柚子味噌田楽 4本 (540円)」年季の入った急須のお茶と一緒にやってきました♪柚子味噌の風味が、かなり印象的な「柚子味噌田楽」ですね。　普通の味噌田楽に比べると柔らかくて、ツルッと喉越しの良いさしみこんにゃくのようでした。　朴葉のような葉っぱに乗せられていて、風情もあり嬉しいですね。昔ながらの素朴で懐かしい田舎料理に、袋田の滝の景観、最高の気分を味わえました。ほんのりとした柚子の香りに、田舎風の味噌の力強い風味、パクッと食べると滑らかなこんにゃくを相まって、めっちゃ美味しい♪柚子の風味のスッと抜けていくような香り、それをお味噌がしっかりと受けとめ、最後にコンニャクでさっぱりとした感覚を味あわせてくれました。急須に入ったお茶は「ハブ茶」かな～♪このお茶を頂きながら、袋田の滝の景観を見ているだけでも、ほんわかとした気分になって、時のたつのを忘れてしまいそうになります。ちょうど秋の紅葉と冬の氷瀑の間の季節にやってきたのですが、混んでもいなかったのでちょうどよかったです。久しぶりにのんびりとさせて頂けました～♪
見ため何かわからなぃ…でしょ具だくさんみそ汁？これが袋田の滝周辺の名物けんちん汁です私は、けんちんそばを食しました醤油ではなぃ？味噌味…白味噌仕立（間違ってたらすいません）それに蕎麦を入れて食べるそうです美味微味ボリーミーでしたがぐるっと回ってからでしたので完食〜写真は載せませんが、味噌おでんも食しました味噌こってり美味かった〜〜o(^▽^)oです
袋田の滝を見た後の帰り道、観光地によくあるお茶屋さんを通過した時暑かったのでアイスでも食べようかという事で寄りました。お店の人が、ここはこんにゃくが有名でとっても美味しいのよ～！とかなりのこんにゃく推しされたので、それではとこんにゃく田楽も食べました。味はというと・・・普通（笑）アイスはいちごも乗っていて、冷たくて美味しく感じました。こんにゃくも普通に美味しい。でもこんにゃくの美味しさが正直私にはわからなくて・・・すいませんという感じです。ちゃんとお茶も出してくれてありがたかったです。それにしてもここの茶屋の最高なところはロケーション。緑が一杯で、滝も見えます。夏だけど、このダイナミックな景色を見ながら外でお茶するのもなかなか風情があっていいものだと思いました。
どうしても凍った滝が視たくて一人で行きました。とても凍った滝はキレイでした。吊り橋を渡り、山の頂上まで３０分くらいかけて登って降ってきたときには体力も限界ヘトヘト・・・。山への階段を降りたところを奥に進み、登っていくと茶屋が何軒かありました。景色を覗いていると、おばちゃんに話しかけられ、お茶を勧められ、ズズッと飲むととても寛いでしまいました。その後、甘酒を飲ませて頂き、あっという間におばちゃんの営業力にハマり、蕎麦を注文してしまいました。山菜やサトイモ、ほんのりわさびの香りもするつけ蕎麦。暖かなストーブ、お湯がチンチン湧くところで氷瀑を観ながらいただく蕎麦格別でした。色々具材がミックスして結構お腹いっぱいになりました。またおばちゃんの話を聞きに行きたいな♪
爽やかな新緑の季節に友人とツーリングに行ってまいりました。袋田の滝を望める茶屋・食事処。お土産屋を兼ねたお店です。60年も前におばあちゃんが開いたお店なんだそう。風情があります。友人情報によるとけんちんそばが美味しいとか。サービスのお茶は漢方だったか薬膳だったか体に良しとされる甘みのある味。売店で販売もしているそうです。滝見こんにゃく(500円～)こんにゃくは歯応え柔らかく臭みがない。手間かけて作った味噌が美味しくてクセになります。甘く濃厚な味噌に柚子が効いてて飽きがこなくて○けんちんうどん(840円)ゴボウ、ニンジン、ネギ、豆腐、肉厚のしいたけ、ほうれん草(？)など具沢山。甘めに味付けされた汁に胡麻油と唐辛子がかかっており、とても好みです。うどんはコシがあって濃い目の汁によく絡む。食が進みます。看板メニューだけあってとても美味しかった。いい風景での食事に加え、最後にサービスで絵葉書まで頂きました。今度はおでんと甘酒を目当てに行きたいと思いますー。
優しいおばあちゃんが切り盛りしています。和む昔ながらのほっこりするお蕎麦屋さんでしたご馳走さまでした。
2019年11月「けんちんつけ蕎麦 税込1100円」石臼引きの常陸秋蕎麦の地粉で作り、手打ちだという。ゴリゴリの本格的な蕎麦屋かと思ったら、これが別な意味で度肝を抜く個性的な蕎麦だった。オーダーは「けんちんつけ蕎麦」。鶏肉や根菜を醤油味で煮こんだけんちん汁を、そのままつけ汁にしたもので、この辺の郷土食だという。まず、そばがうどん並みに太い。食感は団子のようで、粋にすするなんてことは不可能である。口いっぱいにもぐもぐかみ、味わう。田舎蕎麦の極致である。私の知っている「蕎麦」の概念を超えていく別物である。つけ汁のけんちん汁がまた、何のひねりもなく、そのまんまけんちん汁。素朴この上ない。けんちん汁に団子のような太いそばをつけてもぐもぐやっていると、自分が一体何を食べているのかわからなくなってくる。何か懐かしい田舎料理でもてなされている気分である。意識を集中すると、そばの風味は豊かだ。古民家風の外見で座敷スタイルの座席。簡易なテーブルと使い古した座布団で、村の集会に参加しているかのようだった。徒歩圏内に、日本三大名瀑「袋田の滝」があり、セットで観光するのがおすすめだ。
袋田の滝へ続く道すがらにある、こじんまりした店構え。蕎麦は太くてしっかり歯ごたえありの田舎蕎麦。それが食べたくて2度目の来訪。寒い日の熱々お蕎麦だから、太麺が良い。店前の駐車スペースに車を止め店内へ。軍鶏蕎麦を注文すると、女将らしきおばあちゃんが、「待たせちゃうから、これでも食べて」とこんにゃくのお刺身をサービスしてくれた。生姜醤油でいただくこんにゃくは、柔らかくてトゥルンと喉越しが良く美味しかった。軍鶏蕎麦はしっかり味が入ってる軍鶏肉が乗っていたが、軍鶏の旨味はイマイチ。ちょっと残念。しかし、蕎麦はしっかりした歯ごたえで、食べ応えありの満足田舎蕎麦。オススメのけんちん蕎麦の方が良かったかもしれません。ご馳走さまとお店を出ると、またまたおばあちゃんが出てきて、お菓子をどうぞといただきました。こんなにサービスしてもらってしまって申し訳ない。ありがとうございました。熱々のお蕎麦を食べるなら、太い田舎蕎麦が美味しいですね。ご馳走さまでした♪
2016.8再訪です。仙台から群馬の温泉を経由して帰る際、近くを通ったので再びこちらに寄りました(^ ^)この日はおばちゃんがお一人。レックは前回と同じく鳥せいろ¥850、リラックマさんは軍鶏せいろ¥1050を注文。相変わらずたっぷりのお蕎麦とお肉、つけ汁もちょうど良い濃さ！やっぱり美味しいですね〜お蕎麦を待っている時に、これ食べてて待ってて〜と、おばちゃんが刺身こんにゃくを出してくれました！自家製で、とってもぷるんぷるん！こんにゃくがこんなに美味しいと思ったのは初めてでした(^○^)帰り際には、またまたお土産を頂いて、おばちゃんの温かさを十分に感じました。ごちそうさまでした♪2016.5袋田の滝を見に行った際に立ち寄りました。何件かお蕎麦屋さんがまとまってある一帯でしたが、おじいちゃんが手招きして誘導してくれたのでこちらに決定w笑お蕎麦は極太で短くて見た目は不恰好でしたが、そばの香りもちゃんとしたし食べ応えばっちりでした！鳥せいろを頼んだのですが、せいろと値段が50円しか変わらないのに、つけ汁には少しピンクがかった地鶏!！ってかんじの鶏肉がゴロゴロ。大量のネギと共に鶏肉が5こくらい入っていて田舎ならではだなあ〜と思いました(^｡^)美味しい美味しい言っていたら、帰り際におばあちゃんが、お土産だから！と言って、納豆のうまい棒をくれました♪あったかいですね〜ごちそうさまでした♫
袋田の滝の近くは、観光地のため飲食店が多い。そして近辺の名物である奥久慈のシャモ、コンニャク、ゆばなどと共にそばを食べさせる店が多い。袋田の滝の1km手前くらいにある同店。店前から店員が手招きする（どの店もそうやって客引きしている）。おばあちゃん店員の勧誘で、同店へ。自家製製粉で、テレビが取材に来た旨が壁に貼ってある。ここまでは美味しそうな感じがする。注文はしゃもざる1200円。しかし、出てきたものはそばの太さは不揃い、数本がくっついて束になっていたり、エッジが立ってない。そばつゆも出汁の味がせずネギも青い部分が入っているので土臭い。シャモは堅い。え？なぜだ？これで商売をやっているんだよな？？とにかく混乱しながら食べた。不思議な店があるものだ。ちなみにトイレは和式。
１５年前のツーリング時に初訪だった店。　あれから１５年ぶりの再訪問。店内は混んでいたが活気のあるお店だった。もり蕎麦と思ったが、メニューにはざる蕎麦だけだった。で、海苔が乗る蕎麦を注文。　１５年前のことは判りませんでしたが…。しかし、蕎麦香だけがなんとなく頭をよぎっていた店内。そして、海苔が乗った蕎麦膳が運ばれた。　プーンと匂う蕎麦と海苔。まさしく手打ち蕎麦と感じるチョット豊かな蕎麦でした。海苔は端に寄せ、そして蕎麦をズルズルといただいた。海苔はノドに張り付くように感じるので、慎重に丹念に噛み、何時も食べています。おばちゃんが店前でニコニコしていた。　で、この蕎麦店へ入るのが最初だった。あれから、もう１５年。　笑顔のおばちゃんは天空で遊んでいると…。
田舎そば、太麺、美味しいのですが大盛りの量がハンパありません。
この日は暑かったけど天気も良かったので気分転換に大子までドライブすることになった。袋田の滝まで来たけど寄らずにUターンしてR118を南下する時に「餅」の文字を見て寄った。「奥久慈屋 吉餅」何度も通っているが、おそらくこんにゃく屋に目がいって、こちらには訪問したことがないかも。色々と美味しそうな和菓子があったので購入。・大黒揚げ饅頭（\130）×２個・黒糖饅頭（\80）×２個・大黒水ようかん（\550）どれも餡も生地も美味しかったので満足でした。次回はお餅系の商品を買いたいと思います。
【2024/10/25】奥久慈屋 吉餅日本三大瀑布の一つの袋田の滝を見に行った帰り立ち寄った和菓子屋さん。因みに日本三大瀑布は華厳の滝（栃木県）、那智の滝（和歌山県）、袋田の滝（茨城県）になっている。各種奥久慈の名産品を使った和菓子を売っていた。店内で和菓子を頂こうとしたが今はイートインは行っていないという事なので、ホテルで頂く為にどら焼き2種合計4個を買って帰った。りんごどら焼き常陸大黒どら焼きりんごどら焼きのリンゴは奥久慈りんごを使っている。もう一種類は常陸大黒という茨城県が育成したベニバナインゲン(花豆)のオリジナル品種の豆を使ったどら焼き。何れも茨城県の北部で栽培されている物だ。ホテルで2個を頂く。甘さ控えめで日本茶によく合って美味しく頂いた。
大子に来たら必ず買って帰ります。ここのお団子は､餡がたっぷり草餅はすげ〜美味いです。甘さも程よく､お餅と絡んでなんとも言えない美味しさなんです。バターもちとふんわり雪餅も買っちゃいました。帰りに食べながらって感じで､バターもちはバターの風味たっぷりで､やわらかい餅との相性抜群です。口の中に入れたら溶けちゃいました。ふんわり雪餅も大きな豆が入っていて､これもなんとも言えないくらい､美味いですねぇ〜また、大子に来たら寄らせていただきます。ご馳走様でした。
夫婦で茨城日帰りドライブ旅行のおやつを、こちら奥久慈にある和菓子屋、奥久慈 吉餅さんでいただきました。こちらの和菓子屋、茨城県の名物でもある常陸大黒という大きな黒豆を使ったお菓子が多くあり、どれも惹かれます。とりあえず、常陸大黒が乗ったプリンと、白餡にリンゴが入った餡のリンゴどら焼きを購入し、夫婦でシェア。車のなかでまずはプリンから。ふわとろでクリーミーでプリンだけでも中々美味しい。そして常陸大黒、これが甘くこくがあって非常に美味。プリンとの相性も○。そしてリンゴどら焼き、白餡とリンゴの相性が非常に良く、上品でさっぱりと最後まで食べられる。この二つは中々のクオリティだったので、他のお菓子も多分クオリティが高いかと思われる。次来た時は他のお菓子も色々食べてみたいと思いました。ごっそさんでした。
変な忖度が無い正直レビュアーのデラホーヤの今回のレビューは茨城県奥久慈にある【奥久慈屋 吉餅】のレビューです。（食べログ投稿時３・２２）季節は3月に入りましたが、真冬に滝の水が氷る事で有名な袋田の滝がある茨城県常陸大子町に足を運びました。その途中で【奥久慈屋 吉餅】に立ち寄り人気の大黒揚げ饅頭や鮎最中・福つつみなどの色々な和菓子を購入しました。特に揚げ饅頭は、常陸大黒あんを使用した揚げまんじゅうも発売以来の人気商品で、地元の常陸大黒（花豆）を使用した揚げ饅頭で黒糖の風味が強く美味しい饅頭です。価格も手頃なのでお土産などにも重宝しますよ(^0^)また、鮎最中は奥久慈大子名物”鮎”をモチーフにした最中で餡は甘さ控えめですが、端から端までみっちり詰まっているので食べ応えは十分です♪食べログ評価はあまり高くありませんが、低評価とは少し乖離し色々な種類の個性的な和菓子がありますので、奥久慈観光のお土産に最適なお店です。「ご馳走様でした」
餡子好き必見♡注文してから箱に団子と餡子をたっぷり詰め詰め！！あんこもふっくら粒餡でしっかり小豆の味が感じれる。団子に合わせてやや甘めだが、品のある甘さでもある。中にはゴロゴロ草団子。もちもち。あんこに負けず、ヨモギの香りが鼻に抜ける。ずしっとたっぷり入った宝箱♡手土産に最適♡●栗大福シーズンなので新作が！大福の生地は滑らかで柔らかもっちり、コシヒカリの風味と甘味あり。中のあんこはしっとり粒餡、上品な甘さ。しっとりした栗がごろっと入っており美味しい♡●揚饅頭揚げ物嫌いなわたしでも、ここのは真空パックにされていてぎとった脂っこさがなくさっぱりめ！ザクザクした表面食感で沖縄黒糖の香ばしくコクのある味。通常のあんこバージョンもあるが、この焦げ感や黒糖の甘さにはぽってりしたカスタードクリームがマッチング！ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫あらたんぼー、最近パイパイ飲ませているとグズリンボして、反り返って倒れてしまうので、もう仰向けのまんま私が馬乗りになり垂れたパイパイを飲ませますwww༼ º﹃º ༽初めてこの光景を旦那さんは、格闘技みたいだねwwwとwwwそのまま、パイパイから逃げられずちーんと寝てしまいますwww༼ º﹃º ༽
餡子好き必見♡注文してから箱に団子と餡子をたっぷり詰め詰め！！あんこもふっくら粒餡でしっかり小豆の味が感じれる。団子に合わせてやや甘めだが、品のある甘さでもある。中にはゴロゴロ草団子。もちもち。あんこに負けず、ヨモギの香りが鼻に抜ける。ずしっとたっぷり入った宝箱♡手土産に最適♡●栗大福シーズンなので新作が！大福の生地は滑らかで柔らかもっちり、コシヒカリの風味と甘味あり。中のあんこはしっとり粒餡、上品な甘さ。しっとりした栗がごろっと入っており美味しい♡●揚饅頭揚げ物嫌いなわたしでも、ここのは真空パックにされていてぎとった脂っこさがなくさっぱりめ！ザクザクした表面食感で沖縄黒糖の香ばしくコクのある味。通常のあんこバージョンもあるが、この焦げ感や黒糖の甘さにはぽってりしたカスタードクリームがマッチング！ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫あらたんぼー、最近パイパイ飲ませているとグズリンボして、反り返って倒れてしまうので、もう仰向けのまんま私が馬乗りになり垂れたパイパイを飲ませますwww༼ º﹃º ༽初めてこの光景を旦那さんは、格闘技みたいだねwwwとwwwそのまま、パイパイから逃げられずちーんと寝てしまいますwww༼ º﹃º ༽
餡子好き必見♡注文してから箱に団子と餡子をたっぷり詰め詰め！！あんこもふっくら粒餡でしっかり小豆の味が感じれる。団子に合わせてやや甘めだが、品のある甘さでもある。中にはゴロゴロ草団子。もちもち。あんこに負けず、ヨモギの香りが鼻に抜ける。ずしっとたっぷり入った宝箱♡手土産に最適♡●栗大福シーズンなので新作が！大福の生地は滑らかで柔らかもっちり、コシヒカリの風味と甘味あり。中のあんこはしっとり粒餡、上品な甘さ。しっとりした栗がごろっと入っており美味しい♡●揚饅頭揚げ物嫌いなわたしでも、ここのは真空パックにされていてぎとった脂っこさがなくさっぱりめ！ザクザクした表面食感で沖縄黒糖の香ばしくコクのある味。通常のあんこバージョンもあるが、この焦げ感や黒糖の甘さにはぽってりしたカスタードクリームがマッチング！ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫あらたんぼー、最近パイパイ飲ませているとグズリンボして、反り返って倒れてしまうので、もう仰向けのまんま私が馬乗りになり垂れたパイパイを飲ませますwww༼ º﹃º ༽初めてこの光景を旦那さんは、格闘技みたいだねwwwとwwwそのまま、パイパイから逃げられずちーんと寝てしまいますwww༼ º﹃º ༽
餡子好き必見♡注文してから箱に団子と餡子をたっぷり詰め詰め！！あんこもふっくら粒餡でしっかり小豆の味が感じれる。団子に合わせてやや甘めだが、品のある甘さでもある。中にはゴロゴロ草団子。もちもち。あんこに負けず、ヨモギの香りが鼻に抜ける。ずしっとたっぷり入った宝箱♡手土産に最適♡●栗大福シーズンなので新作が！大福の生地は滑らかで柔らかもっちり、コシヒカリの風味と甘味あり。中のあんこはしっとり粒餡、上品な甘さ。しっとりした栗がごろっと入っており美味しい♡●揚饅頭揚げ物嫌いなわたしでも、ここのは真空パックにされていてぎとった脂っこさがなくさっぱりめ！ザクザクした表面食感で沖縄黒糖の香ばしくコクのある味。通常のあんこバージョンもあるが、この焦げ感や黒糖の甘さにはぽってりしたカスタードクリームがマッチング！ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫あらたんぼー、最近パイパイ飲ませているとグズリンボして、反り返って倒れてしまうので、もう仰向けのまんま私が馬乗りになり垂れたパイパイを飲ませますwww༼ º﹃º ༽初めてこの光景を旦那さんは、格闘技みたいだねwwwとwwwそのまま、パイパイから逃げられずちーんと寝てしまいますwww༼ º﹃º ༽
餡子好き必見♡注文してから箱に団子と餡子をたっぷり詰め詰め！！あんこもふっくら粒餡でしっかり小豆の味が感じれる。団子に合わせてやや甘めだが、品のある甘さでもある。中にはゴロゴロ草団子。もちもち。あんこに負けず、ヨモギの香りが鼻に抜ける。ずしっとたっぷり入った宝箱♡手土産に最適♡●栗大福シーズンなので新作が！大福の生地は滑らかで柔らかもっちり、コシヒカリの風味と甘味あり。中のあんこはしっとり粒餡、上品な甘さ。しっとりした栗がごろっと入っており美味しい♡●揚饅頭揚げ物嫌いなわたしでも、ここのは真空パックにされていてぎとった脂っこさがなくさっぱりめ！ザクザクした表面食感で沖縄黒糖の香ばしくコクのある味。通常のあんこバージョンもあるが、この焦げ感や黒糖の甘さにはぽってりしたカスタードクリームがマッチング！ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫あらたんぼー、最近パイパイ飲ませているとグズリンボして、反り返って倒れてしまうので、もう仰向けのまんま私が馬乗りになり垂れたパイパイを飲ませますwww༼ º﹃º ༽初めてこの光景を旦那さんは、格闘技みたいだねwwwとwwwそのまま、パイパイから逃げられずちーんと寝てしまいますwww༼ º﹃º ༽
餡子好き必見♡注文してから箱に団子と餡子をたっぷり詰め詰め！！あんこもふっくら粒餡でしっかり小豆の味が感じれる。団子に合わせてやや甘めだが、品のある甘さでもある。中にはゴロゴロ草団子。もちもち。あんこに負けず、ヨモギの香りが鼻に抜ける。ずしっとたっぷり入った宝箱♡手土産に最適♡●栗大福シーズンなので新作が！大福の生地は滑らかで柔らかもっちり、コシヒカリの風味と甘味あり。中のあんこはしっとり粒餡、上品な甘さ。しっとりした栗がごろっと入っており美味しい♡●揚饅頭揚げ物嫌いなわたしでも、ここのは真空パックにされていてぎとった脂っこさがなくさっぱりめ！ザクザクした表面食感で沖縄黒糖の香ばしくコクのある味。通常のあんこバージョンもあるが、この焦げ感や黒糖の甘さにはぽってりしたカスタードクリームがマッチング！ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫あらたんぼー、最近パイパイ飲ませているとグズリンボして、反り返って倒れてしまうので、もう仰向けのまんま私が馬乗りになり垂れたパイパイを飲ませますwww༼ º﹃º ༽初めてこの光景を旦那さんは、格闘技みたいだねwwwとwwwそのまま、パイパイから逃げられずちーんと寝てしまいますwww༼ º﹃º ༽
餡子好き必見♡注文してから箱に団子と餡子をたっぷり詰め詰め！！あんこもふっくら粒餡でしっかり小豆の味が感じれる。団子に合わせてやや甘めだが、品のある甘さでもある。中にはゴロゴロ草団子。もちもち。あんこに負けず、ヨモギの香りが鼻に抜ける。ずしっとたっぷり入った宝箱♡手土産に最適♡●栗大福シーズンなので新作が！大福の生地は滑らかで柔らかもっちり、コシヒカリの風味と甘味あり。中のあんこはしっとり粒餡、上品な甘さ。しっとりした栗がごろっと入っており美味しい♡●揚饅頭揚げ物嫌いなわたしでも、ここのは真空パックにされていてぎとった脂っこさがなくさっぱりめ！ザクザクした表面食感で沖縄黒糖の香ばしくコクのある味。通常のあんこバージョンもあるが、この焦げ感や黒糖の甘さにはぽってりしたカスタードクリームがマッチング！ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫あらたんぼー、最近パイパイ飲ませているとグズリンボして、反り返って倒れてしまうので、もう仰向けのまんま私が馬乗りになり垂れたパイパイを飲ませますwww༼ º﹃º ༽初めてこの光景を旦那さんは、格闘技みたいだねwwwとwwwそのまま、パイパイから逃げられずちーんと寝てしまいますwww༼ º﹃º ༽
餡子好き必見♡注文してから箱に団子と餡子をたっぷり詰め詰め！！あんこもふっくら粒餡でしっかり小豆の味が感じれる。団子に合わせてやや甘めだが、品のある甘さでもある。中にはゴロゴロ草団子。もちもち。あんこに負けず、ヨモギの香りが鼻に抜ける。ずしっとたっぷり入った宝箱♡手土産に最適♡●栗大福シーズンなので新作が！大福の生地は滑らかで柔らかもっちり、コシヒカリの風味と甘味あり。中のあんこはしっとり粒餡、上品な甘さ。しっとりした栗がごろっと入っており美味しい♡●揚饅頭揚げ物嫌いなわたしでも、ここのは真空パックにされていてぎとった脂っこさがなくさっぱりめ！ザクザクした表面食感で沖縄黒糖の香ばしくコクのある味。通常のあんこバージョンもあるが、この焦げ感や黒糖の甘さにはぽってりしたカスタードクリームがマッチング！ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫あらたんぼー、最近パイパイ飲ませているとグズリンボして、反り返って倒れてしまうので、もう仰向けのまんま私が馬乗りになり垂れたパイパイを飲ませますwww༼ º﹃º ༽初めてこの光景を旦那さんは、格闘技みたいだねwwwとwwwそのまま、パイパイから逃げられずちーんと寝てしまいますwww༼ º﹃º ༽
餡子好き必見♡注文してから箱に団子と餡子をたっぷり詰め詰め！！あんこもふっくら粒餡でしっかり小豆の味が感じれる。団子に合わせてやや甘めだが、品のある甘さでもある。中にはゴロゴロ草団子。もちもち。あんこに負けず、ヨモギの香りが鼻に抜ける。ずしっとたっぷり入った宝箱♡手土産に最適♡●栗大福シーズンなので新作が！大福の生地は滑らかで柔らかもっちり、コシヒカリの風味と甘味あり。中のあんこはしっとり粒餡、上品な甘さ。しっとりした栗がごろっと入っており美味しい♡●揚饅頭揚げ物嫌いなわたしでも、ここのは真空パックにされていてぎとった脂っこさがなくさっぱりめ！ザクザクした表面食感で沖縄黒糖の香ばしくコクのある味。通常のあんこバージョンもあるが、この焦げ感や黒糖の甘さにはぽってりしたカスタードクリームがマッチング！ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫ƪ(•̃͡ε•̃͡)∫あらたんぼー、最近パイパイ飲ませているとグズリンボして、反り返って倒れてしまうので、もう仰向けのまんま私が馬乗りになり垂れたパイパイを飲ませますwww༼ º﹃º ༽初めてこの光景を旦那さんは、格闘技みたいだねwwwとwwwそのまま、パイパイから逃げられずちーんと寝てしまいますwww༼ º﹃º ༽
＜商品＞■常陸大黒 鮎最中…税込130円くらい・長さ…約15cm・幅…約4.5cm・厚さ…約2.1cm・重さ…約45g・原材料名…砂糖、小豆、常陸大黒、餅米、トレハロース、寒天奥久慈大子名物”鮎”をモチーフにした最中。背びれや尾びれはもちろん、しりびれ、腹びれ、胸びれにえら、えら蓋…細部まで表現が細かくリアリティのあるかたち。最中生地はややしっとりとした食感で、中には国産小豆を使用した餡と大粒の常陸大黒豆が丸ごと一粒。餡は甘さ控えめですが、端から端までみっちり詰まっているので食べ応えは十分。見た目もインパクトがありますし、食べても満足度の高い最中です。■大黒揚饅頭・直径…約5cm・高さ…約3.2cm・重さ…約45g・原材料名…常陸大黒（茨城県産）、小豆（北海道産）、グラニュー糖、小麦粉、黒糖（沖縄県産）、植物油、トレハロース、水あめ、寒天、塩、膨張剤、ｐH調整剤定番の、常陸大黒を使用した揚げ饅頭。購入日はそのままいただいてもカリカリしていて美味しいですが、翌日以降はやはりしんなりしてしまうので、トースターで軽く焼き直していただいた方がカリカリ感が復活しておすすめ。久しぶりにいただきましたが、黒糖の風味が強く、美味しかったです。■大黒大福・直径…約5.3cm・高さ…約3.2cm・重さ…約82.5g・原材料名…こしひかり（大子産）、小豆（北海道産）、常陸大黒（茨城県奥久慈産）、砂糖、グラニュー糖、塩、寒天、トレハロース、酵素、pH調整剤常陸大黒入りの餡を大子産コシヒカリの生地で包んだ大福。常陸大黒は大粒のものが2粒も入った贅沢な仕様。餡の甘さ控えめなので、常陸大黒のホクホクとした甘味も楽しめました。
袋田の滝帰りに寄りました。ランチはお蕎麦だったので、夕方少し小腹がすいたので、軽くスイーツタイムかな？と、温泉へ向かう道沿いにあったこちらへ。あんこのスイーツを買って帰ろうと店内に入ると、少しのイートインスペースがあったので、こちらでいただくことに。店内は石造りの柱などがアクセントになった清潔感あふれる雰囲気。和菓子だけでなく、洋菓子や焼き菓子なども販売されていました。常陸大黒大福。という、地元産の黒豆が２個入っている大福を。大福は数種ありましたが、私は草大福にしました。おだんごは、夕方なので、ショーケースの大半が売り切れている状況でしたが、同行者が肩を落としていたら、お店の方が「作れますよ。お好みをおっしゃってください」と優しいお言葉みたらしときなこをお願いしました。イートインスペースは木の温もりの感じるテーブル席の他、窓際に５席ほどのカウンター席があります。温かいお茶と共に、いただく大福は、まるで搗き立てのようなしっとりとしたお餅に、大きな黒豆がとてもおいしく、ヘルシーなスイーツというかんじ。みたらしは、とてもあっさりとして、こちらもなんだかヘルシーでした。きなこもたっぷりとサービス満点♪勉強不足でしたが、奥久慈はお茶の産地でもあるようで、茶カフェ巡り的なイベントもやっているようで、そんなMapを見ながら、昼下がりのひとときを過ごしました♪好感度全国最下位。という、ありがたくない結果が出てしまった茨城県ではありますが、こちら方面では「日本一の〇〇」な表現が数多く道沿いに掲げられており、この大福に入っている黒豆も、日本一の大きさだそうですよ。日本一の〇〇がそんなに多いなら、もっとPRした方がいいですよね～東京から近いのに、知らないことが多い茨城の奥久慈ちょっと応援したくなりました♪ごちそうさまでした～～
車ででも食べるつもりで入ったけど、ちゃんとイートインスペースがあり、お茶も出してくれた。みたらし団子は在庫がない所を新たに作ってくれる、素晴らしいサービス。焼目の香ばしさにみたらしはサラっとしていて、とても美味しい。本来のみたらしはこのくらいさらっとしているものじゃなかろうか？ヤ〇ザ〇・パンとかの３本いりのみたらしとかの粘りは、なんか入ってる気がする。あれはあれでまあ安くて美味しいだけど、こういうみたらしを食べると違いがはっきりわかる。きなこ団子も咽るほどにきな粉がかかっていて、これも美味しかった。お豆が入った大福も美味しかった。予定外の訪問が予想以上の味でとても嬉しかった。お土産に若鮎みたいの買えば良かったかな～(笑)
＜商品＞■常陸大黒 鮎最中…税込130円くらい・長さ…約15cm・幅…約4.5cm・厚さ…約2.1cm・重さ…約45g・原材料名…砂糖、小豆、常陸大黒、餅米、トレハロース、寒天奥久慈大子名物”鮎”をモチーフにした最中。背びれや尾びれはもちろん、しりびれ、腹びれ、胸びれにえら、えら蓋…細部まで表現が細かくリアリティのあるかたち。最中生地はややしっとりとした食感で、中には国産小豆を使用した餡と大粒の常陸大黒豆が丸ごと一粒。餡は甘さ控えめですが、端から端までみっちり詰まっているので食べ応えは十分。見た目もインパクトがありますし、食べても満足度の高い最中です。■大黒揚饅頭・直径…約5cm・高さ…約3.2cm・重さ…約45g・原材料名…常陸大黒（茨城県産）、小豆（北海道産）、グラニュー糖、小麦粉、黒糖（沖縄県産）、植物油、トレハロース、水あめ、寒天、塩、膨張剤、ｐH調整剤定番の、常陸大黒を使用した揚げ饅頭。購入日はそのままいただいてもカリカリしていて美味しいですが、翌日以降はやはりしんなりしてしまうので、トースターで軽く焼き直していただいた方がカリカリ感が復活しておすすめ。久しぶりにいただきましたが、黒糖の風味が強く、美味しかったです。■大黒大福・直径…約5.3cm・高さ…約3.2cm・重さ…約82.5g・原材料名…こしひかり（大子産）、小豆（北海道産）、常陸大黒（茨城県奥久慈産）、砂糖、グラニュー糖、塩、寒天、トレハロース、酵素、pH調整剤常陸大黒入りの餡を大子産コシヒカリの生地で包んだ大福。常陸大黒は大粒のものが2粒も入った贅沢な仕様。餡の甘さ控えめなので、常陸大黒のホクホクとした甘味も楽しめました。
こちらのお店のお団子を友人からもらってとても美味しかったので、購入したく寄らせてもらいました。遊森歩さんからの道をストリートビューで確認してみると、461号に出ないで林道を左折すると関所の湯の前を通って、こちらのお店の横に出るようです。購入するのは草団子一択で狙いを定めております。（笑）常陸大黒が入りの全部で24個入りで1240円でした。注文を受けてから、折り箱に団子を入れて、その上にダダーッとあん子を塗りこむ感じです。混んでいたので10分程待ったかな。仕事先にてお団子を開封してみると、折り箱がずっしりと重くて、期待度大です。食べてみると甘みは余り強くなく、よもぎの香りがして美味しいお団子です。お茶のお供にはぴったりのお団子です。甘党にはたまりません。今日も美味しかったです、ご馳走様でした。
菓子パンやチョコ、あんこ等色々な手作りのお菓子の中で、妙に気になった見た目は地味なこのお菓子。干し葡萄の入ったチョコレートのお菓子。外側のチョコはカリッとしていて、内側のチョコはクリーミー。めちゃめちゃ上品な味で美味しかった〜!
《2022年1月》こんにちは　茨城検定です令和3年度　大子町の問題より問6：2021年（令和３年）４月１日現在で大子町の人口は約何人でしょう。１ 約15,000人２ 約16,000人３ 約17,000人４ 約18,000人答え：2解説：2021年（令和３年）４月１日現在の大子町の人口は、16,093人で約16,000人です。諸事情により福島県との県境、大子町（だいごまち）です町内の和菓子屋さんにお昼ごろ入店和菓子だけじゃなくてパンなども複数種類販売されています以下の商品を購入しましたみそまんじゅう　100円帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径5.5cm1.04シゲールくらいカットしてみると中は水分リッチなこしあんです甘さ控えめのまたおま系スイーツ外皮がオカモトライクな極薄で福島県の銘菓柏屋さんの薄皮饅頭に近い感覚です(^.^)緑茶が合いますねごちそうさまでした
だいご味らんど道の駅は、JR常陸大子駅から約徒歩5分の大子産の新鮮野菜が並ぶ農産物直売所です。店内には、朝採りされた新鮮な大子産野菜がズラリと並んでいます。大子町で盛んなりんご、こんにゃく芋から手作りされているこんにゃく、秋～冬には長～いごぼう、大根、白菜、など山里の豊かな四季の野菜が、驚きの価格で販売されています。という事で今日は、新鮮、採りたて、安い！大自然に囲まれた大子の恵みを感じにやって来ましたよ。色々な新鮮なお野菜とこんにゃく、蕎麦粉を購入。そして今回は蕎麦粉、みらんど そば粉 自家製粉を使って、お家でお蕎麦を打ってみました。割合は、蕎麦粉7、小麦粉3です。蕎麦切り包丁がないので菜切り包丁でチャレンジです。(^_^;)切るのが下手で、きしめんみたくなってしまいましたが、何とか出来ました。自分で打ってなんですけど、このお蕎麦、とにかく色が濃くて味も濃いですね。きっちり真空パックされているので、蕎麦粉自体の保存も良いのかもしれません。もり汁は今回市販の物を使用しましたが大変美味しゅうございました✨次はこの野菜達を使ってけんちん汁で頂こうと思います。御馳走様でした。m(_ _)m
茨城県での夏の最高気温と冬の最低気温を記録する大子町盆地なこともあり、夏暑く、冬寒いそんなこともあり、美味しいお米や野菜が収穫できる町としても知られているそんな大子のアンテナショップが道の駅だいご…の中にあるだいご味らんど町内のアップルパイが1箇所で何種類も買える便利な店だったりもするそんなだいご味らんどでアイスクリーム手作りなのかなぁ？と思ってバナナを頼んでみたがガッツリフレーバーまぁ美味しいいたって普通ご馳走さま
道の駅大子へちょっと寄り道～(^^)/駐車場完備すいてましたねーこちらには日帰り温泉施設も併設してるんですねーたしか、５００円だったっけなー横長の施設でいろんなテナントが入ってるんですねー今回は「だいご味らんど」っていうお店をちょっとのぞいてみましたよー(^o^)‼アップルパイがたくさん売ってて、だいたい、1000円弱だったな～リンゴがとれるのかな？カロリーが高いので、今回は見送り…(^_^;)で、結局こちらでGETしたものは～「もっちりうどん」3人前ちょっと平たくて、つるつるよくすべり～もちっと弾力もしっかりとしていました。あっという間にぺろり～想像以上にかなりおいしかったです～(*'▽')また買いたいです☆
実に面白いものばかりです。焼きそばも普通じゃないし、奥久慈しゃもの卵も安いし、帰ったらこれ夕飯にする。くるみゆべしも冷酒に合いそうな予感がします。味噌汁の具もトマト入りのものです。明日の朝食で使えるかも。なかなか驚きます。
奥久慈しゃも鍋付きプランで宿泊。奥久慈しゃもは、味というのか、風味というのかが凄い。味わい深くてうまい。呑める鶏。鍋の最後はバイキングにあった中華めんをぶち込む。コレもめちゃくちゃうまい。そして、ご飯も投入。会場内を探してみたが、さすがに卵はなかった。けど、コレもうまい。中華めんはたまたまあっただけだろうか？次もこのセットで食べたい。
90分バイキング、飲み放題、食べ放題でした。お料理はメニュー豊富で、蕎麦、ラーメン、カレーライス、炒飯、その他お惣菜がたくさんありました。何回も足を運びお酒や食べ物を持ってきてお腹いっぱいです。お料理には好みがあるので口に合う物もあれば、いろいろです。写真にはないけど…朝食もバイキング。好きな物を好きなだけ食べられるし、食べている最中にどんどん空皿やコップを回収してくれるし、その従業員さんも感じが良かったです。お部屋は畳も綺麗になってるし、観光地の一般的なホテルですね
水戸から車で国道118号線を1時間半くらいにある昭和風情のホテル週末ということもあってか、駐車場も満車と賑わっていた。伊藤園グループが運営していて新聞折込にもチラシを入れて集客に力を入れていることもあり夕食会場は凄い賑わっていてビックリするくらい。夕食はバイキングで90分飲み放題付き、生ビールに酎ハイ、日本酒など、一泊クーポン利用で1人7200円と格安です。温泉と美味しい食事、酒を飲み仲間と共に楽しい時間でした。
奥久慈しゃも鍋付きプランで宿泊。奥久慈しゃもは、味というのか、風味というのかが凄い。味わい深くてうまい。呑める鶏。鍋の最後はバイキングにあった中華めんをぶち込む。コレもめちゃくちゃうまい。そして、ご飯も投入。会場内を探してみたが、さすがに卵はなかった。けど、コレもうまい。中華めんはたまたまあっただけだろうか？次もこのセットで食べたい。
朝飯は7時からですが、激混みだと思い10分遅れで向かいます。とりあえず数席空いていて皆食べ始めていてテーブル周りは空いています。好きな物を選んで着座やっぱりお盆が無いと不便ですね。品数は少なめでしたが定番は揃っていて満足です。
朝飯は7時からですが、激混みだと思い10分遅れで向かいます。とりあえず数席空いていて皆食べ始めていてテーブル周りは空いています。好きな物を選んで着座やっぱりお盆が無いと不便ですね。品数は少なめでしたが定番は揃っていて満足です。
伊東園グループのホテルは何度も宿泊しているのでメニューも目新しいものはありませんでしたが、、、まずはディナーブュッフェから。奥久慈限定の郷土料理や地酒がツボでした。芋がらの田舎煮は地野菜たっぷり、蓮根や人参の根菜、こんにゃくと薄味で4回もおかわり(^_-)。大洗漁師お馴染みのどぶ汁もあんこうのお出汁が好み♪。偕楽園の梅酒や霊水八溝純米酒も茨城県ならではの恵みがつまっていました。翌朝は他のグループとほぼ一緒の朝食バイキングメニューです。インスタントを溶かしただけのコーヒーはグループのちょい残念なところ。娘はパン中心、私は和食中心にいただきました。しじみのお味噌汁が二日酔いにしみるー笑笑。エコノミーにいつもお幸せ様です。
こちら朝夕2食(バイキング)付きで一人約8500円。特に夕飯にはアルコールも含めた飲み放題が付きます( ^^) _旦~~外飲みの場合、アルコールで頭が緩くなっているということもありますが、一人8500円の酒代は優に支払います。ゆうなれば飲み代だけで温泉入浴も含めた宿泊料がチャラになるような？？(^^;)？ならば行かなくってはと、本日奥久慈に飲みに来ました( ^^) _旦~~ホテルの規約によると15時からチェツクインということになってますが、14時頃フロントに行ったらキーを渡され部屋に入れました(^^)ただアルコールの呑み放題は夕食時のサービスであり、まだ吞めません。とはいっても時間に余裕があるので部屋に配給されたお茶菓子と番茶を頂きつつ温泉♨に2回入りユックリと( ˘ω˘)ｽﾔｧコイン式のマッサージチァーでもあると、更にリフレッシュできるのですが、残念ながらこちらは未設置でした。風呂上りに自販機でアルコールは購入できるのですが、この後いくらでも飲めるのだからと夕食まで待ちました。そして待ちに待った夢の国(バイキング・ドリンク会場）。生ビールに限らず、ハイボール、酎ハイ、地酒などなんでもある。正に夢の国ですね。さらにセルフですので気兼ねなくチェイサー代わりのソフトドリンクもテーブルオン！オヤジですが、良い機会なのでスイーツも頂きました！アルコールもいいですが、酔って幸せ気分のまま即寝るというのは最高の幸せですよね_(_^_)_
茨城県大子町【ホテル奥久慈館】チェックイン15:00〜チェックアウト〜10:00駐車場◯先払いペイペイ使えます13:00入館なんとチェックインok13:15部屋に入れました伊藤園ホテルズは、チェックインに関して優しいです部屋では、エアコン入っていました気配りに感動です夕食バイキング、お客が少ないようで、本日は18:30スタート１部制アルコール飲み放題付き70分料理は、お世辞にも美味しいと言えないレベルご当地もの、刺身こんにゃく、蕎麦の入った稲荷、けんちん蕎麦があります奥久慈しゃもカレーは、なかったです朝食バイキング、7:00スタート夕食より取るものありました牛乳、アイスコーヒー、納豆ありたぶんバイキングは、日々変化ないだろうという感じです飽きること間違いなしアルコール飲み放題付きで通える温泉宿ですが、料理はとても残念なので、先の予約は、キャンセルしました
奥久慈しゃもカレーがありましたが、流石に朝からカレーはなぁ。
茨城県大子町【ホテル奥久慈館】チェックイン15:00〜チェックアウト〜10:00駐車場◯先払いペイペイ使えます13:00入館なんとチェックインok13:15部屋に入れました伊藤園ホテルズは、チェックインに関して優しいです部屋では、エアコン入っていました気配りに感動です夕食バイキング、お客が少ないようで、本日は18:30スタート１部制アルコール飲み放題付き70分料理は、お世辞にも美味しいと言えないレベルご当地もの、刺身こんにゃく、蕎麦の入った稲荷、けんちん蕎麦があります奥久慈しゃもカレーは、なかったです朝食バイキング、7:00スタート夕食より取るものありました牛乳、アイスコーヒー、納豆ありたぶんバイキングは、日々変化ないだろうという感じです飽きること間違いなしアルコール飲み放題付きで通える温泉宿ですが、料理はとても残念なので、先の予約は、キャンセルしました
茨城県大子町【ホテル奥久慈館】チェックイン15:00〜チェックアウト〜10:00駐車場◯先払いペイペイ使えます13:00入館なんとチェックインok13:15部屋に入れました伊藤園ホテルズは、チェックインに関して優しいです部屋では、エアコン入っていました気配りに感動です夕食バイキング、お客が少ないようで、本日は18:30スタート１部制アルコール飲み放題付き70分料理は、お世辞にも美味しいと言えないレベルご当地もの、刺身こんにゃく、蕎麦の入った稲荷、けんちん蕎麦があります奥久慈しゃもカレーは、なかったです朝食バイキング、7:00スタート夕食より取るものありました牛乳、アイスコーヒー、納豆ありたぶんバイキングは、日々変化ないだろうという感じです飽きること間違いなしアルコール飲み放題付きで通える温泉宿ですが、料理はとても残念なので、先の予約は、キャンセルしました
奥久慈しゃも鍋付きプランで宿泊。奥久慈しゃもは、味というのか、風味というのかが凄い。味わい深くてうまい。呑める鶏。鍋の最後はバイキングにあった中華めんをぶち込む。コレもめちゃくちゃうまい。そして、ご飯も投入。会場内を探してみたが、さすがに卵はなかった。けど、コレもうまい。中華めんはたまたまあっただけだろうか？次もこのセットで食べたい。
茨城県大子町【ホテル奥久慈館】チェックイン15:00〜チェックアウト〜10:00駐車場◯先払いペイペイ使えます13:00入館なんとチェックインok13:15部屋に入れました伊藤園ホテルズは、チェックインに関して優しいです部屋では、エアコン入っていました気配りに感動です夕食バイキング、お客が少ないようで、本日は18:30スタート１部制アルコール飲み放題付き70分料理は、お世辞にも美味しいと言えないレベルご当地もの、刺身こんにゃく、蕎麦の入った稲荷、けんちん蕎麦があります奥久慈しゃもカレーは、なかったです朝食バイキング、7:00スタート夕食より取るものありました牛乳、アイスコーヒー、納豆ありたぶんバイキングは、日々変化ないだろうという感じです飽きること間違いなしアルコール飲み放題付きで通える温泉宿ですが、料理はとても残念なので、先の予約は、キャンセルしました
奥久慈しゃも鍋付きプランで宿泊。奥久慈しゃもは、味というのか、風味というのかが凄い。味わい深くてうまい。呑める鶏。鍋の最後はバイキングにあった中華めんをぶち込む。コレもめちゃくちゃうまい。そして、ご飯も投入。会場内を探してみたが、さすがに卵はなかった。けど、コレもうまい。中華めんはたまたまあっただけだろうか？次もこのセットで食べたい。
奥久慈しゃも鍋付きプランで宿泊。奥久慈しゃもは、味というのか、風味というのかが凄い。味わい深くてうまい。呑める鶏。鍋の最後はバイキングにあった中華めんをぶち込む。コレもめちゃくちゃうまい。そして、ご飯も投入。会場内を探してみたが、さすがに卵はなかった。けど、コレもうまい。中華めんはたまたまあっただけだろうか？次もこのセットで食べたい。
奥久慈しゃも鍋付きプランで宿泊。奥久慈しゃもは、味というのか、風味というのかが凄い。味わい深くてうまい。呑める鶏。鍋の最後はバイキングにあった中華めんをぶち込む。コレもめちゃくちゃうまい。そして、ご飯も投入。会場内を探してみたが、さすがに卵はなかった。けど、コレもうまい。中華めんはたまたまあっただけだろうか？次もこのセットで食べたい。
常陸牛ステーキ
奥久慈しゃも鍋付きプランで宿泊。奥久慈しゃもは、味というのか、風味というのかが凄い。味わい深くてうまい。呑める鶏。鍋の最後はバイキングにあった中華めんをぶち込む。コレもめちゃくちゃうまい。そして、ご飯も投入。会場内を探してみたが、さすがに卵はなかった。けど、コレもうまい。中華めんはたまたまあっただけだろうか？次もこのセットで食べたい。