3733 rev創業は昭和62年（1987年）、以来38年もの長い間、利根町民に親しまれる地元では有名な老舗洋食店深夜のネットサーフィンで、こちらの美味しそうなロース生姜焼きの写真を、何枚か見かけたので訪問入店して一番手前のテーブル席へさてと注文、ロース生姜焼は決定しているんだけど、問題は2枚か3枚どちらにするか値段の差はわずか150円、見映えを考慮すると、写真に迫力があるのは間違いなく3枚、ただ口コミを読むとボリュームがあり過ぎるって書いているレビュアーさんもちらほら、よし！決めたランチセット・ロース生姜焼(2枚)〜1700円(税込)無理せず、美味しく食べれるボリュームを選択料理を待つ間に、お客さんが1組、もう1組と入店して来ます。予約の電話も鳴っていますね開店と同時に入店したから良かったけど、少し遅れたら危なかったかも、自宅からだと往復50km以上の道のりだから、入れて良かった〜さて、ランチセットのロース生姜焼(2枚)が到着うわー写真で見た通り、めっちゃ美味しそうじゃない、それから小皿の漬物も綺麗で品が良い、ちゃんとしたお店って、こういう所に違いが出るよね早速綺麗な焦げ色のロース生姜焼から、表面はカリッと焼けて、厚みのあるロースはきめ細かい肉質でしっとりジューシー、これめちゃくちゃ美味いよポイントは焼く前に小麦粉をまぶしているからかな、それにより表面をカリッと仕上げるだけでなく、肉の旨みを閉じ込めている鉄板にしかれた玉葱とピーマンも絶品、あえて半生の状態で提供し、食べている間に余熱で火が入っていくから、最初はシャキシャキ、後半はしんなりといった具合に、食べながらの食感の変化が楽しい漬物で箸休め、これぞ自家製の味、実に美味しいスープはコンソメ、優しい味わいが落ち着くね生姜焼に戻って、すかさずライス！美味い！これ無限にループ出来るよ生姜焼は、けっこう厚みがあるから、ボリューム的に2枚で十分ででした食後はアイスコーヒーでクールダウンふぅ〜美味しかった〜帰りにお店の方々と、少しお話しすると、勝手にロース生姜焼が1番人気だと思ってましたが、もっともオーダーが多いのは、何とハンバーグでしたいや〜こんなに美味しい生姜焼より人気のメニューがあるの！これは再訪しなければいけなくなりましたねでも生姜焼もまた食べたいから、次は妻を連れて来てシェアしよっと！ごちそうさまでしたまた来ますね↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
マップで以前から保存していたドルチェさんにランチに行きました平日の13:30頃でしたので空いていて先客は1組4名だけでした生姜焼きの3枚を注文しました量が多いので2枚でも十分です美味しいソースで 濃すぎない、くどくない味付けに飽きずに食べられました駐車場が広くて停めやすいですシェフは息子さんにチェンジしているようです先代は駐車場や歩道の手入れをしてました今後は他のメニューもういただきたいです場所は千葉県から10分かからないくらいです
おそらく、地元の方や、『食べログ』等の口コミなどで見つける以外、なかなか見つける事が出来ないような、住宅街に民家のように佇む老舗の洋食屋さん。内観も木の作りで雰囲気がある。喫茶店のような、洋食屋さんで、メニューも豊富。聞くところによると、30年以上はこの地で営業されているとのこと。厨房には2代目らしき方が料理を作られており、初代らしき方はビシっとしたシェフ姿で、ホールの方で接客の補助的な役割をされておられるお姿は、想像でも、しっかりと伝統が受け継がれてるなと、ほのぼのした気持ちになる。地元からそんなに遠くないので、店名は聞いた事があったが、今回、初めての来店。近くまで来ると、店名の看板や駐車場の案内などもあり、分かると思います。今回のご注文は「おすすめランチセット」・ヨコハマDON  1,550円・チキンソテー(バルサミコソース)  1,500円・ビーフシチュー　1,850円「単品」・ナポリタン　1,100円・ブルーベリーパフェ『ヨコハマDON』は、洋風スタイルのシラス丼。複数種類の生野菜とアボカドが、ご飯の上にたくさん盛ってあり、自家製醤油を掛けていただく。もちろん、シラスも乗っているのだが、生野菜とアボカド感の方が強いのか、シラス丼って感覚よりは、野菜丼の感覚。この手の丼は、自家製醤油が肝になると思うが、普段、この手のオシャレな料理を食べ慣れてない私としては、なんとなく、ちょっと物足りない。決して美味しくない訳ではなく、美味しいのだが、インパクトがない。この特製醤油にもパンチがないと言うのか、ハッキリしないから、説明も出来ないのだが、女子メンバーは逆の意見で、アッサリしてて、ヘルシーで美味しい！と、絶賛している。やはり、好みが分かれるところなんだろうと思います。『チキンソテー(バルサミコソース)』は、皮はパリッと香ばしく、身の方は柔らかくジューシー。やや苦手な部類のバルサミコソースだが、いや、全然美味しくいただける。これは、ただ酸味が強いだけのバルサミコソースではない。甘味とコクが感じられて、鴨肉などにも良く合う味だ。こちらはインパクト大。美味しかったです！『ビーフシチュー』は、本格的。しっかり煮込んでるだろうと推測できる。若者女子は、いつも食べ慣れてるビーフシチューではないと、早々とこちらにまわる。確かに本格的過ぎて、いつも家で食べてるそれとは全然違う。本当はこれが美味しい！！と絶賛するべきレベルなのだろう。肉もホロホロ、トロトロ、噛まなくても良いし、野菜にもしっかり味がしみてる。なのだが、食べ慣れないってのは怖い。こういう本格的な料理を食べて育ちたかった(笑)こんな所にこんな店！みたいな特集があったら見つけて欲しいお店ですね！大変美味しくいただきました！！ご馳走様でした！！
なにを食べても美味しい、そして彩りよく目でも楽しませていただけました。名物？の肉包みパイは見た目以上に肉肉しく、ボリュミー。パスタはガーリックたっぷり、ニンニク好きにはたまらない一皿でした。そしてサラダやキッシュなど随所に出てくる野菜はどれも新鮮で、野菜本来の甘みを味わうことができました。おしゃべりなマスターをはじめお店の方々も温かく、大変素敵な時間を過ごすことができました。
広告も出してないし、立地的に地元の人以外はまず通らない場所にあります。初訪問時はたまたま通った時に見つけ、気になったので入りましたがとんでもなく美味しいです。この日は3回目で予約して行きましたが、それまでに2度予約なしで行って入れなかったくらい人気のお店です。ハンバーグにスープ、ライスorパン、コーヒーor紅茶、デザートがついて1,500円。ハンバーグもとんでもなく美味しいのですが、個人的には付け合わせの野菜が素晴らしいと思います。初めて行った時は嘘みたいな話ですが、ここの野菜食べて体調が良くなりました（笑）子ども用に頼んだナポリタンも、ナポリタンそのものよりもナスの美味しさに感動しました。（ナポリタン自体も、もちろん美味しいです）他にもカレーや生姜焼き、チキンソテーなどもあり食べてみたいので、また行きたいと思います。
このお店目当てでないと、絶対に行かないような場所にあった。お店に入るなり、「前に来たことあるの？どこから来たの？」と質問攻め。質問攻めの後は航空写真を見せ歴史、人口、観光等、利根町の話が延々と続く。創業は1987年。歴史のあるお店のよく喋るご主人。注文したのは牛すじカレー990円。すると、ドリンクとデザートのセットを勧めてくるので併せて注文。ドリンクはアイスコーヒーを。ご主人の話を聞きながら待つこと20分ちょっとで出来上がり。シェフは別の人。ノーマスク。2代目？野菜がたっぷりと乗ったカレー。福神漬けもたっぷり。カレーはとろみのあるこってりタイプ。辛さはなく優しい味。家庭的なようでもあり、洋風っぽさもある。牛すじの甘みと旨みがカレーに溶け出ている。ライスはやわらかめでたっぷり。後半はカレーが足りないほどの量。食後はアイスコーヒーとデザート。市販品っぽいアイスコーヒーと、パイナップル3切れ。お会計は1390円。まさか、このセットが400円とは。ごちそうさまでした。
ランチに伺いました。店内は木基調のログハウスのようでとても落ち着いた雰囲気です。家具も統一されていてシックでおしゃれです。チキンステーキを頼みました。皮はパリパリ、お肉は柔らかくてジューシー。バルサミコソースの酸味と甘味もお肉に合っていて、美味しかったです。期間限定のコーンスープもとても甘くて優しいお味でした。普段はあまり行けませんが、実家へ帰ったらまた伺いたいと思います。
ランチ美味しかったです
こちらは今年で30年の歴史を刻む洋食屋さん。この日もお客様と夕食を共にする。ワインをいただきながらの料理はどれも真面目さが伺えて美味。米粉を使ったピザは試作の末、作り上げた自家製生地に軽くてサクサク、フレッシュトマトやチーズによく合う、熱々のうちにサクサク食べちゃいたい‼またこの日のお勧めは「イイ有頭エビがある」とのことで塩焼きにしてもらったものがうまいね、牛のタタキも上質の霜降りはライトボディの赤ワインと相性がいい。その他にもハンバーグやチキンソテーのバルサミコ酢ソースなども1000円以下でしっかり食べれるのも魅力的だ。次回は１人ランチでハンバーグをいただきたい。
【２回目】今回は栄橋方面から行って近づきますがユーターンして何とかたどり着いた。予約したので中二階の席に案内してもらいました。「生姜焼き２枚１０８０円のセット」生姜焼きはステーキ用の鉄板プレートで出てきます。玉ねぎ・ピーマンの上に生姜焼き、ポテトも添えられてます。ビジュアルは洋食ですが甘さ控えめで和食系の生姜焼き。スープはコンソメ系でしたね。ご飯バクバクの普通な生姜焼きですかね。前回食べたチキンソテーのほうが良いかな。「海鮮パスタ８５０円を４００円プラスで１２５０円」パスタのソースの味が薄くて麺に負けてますね。ソースだけで飲めますね。ソースは複雑な味で凄く良いのですが、生かされてないような。それと海鮮じたいは良いですがトッピングした感じ。海鮮の味がスープに味濃く出てはいませんね。インパクトのないボヤーとしてパスタに感じました。これはかなり料理格差があるかもしれませんね。今のところ一番はバルサミコソースのチキンソテーです。【初回】鈴木鮮魚店にショップカードが置いてあり日曜に行ってみた。１１：２０、道路の反対側にある駐車場に車を停め店内へ。店に入ると予約のお客さんか聞かれ焦ります。予約しないとダメだったか？大丈夫でした、テーブルに案内されました。既に奥の席にはお客さんがいて、１０人以上の団体さんのようです。おすすめセットのハンバーグとチキンソテーを注文。１０８０円でライス・スープ・ドリンク・デザートが付いてるのでかなりお得です。お水はレモングラスの味で爽やか。ハンバーグはビックリ肉汁は飛び出ませんがほんの少しナツメグ効いてます。チキンはバルサミコソースで酸味が良いです。ライスも多めですね。かなり前なんでスープはどんなだったか・・・・・飲み物は紅茶にしましたがしっかりした香りと味で初めてな感じ。デザートはチョッとだけ味見して連れが２人分食べます。内装が木でやっと落ち着いた色になったそうです。１２：００には鳩時計が鳴って鳩が出てきます。鳥が出てないときは鹿が見下ろしてます。ご主人も良い感じの方でちょっとお話を伺いました。鈴木鮮魚店の「てっちゃん」の奥さんのたしか同級生がこちらの店で働いてたそうです。ヤオコーが出来た時「てっちゃん」はかなり心配したそうです。こちらのご主人は「大丈夫だよ、最初だけで、みんな戻ってくるって」と励ましたそうです。こちらのお店も良いお店で作り手の顔が良く見えて安心できます。タイミングによっては混みそうなのでランチも予約が安心ですね。こちら方面でランチ難民になると大変そうです。帰りに定食屋さん見つけましたが情報は「民謡教室がある」しか判りませんでした。
小さい子供がいるので座敷に案内して頂けました。壁にはランキングやアスリートメニューなどが貼ってあり面白いです。メニューが豊富で何を頼むかしばらく悩んでしまいました！大人4人いたので八宝菜や餃子など1品系も楽しむことが出来ました( ¨̮ )ラーメンもその他も具材がゴロゴロ入っていて、それでいてこの安さはとてもお得です！開店してすぐの時間に行ったのですが後から続々とお客さんが来ていたので地元にも愛される人気店なのだと思いました( ¨̮ )この美味しさに値段は納得の人気です！
これまでは、昼時にしか来店した事がなかった中華料理店。比較的に近い場所にあり、これまでも、昼間は時々、営業途中に来させていただいていたので、美味しいのは分かっていた。昼間は結構混んでいて、時にはちょっと騒がしい感じの時もあるが、平日の夜、この日は20時は回っていたけど、自分も併せてお一人様客が3名。テレビの声だけが響き渡ってる静かな店内が、やけに落ち着く。昼間来た時より、ゆっくりメニューを見れるが、やはり注文するのは決まってしまう。いつも、4品で迷うのだが、この日も迷って、注文したのは、・B定食(鶏肉とピーマン炒め) 850円昼間来た時には頼まない、・餃子も、頼んで、ご飯は大盛りにしてもらう。昼間とは違ったスタイルが、ちょっとワクワクする。鶏肉とピーマンの炒めは、何と言ってもこの餡が素晴らしく美味しい。甘辛い餡が鶏肉にもシャキシャキ感を微妙に残すピーマンにもまとっていて、いつまでも食べたくなる美味しさ。こちらのお店での餃子は初めてかも知れないが、見た目の普通さに良く合う、普通の美味しさ。この普通の美味しさ程、出会うのが難しく、極意だと思っているから、余計にうれしい。醤油、ラー油、お酢の独自の適当な割合の餃子のタレにまさしく合うのだ。付け合わせの麻婆豆腐は、胡椒辛さがビリリと効いてて、もう半ライス欲しくなる一品。お味噌汁は、出汁が効いてて濃いめの味噌がたまらない。俺は好きだなー。色々な意味で総合的に好き。今回頼んだB定食だけじゃなく、いつも悩みに悩むA定食やC定食にもハズレはない。焼肉定食も好きだが、こちらには麻婆豆腐の付け合わせがない。でも、昼の部も夜の部もメニューに変更なくて良かった！！これからも、定期的に通わせていただきたいと思う町中華の呼称が似合う、中華料理店でした！！ご馳走様でした！！
【利根飯店】七味・ホワイトペッパー・ラー油・酢・醤油麺基本メニューは、ラーメン（醤油・塩・味噌）、タンメン、担々メン等その他、ネギ、ワンタン、チャーシュー、マーボー等でバリエーションを構成麺の大盛は不明食後の会計（メニューは税込、Paypay等電子マネー利用）テーブル席の他、掘りごたつ席あり着席時にウェットナプキンが提供される店内禁煙かな商店会共用駐車場を利用可2025年５月　初訪ラーメン 550円 ＆ チャーハン 650円生姜が香るスープがいい♪チャーハンはパラパラタイプで美味しかった♪
義妹からコスパ良い✨と聞いて突撃⊂(´ω´⊂)))町中華完全に侮ってた...コスパ最強、サッサと品が出て、味もGood。義父はたらふく酒飲んで、オレと妻は腹パンになるまで食って3人でたった¥7,800..( ꒪⌓꒪)ﾔｽｽｷﾞ茨城県利根町お越しの際は是非！
味が濃くて好き。安くて量も多くて美味しい！お店の雰囲気も良いが、赤ちゃんがいるため、最近は出前で頼むことがほとんど。稀に出前の出来ない日もあるが、頼んでからすぐに持ってきてくれて暖かいまま食べられる。店員さんもいい人。
本当は好物の「五目うまにラーメン」が食べたかったのですが昼間、暑すぎて今日は遠慮してA定食で決まり！750円(税込)おまけに麻婆豆腐が付いてきました。味噌の加減が丁度良かったな～。ごちそうさまでした。
所用で龍ヶ崎に行く途中、腹がへり検索したお店が「利根食堂」さんシャッターばかりの専門店が集まった地方型ショッピングセンターの一角にポツンと一軒だけ営業していたお店！そうシャッター街ですか賑わったのは今は昔でしょうね！日本の縮図か！う～んさびしすぎるこのお店だけ真新しいです。建て替えられたばっかりなのでしょうね？B定食（鶏肉とピーマン炒め）800円にしました。近所の中華屋の鶏とピーマン炒めが大好きだったのですがメニュー落ちなっなんであんな美味いのにメニューから無くすかな！と抗議するも＜だって出ないんだもん＞だって・・・お前はコンビニかっ！という訳で今では鶏と「ピーマン炒め」と名の付くメニューは自動的に注文してしまいます。あらっこちらの鶏とピーマン炒めはなかなかのボリュームです。他に麻婆豆腐も添えられていてうれしい。うん　なかなかおいしい鶏とピーマン炒めでした。
ちょっと遠出して、利根町でランチしました。利根川をはさんで千葉県に接する利根町。1970年代に造成された利根ニュータウン。その中心部にあるショッピングセンターにはバスの停留所があります。1971年に千葉県我孫子市との間にある栄橋が架け替えられて、利根川対岸の成田線布佐駅までバスで10分弱で行けるようになりました。当時は、ここから多くのサラリーマンがバスに乗ったのでしょう。ショッピングセンターは、20店舗ほどが軒を連ねる商店街です。でもいまは、ほとんどの店がシャッターを閉めています。そんなショッピングセンターの駐車場に車を停めて、お店に向かいます。ショッピングセンターの一角に、広場を囲んで飲食店があります。新しく赤いテントが目印の「利根飯店」さん。「飯店」っていうんだから、中華店です。店内は、右手にテーブル席が３卓、左手の座敷に２卓あります。配膳口の上に「地域密着の中華店利根飯店」という看板。どなたかに寄贈されたものみたいです。まさに、そんな町中華なんです。メニューを開くと、最初に飛び出すのが「とねりんチャーハン」。「とねりん」は利根町のゆるキャラ。右下に写真があります。その「とねりん」の名を冠したチャーハンは、利根町産のお米と野菜を使った、地産地消のチャーハンです。次は「アスリートメニュー」。ここから1kmのところに日本ウェルネススポーツ大学があるからでしょうね。その学生さん向けかな。とねりん、そしてアスリート学生向け。地域密着がこんなところにも表れているようです。普通のメニューは、ラーメン550円から。ラーメンのメニューがすごく多い。醤油味、塩味、味噌味のラーメンはバリエーションがいろいろ。ご飯類も負けてはいない。カレーライス、チキンライス、オムライスに親子丼。ここは、和洋もある中華食堂ですね。定食は・・・Ａ：肉とキャベツの味噌炒め・・・回鍋肉ね？Ｂ：鶏肉とピーマン炒め・・・青椒肉絲じゃないぞ。Ｃ：酢豚そのほか、いろいろ。単品メニューもいろいろ。豚肉とピーマン炒め（青椒肉絲か？）があるけど、定食は鶏肉だけなんだよな。さて、今回はご飯ものが食べたかったんで、定食にします。肉とキャベツの味噌炒め（回鍋肉？）と酢豚は、定番ね。でも鶏肉とピーマン炒めってのは初めて見るメニュー。なので、それをオーダーすることにしました。どんな料理が出てくるか楽しみです。◆Ｂ定食：鶏肉とピーマン炒めご飯、味噌汁、漬物。そしてなんと！麻婆豆腐もセットされています。まずはお味噌汁から。中華スープじゃないのも好きです。ワカメのみそ汁です。では、鶏肉とピーマン炒め。こま切りの鶏肉、ピーマン、タケノコを炒めた料理です。細切りにしてあれば「青椒肉絲」ならぬ「青椒鶏肉絲」（チンジャオジースー）ですけど、こま切りだから「青椒鷄丁」（チンジャオジーディン）ですね。で、その青椒鷄丁は、お皿にのったポーションが大きい！かなりしっかりした量があります。むっちりした鶏むね肉とシャッキリ感が残るピーマンの対照的な食感がいいですよ。オイスターソースがしっかり効いていて、こいつは旨い。こういう味はご飯が進みます。小皿の麻婆豆腐。豆腐がしっかり入っています。味は・・・予想通り、全く辛くありません。(;´ρ`)辛くしたければ、ラー油ですね。ラー油をしっかりかけて・・・でも、辛くない。（とんちゃんには）麻婆豆腐は油が多いから、ラー油の辛さを感じないのね。（とんちゃんには）漬物は、ザーサイじゃなくって、沢庵、高菜漬け、キュウリの浅漬け。どらもご飯のお供にグッドです。おかずのポーションが大きく、麻婆豆腐までついて、ボリューム満点の定食です。800円はちょっと高いかな？と思ったけど、そのボリュームなら、納得料金です。たっぷりたべて、おなか十分。ごちそうさまでした。ここからはオマケ。お店と駐車場の間にある花壇で不思議なものを発見。小さな動物が激しく羽を動かしてホバリングしながら、細い口から花の蜜を吸っています。ハチドリ？いやいや、日本にハチドリはいません。後で調べたら、オオスカシバ（大透翅）というスズメガの一種。鳥ではないなぁ、と思ったけど、蛾（ガ）だったんですね。羽が透けているんで大透翅なのね。もう少し小さいホシホウジャク（星蜂雀）という蛾もいるそうです。でもガは嫌いなんですけど・・・。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2020-06-26
2020.3.20初訪問こんにちは。昨晩からの強風が強いですが、晴天でポカポカな祝日です。三連休なのでどこか行きたいところですがどうしましょ。。。ひとまずお腹空いたのでどこか行きましょうということで、犬連れて利根川を渡り利根町の住宅街へ。本日は、■酢豚定食■玉子丼■ワンタンスープをお願いしました。■酢豚定食酢豚、ご飯、味噌汁、お新香に何故か麻婆豆腐が付いてます。酢豚はケチャップ強めのソースですが濃いめなのでご飯が進みます。ご飯はお米潰しちゃってるので少し残念ですが、盛りは多めでした。メニュー見ると「アスリート系メニュー」とかあったので、目の前の公園で運動する人達向けにご飯も多少多めなのかもしれません。■玉子丼玉ねぎたっぷりの玉子丼は少し甘めのつゆでこれまたご飯が進みます。ご飯も多めでした。■ワンタンスープお肉少しのワンタンがたっぷりなスープ。チンゲン菜、チャーシュー、メンマ、煮卵の構成。かつての新興住宅地の商店街エリアにある中華屋さん。悲しいかな他に開いているお店は無かったけれど、共用駐車場もあり、目の前に大きな公園が広がっているので犬連れで散歩に来るのも良いですね。さて、お腹もいっぱいになったし、お散歩行きましょ。ごちそうさまでした。
利根に用事通過することはありますけどもランチして帰路にということで近くのこちらへ最寄り駅は布佐駅ですが、歩いてまではねメイン通り？ではなく中の方偶然通りかかることはまずないこの辺り住宅街なんですねまー閑静なところですな一台も車とすれ違わなかったし人も歩いてない風の公園前 利根ニュータウン中央商店街にあります駐車場は共用なので余裕です店舗脇、公園側の所に停めてもいいのかな？自分は中側の、入って行くのが遠回りの場所へ商店街といっても営業しているお店あるのかな平日１１時ちょっと前ちょっと早いので車からしばらくお店前を注視開店の気配なし２～３分程過ぎて、恐る恐る近ずく営業中の札が(笑)暖簾とかないのでわからなかった先客なし後客１組アウェー感たっぷり近くの「栄来軒」もそうだった口頭オーダー　後会計制メニューを開くと、とねりんチャーハンなるものが利根町産のお米と野菜を使ったチャーハンみたいです郷土愛があって好印象でも、でかいニンジン乗ってたりで・・・アディオス麺類は、醤油、塩、味噌に分類町中華ならではの、オムライス、カツカレー、親子丼等々麻婆豆腐といった定番中華はもちろんありますＡ　肉とキャベツの味噌炒めＢ　鶏肉とピーマン炒めＣ　酢豚これらの定食が人気だそうで、後客もそうでしたほとんどこれ狙いみたいです４～５年前はラーメン４５０円だったようですが、現在５５０円でも出前は値段据え置きだとか書いてあります出前もやってるんですねおいしいアスリートメニューなるものもとり胸肉ときのこのクリーム等近くにウェルネス大学があるからですかねスポーツの大学でしたっけ？町中華でラーメンだけは淋しい半チャーハン出来るか質問戸惑う事無くＯＫの返事素晴らしいラーメン　５５０円半チャーハン　３５０円（会計時、ラーメン代引いた値段）をオーダー家族経営でしょうか店内は綺麗エアコン点いてますが、石油ストーブも点火ちょーあたたかい空間で、まったり出来ますやっぱり石油ストーブって一番温まりますわ左に小上がり２卓右にテーブル席３卓カウンターはありません２階は宴会できるお座敷のようですオスペンギンのサインが誰でしょうかすいません、存じ上げません７～８分でお盆に乗って到着前にも思いましたが、チャーハンはラーメンの右？左？確か左に置いてありましたが、右にサイドチェンジ自分にはしっくりきます（どうでもいいけど）箸立ての箸が、紙に入っているので衛生面もＯＫ油分は少なめ旨味も少なめ旨味効かせる中華料理屋のラーメンが多い中、ここは化学が主調し過ぎてないくどくなくていい塩梅クセがない薄いというわけではありません麺は黄色いかんすいタイプオーソドックスですが悪くないチャーシュー、メンマは特記事項なしさてチャーハン量的には、おたま一杯分ですかねややポソリとしたタイプ炒め感はしっかり感じます中華鍋の味(笑)チャーシューではなく、ロースハム濃い味付けではなくさらりと食べれる感じアクセントの為に紅ショウガあったらいいなとこの辺り食べ物屋がないので重宝するお店ですね居心地がいいと思います
おそらく、地元の方御用達と思われるお店、利根飯店さんを訪れました。というのも、街道沿いに面した店ではなく、住宅地内、公園の脇にあるお店だからです。まず、知らなければ入らないお店でしょうね。しかもそこはやや不思議な異空間で、利根飯店さん以外は、シャッターを閉じている店も多く、一瞬カキワリの映画のセットの中に迷い込んだような雰囲気。いい意味で、けだるい空気を感じ、その場にいる人みんなが、通行人Ａ、Ｂなどのエキストラなんじゃないかと錯覚するほど。ちょうど、北野武映画のワンシーンのようです。そのせいもあるのか、お昼時は人も多く、かなりの盛況ぶり。まさに地域に根ざしたお店という感じが漂っていました。中に入ると、店内は小奇麗で清潔感があります。中華屋さんというと、油でベタベタギトギトのイメージがありますが、テーブルや床などもさらりとして居心地はいい感じです。トイレも綺麗で、花も飾られてあり、きめ細かさも感じます。左手に小上がりの席が２席あり、右手にテーブル席があります。小上がりの席は掘り炬燵形式で、足を伸ばして入れるようです。二階もあるようですが、客室として使っているのかはわかりませんでした。ちょうど私が訪れた時は、お客さんは初老の男性１人が２組、３０代の女性２人組、若いファミリー１組、高齢者の男性３人組、若い作業着姿の男性４～５人のグループなどが、回転よく入れ替わりました。私はＣランチの酢豚のセットをいただきました。程なくして供されると、見た目にかなりのボリュームです。写真で見るより、ご飯の盛りは多く、セット内容はメインの酢豚に味噌汁、麻婆豆腐、漬物３種。全体に味は濃い目で、味、ボリューム共に、力仕事をする人向きとも言えそうです。近所にあれば使い勝手は良さそうなお店です。他のメニューも食べてみたいと感じました。
【初訪】茨城県／利根町ママとこcafe さん@mamatoko_cafe・1周年、おめでとうございます㊗️・そして、どうやらこちらは櫻井農園さん( @sakurai_nouen )の枝豆取扱店のようですこの度はSOLD OUT❌茨城県でも人気で、入荷されたら早くに売り切れリピーターも多いようですよ・そして、ランチはこちら‍♀️✅オリジナルスパイスカレー✅チーズケーキ✅蒼炎のドラゴン→野菜たっぷりランチプレートが、「レバー入りハンバーグ」だったため、あえなく断念オリジナルスパイスカレー一択になりました実は当方、レバー苦手なのですカレーは、辛くないのでお子様でも問題なく食べれる味わい当方は味わいながらもススムススムペロリママさん、お子さんと一緒にカレーはいかがでしょうか❓そして、嬉しいのが副菜たち野菜プレートだけかな？って思ったのですが、カレーにもついてきてくれてる♡野菜好きには堪らないです⭐️チョレギサラダ⭐️切り干し大根のさっぱり和え⭐️大豆と厚あげのチリコンカン秒でなくなる勢いだって、美味しいんですもの野菜って、なんでこんなに美味しいのでしょう❤️昔は、野菜食べなきゃという思い。つまりは、致し方なく的な感じでした。今は野菜を食べたいに変わりました私の健康やお肌に効果大なんですもの✨これに、手羽元が加われば最強ですコラーゲン♪最高・お店の方も親切に対応してくださり、お子さん連れでもそうでなくても、ほっこりと過ごせるアットホームな空間でした・途中、当方が撮影に夢中になり過ぎて、私のテーブルへのご提供の邪魔をしてしまう一幕がありましたがめっちゃ恥ずかしい撮影大好きなので、夢中になり過ぎますね笑・最後に、「もし良かったら、レバー入りハンバーグ、一口食べてみませんか？」と。苦手な方でも食べれる場合があるそうなのです私も試してみましたが、やっぱり無理でしたお魚の肝は大丈夫なのに、お肉はダメみたいです‍♀️・ほっこりランチごちそうさまでした・お店の詳細は、以下のとおりです✏️・◌      ◌店名:ママとこcafe住所:茨城県北相馬郡利根町布川2115-105電話:070-1304-4459営業:月・火・金・土　10:15〜14:30※定休日は、お店のSNS等でご確認ください。オープン日:2023年6月1日◌      ◌・#ママとこcafe #利根町 #利根 #茨城県 #茨城 #gourmet #lunch #saturday #こだわりの調理 #コシヒカリ #身体喜ぶランチ #櫻井農園 #枝豆 #取扱店 #フードフォトグラファーと繋がりたい #フォトグラファーと繋がりたい #クリエイターと繋がりたい
利根町に子育てママがくつろげるカフェがオープンしました。場所は、利根ニュータウンのショッピングセンター。リフォームされた綺麗な外観の２階建て、カラフルな椅子が目立ちます。６月１日にオープンした「ママとこカフェ」さん。⇒Instagram：@mamatoko_cafe営業時間は10～14時のランチタイムのみ。基本的に予約制で、予約はインスタ:@mamatoko_cafeのDMか、webの予約サイトから。お店のことは前の記事で詳しくご紹介しました。今日はランチの内容についてアップします。店内は、右手にベビーカーで入れる土間のエリア。左手に靴を脱いで過ごせるフローリングのエリア。１人客用のカウンター４席もあります。左が店主の黒沢さんで、2歳11か月の男の子と8か月の女の子を子育て中のママさん。赤ちゃん連れで働いているので、ヘルプのスタッフさんが交替で働かれていて、この日は２人のスタッフさんがいらっしゃいました。お客さんは当然、ママさんと赤ちゃん、パパさんもいます。店主さんも赤ちゃんがいて、店内は小さなお子さんがいっぱい。走ったり遊んだり、笑ったり、ときには泣いたりします。そんな環境がいい、楽しい、と思う人だけがこのカフェに行きましょう。とんちゃんはと言えば、赤ちゃんの泣き声を久しぶりに聞いて、とっても懐かしくなりました。ランチは２種類。ドリンク付き1300円。大盛り、デザートもあります。1.野菜たっぷりランチプレート（日替わり）2.オリジナルスパイスカレーキッズメニューはドリンク・デザート付き。3.国産小麦のうどん4.おにぎりプレート5.国産小麦のパンケーキ6.スペシャルプレート・離乳食もあります。味噌焼きおにぎり、バナナ、ポテトフライ、デザート・ドリンクセット。オーダーはスマホから行います。店内はwifi完備です。スマホでメニューを開くと、料理の簡単な説明があります。・オリジナルスパイスカレーは、小麦粉・水不使用で、ていねいに炒めた玉ねぎとトマトの旨みたっぷり。子どもでも食べられるマイルドカレーで、チリペッパー、ブラックペッパー、チーズでのアレンジを楽しむカレーです。・野菜たっぷりランチプレートは、茨城県産の有機野菜や無添加調味料を使った、素材の旨みたっぷり。日替わりの野菜たっぷりランチプレートのメニューは別にあります。そのおかずが、カウンター上の大皿に並んでいて、お惣菜として購入することもできます。ここの料理は、素材から調味料まで安全性にこだわっています。米：龍ケ崎市にある「横田農場」さんの無農薬玄米と特別栽培米のコシヒカリ。野菜：稲敷市にある「近江屋」さんから仕入れた新鮮な有機野菜と利根町・龍ケ崎市産の旬の野菜。その他：国産の旬の食材で、できる限り無農薬・減農薬のもの、自然由来のもの。調味料：化学調味料・合成保存料などの添加物を使用せず、昔ながらの製法で作られたもの。コーヒー豆：我孫子市布佐にある「ｉ工房」さんが有機栽培生豆を自家焙煎したもの。⇒横田農場HP：https://yokotanojo.co.jp/⇒近江屋HP：http://omiyasyoten.web.fc2.com/⇒i工房cafe'PocoaPoco：https://www.pippoec.com/shopbrand/pocoapoco/お米とコーヒーは、ここでも購入できます。「横田農場」さんの無農薬玄米と特別栽培米のコシヒカリ。「ｉ工房」さんの自家焙煎有機栽培コーヒー豆とカフェインレスコーヒー。パッケージの絵は手書きです。ということで、日替わりの野菜たっぷりランチプレートをオーダーしました。割り箸やナプキンが入った木箱は配膳され、そして料理が登場。◆野菜たっぷりランチプレートワカメと豆腐の味噌汁。おいしいお味噌だなと思ったら、我孫子にある糀屋さんの味噌を使っているとのこと。後で調べたら、たぶん我孫子市布佐にある「やまつねみそ」さんのお味噌ですね。なんと、安政２年（1855年）創業と言う老舗ｄす。⇒やまつね味噌HP：http://www5b.biglobe.ne.jp/~yamatune/まさに野菜がいっぱいのプレート。稲敷市の「近江屋」さんから仕入れた安全な野菜たちですね。レンコンのバター焼き。醤油麹＆バター風味にニンニクが効いていて、洋風味のレンコンです。ほうれん草の胡麻和えだと思ったら、なんと、春菊のナッツ和え。春菊は煮すぎると苦くなるので、サッと湯通ししたんですね。有機人参のラペはレーズンが入ってる。自家製玉ねぎのグリル。店主自家製のタマネギだそうで、酢と醤油の風味で、サッパリ感があります。肉じゃが。関東では珍しい、牛肉を使った肉じゃがです。店主さんかお連れ合いが関西出身だからかと思ったら、そうではなく、その方が高級そうだし旨みがあるから、だって。(^∇^)ご飯のお米は、「横田農場」さんの特別栽培米コシヒカリ。食後にコーヒー。「ｉ工房」さんが自家焙煎した有機栽培コーヒー。種類は「メキシコ」だそうで、深煎りのコーヒーです。食事を食べ終えたところで、豆から挽いてコーヒーを淹れてくれるので、ちょっと待ちましょう。安全性にこだわった食材を使った料理は、味も優しい。子育て中のママさんがくつろぎ、楽しくお話ができる、そんなカフェです。オヤジのとんちゃんも家庭的な雰囲気の中でのんびりすることができました。ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2023-06-01-1
利根町に子育てママがくつろげるカフェがオープンしました。場所は、利根ニュータウンのショッピングセンター。リフォームされた綺麗な外観の２階建て、カラフルな椅子が目立ちます。６月１日にオープンした「ママとこカフェ」さん。⇒Instagram：@mamatoko_cafe営業時間は10～14時のランチタイムのみ。基本的に予約制で、予約はインスタ:@mamatoko_cafeのDMか、webの予約サイトから。お店のことは前の記事で詳しくご紹介しました。今日はランチの内容についてアップします。店内は、右手にベビーカーで入れる土間のエリア。左手に靴を脱いで過ごせるフローリングのエリア。１人客用のカウンター４席もあります。左が店主の黒沢さんで、2歳11か月の男の子と8か月の女の子を子育て中のママさん。赤ちゃん連れで働いているので、ヘルプのスタッフさんが交替で働かれていて、この日は２人のスタッフさんがいらっしゃいました。お客さんは当然、ママさんと赤ちゃん、パパさんもいます。店主さんも赤ちゃんがいて、店内は小さなお子さんがいっぱい。走ったり遊んだり、笑ったり、ときには泣いたりします。そんな環境がいい、楽しい、と思う人だけがこのカフェに行きましょう。とんちゃんはと言えば、赤ちゃんの泣き声を久しぶりに聞いて、とっても懐かしくなりました。ランチは２種類。ドリンク付き1300円。大盛り、デザートもあります。1.野菜たっぷりランチプレート（日替わり）2.オリジナルスパイスカレーキッズメニューはドリンク・デザート付き。3.国産小麦のうどん4.おにぎりプレート5.国産小麦のパンケーキ6.スペシャルプレート・離乳食もあります。味噌焼きおにぎり、バナナ、ポテトフライ、デザート・ドリンクセット。オーダーはスマホから行います。店内はwifi完備です。スマホでメニューを開くと、料理の簡単な説明があります。・オリジナルスパイスカレーは、小麦粉・水不使用で、ていねいに炒めた玉ねぎとトマトの旨みたっぷり。子どもでも食べられるマイルドカレーで、チリペッパー、ブラックペッパー、チーズでのアレンジを楽しむカレーです。・野菜たっぷりランチプレートは、茨城県産の有機野菜や無添加調味料を使った、素材の旨みたっぷり。日替わりの野菜たっぷりランチプレートのメニューは別にあります。そのおかずが、カウンター上の大皿に並んでいて、お惣菜として購入することもできます。ここの料理は、素材から調味料まで安全性にこだわっています。米：龍ケ崎市にある「横田農場」さんの無農薬玄米と特別栽培米のコシヒカリ。野菜：稲敷市にある「近江屋」さんから仕入れた新鮮な有機野菜と利根町・龍ケ崎市産の旬の野菜。その他：国産の旬の食材で、できる限り無農薬・減農薬のもの、自然由来のもの。調味料：化学調味料・合成保存料などの添加物を使用せず、昔ながらの製法で作られたもの。コーヒー豆：我孫子市布佐にある「ｉ工房」さんが有機栽培生豆を自家焙煎したもの。⇒横田農場HP：https://yokotanojo.co.jp/⇒近江屋HP：http://omiyasyoten.web.fc2.com/⇒i工房cafe'PocoaPoco：https://www.pippoec.com/shopbrand/pocoapoco/お米とコーヒーは、ここでも購入できます。「横田農場」さんの無農薬玄米と特別栽培米のコシヒカリ。「ｉ工房」さんの自家焙煎有機栽培コーヒー豆とカフェインレスコーヒー。パッケージの絵は手書きです。ということで、日替わりの野菜たっぷりランチプレートをオーダーしました。割り箸やナプキンが入った木箱は配膳され、そして料理が登場。◆野菜たっぷりランチプレートワカメと豆腐の味噌汁。おいしいお味噌だなと思ったら、我孫子にある糀屋さんの味噌を使っているとのこと。後で調べたら、たぶん我孫子市布佐にある「やまつねみそ」さんのお味噌ですね。なんと、安政２年（1855年）創業と言う老舗ｄす。⇒やまつね味噌HP：http://www5b.biglobe.ne.jp/~yamatune/まさに野菜がいっぱいのプレート。稲敷市の「近江屋」さんから仕入れた安全な野菜たちですね。レンコンのバター焼き。醤油麹＆バター風味にニンニクが効いていて、洋風味のレンコンです。ほうれん草の胡麻和えだと思ったら、なんと、春菊のナッツ和え。春菊は煮すぎると苦くなるので、サッと湯通ししたんですね。有機人参のラペはレーズンが入ってる。自家製玉ねぎのグリル。店主自家製のタマネギだそうで、酢と醤油の風味で、サッパリ感があります。肉じゃが。関東では珍しい、牛肉を使った肉じゃがです。店主さんかお連れ合いが関西出身だからかと思ったら、そうではなく、その方が高級そうだし旨みがあるから、だって。(^∇^)ご飯のお米は、「横田農場」さんの特別栽培米コシヒカリ。食後にコーヒー。「ｉ工房」さんが自家焙煎した有機栽培コーヒー。種類は「メキシコ」だそうで、深煎りのコーヒーです。食事を食べ終えたところで、豆から挽いてコーヒーを淹れてくれるので、ちょっと待ちましょう。安全性にこだわった食材を使った料理は、味も優しい。子育て中のママさんがくつろぎ、楽しくお話ができる、そんなカフェです。オヤジのとんちゃんも家庭的な雰囲気の中でのんびりすることができました。ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2023-06-01-1
先日利根川を渡って牛久に行ったときにふと思い出したのがてっちゃん寿司。利根川に近い取手市で魚屋さんがやっている持ち帰り専門の寿司店です。魚屋さんが本業なんだと思いますが、寿司用のネタも仕入れることで寿司店も兼ねていて。この付近には飲食がほとんどありませんので、地元では結構重宝に使っていると思います。ジブンが行ったときも受け取りに来ていたお客さんもいましたから。寿司をオーダーしているときに隣の魚屋で買物も出来ちゃうし。いやあ、ここに来るのは久しぶりですね。サンプル蝋細工もあって分かりやすいです。あれ？たしか、８００円とか９００円の握りがあったはずなのに。寿司の値段は６００円前後です。対応してくれたおかみさんに言ったら、『ああ、それは１０８０円の握りですね？』記憶もあいまいでしたが、意思が通じてよかった。お願いします。魚屋の方にまわってみると、おとうちゃんがネタの用意をしてますね。じゃあこっちも買物を始めましょう。買って精算して寿司屋の方に戻ります。おっと、シャリが並べられてますね。１０個かな？寿司ロボットを持っているような感じかな？この時間でこれだけ大きさの揃ったしゃりを握るには易しくないし、もし握ったなら１貫１貫ネタと握って１貫ずつ完成させていくのが効率いいですからね。ま、どっちでもいいですけど。おかあちゃんが完成させていきますが、背中で様子は見えませんでした。さ、完成です。受け取ってからまた利根川を渡って帰宅します。実食。いいですねえ。思ったよりもネタもシャリも大きくて、スーパーの生寿司よりもずっと旨そう。まぐろ、鯛、ひらめ、かんぱち、ほたて、うに、いくら、えび、ぶりでしょうか。切身になっていてよく分かりませんがそんなところでしょう。１０００円寿司でもこれは立派。しみじみ旨かったです。ここはリピートありますね。定休日、訊いて来ればよかった。（＃６４３１）
おまかせ１０８０円を頼みます。おまかせは鈴木鮮魚店の「てっちゃん」が作ります。ねたは鈴木鮮魚店の冊と貝なので当然良いですね。１０貫１０８０円も良いかと。まあシャリは四角いので致し方ない感じですが。お寿司を頼んで近くのスーパーで買い物して帰りにピックアップしました。次回は青魚と貝を鈴木鮮魚店で選んで作ってもらおうかな。
朝早くから並びが出ている、地元の人たちに人気のベーカリーです。店内に入れるのは2〜3人なんで、しばらく待ってから入店。"金・土曜日限定 オーガニックチョコレート"が目に留ったんで【パンオショコラ】¥340を、お土産にテイクアウトしました。
朝9時からオープンにも関わらず、ちょっと前に到着。そのまま店内へ入れていただきました。そとパリパリ、なかしっとりのクロワッサン。夏のこの時期には嬉しい、冷やしミルクパン（ミルククリーム入り）、クリームパン（ちっちゃいよ）フワッフワッの山食パンも半斤購入。
浦安の自宅から、鹿島神宮まで自転車で…途中、利根町のお気に入りのパン屋さんにも寄り道ONO PAINさん！いいわぁ〜前のお客さんが、6千円以上買ってらっしゃってビックリだった！！勝手な想像、ご実家が利根町にあって、帰省のついでに大量買い！！大きなお世話ですね。でも、こちらのパン屋さん。都会の人が、いっぱい買って帰りたくなる要素満載な気がします。とにかくパンは美味しいし、都会に比べたらリーズナブルだし…ハムクロ(350)栗バターコッペ(330)オリーブフォカッチャ(300)いちじく全粒粉ベーグル(320)を購入。利根川河川敷の小腹タイムで、ハムクロと栗バターコッペを頂きました。美味しい♪幸せ♪フォカッチャとベーグルは翌日の朝食にリベイクして！大満足でした。ほんと美味しいので、おすすめです♪
７月のある平日前期の講義＆試験が終わって、ようやく夏休みになったスズメを迎えに行って来ました帰りがけ節約で極貧生活を送っているらしい（？）スズメの希望で、パンも買って帰る事にしましたずっと行ってみたいと思っていたパン屋さん「オノパン」サン一度チャレンジしたのですが、うろ覚えで道を一本間違えていてたどり着けなかったパン屋さんでもあります令和世代は「検索」という言葉に抜かりはなく、ナビってもらったら間違える事無く何故たどり着かなかったか分からないって言う、とっても分かりやすい所にお店はありましたお店の駐車場が分からず、お店の前に置いてあった駐車場の案内を見ていたらスタッフさんが誘導してくれました暑い中気に留めてくれて、わざわざお店から出て来て誘導して下さって本当にありがとうございましたこの対応で、お店の方の優しさは既に分かりました無事駐車出来てお店に入ると、先程と同じとっても柔らかい優しい対応いいなぁ～このパン屋さん外観はパン屋さんって分からないような外観なんだよねしかも１４時少し前だけど、まだ結構パンが選べてヨカッタ～クリームパンと何だっけな？は、店内はエアコンが掛けてありますが更に冷蔵スペースにありましたご自身が作られたかわいいパン達に、一番いい状態で待たせてるのねこういう気配りって、やっぱり優しくないと出てこないいっぱい買っちゃった買っちゃったって言うより、飢えたスズメが選ぶ選ぶ（笑）パンなんて、滅多に買えなかったって言ってたからねメープルメロンパン　　２４０円バナナパイ　　　　　　３４０円クリームパン　　　　　２２０円×２天然酵母チョコパン　　２６０円クロワッサン　　　　　２４０円×２ずんだコッペ　　　　　２６０円明太子フランス　　　　３００円私の口に入ったのは、クロワッサンとずんだコッペずんだコッペは期間限定で、とっても珍しく買ってみましたずんだだ！でも枝豆臭さはあまり感じず、餡として上手くパンに馴染んでましたクロワッサンはリベイクするとやっぱり美味しいね優しいお味まだまだ連れて帰りたかったパンはたくさんあったんだけど今回はこの位になりましたちなみに、スズメイチオシは「明太子フランス」だったそうですあとクリームパンも美味しかったって私の一つだったんだけどなぁ…まいっか！もう場所もバッチリだし、駐車場も分かるからいつでも行けますそして何よりスタッフさんが丁寧で優しいってイイよねそれでいて美味しいんだから、寄らない訳ないよねあとは時間がネックかな…私の場合はね（笑）また是非伺います美味しいパン、ごちそうサマでした
この日は子供の学校の練習試合の運転手係で竜ケ崎へ。終わるまで少し時間ができたので、食べログ活動。向かった先は少し足を延ばしてコチラへ。昔はこの地に馴染んだお店だったような建物を改装利用して営業されているパン屋さんです。駐車場はお店の裏側、竜ケ崎方面からだとお店の前を通り過ぎてすぐにある道を左折する感じです。コチラは自分で手に取るのではなく、ガラスケースに並んだパンを選んでお店の方に取ってもらう販売。ワタクシも何点か購入してみました。食パン：北海道産小麦を原料にした食パン。袋を開けると小麦の良い香りが漂ってきます。早速、一口いただきます。しっかりした歯ごたえを感じる生地の強さが特徴的ですね。上質な材料を使ったパンですが、思ったより価格的にも優しいお値段。普段使いにできるパンです。クロワッサン：思ったよりバターが控えめで、軽ろやかな味わい。サクサク感も十分でふっくら感もあります。あんぱん：しっかりしたこし餡、あんこの甘さは控えめですがしっかり入っていて生地との相性も良いです。メロンパン：甘すぎず表層のカリッと感と中のしっとり感が相対的な口当たりで、甘すぎずいい感じです。普段使いもできる素敵なパン屋さんですね。でもワタクシの家からはチト遠い。。。
店内は一畳ほどの小さなパン屋さん。□クロワッサン外側の層が一つ一つ厚めで中はもっちりバターの香りもすごくいいとても好み美味しい〜□オリーブフォカッチャ細かいブラックオリーブが練り込まれてる高加水でもっちもちもはやとろとろミニ食パンみたいな見た目がかわいい□つぶあんぱん粒がしっかり残ってる粒あんてんさい糖の優しい甘味□プレーンベーグル　水曜日限定弾力がすごいもちもちベーグル中は外側に比べて少しふんわり甘さ控えめでシンプルに美味しい全体的に若干お値段お高め。＊平日9時半頃訪問クロワッサン焼きたて
スマホ3.43千葉県我孫子市の利根川の対岸、茨城県北相馬郡利根町のパン店です。住宅地の幹線道路ぞいにあります。朝電話したら女性の明るい声で、いい店だとわかります。パン店の電話応対は、男女ともおしなべて好ましい対応の店が多いです。ペイペイで払いました。オリーブフォカッチャ　300円しっとり生地に細かい黒オリーブが混ぜてあります。表面には塩でしょうか？クロワッサン　240円ふくらみは十分で合格の味わいです。明太子フランス　300円小さいフランスパンに明太子が。たらこくちびるみたい。しょっぱいおいしさです。お店の裏に4台は停められる駐車場があります。
水曜日限定のキャロットケーキと食パンを購入。食パンは好きな枚数にカットしていただけます。ふわふわの食パンでそのまま何もつけずいただきましたが風味の強い食パンでした。そのままでも軽くトーストしても香りは変わらず美味しかったです。キャロットケーキは重量 約120gのずっしりとしたキャロットケーキ。みっちりと詰まった生地でしっとり。チーズクリームは甘さ控えめで爽やかなフロスティング。生地に合ってめちゃくちゃ最高です。やっぱりパン屋さんの作るキャロットケーキ好きです、、、！今度はカンパーニュを買いに行きたいと思います^ ^
浦安の自宅から、鹿島神宮まで自転車で…途中、利根町のお気に入りのパン屋さんにも寄り道ONO PAINさん！いいわぁ〜前のお客さんが、6千円以上買ってらっしゃってビックリだった！！勝手な想像、ご実家が利根町にあって、帰省のついでに大量買い！！大きなお世話ですね。でも、こちらのパン屋さん。都会の人が、いっぱい買って帰りたくなる要素満載な気がします。とにかくパンは美味しいし、都会に比べたらリーズナブルだし…ハムクロ(350)栗バターコッペ(330)オリーブフォカッチャ(300)いちじく全粒粉ベーグル(320)を購入。利根川河川敷の小腹タイムで、ハムクロと栗バターコッペを頂きました。美味しい♪幸せ♪フォカッチャとベーグルは翌日の朝食にリベイクして！大満足でした。ほんと美味しいので、おすすめです♪
ベーグル狙いで水曜日の9:30頃訪問。駐車場が満車&道の狭さに少々手こずりましたが、回転も早かったので割とすぐに停められました。お目当てのベーグルはプレーンのみだったので残念今回は見送り、・チョコパン ¥240・オリーブフォカッチャ ¥260・明太フランス ¥270を購入しました。チョコパンは火木限定とのことだったのでラッキー！前日の残りだったのかな？全てリベイクして頂きましたが、外はパリッと、中はもっちり、素材の良さを楽しめて美味しかったです。
水曜日限定のキャロットケーキと食パンを購入。食パンは好きな枚数にカットしていただけます。ふわふわの食パンでそのまま何もつけずいただきましたが風味の強い食パンでした。そのままでも軽くトーストしても香りは変わらず美味しかったです。キャロットケーキは重量 約120gのずっしりとしたキャロットケーキ。みっちりと詰まった生地でしっとり。チーズクリームは甘さ控えめで爽やかなフロスティング。生地に合ってめちゃくちゃ最高です。やっぱりパン屋さんの作るキャロットケーキ好きです、、、！今度はカンパーニュを買いに行きたいと思います^ ^
水曜日限定のキャロットケーキと食パンを購入。食パンは好きな枚数にカットしていただけます。ふわふわの食パンでそのまま何もつけずいただきましたが風味の強い食パンでした。そのままでも軽くトーストしても香りは変わらず美味しかったです。キャロットケーキは重量 約120gのずっしりとしたキャロットケーキ。みっちりと詰まった生地でしっとり。チーズクリームは甘さ控えめで爽やかなフロスティング。生地に合ってめちゃくちゃ最高です。やっぱりパン屋さんの作るキャロットケーキ好きです、、、！今度はカンパーニュを買いに行きたいと思います^ ^
水曜日限定のキャロットケーキと食パンを購入。食パンは好きな枚数にカットしていただけます。ふわふわの食パンでそのまま何もつけずいただきましたが風味の強い食パンでした。そのままでも軽くトーストしても香りは変わらず美味しかったです。キャロットケーキは重量 約120gのずっしりとしたキャロットケーキ。みっちりと詰まった生地でしっとり。チーズクリームは甘さ控えめで爽やかなフロスティング。生地に合ってめちゃくちゃ最高です。やっぱりパン屋さんの作るキャロットケーキ好きです、、、！今度はカンパーニュを買いに行きたいと思います^ ^
昔たばこ屋さんだったような小さなお店を改装したおしゃれなパン屋さん以前、手土産でもらったコッペパンが美味しかったのを思い出して初訪問お目当てはコッペパンだったが、行ってみると好みのハードパンが目白押しとりあえず、期間限定のずんだコッペとオリーブのフォカッチャ、クロワッサンに食パンをオーダー早速家に帰ってずんだコッペからコッペは少し硬めの焼き上がり皮がとにかく美味しくてびっくりさらに中のずんだあんも豆の味が濃くて良い仕上がりこれは美味しい！！そしてオリーブのフォカッチャかなり塩分強めそこにこらでもかと入っている黒オリーブ全体にオリーブの香りがまわっていめオリーブ好きにはたまらないだろうまた、クロワッサンはサクサク予想よりもバター控えめで軽く食べやすいのも特徴かな食パンもしっかり小麦の味がしてもっちりしていて美味しい良いパン屋だ満足！ご馳走さま！
古いパン屋さん巡りからコッペパン巡りにテーマが移ってきています。今回は、利根町にある新しいパン屋さんに伺いました。利根町は、利根川を挟んで千葉県我孫子市の北側にある町です。1971年に我孫子市との間にある栄橋が架け替えられて、利根川対岸の成田線布佐駅までバスで10分弱で行けるようになって、首都圏のベッドタウン化に拍車がかかります。それで利根町では1970年代に6つの住宅団地（羽根野台、八幡台、白鷺、利根ニュータウン、早尾台、利根フレッシュタウン）が建設されました。住宅団地に挟まれた旧市街地の端にお店があります。気を付けていないと通り過ぎてしまう、目立たない小さなパン屋さん。平屋の古い建物を改修してお店にしたようです。目印は、目新しい青白ストライプのテント庇。駐車場はお店の裏側にあります。版画のような可愛い絵が描かれた垂れ幕。「ONOPAIN（オノ・パン）」さんです。2015年2月オープンの新しいお店です。オーナーがオノさんなのかな？って思っちゃいましたけど、違うんですよ。コロナ禍で一組ずつの入店をお願いします、と入口に書かれています。店内には先客がいないので、入店しました。店内は狭いんです。だから１組づつ入店するように、ということなんですね。セルフ方式ではなく、ガラスケースに並んだパンをお店の方に取り出してもらう対面方式。昔ながらのパン屋さんのスタイルです。建物も店内もアンティークな雰囲気で昔懐かしいパン屋さんの感じです。若いご夫婦でパンをつくっていて、お店には奥様が出ていらっしゃいました。オノ・パン開店のポスターがありました。「ONO」は「おいしい」、「PAIN」は「パン」という意味だと書いてあります。お店の方に伺ったら「ONO」はハワイ語で「おいしい」という意味ですって。「PAIN」はフランス語で「パン」の総称です。それで、おいしいパンということですね。しかも【安全な食材を選び、余計なものは入れず子供が安心して食べられるパンを作る】というコンセプトです。そして北海道産小麦粉を使ったパンを作っているそうです。さて、ショーケースの上に、角食パン、山食パン、カンパーニュにバターロールなど食事パンが並んでいます。全粒粉ベーグル、クリームパン、つぶあんぱん、そしてずんだコッペがあります。ミルクコッペにあんバターコッペ。いいぞ、いいぞ！ミルクコッペはプレーンのコッペパンじゃなく、北海道日高産バター、北海道練乳、きび糖で作ったミルククリーム入り。あんバターは、つぶあんとこしあんがあるけど、残っているのはつぶあんだけ。ペッパードッグにガーリックドッグもあります。ドッグとコッペはどう違うんだろ？聞き忘れちゃった。こだわりのドリンクも販売しています。冷蔵庫の中に飲料があります。発酵甘酒ですって。発芽玄米の発酵甘酒もあります。長野県産のりんごジュース、するおろしりんごジュースもあります。自宅に戻ってパンをうただきました。ずんだコッペとつぶあんバターコッペ。コッペパンの大きさは、長さ12センチ×幅6.5センチ×高さ5センチで、ずんぐりした楕円形をしています。◆つぶあんバターコッペ北海道十勝産小豆のつぶあんを塗った上に北海道日高産の有塩バターを載せてあります。つぶあんの甘さ、そこにバターの塩味が加わる。これこそがあんバターのおいしさですね。パンは、皮（クラスト）の食感がしっかりあって、香ばしい。噛むと中身（クラム）はムズズって食感のモチモチさ、そして柔らかい。皮の香ばしさと小麦の旨さを味わえるパンです。◆ずんだコッペずんだあんがタップリ塗られています。枝豆で作ったずんだの香り、小豆より滑らかな食感がわたしは好きです。◆全粒粉ベーグル金曜日限定販売のベーグルです。小麦の香りがいいですね。モッチリした食感のベーグルです。クリームチーズを塗らずに、このままでいただきましたけど、美味しいベーグルですね。このお店のコッペパンはずんぐり形で、皮がしっかりしていて、ちょっと懐かしい感じのコッペパン。でも中は北海道産小麦粉らしくモチモチ、ふんわりで、給食のコッペとは全然違います。ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2021-06-18
移動中カスミ利根町店で休憩して、エミーノでバタールを買いました。バタールサンドのレビューした通りなんですが、駐車場に来て急に思い出したんです。利根町って確かオノパンがあったはずやな。もう少し奥にあったような気がしたのですが、念のため地図ソフトで見るとジブンの位置からわずか４００ｍ。いやあ、マイッタ。でも折角なんでどんな店か覗いてみるか。オノパンの外観写真を頼りに探しましたが、見つかりません。この目の前の店が地図だと正解なんやけど。よく見ると、目立たない看板にＯＮＯと書かれてました。後でお訊きするとシェードを替えたそうです。ま、店の中に入ったことだし、１個だけ買って行くか。だったらこれ。＊パン・オ・ショコそのココロは、ジブンで焼こうと思っているパン種の一つですが、チョコの入れ方が分からなくて。分量とかはさむ位置とか。クロワッサンは焼きたてのパリパリ感、あるいはバリバリ感が必須ですので、コンベクションオーブンを２００度まで上げてからスイッチを切り、そこにクロワッサンを入れると焦げずにパリパリになります。その前に、カットしてお勉強。焼いてからではカットに不向きで、こういう時は湿ったときの方がこれ幸い。ははん、こうなってましたか。よく分かりました。これだけ見れば十分です。次回、自作のパン・オ・ショコラ必勝です。やっぱりめちゃうまでしたわ。チョコの分量もちょうどいいし、パリパリ感がうれしいですね。（＃８４０８）
味よしさんでランチ後、カスミ利根町店さんに向かう途中、オノパンさんを通過。術後なので、少しは安静にしてないと…引きこもる前、そーだパンがない！パン買わないと、それも甘系ね♪と言う事でカスミさんで買い物後、平日12時20分頃、訪問。こちらの店舗は元和菓子屋さんだったと地元の方から聞いており、お団子屋さん、お団子屋さんと(地元の方は)言っていたそうですね。今のお店との関係は…そこ聞くの忘れました(笑)コロナ渦、一組ずつの入店をお願いします、と入口に書かれています。店内もかなり狭いので、それは納得しますね。店内に入りショーケースを覗いていると、厨房からアップルパイが焼きたてです！と言う声が…ほぉ～、アップルパイですか。ん～、でも(アップルパイという)そんな気分じゃないのよね。選んだのは、●つぶ入り甘栗あんと日高有塩バターが挟んである、｢限定 甘栗あん&バター｣『つぶ粒栗の甘めのあんに有塩バターの塩っけのバランスが良く、一口に重みのあるしっかり作られたコッペパンですね』●天然酵母食パンの生地にオーガニックチョコレートの大人のパンだという、｢火・木曜日限定 チョコパン｣『食パンの生地を使用しているとの事ですが硬めに焼かれていて食感はバゲットに近く、どちらかというと食べた感はチョコレートが入っている事もありスコーンかな。そのチョコレート、ところ狭しとびっしりと入っていますが、ビター系なのでしつこさは感じませんね』●高千穂発酵バターで表面はサクッ中はしっとり引きのある食感との、｢クロワッサン｣『周りはサクッと、中はしっとりモチッとしてて、バターの香りがかなりしますね』こだわりを非常に感じるお店だと思います。品物によっては若干お値段がお高めかなとは思う品もありますが、でもショーケースの中のパンについての説明を見ると、パンそれぞれにあった材料を使い分け、それに見合う食材で丁寧に作られている、そんな気がしました。美味しゅう頂きました…ご馳走さまでした。
茨城県の南端に位置する、北相馬郡利根町。利根川の北岸に広がるのは、昭和のあの頃に開発された「利根フレッシュタウン」という住宅街。川を渡ると千葉県我孫子市で、成田線の布佐駅がある。かつて東京に通っていた人たちの多くがリタイアしてのんびり暮らしている、長閑な街。町外れまで来ると冬枯れの田圃が広がっていて、果てしなく空が高い、素敵な風景に癒されます。通りがかりで久しぶりに立ち寄った、オノパンという小さなこだわりベーカリーさん。こんな夕暮れ間近に立ち寄ったって、何も残ってないだろうなと思ってドアを開けたら、本当に何も残っていません。あいにくですみません・・と、すまなそうにする奥様は、相変わらず腰の低い方ですね。せっかくだから、僅かに残っていたパンを全部買って食べてみます。残り物には福があるかな？リュスティック(１g1.6円、中くらいの大きさのものひとつ254円)グラム換算で価格が書いてあると高いんじゃないか？と構えてしまうけど、実はお手ごろ価格。品物に掲げられた能書きには、シンプルで上質な材料を使っていることが強調されています。早速買ったその足で食べてみようとちぎってみたら、とても引きが強い！クラムがもっちりして、いやはやおいしいパンです。甘いものが入っているわけでもない食事パンですが、そのまま全部食べてしまいました。バターロール(２つ180円、一つ90円)これまた食事パンの代表選手のような存在です。ふかふかの生地を割ってみると、バターの香りがふわり。凡庸なバターロールであれば何の感動もありませんが、このバターの香り、そして齧るともちっと歯に伝わる、生地の出来の良さ。バゲット(280円)家に持ち帰り軽くトーストしてみたら、麦の良い香りが漂ってきます。本格的なバゲットにして、実に食べやすい。ねちっ！もちっ！とした、生地の強さ。噛み締めると、クラストに押されてクラムがネチネチミシミシと潰れていく、この上質な食感！バターをちょこんとのせてトースターで炙ると、堪らない甘い香りが漂います。オノパンさんでお買い物をするのは、実に５年ぶり。その間にいっそうまたご夫婦で勉強されたのでしょうか、明らかに前回よりも品質が良くなっていますね。手を抜くことを覚える店ばかりだというのに、恐れ入りました。
土曜日の散策の途中で、かなり田舎な利根町ですが、県道沿いに麺のお店が２軒有り、その１つのこの「浜屋」に寄りました。券売機で食券を買いましたが、人気店のようで、待ち席で少々待ちました。店員さんの待ち客の対応が適切で、良い印象でした。カウンター席の片付けが済み、カウンター席に座りました。「濃厚和風エビ辛し中華そば」の特盛を注文、900円でした。大盛50円増し、特盛100円増し、特特盛150円増しで、つけ麺とラーメンでグラムが違うようで、掲示が有りましたが、情報量多過ぎで、理解できませんでした。まず、エビ辛しの小皿が出て、これは有り難い。掛ける予定の胡椒をこの小皿に少々取りました。ちょっと待ったら、「濃厚和風」の特盛が出ました。これにエビ辛しを加え、完成でした。麺は自家製だそうです。角形断面の太麺で、軟らかめのモチモチ食感でした。スープは不透明でドロリとしており、鶏ガラ、トンコツ、魚粉の風味でした。優しい感じの麺とスープでした。これにスパイシーなエビ辛しが効いていて、合っていて、おいしかったです。エビ辛しは小エビと唐辛子を和えたもののよう。大きなチャーシュー１枚はどうってこと無かった。海苔１枚とメンマも載っていました。薬味のネギとは別で、スープに細かな野菜が入っているようで、シャリシャリしていました。おいしくて、特盛のボリュームが有って、良いコスパで、良いお店です。
５，６年ぶりの利根町店。特製つけそば特盛、エビ辛し。ガチ濃厚魚介系で自家製麺は物凄く上手くって一口目で声が出た（笑）特盛は茹で後は約680gもあるが、あっという間に食べてしまう。後半はエビ辛しで味変。エビ風味が最高でございました。
暑いので、久しぶりに浜屋さんでつけそばでもと思い訪問。休日の午前11過ぎ、店内は満席。前に一組待ち。後ろからも続々と来店。いそいそと食券を購入。味玉濃厚つけそば大盛りの食券を購入したつもりであったが、直ぐに店員さんが回収。注文を復唱してくれたが、ほとんど聞いておらず。程なく着席し、店員さんから「濃厚味玉中華そば大盛りです。」とのこと。あれ？つけ麺を頼んだはずと食券機を確認したところ、一つ段を間違えている。本職のミスに気づく。ラーメンに罪はない。見た目にうまそげだ。そのままラーメンを啜る。うん濃厚中華そばだ。具材も丁寧な仕事。だけど暑い。汗を拭き拭き、ラーメンを完食。オーダーをミスるとはと反省しつつ、次はエビ辛子つけそばを狙いたい。ご馳走様でした。
茨城で初めてつけ麺を。ということで、こちらに立ち寄り！外観は、なかなかな趣があり、良い感じです。満席になってはいるものの、人の回転は早く、5分と待たずに着席。初めてなので、ノーマルつけ麺を注文。またまた５分と待たずに、配膳。つけは、なかなか出汁が入ってて、さっぱり！！また近くに来た時は、寄りたいと思います。ご馳走様でした！！
我孫子にある２号店は何度か訪れた事がありましたが、龍ケ崎の１号店は初訪問です。お盆期間中の平日昼過ぎに訪問。つけそば@900の食券を購入して、待ち用のイスにすわり３０分くらい待ちました。席についてついて暫くしてつけそば着丼。濃厚つけだれが美味しかったです。
この日は中華そば・つけそば浜屋さんに伺いました。つけそば1000円の中盛30円、合計1030円税込を注文です。濃厚で雑味のないつけ汁です。麺は太めですが、とろみのあるつけ汁がよく絡みます( ^ω^ )中盛なので、食べ応えあります。チャーシューがこれまた美味しいです。麺、つけ汁、トッピング、どれをとっても満足の一杯でした。お腹も膨れて満足であります。美味しかったです。ご馳走さまでした♪
今日は、つけ麺が食べたいと思い、こちらのラーメン屋さんにお邪魔しました。頼んだのは、つけそば（900円）、中盛（30円）です。到着したら、すぐにカウンター席に案内されました。暑さなのか、値段が上がったからかいつもより空いてる感じがしました。でも、美味しくて、割りスープまでズズッーといただきました！
休日の13時前に行きました。混んでるかな、と思いきや、カウンターならすぐにとのことですぐ座れてラッキーでした。タイミングがよかったようでその後すぐ満席に。注文したメニュー：つけ麺　中盛いつもは中華そばを頼むことが多いですが、この日は暑くてつけ麺に。つけ麺を頼んだのは久々な気がしましたが、以前よりもスープがどろどろなような…！麺に絡んで美味しいです。味変したい方は、エビ辛しを追加で頼むとよいかもしれません。また行きます、ごちそうさまでした〜
お嫁ちゃんが行きたいって言っていたお店に一緒に来ました。人気店で混んでましたが少し待ってテーブル席に座れました。先に券売機でお嫁ちゃんのお勧め『エビ辛しつけそば』950円に味玉トッピングで購入して待ちました。待合椅子の後ろには製粉機があり、店内のこだわり製法のボードを見ながら期待が高まります(^^)先に真っ赤なエビ辛し薬味が運ばれて、その後に濃厚な鶏ガラ、豚骨、魚介スープと自家製のつけそばが配膳です(^○^)丁寧なお仕事です♪いただきます！このスープ見た目が味が濃さそうだけど食べるとマイルドで優しくて旨みが最高の仕上がりです。麺も丁寧に打たれた自家製中太麺でしっかりもっちり美味い麺です。まずはエビ辛し入れないで食べましたがこれは美味いです！このまま最後まで食べちゃいたいですがせっかくなのでエビ辛し薬味を少しづつ入れて味変です(o^^o)薬味をそのまま舐めたら辛いですが、濃厚なスープに溶かすとエビの香りとニンニクの香りがとても良いバランスで嗅覚に入ってきてこれも美味いです♪最後はエビ辛しを全部入れて麺は完食し、スープ割を入れていただきスープも全て完食しちゃいました(^○^)お嫁ちゃんのお勧めだけあり美味しいラーメン屋さんでした。孫も麺が美味しかったみたいで喜んで食べてました。ご馳走さまでした。美味しかったです。また食べに来ます。
つけそば 中華そば【浜屋（はまや）】一味・ホワイトペッパー・ラー油・酢・醤油基本メニューは、つけそば、中華そば（濃厚和風、あっさり和風、みそ）、汁なし中華そばそれぞれ、エビ辛し、味玉、特製でバリエーションを構成つけそば麺量は、並240g、中280g、大320g、特400g、特々480g中華そば麺量は、並160g、中200g、大240g、特320g中盛＋30円、大盛＋50円、特盛＋100円、特々＋150円食券制（千円札のみ対応、新札不可）カウンター席の他、テーブル席ありティッシュは卓上にあり店内禁煙店舗前に駐車場あり2025年５月　初訪濃厚和風特製中華そば 1050円 ＋ 特盛（160g増し）100円我孫子店はずいぶん前に行ったけど、こちらは初めてつけそば・汁なしは食べたことがあるので中華そばに♪濃厚な豚骨魚介で美味しかった♪
美味しかった。お店の雰囲気はザ地元で人気のラーメン屋さんといった印象。平日昼の方が混んでるじゃ無いかってくらい平日はサラリーマンと地元の人たちで溢れている。濃厚なつけ麺でたまに食べたくなる味。麺もしっかり絡むので病みつきになる。
中華そば浜屋 利根町店エビ辛しつけそば 950円初来店で券売機にお勧めとのPOPを見て選びました！濃厚なスープですが嫌味も臭みもなく美味しかったです！辛し味噌？を好みで後入れできるのも嬉しいポイントですね！大盛りにしても食べきれたかも
「エビ辛し」をオーダー。エビが効きすぎているラーメンもたまにありますが、この店のエビ風味は強すぎず弱すぎ、ちょうどいい感じです。辛味スパイスもシビレ系では無く、味変としてちょうどいいです。また行きたいけど…トイレから変な匂いか漂って来たことと、店員がいらっしゃいませも言わずに、睨んでる感じで愛想悪いので、それは減点。美味しいけど、もう行かないかも。そこは勿体無い店でした。
• みそエビ辛し 950円• 大盛 +50円• トッピング ネギ +100円茨城県北相馬郡にある中華そば・つけそば店。布佐駅から車で約10分の場所にある「中華そば・つけそば 浜屋」さんへ！◼️みそエビ辛し  950円味噌エビ辛しは濃厚味噌スープに自家製ストレート中太麺を合わせていて豚バラロールチャーシューやメンマネギ2種、糸唐辛子が盛られていて別皿でエビ辛しが添えられています！スープはドロッと濃厚な口当たりで味噌のまろやかさに動物系と魚介の旨味が合わさって塩味は意外に控えめながらもとても濃厚な味わいでモチッとした食感の中太麺にスープが絡んで美味しいです！途中でスープにエビ辛しを入れると海老の香味と唐辛子の辛味が加わりまた違う辛味噌な味わいで楽しめます！エビ辛しは辛いものが食べたくなったら満足出来るくらいのしっかりとした辛さがあるのでおすすめです！◼️その他・情報営業時間は11:00〜14:30と17:00〜21:00の昼夜営業で定休日は火曜日のみです。
ゴルフ⛳️の帰りにラーメン屋を探してたところに見つけたつけ麺屋さん。普段はつけ麺はあまり食べないけど食べログの写真と口コミに誘われ入店。お勧めのエビ辛しつけそば。毎日店内で製麺する自家製麺にエビ辛しという特徴のある調味料も味変できて美味しい我孫子駅前にも二号店があるらしい。
北相馬郡利根町の行列ができるお店、浜屋へ。よく仕事で通る道なので、月に一回以上はランチで頂いています。今回はつけめんセット(いつもつけめんセットlol)つけ麺セットは、アラフォーの私にとってはつけめんセット(つけ麺並と小チャーシュー丼)はちょうど良いのでいつもこれです。ラーメンよりも魚介豚骨ならつけ麺という方はこちらのお店はつけ麺一択では無いでしょうか？えびからしなるものありますが、七味をたくさんかける方が味的には好みです。
美味しかった。お店の雰囲気はザ地元で人気のラーメン屋さんといった印象。平日昼の方が混んでるじゃ無いかってくらい平日はサラリーマンと地元の人たちで溢れている。濃厚なつけ麺でたまに食べたくなる味。麺もしっかり絡むので病みつきになる。
月に２回は必ず行きます。体調が悪い時に食べると元気が出ます。たぶん添加物など使わずに良い材料を使っているんだと思います。味噌もお勧めですよ。味噌っぽくはないですが(笑)少しピリッとした辛さが癖になります。
この日は中華そば・つけそば浜屋さんに伺いました。つけそば1000円の中盛30円、合計1030円税込を注文です。濃厚で雑味のないつけ汁です。麺は太めですが、とろみのあるつけ汁がよく絡みます( ^ω^ )中盛なので、食べ応えあります。チャーシューがこれまた美味しいです。麺、つけ汁、トッピング、どれをとっても満足の一杯でした。お腹も膨れて満足であります。美味しかったです。ご馳走さまでした♪
我孫子駅にもお店がありそちらの方は何度も行くほどお気に入りのラーメン屋さんです。こちらが本店です。駐車場もあって便利ですね。両方のお店で味が大きく違うということはないのですが、我孫子のお店はスタッフが変わってから少し味が変わった気がしますが、本店は安定している気がしました。あくまで私の感覚ですが、独特の麺とつけ汁は変わらず美味しいですよ。
太いけれどつるつると食べやすい麺に濃厚スープが良く絡んで美味しい。濃厚でとろみがあるつけ汁は味が濃いというよりコクがあるという感じで、海老辛しを足しても塩味がきつ過ぎるということはなかった。海老辛しを足しながら味変をして飽きることなく食べることができる。味玉の半熟加減が私好みで嬉しい。
お友達にお返しとして、ここのカステラをあげたくてランチに行く。いつも何やかんや理由つけて行く私達。もう完全に心奪われているお店です。この空気感が最高なんだな。着くまでの1時間半の車の中で、夫はやっぱりドリアが良いと言う。私はこの前隣のおじ様が食べていたハムエッグサンドと決めた。シフォンも食べたいと思っていたら、キャラメル味とわかり即決断しました〜。コーヒーは、スペシャリティを一つとると、分けられるしね。とにかくここでは仲良しです。本日も美味しく頂きました。いつもありがとうございます♪これを楽しみに頑張っています。
お友達にお返しとして、ここのカステラをあげたくてランチに行く。いつも何やかんや理由つけて行く私達。もう完全に心奪われているお店です。この空気感が最高なんだな。着くまでの1時間半の車の中で、夫はやっぱりドリアが良いと言う。私はこの前隣のおじ様が食べていたハムエッグサンドと決めた。シフォンも食べたいと思っていたら、キャラメル味とわかり即決断しました〜。コーヒーは、スペシャリティを一つとると、分けられるしね。とにかくここでは仲良しです。本日も美味しく頂きました。いつもありがとうございます♪これを楽しみに頑張っています。
お友達にお返しとして、ここのカステラをあげたくてランチに行く。いつも何やかんや理由つけて行く私達。もう完全に心奪われているお店です。この空気感が最高なんだな。着くまでの1時間半の車の中で、夫はやっぱりドリアが良いと言う。私はこの前隣のおじ様が食べていたハムエッグサンドと決めた。シフォンも食べたいと思っていたら、キャラメル味とわかり即決断しました〜。コーヒーは、スペシャリティを一つとると、分けられるしね。とにかくここでは仲良しです。本日も美味しく頂きました。いつもありがとうございます♪これを楽しみに頑張っています。
お友達にお返しとして、ここのカステラをあげたくてランチに行く。いつも何やかんや理由つけて行く私達。もう完全に心奪われているお店です。この空気感が最高なんだな。着くまでの1時間半の車の中で、夫はやっぱりドリアが良いと言う。私はこの前隣のおじ様が食べていたハムエッグサンドと決めた。シフォンも食べたいと思っていたら、キャラメル味とわかり即決断しました〜。コーヒーは、スペシャリティを一つとると、分けられるしね。とにかくここでは仲良しです。本日も美味しく頂きました。いつもありがとうございます♪これを楽しみに頑張っています。
お友達にお返しとして、ここのカステラをあげたくてランチに行く。いつも何やかんや理由つけて行く私達。もう完全に心奪われているお店です。この空気感が最高なんだな。着くまでの1時間半の車の中で、夫はやっぱりドリアが良いと言う。私はこの前隣のおじ様が食べていたハムエッグサンドと決めた。シフォンも食べたいと思っていたら、キャラメル味とわかり即決断しました〜。コーヒーは、スペシャリティを一つとると、分けられるしね。とにかくここでは仲良しです。本日も美味しく頂きました。いつもありがとうございます♪これを楽しみに頑張っています。
お友達にお返しとして、ここのカステラをあげたくてランチに行く。いつも何やかんや理由つけて行く私達。もう完全に心奪われているお店です。この空気感が最高なんだな。着くまでの1時間半の車の中で、夫はやっぱりドリアが良いと言う。私はこの前隣のおじ様が食べていたハムエッグサンドと決めた。シフォンも食べたいと思っていたら、キャラメル味とわかり即決断しました〜。コーヒーは、スペシャリティを一つとると、分けられるしね。とにかくここでは仲良しです。本日も美味しく頂きました。いつもありがとうございます♪これを楽しみに頑張っています。
お友達にお返しとして、ここのカステラをあげたくてランチに行く。いつも何やかんや理由つけて行く私達。もう完全に心奪われているお店です。この空気感が最高なんだな。着くまでの1時間半の車の中で、夫はやっぱりドリアが良いと言う。私はこの前隣のおじ様が食べていたハムエッグサンドと決めた。シフォンも食べたいと思っていたら、キャラメル味とわかり即決断しました〜。コーヒーは、スペシャリティを一つとると、分けられるしね。とにかくここでは仲良しです。本日も美味しく頂きました。いつもありがとうございます♪これを楽しみに頑張っています。
お友達にお返しとして、ここのカステラをあげたくてランチに行く。いつも何やかんや理由つけて行く私達。もう完全に心奪われているお店です。この空気感が最高なんだな。着くまでの1時間半の車の中で、夫はやっぱりドリアが良いと言う。私はこの前隣のおじ様が食べていたハムエッグサンドと決めた。シフォンも食べたいと思っていたら、キャラメル味とわかり即決断しました〜。コーヒーは、スペシャリティを一つとると、分けられるしね。とにかくここでは仲良しです。本日も美味しく頂きました。いつもありがとうございます♪これを楽しみに頑張っています。
天井が高くて、とても良い雰囲気の喫茶店で、多くの客が入っています。豆にもこだわっている様子で、期待を込めて入店。【ヨーロピアン】¥505ホットをテイクアウト。味わってみると、これが期待していた以上に好みで、とっても美味。正直、この価格でこのクオリティのコーヒーがいただけるとは思ってませんでした。単品最高評価☆4.5とさせていただきます。またマンデリンなども味わいに行きたいと思います。
知り合いからコーヒーが美味しいとおすすめされて気になっていたお店でした。店内にはコーヒーカップ&ソーサーが陳列されており目でも楽しめます。テラス席でもいいとの事だったのでテラス席へ。屋根もあるので雨天でも利用できる席です。コーヒーも美味しく、味の系統が図で分かりやすく解説されていて良かったです。また利用したいです。
茨城県の利根川沿いに桜を見に。検索し、モーニングがあったので、8時開店の少し前に到着、一番乗りでした。駐車場は広めで、店内キャパより多い台数とめられる感じです。外にはビニールハウスの農園もありました。お好きな席へ、とのことで、サンルームとの繋がりのある、明るめのボックス席へ。反対側のカウンター内で調理されてました。シフォンケーキが２つホールで冷まされています、ショーケース内にも完成品あり。モーニングは量や組み合わせ違いで４種あり、ドリンクに＋￥１４０のＳモーニングは厚切りトーストとサラダ、ゆで卵。＋￥２１０のＡモーニングは薄切りトーストとサラダ、ベーコンエッグとかなりお安いです。バターのほか、選べるジャムはブルーベリー、オレンジ、苺。コーヒーはチャンピオン（１杯立て）とエクストラ（ハイロースト）にしました。パンも美味しく、サラダも新鮮で美味しかったし卵も温かくぷりっと。コーヒーもサイフォンなので冷めにくく、ふたもしてくださるので2杯めも冷めた感はなし。１杯立てとあったチャンピオンはデミタスカップなので、結果小ぶりでも２杯飲んだ形になり、満足度が高い工夫も。ウッディな造りの店内はとても落ち着き、近所の方が朝食にどんどん入店。カステラも食べたかったですが、珈琲カステラが品切れとのことでまた次回。気持ちの良い、朝食タイムとなりました。また来たいです。
ミディアムローストのコーヒーを注文、こちらのお店はサイフォンで淹れてくれます。カップがウェッジウッドのワイルドストロベリーでちょっと嬉しいです。この器大好きで、自分でもいくつも持っています。Sモーニングはドリンク代＋127円で、コスパいいです。ごちそうさまです。美味しかったです。
モーニングで伺いました祝日朝の開店直後で、先客は1名のみその後もお客さんの出入りはありますが、満席にまではならないくらい本日のコーヒーは、日替わりで¥770のスペシャリティが¥550で提供されます今日はコロンビア　クレオパトラでしたサイフォン２杯立てなのでゆっくりといただけましたモーニングはSモーニングを、写真奥はBモーニングです
くずれハンバーグのミートソースをコーヒーとのセットで。コーヒーは本日のコーヒー（名前が長くて覚えられかった…）。パスタはたっぷりあって、本当に崩したハンバーグで、ボリュームありました。ちゃんと美味しい。コーヒーはクセのない飲みやすい、ご飯ともケーキとも会うお味でした。ランチセットに付けるとお得なティラミスもオーダー。甘くない。アルコールも感じなくて、コーヒーに合う大人の味かな。サンルームの窓際のお席で、友人とゆっくりさせていただきました。長居してごめんなさい。ごちそうさまでした。
古民家的な感じでノスタルジーな雰囲気がとても良かったのと、コーヒーとのセットが良かったのでまた行きたいなと思うお店でした。土日は人もまあまあいますが、ゆったりするにはいいと思うのでまた機会あれば行きたいと思います
利根町横須賀、県道千葉竜ヶ崎線沿いにある人気のカフェ。珈琲農園も経営していて自家焙煎したコーヒーを飲むことができる。今回は本日のスペシャルティコーヒーのコロンビア・クレオパトラを自家製シフォンケーキとのセットでいただきました。コーヒーはマイルドで深い味わい、サイフォンで提供され、デミカップだったのでたっぷり3杯飲むことができました。シフォンケーキは甘さ控えめでコーヒーのお供にピッタリ。ログハウス調の天井が高い落ち着いた店内でのんびり寛げるお店です。
千葉から茨城に抜ける街道沿いにある喫茶店。地元の人に愛されている、そして長続きしているお店です。今回、妻と義姉と3人でお邪魔しました。注文したのは、パストラミのサンドイッチとハムエッグのサンドイッチ。でも、このお店の一番の売りは、コーヒーの美味しさでしょう。コーヒー豆も自ら栽培しているコダワリ。食事はオマケと言っても良いかもしれない。それくらいに美味しいのです。近くに寄る事がある方、是非味わって欲しいですね。
ツレと3人で茨城県のあみプレミアムアウトレットに行く途中、「コーヒーハウス とむとむ利根店」さんでランチすることにしました！12:30の入店で、最も混む時間帯でしたが、待つことなく少し狭いところでしたが、テーブル席につくことが出来ました。(*´-`)30ﾌﾝｸﾗｲｱﾄﾅﾗﾓｯﾄｽｸﾉﾀﾞｹﾄﾞ…本日注文したのは、・キリマンジャロ（ランチセット）・ピザトースト（1422円）です。ツレ2人は、・ペッパー風のパストラミサンド（1398円）・くずれハンバーグのボロニア風ミートソース（1793円）を注文しました。（どちらもコーヒー付き）10分くらいでコーヒー、ランチと順番に配膳です。まずはコーヒー･･･旨し！！！◎今日はあっさり飲みたかったのでキリマンジャロにしましたが、美味しいですね。二杯飲めるのも嬉しいです。そして、ピザトースト･･･旨し！！！○いかにも喫茶店の美味しいピザトーストって感じですが、パンが柔らかくて美味しいですね。(*´-`)ﾄﾞｺﾉﾊﾟﾝﾀﾞﾛｳ?ちなみにランチにはサラダとヨーグルトも付いています。○お値段は少し高めに感じますが、場所代ですね。本来なら、昼下がりにゆっくりとコーヒーを楽しむのがこのお店ではいいと思います。(*´-`)ｷｮｳﾊｺﾚｶﾗｱｳﾄﾚｯﾄｲｸｶﾗﾕｯｸﾘﾃﾞｷﾅｶｯﾀ…次はゆっくりコーヒーを飲みに来ます！美味しかったです。ご馳走様でした。( ´ ▽ ` )ﾉ
６月のある平日…取手からの帰り道ずっと宿題だったコーヒー屋さんでブレイクして帰りましたコーヒーハウス「とむとむ」茨城に行く時は、決まってこちらのお店の前を通ります営業開始が早い様で、いつ通ってもお客さんで賑わっているお店そして帰りはいつも暗くなる頃なので営業終了しちゃってるお店いつになったら寄れるのかしら？？？と思ってたら、思いがけずその日がやって来ました時間は１５時過ぎピークは過ぎたようで、お客さんは３割ぐらいこの位の時間が一番イイ時間みたいね私にもティータイムでイイ時間だったし二人ともケーキセットオット様はアイスコーヒーで、私はブレンドケーキは、私はティラミスでオット様はコーヒーゼリー嬉しいよね！このケーキセットただケーキを乗せただけじゃなくて、季節のカット果物付美味しかったなぁ～ホントはモンブランが食べたかったんだけどさっちょっとお高くて断念（爆）そしてそして！タイトルにも書きましたが偶然ですが、コーヒーカップの中に店内のステンドグラスの反射が映り込みました！素敵～～～きっと座った席と、コーヒーの位置が合ったんだろうねもし今度こちらのお店に行かれた方は、是非チャレンジしてみてね結構な確率で、カップに入口上のステンドグラスが映り込むかもよ？コーヒーはちょっと酸味のあるコーヒーでしたこの日は何故か酸味に好かれた一日だったな（爆）そんな日もあってイイのかもね店員さん、とっても親切で優しくて好印象でしただからとむとむはいつも人気なのかもねお味も接客も、納得の人気店今度は美味しそうだったランチにもチャレンジしてみたいと思いますいつ伺えるかは未定だけど気長にそのチャンスをまた待ちます！いいコーヒー屋さんそれが「とむとむ」でしたごちそうサマでした
平日に1人でふらっと行きました。お店の雰囲気は温かい印象です。店員さんから見えづらい位置に座ってしまいましたが、きちんと様子を見て、オーダー決まったタイミングでお声掛けしてくれました。コーヒーが飲めない私ですが、サイフォン式のコーヒーが運ばれて行く様子を見るのも楽しかったです。紅茶は3種類あり、頂いたアイスティーも美味しかったです。ランチセットに付いてくるイチゴジャムが乗ったヨーグルトが個人的に嬉しかったです。またゆっくりしたい時に行きます。
稲敷からの帰り道、久しぶりにブルガリアが食べたくなり訪店。入店すると直ぐに自転車で来店のおばあ様から車が続々と続いてやってくる。日曜日の12時過ぎにこんなに混むなんて～～！もちろん今回もブルガリア(¥385)と初めて見たメロンババロア(¥395)を２つずつオーダーして会計～と思った瞬間、チーズケーキ(¥385)が目に入りそれも追加で購入。箱詰めしてくれている間に冷蔵ケースを見ているとあれ？ほとんどのケーキが¥385なの？と気付く。自宅にもどり、テイクアウトしてきた焼きそばを食べてから先ずはブルガリアをパクり。あ～これこれ。　クリームの中から現れるゼリーにほんのり苦味のあるグレープフルーツ、これらが混ざり合い美味しさをかもし出す。続いてメロンババロアをパクり。生メロン、甘くてジューシーで、メロンババロア＆ゼリー共にメロン感あるあるです。この季節にぴったりなババロアでした。最後にチーズケーキをパクり。チーズ感薄めなチーズケーキという感じでした。なぜかたまに思い出すブルガリア～不思議です。
先週、カスミ利根町店さんオープン日の帰りに寄りましたが定休日。なので今回、リベンジでぇす。リベンジと言っても、実は既に訪問済みなんだな(笑)平日12時30分頃、訪問。｢ストロベリ・ショート｣はフワフワのスポンジケーキと生クリーム、そしてイチゴがサンドされています。まぁ、そーゆー種類のケーキですから当然ですけど(笑)シンプルイズベスト！この味なら何個でも食べれちゃう、そんなケーキだと思いますね。｢チーズケーキ｣を一口食べた瞬間、高校時代通っていた喫茶店のチーズケーキを思い出す…懐かしい感じ、今風のフンワリではなく、しっかりした食感の中に柔らかさを感じるチーズケーキですね。他に、焼菓子を数点購入。こちらは日持ちするとの事なので、１日一菓子を楽しもうと思っております♪美味しゅう頂きました…ご馳走さまでした。
昔ながらのアットホームなケーキ屋さん。お手頃な価格で、甘さ控えめの美味しいケーキが頂けます。
稲敷からの帰り道、久しぶりにブルガリアが食べたくなり訪店。入店すると直ぐに自転車で来店のおばあ様から車が続々と続いてやってくる。日曜日の12時過ぎにこんなに混むなんて～～！もちろん今回もブルガリア(¥385)と初めて見たメロンババロア(¥395)を２つずつオーダーして会計～と思った瞬間、チーズケーキ(¥385)が目に入りそれも追加で購入。箱詰めしてくれている間に冷蔵ケースを見ているとあれ？ほとんどのケーキが¥385なの？と気付く。自宅にもどり、テイクアウトしてきた焼きそばを食べてから先ずはブルガリアをパクり。あ～これこれ。　クリームの中から現れるゼリーにほんのり苦味のあるグレープフルーツ、これらが混ざり合い美味しさをかもし出す。続いてメロンババロアをパクり。生メロン、甘くてジューシーで、メロンババロア＆ゼリー共にメロン感あるあるです。この季節にぴったりなババロアでした。最後にチーズケーキをパクり。チーズ感薄めなチーズケーキという感じでした。なぜかたまに思い出すブルガリア～不思議です。
稲敷からの帰り道、久しぶりにブルガリアが食べたくなり訪店。入店すると直ぐに自転車で来店のおばあ様から車が続々と続いてやってくる。日曜日の12時過ぎにこんなに混むなんて～～！もちろん今回もブルガリア(¥385)と初めて見たメロンババロア(¥395)を２つずつオーダーして会計～と思った瞬間、チーズケーキ(¥385)が目に入りそれも追加で購入。箱詰めしてくれている間に冷蔵ケースを見ているとあれ？ほとんどのケーキが¥385なの？と気付く。自宅にもどり、テイクアウトしてきた焼きそばを食べてから先ずはブルガリアをパクり。あ～これこれ。　クリームの中から現れるゼリーにほんのり苦味のあるグレープフルーツ、これらが混ざり合い美味しさをかもし出す。続いてメロンババロアをパクり。生メロン、甘くてジューシーで、メロンババロア＆ゼリー共にメロン感あるあるです。この季節にぴったりなババロアでした。最後にチーズケーキをパクり。チーズ感薄めなチーズケーキという感じでした。なぜかたまに思い出すブルガリア～不思議です。
稲敷からの帰り道、久しぶりにブルガリアが食べたくなり訪店。入店すると直ぐに自転車で来店のおばあ様から車が続々と続いてやってくる。日曜日の12時過ぎにこんなに混むなんて～～！もちろん今回もブルガリア(¥385)と初めて見たメロンババロア(¥395)を２つずつオーダーして会計～と思った瞬間、チーズケーキ(¥385)が目に入りそれも追加で購入。箱詰めしてくれている間に冷蔵ケースを見ているとあれ？ほとんどのケーキが¥385なの？と気付く。自宅にもどり、テイクアウトしてきた焼きそばを食べてから先ずはブルガリアをパクり。あ～これこれ。　クリームの中から現れるゼリーにほんのり苦味のあるグレープフルーツ、これらが混ざり合い美味しさをかもし出す。続いてメロンババロアをパクり。生メロン、甘くてジューシーで、メロンババロア＆ゼリー共にメロン感あるあるです。この季節にぴったりなババロアでした。最後にチーズケーキをパクり。チーズ感薄めなチーズケーキという感じでした。なぜかたまに思い出すブルガリア～不思議です。
『クリームハウス』さんはちょっと歩けばすぐ利根川、そしての対岸には印西って河川の集落の中にあります。以前たまたま前を通りかかった時に気になったお店なのですが、道路の狭い住宅街にあるのでちょっと見つけ辛いかも。懐かしい洋菓子店の雰囲気漂う店内は左半分がケーキなどの生洋菓子、右手には焼菓子のスペースになっています。中央にはホールケーキのサンプル？も並べられていて、バースデーから進物まで周辺の需要を一手にまかなっているって感じのお店です。カップケーキの”ブルガリア”とチョコレートのサンドケーキ（名前忘れてしまいました＾＾；）に、焼き菓子の”マロン”を買ってみました。ヨーグルト風味のババロア生地にフルーツが乗った”ブルガリア”は、見た目よりボリュームあり♪”スイスマロン”はココア生地のスポンジにマロンペーストがしっかりサンドしてあって、手土産にもピッタリですね～。チョコのサンドケーキもそうですが、派手さや目を引く鮮やかさはないけれど懐かしい味わいでどれも美味しいかったぁ☆国産の苺が出回る時季になったら、今度はスタンダードなショートケーキをいただいてみたいですね。この界隈は昔ながらの街道がそのまま変わらずなのでしょう。店舗前の２・３台停められるＰも軽ならぴったりのサイズなので、ちょっと大きめの車だと微妙にはみ出しちゃいます＾＾；道路事情は良いとは言えない地区ですので、通行や駐車にはご注意を！
頂きものですクリームハウスさんの「スイスロマン」と「レーズンサンド」レーズンサンドは、某北海道の有名店とビジュアルは同じですがクリームが若干サッパリかな～ってあとクッキー生地も若干甘さ控えめ比べてはいけないのですが、比べる要素が同じなのでどうしても比較してしまいましたこればかりは好み濃さで言えば北海道銘菓の方が濃いですが、クリームハウスさんのレーズンサンドもなかなか美味しいですスイスロマンは、私は頂かなかったのでお味の評価はナシです一度は行ってみたいと思っていた洋菓子店の焼き菓子を頂く事が出来て良かったです今度は是非自分の足で伺って、ケーキ類なども頂いてみたいと思いますお心遣いありがとうございましたごちそうサマでした
久しぶりの訪問ステーキになってから遠のいてたけど、ハンバーガーとかき氷に変えたようなので来てみた。メニュー開けるといきなりアボカドバジルチーズバーガー好みの組み合わせなので即決注文はタブレットボリュームあったけどレタスもたくさんまろやかなアボカドと共にあっという間に完食。昔から美味しかったけどこれも美味しい庭にはやぎさん。以前のヤギかな？すごい大きくなっててびっくり。
利根町横須賀、県道千葉竜ヶ崎線沿いにあり牛肉食堂の名前通りステーキ、ハンバーグ、ハンバーガーなど肉料理が売りのカフェ。とはいえこの時期、看板や入口に「飲めるかき氷」「ふわふわで頭にツンとこない」「日光天然氷」など文字が踊る。今回はそんなかき氷から人気ナンバー１の「贅沢生苺」をいただきました。イチゴソースは自家製で水を一切使わず苺だけで作った苺本来の味を感じられてとても美味しい。氷は日光天然氷蔵元松月さんから仕入れている天然氷を、繊細な削り方で細く削ってあり滑らかで淡い口溶けがたまらない。氷の下にもソースが入っていて最後まで苺の美味しさを存分に味わうことができる贅沢なスイーツかき氷でした。
初めての訪問。何回かお店の前を通っているのに、今日初めて気づいて、近くで仕事が終わってから寄りました。チーズロコモコのプレートを頼みました。他にも、鉄板焼き、オムライス、パンケーキ、ケーキ、日光天然氷のかき氷があり、めちゃくちゃ美味しそうなメニューがたくさんあって悩みました。カフェの入口近くには占いのスペースがあって、予約して伺うみたいです。帰る時に占いのお客様がいらっしゃってました。ロコモコにコーンスープとホットコーヒーとマンゴーアイスを付けました。1300円くらいかな？パンケーキも食べてみたいです。また来ます！
偶然、車で目の前を通り過ぎて、あれ？こんなところにこんなお店が出来たんだ！と思って初来店。牛肉を売りにしているお店のようで、なんとA5ランク。こんな立派なランクがこの値段で食べられるなんて。私は、牛肉ハンバーグとステーキのコンボメニューを注文。スープとサラダがついて、1,500円。最初にキャベツとコーンのサラダと、スープが到着。同時にドレッシングも届いたから、サラダのドレッシングだと思ってかけたらあれ？これ、ステーキ用のガーリックソースだったらしい。間違えてかけてしまい、スタッフさんに伝えたら追加注文税込35円とのこと。強いて言うならば、ステーキ用のソースは、お肉と一緒に欲しかった。サラダの横に置かれたら勘違いしてしまう。お肉は注文10分後に到着。熱すぎず程よいあったかさ。個人的には、一口ステーキがお気に入り。岩塩もセルフサービスエリアに置いてあるから、ガーリックソースと両方楽しめる。A5ランクのハンバーグは人生初めてだから、比較対象が分からないが、上のソースはもう少し薄めだとより美味しいかも。牛肉の味を知りたい。ハンバーグは、初めて経験する不思議な食感。肉そぼろを湯通しして油抜きした感じ。ダイエットしていたり、肉汁が苦手な方にはぴったりかも。ドリンクはドリンクバーではなく単品。コーラやコーヒーなどを選べる。ドリンクは別途料金が掛かるが、食前に出すと50円引き。たしか、セットメニューで頼むと単品200円？水はセルフサービス。合計1人あたり約2,000円。店内も店外も清掃が行き渡っていており、装飾も工夫されていてお洒落。スタッフさんの接遇もとても丁寧だった。日光から仕入れた氷で作ったかき氷やハンバーガーなども看板メニューのよう。かき氷は1,500円あたり、ハンバーガーは2,000円辺りだったかな？
久しぶりのかき氷ツアーお肉屋さんが通年営業、プレミアムは夏だけ。イチゴシロップをチョイス、インスタ登録でクリームをトッピング。クリームなかったらちょっと味付け足りなかったかも。ご馳走様でした〜！！！
利根町を、食べログの地図で調べていると、ミミカフェが牛肉食堂になっていることに気づいた。牛肉食堂って何だ？調べてみると、ステーキやハンバーグ、ハンバーガーのお店のようだ。この日は柏まで足を伸ばすつもりだったけど、予定を変更して行ってみた。お昼には少し早い時間だったので、先客はなし。ハンバーグを食べるつもりだったけど、プライムビーフが美味しそうだ。しかも、100グラムのサイコロステーキが税込で980円という安さだ。最近、ステーキなんて食べてないし、これにしよう。ライスは大、中、小から選べ、サラダとスープも付く。もちろん大で。ステーキソースはにんにく醤油とポン酢醤油から選べるのでにんにく醤油に。待っている間にメニューを見ていると、コンボなるものを発見。1500円でサイコロステーキとハンバーグの両方が食べられる。これにすればよかったな。まあいい。ハンバーグは次回の楽しみにしておこう。先にサラダとスープが。サイコロステーキも5分ちょっとで出来上がり。「いただきます。」カフェの大盛ライスなんてたいしたことないと思ったら、かなりの大盛。サイコロステーキ100グラムに対して、ライスが多すぎるくらいだ。がしかし、肉が旨くて、ソースが旨くて、ライスが進む進む。柔らかいのはもちろん、牛肉の旨みがすごいのだ。ソースをつけなくても十分に旨い。がしかし、ソースをつけるとさらに美味しくなる。にんにくと玉ねぎも入っているようだが、肉とライスに合いすぎる。もう、箸が止まらない。ソースだけでもライスが食べられる。多すぎると思ったライスだが、あっという間に完食。ここはハンバーグも美味しいに違いないな。また行こう。ごちそうさまでした。
車で走行中にたまたま発見、後日行ってみました！お目当てはかき氷￼！行ってみると店内は白を基調としていてグリーンがよく爽やかでリラックス出来る空間です♩注文は・メロンの器かき氷・宇治金時かき氷かき氷は天然氷を使用していて、ふんわり滑らか。見た目も映えるかき氷！随分前に行ったのですが、インスタを見た所今年もかき氷やっているみたいなので食べログの方に記録！インスタで見た感じだと前とは生クリームのトッピングが少し違う見た目になっているかも？メロンの器かき氷は贅沢にメロン2分の1使用！このかき氷は限定販売だと思われます。かなりお腹に溜まってメロンが残ってしまうと、「持って帰る？？」と店員さん。お持ち帰りさせて頂きました。この日はかき氷だけの為に訪問しましたがお食事メニューも美味しそう。ただ、しばらく時間が空いてしまった間にお店のコンセプトがだいぶ変わってしまった？今度はお料理食べてみたいです！接客はピカイチでした！気持ちよく過ごせました、ありがとうございます！
今日は、奥さんとランチをすることになりました。とはいえ、お互い食べたいものもなく、途方にくれていたところに、こちらのお店の前を通過しました。急いで、戻ってこちらのお店に入店しました。ごはんは多いが、ハンバーグが小さい。
ビッグバーガートリプルチーズバーガー
期待して入って、とにかく寒い、店員さんの対応は星５個だけど、サラダがキャベツの千切りの上にコーン、って・・・スープも？メインも。ヤッツケ感満載、
台風一過で暑い日だったので、休日のティータイムにお茶しにきました♪お店に入る前にヤギがいておどろきました∑(ﾟДﾟ)笑笑妻と息子が日光のかき氷に惹かれ、私はスイーツとコーヒーセット。（写真のかき氷はいずれもハーフサイズ）日光の氷を使っているだけあって、いわゆるキーンとすることもないですし、口当たりが滑らかでとても美味しかったです！！ただ、お値段は良い氷を使っているので仕方ないのですがハーフで1200円と1000円ぐらいでした(^^;;フルサイズだと2000円ほどになるので、お茶にしては気合いがいる価格帯でした(￣∀￣)（一方でスイーツ＆コーヒーセットは660円とリーズナブルw）一人一品注文とありましたので、女子会であればドリンクとフルサイズを何人かでわけると良いかもしれません。（ウチの妻と息子はひとりでモリモリ食べてましたがw）田んぼの真ん中にぽつんとありますが、以外なクオリティに驚きました！今度はお肉ランチで利用してみたいと思います^ ^
あれれれ，こんな所に生そばの暖簾。結構，この店の前は，通っていたはずなのに気がつかなかった。古い店，暖簾の竿は，物干し竿。うむむ，気になる。お家に帰って，ググってみると検索結果ゼロ！？ますます気になる。タウンページで調べてもない居ても立ってもいられない。但し，グーグルマップには店名が載ってる不思議。土曜の昼過ぎに訪問。出る入るで，地元のお爺ちゃん自転車でお帰り。客は私，ひとり。何だかカツ丼が食べたかったのでカツ丼と盛りそばを注文。ありゃ，メニューに天ぷら蕎麦520円。気になる。かき揚げ蕎麦が別にあるからエビ天かな。スポーツ新聞も漫画もある。旅の途中の車寅次郎さんが，さっきまでいたような年季の入った店内。盛りそば登場。駅蕎麦のような麺は承知の上，つゆの濃さはちょうどよい。うどんと同じ釜だろうが，そば湯のサービスが良いじゃないのぉ。カツ丼は味濃いめ，体動かす人向きだな。玉子も良い感じの緩さで美味しく頂きました。店主に伺う何でも，以前はずっと寿司屋だったとか戦後，寿司屋を止め，（戦後!!）食堂にされたらしい（らしい!!）とかいやいや歴史のあるお店。ご馳走様でした。
この日は取手・龍ケ崎方面へ。常磐道から取手市に少し立ち寄った後、朝ごはんにパン、ということでこちらのフランダースさんに立ち寄ったのです。お店は、アクセスは、、クルマだろうな、というところ。利根町、になるんですね。初めて来たかも、利根町。距離的には駅で言うとお隣千葉県の布佐とかに近いのですねぇ。パンは、カンパーニュなんかもあったり焼き菓子なんかも少しあったり、ちょっとバリエーションに富んでいます。惣菜パンのサンドものは焼きそば、エビフライ、カニクリームコロッケくらいでもう少しあると嬉しかったかな～売れちゃったのかな。＊ＭＥＭＯ――――――――――⊿トライアングル　９７こめ⊿＊＊ケーゼトライアングル（＝１５１円）…三角形のクッキー生地掛けの菓子パン。中にはチーズクリームがサンド、チーズクリームは主張しないけどたっぷり目クッキー生地は標準くらいですがパンは比較的薄めなこともありサクサク感を強く感じますね。＊ポテトクラブ…ポテトクラブ。こういうネーミング、好きだな～。食べ応えと食感で存在感のあるパンにペッパーとマヨ系の少しマッシュした感のあるじゃがいもの惣菜パン。＊メロンパン（レーズン入り＝１６２円）…軽いザクザク感のメロン皮はメロン風味とかでは無くシンプルタイプ。中にはしっかりめにレーズンが入っており風味も○。中のパンもパサつきなくおいしい。＊――――――――――――――――――――――――ＭＥＭＯ＊メロンパンはレーズンが良かったですね～。こういうレトロなパッケージも好きなんですけど、そういうメロンパンってたいていパサパサで…という先入観があるもののこちらのはそのレーズンの効果もあるのか、美味しかったですね。詳細失念してしまいましたが、やはりそのレーズンはウリなのか、何かレーズンのパンもあった気がしました。トライアングルは「ケーゼトライアングル」というネーミング。先日、柏のエクレールさんで初めて「ケーゼ」と付くトライアングルに出会ったのですが、続けてこちらも。でもこの２店以外では見かけていないんですよね～。そういえば、エクレールのお店の方は、「みんなそういう名前だったから～」的なことを言っていたような…。柏から比較的近い距離で「ケーゼ」な２店。この辺りではスタンダードだったのかなぁ～などと思ったり。さて、利根町～ですが、クルマだと龍ケ崎も近いですね～どこかパンを食べる公園でも無いか～と探しつつ、、食べちゃえ、と食べながら向かったのです。
駐車場のフランダースという店名が書かれた札の、フランダースの後ろがなぜか消されていました。以前はフランダースのなんとかっていうお店だったのかな？とか想像しちゃいます。この辺り、まだ森だった頃に彷徨った覚えがあります。今はもうない風景がデジャヴのように蘇ってきます。さて、パンですが、ほとんど残っていませんでした。シュガーパンとチーズのパンを買いました。味にデジャヴ感はなかったので、初めて食べるパン屋さんです。素朴な手作りパン屋さん。もうちょっといろいろ食べたかったです。
ここは10円パンのお店として、私の記憶にはありました。普通の値段で販売されているパンが中心ですが、その中に数種類1個10円で販売しているパンがあり、行くといつも山のように購入してきていたんです。そして今回数年ぶりに訪問したのですが、10円パンという値札のついたパンはありませんでした。消費税も値上げもあったし、小麦粉高騰もあったし、いつまでも10円でパンを売ってはいられないのかもね。もしかしたら、たまたまなかった時間だったのかもしれませんが、残念だ(´；ω；｀)ゴマパンと我が家では呼んでいる、もちもちとした食感のポンデケージョみたいなパンは1袋10個入り105円で売られていましたので、それをまずはお買い上げ。あと何かないかな・・・と物色していたら、焼きたてのクレセントロール(1個24円)が運ばれてきたので、それも何個がトレーに乗せる。そしてお会計。ここで思ったのが・・・焼きたてパンと冷めているパン、一緒の袋に入れるんだ。それも無言のまま、当たり前のようにね。確かに購入した金額は500円にも満たないですが、せめて一緒の袋に入れるとしても一声あっても良くないかな?「温かいパンと一緒の袋にお入れしてよろしいですか?」とさ。帰宅し、パンを頂く。久しぶりのゴマパン、懐かしい味ですし美味しいです。クレセントロールは、周り固めのプチプチフランスパンといったところでしょうかね。どちらも美味しく頂きましたが、何となく当分リピはないな。ごちそうさまでした。
千葉県から茨城県に渡る栄橋を通り、しばらく進むと、道路左側にこのお店が現れます。道路向かいには最近人気となったラーメン屋さんが2軒。コーヒーが美味しいトムトムも近くにあるそんな立地です。この日、妻と義姉との3人で来店。入店時間は、13時を過ぎていた。先客は無し。注文をしたのは、鯵フライのランチ1300円。お刺身も付いているらしい。注文を受けてから揚げていると思う。ちょっと時間が掛かります。来ました。アジフライが大きい。というより、鯵自体が大きい物を使ってますね。断面が見せられないけど、ふっくらと揚がってます。刺身はマグロと鯛かな。生きが良かった。このお店は、仕入れはどこに行ってるのでしょうね。豊洲？銚子？地元に愛されている味は確かなお店でした。
お昼にランチメニューの海鮮丼いただきました。とても美味しく満足でした。大盛りサービスも嬉しい点ですね！一緒に行った人はマグロ丼＆天丼セットを頼んでご飯がマグロ丼は酢飯、天丼は暖かいご飯とちゃんと分けててそれも大満足でした。
海鮮うおすぎ＠利根町・お皿にドーンとブリの頭がそのまま！迫力満点です✨調理には少し時間がかかりましたが、待った甲斐あって絶品でした！️❤️・#海鮮うおすぎ #利根町 #ブリ #美味しい #グルメ #迫力の一皿
こぢんまりとしたお店ですが、キレイに保たれてます。配膳までに少し時間かかりましたけど、定食は小鉢も新香もあって綺麗な御膳です。ひとつひとつがシンプルだけど美味しかったです。宴会コースもあるそうですが、なかなか良さそうなカンジでした。ご馳走様でした！
和食、海鮮料理のお店◆まぐろ、天丼セット1,050円3.4ミニ丼が2つのセットでまぐろも新鮮だし、天ぷらも美味しいので満足度の高いセットです
駐車場有ニコニコ現金払い土日祝は法事予約がある為、入れるかわからない小上がり有何を食べても最高に美味しい間違いない出前有テイクアウト有
店は栄橋から北上した利根町にあります。店の前を一番よく通っていたのはもう１０年以上の前のことですね。週に何回も通ることがあったくらいです。その時は、看板の店名を見て、ずっと『うますぎ』と思ってました。随分自信たっぷりの店やなあって。うますぎじゃなくて、うおすぎって気がつくまで数年かかっていたとはね。食事が終わって精算のとき、お店の方に言ってみました。『ごちそうさまでした。旨かったです。お客さんの中には、うおすぎじゃなくて、うますぎって読んじゃう人、いるんじゃないですか？』核心に触れる質問でしたが、いらっしゃいますと正直に答えていただきました。さて、この日は開店時間からだいぶ経ったランチタイムの訪問。駐車場もギリ入れたので席があるんかなと思って入店。手前のテーブル席は埋まり、隣の座敷は２テーブル埋まって１つだけ空いてました。満席なら大広間も使うんかなあ。両隣は、片方は天丼ですね。すげえ盛り。片方はおじさんで一人で昼呑みしてるわ。刺し盛りでやってたら、なんか定食が来たな。さ、われはどうする？これ、よさそう。本日のおすすめから、＊金目鯛の煮魚定食たしか１３００円くらいやったかな？そんな値段の金目鯛なんで、もちろん大きいはずはありません。脂の大乗りも期待してません。しかし、脂が少ない小型金目も煮魚は旨いんです。ちょっと時間を要したので生から煮たんでしょうね。思ったよりもやや大き目の金目鯛でした。煮方も上手で旨かったですよ。刺身もちょこっとついて、小鉢、味噌汁、ご飯のセットでした。こういう定食ってあまり食べないし、だから日本旅館にも泊まりませんがたまにはええかなって思いました。この日の夜は、魚だけに、つられて、家でも煮魚でした。（＃７５３６）
ランチでは以前お世話になりましたが本日は夕食で使う機会となりました。前置きはこの辺にして本日のメニューは特別に海老尽くしセットを事前に予約しいただきました。オールシーズン食せるわけではないのですが今の時期なら様々な海老を食べ尽くせて大満足です。特に大海老の焼き物はとなりのスタンダードな握りと比較すればその大きさに圧巻。また皮をとってもパンパンブリブリの身には気合いを入れていかないと顎が弾き返されてしまうほどの身の締まり具合です。以前魚屋さんだったと言うご主人の手から造り出される海鮮の鮮度は流石です、またお客様との出会いが今回の食に繋がった人の輪、また食の輪からありつけた一品といえますね。ご賞味の際には事前連絡を入れる事をお勧めします。
ランチでは以前お世話になりましたが本日は夕食で使う機会となりました。前置きはこの辺にして本日のメニューは特別に海老尽くしセットを事前に予約しいただきました。オールシーズン食せるわけではないのですが今の時期なら様々な海老を食べ尽くせて大満足です。特に大海老の焼き物はとなりのスタンダードな握りと比較すればその大きさに圧巻。また皮をとってもパンパンブリブリの身には気合いを入れていかないと顎が弾き返されてしまうほどの身の締まり具合です。以前魚屋さんだったと言うご主人の手から造り出される海鮮の鮮度は流石です、またお客様との出会いが今回の食に繋がった人の輪、また食の輪からありつけた一品といえますね。ご賞味の際には事前連絡を入れる事をお勧めします。
今日は鈴木鮮魚店に行くので何とかこちら方面でランチが出来ないか検索すると。こちらのお店をネットで発見しますが情報が少ないですね。Googlビューではお店が確認できません。そこでお店に電話して、店の存在とランチを確認して出かけました。さて１１：２０ＰＰ到着。駐車場で待ちます。１１：３０になっても開店の気配がないです。連れを偵察に出すともう開いてます。店の外には開店を示す物は出さないようです。平日とはランチ内容が変わることは事前に聞いていましたが、平日は鮨ランチがあるようです。鈴木鮮魚店に行く関係で軽い海鮮系にしました。頼んだのは「鰹の刺身定食１０8０円」と「鮪丼・天丼定食９9０円」です。待ってる間に店内を探検すると奥は宴会ができる個室があります。とそこへ先ほど注文を取っていただいた、若いお嬢さんに出前の要請があったようです。すると「なんで～～。」と子供のような声を出して駄々を捏ねます。まさか自分が聞いてるとは思ってないでしょうね。さて今度は外へ出て外観の写真を撮ってると、先ほどのお嬢さんが車でもう配達を終え戻って来ます。車の中から笑顔を向けて頂きます。配達ではなかったかもしれませんが、接客の心得をもったお嬢さんです。出てきた定食は基本設定が同じで、「鰹の刺身」か「鮪丼・天丼」の違いです。「鮪丼・天丼」は初めに確認しましたが、なんと両方出て来ます！鰹の刺身は普通に美味しいです。お店で普通に美味しい事は少ないので良い感じです。盛り方も綺麗です。薬味も、大葉・穂じそ・茗荷・山葵・生姜・葱と揃ってます。鰹が美味しいので、強い薬味は必要ない感じです。鮪の赤みもしっかり味がして、余分なドロップもなく良い感じですね。ご飯は酢飯ですがチョッと甘め。天丼は甘いタレが苦手なのでタレ無しでお願いしました。天麩羅もしっとり系でないカラッとした感じで、塩でいただけ、良い感じです。ご飯も普通に良いですよ。茶碗蒸しは小さい中にいくつもの味が凝縮された感じで良いです。レビューも少なくあまり期待してませんでしたが良いランチでした。鈴木鮮魚店に行ってｎｅｅｍｏさんお勧めの貝類を仕入れて帰りました。
ちょいと前にオープンしたたい焼き&タコ焼き等のお店この日は久しぶりに印西へそしてロピアに行きつくば店に無い物を物色してから帰り道に駐車場は店前になく10㍍ぐらい離れた所にに2台分のみ利用OK外のメニューみたらタピオカやら焼そばもある！けど食べたばかりだし食べに行くのでこれ以上は我慢入店　店内はそれほど広くないがイートインスペースもあり小綺麗で駄菓子とかも売っていて地元の子のたまりば！？なのでたい焼き1匹ずつ購入嫁は惣菜系の欲しかったが焼き上がり10分かかるので出来てる物から購入◎ビターチョコ　165円(税込)◎バナナチョコホイップ　270円◎あん(つぶ)ホイップ216円ビターチョコのみ温かい鯛焼きでテイクアウトわざわざ袋別にしてくれる良いお店ビターチョコを帰り途中に生地はしっとりもちタイプ　生地はどら焼よりやや重く、カリっと香ばしさは皆無な鯛焼き外側のはみ出た所のカリカリ部分が好きな俺にはちょい凹み子供には食べやすくチョコはややビターでこれも子供でもOKなそして冷たい鯛焼きは食後のデザート的にあんホイップは王道な組合せあんこは粒でほどよい甘さチョコバナナも同じ王道！こちらはホイップにカラースプレーチョコで見栄えアップここの鯛焼きの生地は冷たい方のが合う感じ季節限定で季節の果物使った鯛焼きが出るしたまに来るのもありかもここの鯛焼きの生地は冷たい方のが合うかも！？
利根町のオノパンさんでパンを購入。せっかくここまで来たんだからもう１軒どこかに寄ろうかな。そう思って食べログをチェックしてみると・・・たい焼き屋さんがあるじゃないか！そりゃめずらしい！と、早速、向かってみました。古い商店街がありました。そのなかに、看板はないけど「鯛焼き」の幟があります。古い商店街に古いお店がまだ残っていたんだぁ。かと思うと・・・大口を開けた鯛焼きの垂れ幕。書かれている文字はなんと！【TAIYAKIRevolution！】（鯛焼き革命！）だって！（‾□‾；）！！店名は「鯛焼き屋Green」さん。いったい全体、どういうたい焼き屋さんなの？実はこのお店、利根町の広報誌に取り上げられてます。⇒「広報とね」No.685（令和3年4月号）：http://www.town.tone.ibaraki.jp/page/page004390.htmlお店のオープンは2018年。つい最近です。懐かしい思い出の場所になるたい焼き屋を目指しているそうです。レトロなガラス扉を引いて店内へ入りましょう。お店に入ると、「いらっしゃいませぇ！」と明るい声に迎えられます。オーナーも働いている方も女性だけ。テーブル席のイートインもあって、おばちゃまたちが語らっています。畳の椅子もあって、のんびりくつろぐことができますね。駄菓子の販売コーナーもあります。嬉しいなぁ・・。【TAIYAKIRevolution！】のＴシャツがある！ベースは市販されているものなんです。その口の部分をアレンジしたお店オリジナルデザインです。⇒みつりん製作所「たい焼き革命Ｔシャツ」：https://www.ttrinity.jp/product/2861484#2黒板にメニューがいっぱい書かれています。ソフトドリンク、タピオカドリンク、フラペジュール（のむかき氷）、氷カフェ。たいやき、つぼたこやき、ベベパンダ（なんだこれ？）。カウンターの上に写真付きメニューの短冊が貼られています。タコ焼きは、甘口ソース、辛口ソース、しょうゆ味、塩だれ。鯛焼きは、ビターチョコにカスタード。ふむふむ。お好み鯛焼き、ピザ風鯛焼き、てりから鯛焼き、ハムマヨ、厚切りベーコンと３種のチーズ。これみんな、鯛焼きなの？(*゜Д゜*)ェ…かき氷系がいろいろ。レモンスカッシュ用のレモン水かな。オシャレですね。ハムマヨとかピザ風のタイヤキの作り置きが並んでいます。オリジナルな鯛焼きがあるもんなんだな。あれ？冷蔵庫にも鯛焼きが並んでるぞ。メロンホイップ、バナナショコホイップ、マンゴーホイップ。えっ？ナニコレ？フルーツ鯛焼きだって！ヽ(*'0'*)ツ変わり種鯛焼きにフルーツ鯛焼き。こいつはまさに鯛焼きの革命だ！ということで、古典的なたい焼きとフルーツたい焼きを買ってみました。◆たいやき温かい鯛焼き。小倉あんとカスタードです。温め方のレシピが書かれています。◆マンゴーホイップたい焼き２枚の皮の間にフルーツとクリームが挟んである。フルーツたい焼き。想像通りに、かなり美味しいです。フルーツサンドと違って、皮の食感がしっかりしていて、しかも皮が甘い。皮の自己主張があって、鯛焼きであることを主張しています。(*^^*)アメリカや海外で鯛焼き人気があるらしい。そのきっかけの1つがアニメ「Kanon」で、ヒロイン・月宮あゆがおいしそうにたい焼きを食べる姿がSNSで話題になったから、とか。しかも外国では、鯛焼きがスイーツの１つとして縦横無尽に変化しているようです。NYでは、大口を開けた鯛焼きの皮をコーン代わりにアイスクリームを入れているそうです。このお店のロゴ、大口を開けた鯛焼きの絵は、それをイメージしたものなんです。元祖たい焼きの店こと「浪花家総本店」の創業は1909年。およそ100年前です。そしていま、鯛焼きのニューウェーブが外国を発端に日本にも押し寄せている。そんなニューウェーブのたい焼き屋さんが、なんと利根町にあるんですよ。ぜひ堪能あれ！ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2021-06-18-1
カスタードビターチョコ利根町桜祭り
頭からしっぽまであんこがたっぷりですそして美味い❗懐かしい形のたこ焼きも気になります
頭からしっぽまであんこがたっぷりですそして美味い❗懐かしい形のたこ焼きも気になります
頭からしっぽまであんこがたっぷりですそして美味い❗懐かしい形のたこ焼きも気になります
カスタードビターチョコ利根町桜祭り
頭からしっぽまであんこがたっぷりですそして美味い❗懐かしい形のたこ焼きも気になります
頭からしっぽまであんこがたっぷりですそして美味い❗懐かしい形のたこ焼きも気になります
醤油にします。もちろん半チャーハンもセットで。濃い醤油スープに細麺が美味しい。ここ、穂先メンマ2本。ありがたい。燻製のチャーシューも2枚。白髪ネギと普通のネギが居る。結構、原価かかっています。のに、880円、セットで1,180円はお得か。チャーハンは課長ちと強めかな…
利根川を少し超えて茨城県の味よしさんに行きました真夏の外は35℃で店内に入ったら中も暑ッサクッと食べて即退席しました食べのはAセット煮干しラーメンチャーハンセット煮干しはそんなに感じない味でした駐車場は砂利で広く止めやすいです支払いは現金のみ
実家に帰省するたびに気にはなっていたが今回初訪店。平日１２：３０頃、雨天ではあったが続々と来客ありでみるみる満席に。基本の煮干し醤油狙いだったので、セットの小チャーハンと共に注文。厨房内はお二人のようだったが提供までにやや時間を要し、およそ１５分弱程で着丼。まず煮干し醤油ラーメンから頂いたが、しっかり煮干しの風味を感じるスープで予想より美味。麺は細麺でパツパツの良い硬さがスープにマッチ。窯焼き？チャーシューは外がややカリッとしているが中はジューシーでこれも意外に美味。メンマも凝っていてクォリティの高さにびっくり。チャーハンにも窯焼きチャーシューが入っており、全体的な塩加減も良く美味だった。利根町以外のところで出店すればもっと繁盛するのでは？と思うほど、意外な感動を得られたひと時だった。メニューが豊富なので是非また訪れたい。
最近、食ってないなぁと思いわざわざ味よし♪平日１１時前着。先客１名。チャーハン大、ニンニクトッピングを注文❣️相変わらず旨い❣️ニンニクは要らなかったかも。東京で修行したらしいが、どこなんだろう⁉️東京でここより旨いチャーハンまだ見付けて無いんだよな…。師匠の所は絶対旨いだろw
久しぶりに夕食で訪問。Eセットの炒飯中盛➕ワンタンスープにセットメニュー用の餃子3個を注文しました。炒飯は自家製の窯焼き焼豚がゴロゴロ入っていてどちらかというとしっとり系。かといってベタベタではなくとても美味しかったです。ワンタンも自家製でタネがしっかり詰まっていて食べ応えあり、手作り餃子も美味しかったです。
利根町にある中華屋さん龍ケ崎市から利根川方向に向かう県道4号線沿いにある(味よし)さんです。千葉ニュータウンに向かう時必ず通り、途中気になり続けて中々入れなかった中華屋さん！煮干し出しラーメンも美味しい味よしさん。食べログ先輩方のチャーハンが美味しいと聴き、初入店しました。平日昼過ぎ14時過ぎには客席もすんなり座れ、早速Ｅセットチャーハン大盛りに！(ワンタンスープ付き)セット餃子を注文です。Ｅセット　　　950円大盛り　　　　200円セット餃子　　150円計税込1300円来ました♪ビジュアルいいですね♪しっとり系のチャーシューたっぷりのチャーハン！好きな味です♪久しぶりの美味しいチャーハン！中々近隣でお目に掛かれないチャーハンです。ワンタンスープも出汁が美味しいです♪餃子はニンニクが効いて美味い！おススメです。またおじゃまします。ご馳走様でした♪
最近、食ってないなぁと思いわざわざ味よし♪平日１１時前着。先客１名。チャーハン大、ニンニクトッピングを注文❣️相変わらず旨い❣️ニンニクは要らなかったかも。東京で修行したらしいが、どこなんだろう⁉️東京でここより旨いチャーハンまだ見付けて無いんだよな…。師匠の所は絶対旨いだろw
最近、食ってないなぁと思いわざわざ味よし♪平日１１時前着。先客１名。チャーハン大、ニンニクトッピングを注文❣️相変わらず旨い❣️ニンニクは要らなかったかも。東京で修行したらしいが、どこなんだろう⁉️東京でここより旨いチャーハンまだ見付けて無いんだよな…。師匠の所は絶対旨いだろw
前回行って、他の味も気になったので再訪。今回はＣセット980円でチャーハンを中盛変更200円を注文。あと前回、細麺が弱いと思ったのでかためで。さてまず塩ラーメンですが、スープじんわり旨いです。最近、こういうさっぱりだけど旨味がある塩は珍しいかも。また細麺はかため注文正解。最後は伸び気味にはなっちゃうけど、細麺はさっぱりに合います。2枚乗ってるチャーシュー、いや叉焼は噛みしめると旨味が出てきて最高。これ高級中華で食うやつですよ。さて、中盛に変更したチャーハンですが、普通の店の普通盛りより少し多いぐらい。そして絶品の叉焼がゴロゴロ入って、口に運ぶたびに嬉しくなります。このチャーハン、自分が今まで食ってきたチャーハンで最高かも。チャーハン食べるためだけに行く価値ありです。チャーハンもニンニク追加100円とかあるし。休日昼に行ってお客は結構いました。丁寧に作ってるためか回転は遅いかもなのでそこは注意です。
前回行って、他の味も気になったので再訪。今回はＣセット980円でチャーハンを中盛変更200円を注文。あと前回、細麺が弱いと思ったのでかためで。さてまず塩ラーメンですが、スープじんわり旨いです。最近、こういうさっぱりだけど旨味がある塩は珍しいかも。また細麺はかため注文正解。最後は伸び気味にはなっちゃうけど、細麺はさっぱりに合います。2枚乗ってるチャーシュー、いや叉焼は噛みしめると旨味が出てきて最高。これ高級中華で食うやつですよ。さて、中盛に変更したチャーハンですが、普通の店の普通盛りより少し多いぐらい。そして絶品の叉焼がゴロゴロ入って、口に運ぶたびに嬉しくなります。このチャーハン、自分が今まで食ってきたチャーハンで最高かも。チャーハン食べるためだけに行く価値ありです。チャーハンもニンニク追加100円とかあるし。休日昼に行ってお客は結構いました。丁寧に作ってるためか回転は遅いかもなのでそこは注意です。
いつも通り過ぎてた味よしさんへ初訪問。期待していなかったのもありますが、ラーメン含めチャーハン餃子全てが美味しかったです。浜屋さんと並んであるので、コッテリ気分じゃない時は味よしさんにお邪魔することが増えそうです。餃子は具がたくさん入っていて食べ応えがありました。リピ確定です
今日のお昼は利根町の味よし。煮干しらーめんのお店です。店舗前駐車場に停車。入店してカウンター席に着席。メニューを見ての注文。●煮干しらーめん塩セット3.5窯焼きチャーシュー炒飯付スープは濃いめだが煮干し感はそれほど強くない飲みやすいあっさり系。麺は極細麺のストレートタイプ。トッピングにはチャーシュー、メンマネギ、玉子など。セットについている、窯焼きチャーシュー炒飯が美味しい。チャーシューが美味しいので全体的に旨さを引き立てている。
最近、食ってないなぁと思いわざわざ味よし♪平日１１時前着。先客１名。チャーハン大、ニンニクトッピングを注文❣️相変わらず旨い❣️ニンニクは要らなかったかも。東京で修行したらしいが、どこなんだろう⁉️東京でここより旨いチャーハンまだ見付けて無いんだよな…。師匠の所は絶対旨いだろw
平日ランチで訪問。12時過ぎくらいに着くと、駐車場はほぼ満車。店内も座敷の1テーブルしか空いてませんでした。ギリギリセーフ！！私たち以外はほとんど男の人でした。近くにつけ麺のお店もあり、そちらも美味しいとのことですが、一緒に行った部下が細麺のラーメンが好きなのでこちらに訪問することにしました。煮干し中華そば(醤油)のセットと鶏塩そばを注文。セットはチャーハン小がつきます。煮干し中華そばは、煮干しが効いていて美味しかったです。チャーハンも焼豚がゴロゴロ入っていてめちゃくちゃ好みでした！常連さん曰く餃子も美味しいらしいです。
最近、食ってないなぁと思いわざわざ味よし♪平日１１時前着。先客１名。チャーハン大、ニンニクトッピングを注文❣️相変わらず旨い❣️ニンニクは要らなかったかも。東京で修行したらしいが、どこなんだろう⁉️東京でここより旨いチャーハンまだ見付けて無いんだよな…。師匠の所は絶対旨いだろw
茨城と千葉の県境にある利根町。こちらの『味よし』さんに初訪問しました。龍ケ崎から印西に抜ける、街道沿いの一軒家。ラーメン店というよりは、食堂みたいな佇まいですね。利根町と言えば、『中華そば・つけそば 浜屋』さんが有名です。そのほとんど隣の『味よし』さんがずっと気になっていたので初訪問となりました。店先のタペストリーにあるように、「煮干しラーメン」が売りらしいので「煮干しラーメン醤油」と、お得な「窯焼きチャーシュー炒飯」とのセットメニューを注文しました。店内は厨房前のカウンター、テーブル席。奥には宴会が出来そうな和室もあります。かなりの大箱です。厨房は２人体制で、ホール接客は女性が１人。厨房は澱みなく、手慣れた感じの調理が見ていて飽きません。厨房には、自慢のチャーシューを吊るし焼きする窯があります。食堂みたいな内外装ですが、これは期待がグングン膨らみます。待つ事15分ぐらいで「煮干しラーメン」のAセットの登場です。スープはアッサリ目の煮干しの清湯醤油です。煮干しの苦味、エグ味を排除して、旨味だけを抽出した上品な味わいのスープです。メニューには、ブランド地鶏、瀬戸内煮干し、アゴ出汁を合わせスープとあります。個人的には煮干し系は、100%よりも動物を合わせた方が美味いと思います。単純に煮干しに終わらず、鶏とアゴの旨味を重ねてくるスープって、凄く非凡さを感じます。ラーメン食堂で、こんな美味い煮干スープが戴けるとは思いませんでした。美味いです。麺は中加水細ストレート。やや硬めの茹で加減が、煮干スープにはジャストです。麺を啜る毎に、煮干の風味が鼻腔をフワリと抜けていきます。良く合ってますね。厨房のチャーシュー窯で、吊るし焼きにしたチャーシューは絶品の美味さです。火入れの加減が絶妙です。この手のチャーシューって、火を入れ過ぎると硬くなっちゃうんですが、しっかり柔らかくて、ジューシーです。メンマは柔らかい穂先メンマ。半味玉が嬉しいですね。派手さは無いけど、しっかりした煮干し系スープに、絶品の窯焼きチャーシュー。想像を遥かに超えてくる一杯です。前述の窯焼きチャーシューを、たっぷり使った、セットの「窯焼きチャーシュー炒飯」がメチャメチャ美味いんです。具材は卵とネギ程度ですが、角切りのチャーシューがゴロゴロ入ってます。絶妙なパラパラ加減に、チャーシューから出る脂の旨味が、米一粒一粒に染み込んでいます。チャーハンを残った煮干しスープに浸して食べるのも美味しいです。ラーメンも美味いけど、それを凌駕する絶品チャーハンです。フルサイズで食べたくなる逸品です。総じて…ラーメン食堂の、絶品煮干ラーメンとチャーハンのセットです。想像を遥かに超えるラーメンとチャーハンです。まさかこんな食堂然としたお店で、これだけ美味いラーメンが食べられるとは思いませんでした。特にお客さんの殆どが注文するチャーハンは必食の逸品。毎日食べても飽きのこない等身大のラーメンとチャーハンです。機会があれば、その他のメニューも食べてみたいですね。地域に根付いた名店です。
ちょっと足を延ばして利根町でランチ。「千葉竜ケ崎線」沿いにある中華店へ。【煮干しらーめん】の幟がある「味よし」さん。手前が店舗、奥の２階建てが住宅みたい。そして広い駐車場。達筆な筆字で描かれた「煮干しらーめん」の大きな看板を眺めながら店内へ。店内は、左手にボックス席、右手にカウンター席、奥に座敷があります。壁に掛かった額に「煮干しらーめん」の筆字。知人が書いてくれたそうで、これを看板にしているそうです。メニューのトップは【店主おすすめ】煮干しラーメン。瀬戸内産煮干とアゴだしを使っている。デフォルトが醤油で、魚介和風だしの塩そばもある。海老入りワンタンメンは、煮干し出汁の塩味と鶏だしの塩味があります。鶏だし塩そば、昔ながらの醤油らーめん、つけめんなどもある。「あっさり味」ラーメンは、昔ながらの醤油ラーメン、赤みそラーメンなど。「とんこつ味」のしょうゆ、赤みそ、ネギみそもある。窯焼きチャーシュー炒飯がウリみたい。しかもチャーシューをしっかり「叉焼」って書いてあるぞ。高菜・海老入り炒飯。中華料理の定食。ラーメンと炒飯のセットメニューだ。ラーメンは、どれも魅力的。でも初回なので煮干しらーめん醤油にしましょう。チャーシューを「叉焼」って書いてあっるてことは、もしかして・・・と思って厨房を眺めると。ステンレス製の縦長の器具がドーン！とある。おぉ、まさに叉焼窯じゃないか！ここのチャーシューは、ほとんどのラーメンで使われてる「煮豚」じゃなく、本物の「叉焼」。調味液に漬け込んだ豚肉をこの窯（炉）で蒸し焼きにしたものです。こりゃ、絶対に窯焼きチャーシュー炒飯を食べなきゃいかん！◆煮干し醤油らーめんセット逆円錐形のラーメン丼。煮干し醤油らーめん。叉焼、煮卵、メンマ、白髪ネギ、青ネギがトッピング。「煮干し」スープは、煮干し臭がガツンと来る感じはなく、穏やかな香りで美味しい。麺は、博多ラーメンみたいに細い細麺で、シコシコした食感。細麺なので、延びる前に急いでいただきましょう。白髪ネギと青ネギの２種類のネギのコントラスト。メンマは、穂先メンマで柔らかく薄味。このチャーシューが窯焼きチャーシューですね。これが超美味しい。黄身が半熟の煮卵も薄味に仕上げてあります。食べ終わって冷えたスープの表面にはコラーゲンが膜を張っています。これが旨さの秘密ですね。窯焼きチャーシュー炒飯。このチャーハンがメチャメチャうまい。卵をまとったご飯に、黒醤油を使った旨み。これだけで旨いよ。さらに本物叉焼がゴロゴロ入ってる。ラーメンで味わった窯焼きチャーシューをガッツリと味わえます。こいつは、うまいわ！ラーメンも美味しかったけど、チャーハンがとっても旨い。今回いただいたラーメンは細麺でしたが、中細麺も選べるみたい。再訪したいお店です。ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2022-12-26
【昔ながらの醤油らーめんとチャーシュー炒飯セット950円】今回のレビューは新利根町の味よしさんです20時前の到着で先客4名で後客3名でした駐車場は店舗前と横に多数停められます入店してテーブル席へ着席しますメニューを拝見すると煮干しらーめん、昔ながらの醤油らーめん、鶏だし塩そばなど、魅力的なメニューが多数あります今回は昔ながらの醤油らーめんのチャーシュー炒飯セット950円をオーダーしました約10分で着ら～ですお味はスープはメニューの通りの昔ながらの醤油味鶏ガラコンブ出汁と言うのでしょうか単純に見えますが深みがある味わいだと思います麺は中細麺でスープとのマッチングもgooですね具材はトロトロ豚バラチャーシューを中心に青菜ヤクミメンマなどオーソドックスな顔ぶれですがなんか良い感じがします☆炒飯はらーめん以上に旨いそして小サイズですが量も多く食べ応えありこれこそ「昔ながらの街中華の炒飯」で売り出せば人気になるかもごちそうさまでした☆■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
美味しいラーメン屋さん、しかもチャーハンがバカうまでした。前から気になっていたお店。近くに浜屋というラーメン屋さんがあり、そちらは訪問済みだったので、今回はこちらへ。煮干しラーメン(正油)と釜焼きチャーシューチャーハン980円を注文。スープは煮干しの旨みと香りが口のなかに浸透します。魚が苦手な人でもあっさり味なので、大丈夫でしょう。魚好きであれば、微かな苦みも楽しめます。このスープに細麺が程よくからみ、まぁ美味しいこと。スープも飲み干しました。チャーハンは、手の込んだ釜焼きチャーシューもからまって、バカ旨、激ウマ。これは、遠くからでも食べに来る価値がありますよ。隣の浜屋さんが発展系とすれば、こちらは完成形かな。また行きたいお店。お勧めです。
実家に帰省途中・・・ラーメン屋へ突撃メニューを見ながらワンタンの写真に心引かれたが「海老みそ担々麺」をチョイス黒酢・リンゴ酢のまろやかスープにラー油系の辛さがスッパ辛くてグット麺も平べったい麺でグットごちそうさまでした‼️
とても上品な味です。また、揚げせんがオススメです。
前回と同じコンビニで買いました。あげせんが美味しかったもので、今度は煎餅です。「醤油せんべい」とシンプルに書かれた包装もいいですね(^^)こういうタイプは厚みがあるものもありますが、これは薄焼き。軽くてさっくさくで香ばしく、２枚はいけそうです（笑）いつも思うんですが、こういうのって、醤油が美味しくないと駄目ですよね。これ、醤油も美味しかったんです。飽きずに食べられる、安定の美味しさでした。
前回と同じコンビニで買いました。あげせんが美味しかったもので、今度は煎餅です。「醤油せんべい」とシンプルに書かれた包装もいいですね(^^)こういうタイプは厚みがあるものもありますが、これは薄焼き。軽くてさっくさくで香ばしく、２枚はいけそうです（笑）いつも思うんですが、こういうのって、醤油が美味しくないと駄目ですよね。これ、醤油も美味しかったんです。飽きずに食べられる、安定の美味しさでした。
食べログ情報では11時オープンになっていたので、11時ちょっと過ぎに訪問。しかし、暖簾が出ていないのだ。人影が見えたので、扉を開けて訊いてみると、11時半からだと言う。そんなに待てないので、あきらめて他に行こうと思ってら、「いいですよ～。」と。でも、店内はまだ寒い。テーブル席に座りざるそばとビーフカレーのセットを注文。ご飯の大盛が無料なので、もちろん大盛で。カレーのセットだと、ざるそばではなくもりそばになるという謎のシステム。開店前なので待つかと思いきや、10分ほどで出来上がり。カレーもそばもなかなかの盛りのよさ。ご飯は400グラム近くあるかな。サラダも付いているのが嬉しい。ドレッシングがたっぷりとかかっている。そばは長くてしっかりとコシがあって、のど越しもよく美味しい。つゆは薄めで甘め。たっぷりとつけて食べる。ビーフカレーはご飯比率が高め。それなのに、「ご飯足りなかったら言ってくださいね。」だって。具は牛肉が少し入っているのみで、野菜は確認出来ない。とろみがありスパイシーなカレー。寒いけど後半は汗をかく。口の中がヒリヒリなので、甘めのそばつゆがありがたい。蕎麦湯が出てこないのは想定内。このボリュームで850円とは素晴らしいコストパフォーマンス。ごちそうさまでした。
ざるそば　かつ丼付カレー南うどん鍋焼きうどんお値段がリーズナブル店内満員で凄く繁盛してました。
駐車場ありニコニコ現金払いざる蕎麦天丼セット蕎麦　茹で過ぎつゆ　甘めが好きな私でもこれは違う出汁香らず上白糖の甘ったるさわさびが効かない天丼ご飯大盛り無料ピーマン半身海老二本追加海老一本百円衣厚めお新香、サラダ付き量が多いし安い
ランチたぬきそばと天丼セット
こちらは最近都合二度ほど利用する機会がありました。場所はどう見ても広大な田園地帯のど真ん中で歩いて来るのはまず無理ぃ～ところがお昼時になるとどうでしょう、何処からともなく車が集まってきて店内はすぐさま満席に近い状態に・・どうやらランチでいただける蕎麦に加え天丼・カツ丼・親子丼・カレー等好きな丼が食べれて850円以内でおさまるという何とも昭和レトロな価格設定にあるようだ。当然こちらのどちらかと言えば温かい蕎麦に合うちょっとだけ太めな蕎麦ファンも健在だとは思うのですが・・当然そこに加え蕎麦打ちオーナーとおかあちゃんの包み込まれる様な接客にほっこりしながら美味しくいただく定食は確かに癖になるお店、また記憶に残るお店だからなんだなと納得しつつ久々に食べすぎ感半端なくお店をあとにした。
かつ丼セットをガッツリ食べたくてこちらへっ！１３時近く　二組の入り　後からくるくる　地元民で一杯になった～冷やしたぬきそば＆かつ丼セットをオーダー　高校野球を見ながらいただっきまーすおばちゃんから大盛にするかいっ？って　いや少なめでよいですよっ　デカ盛り野郎に思われたのか人を見た眼で判断しちゃダメヨダメダメッ　って無理かっ汁は甘め　麺が独特の歯ごたえで旨しっ　キャベツがオンしているのが珍しいカツ丼もオリジナルなテイスト　お腹いっぱい！ご馳走様でした～！！！
休みで暇、お腹のすき具合まあまあ、天気好しと条件が揃いましたので車のナビにそば店アイコンを表示させて出かけます。このところマイブームです。意外なところに意外な蕎麦屋さんがあったりして…印西市の木下から利根川を渡り茨城県に入ります。龍ケ崎方面へ車を走らせていると横須賀という交差点があります。そこを左に曲がると1.5kmほどの所にそば店のアイコンが…行ってみましょう。そのとおり｢そば処　吉ろべ衛｣さんが現れました、営業中です。こんな時は何も考えず即入店します。入店するとお店のチューリップハットをかぶった見るからに個性的なおばあちゃんが（失礼）いらっしゃいませの明るい声。お品書きを見て、いつもの冷たいそばをやめ、天ぷらそばを注文します。このタイプのそば屋さんでもりとかセイロをいただくと、結果満足せずに終わることがありますし、ここはそういうタイプのお店ではないので、ここはお店の雰囲気に乗っかりましょう。そういえばご近所さんらしきご婦人が食事中でした。セット物をお召し上がりでしたが、これがたぬきそば＆天丼で結構ガッツリでしたね。あの内容で850円はCP高いと思います。いつも思うのですが千葉方面から茨城県に入ると各店とも急にボリュームが増えるような気がします。後から入ってきた郵便局の配達の方は超大盛りを注文してました。（ご飯大盛り無料なんですね）。５分程で提供された天ぷらそばも比較的大盛りでした。勿論そばは手打ちではありません。海老の天ぷらは綺麗に衣を着せています。大きさ、歯ごたえはまあまあ。そばつゆは出汁が鰹節・鯖節・昆布は微妙です。塩分は控えめで好みの味で、食べ終わりにちょうど良く感じる塩梅です。個人的には、ほっとく接客は好きですし、地域にしっかりと密着したお店です。お昼の３時間だけの営業ですが、おそらくご高齢のこともあり、楽しく営業していらっしゃるので、いつまでも続いて欲しい、なんとなく憎めないお店ですね。ごちそうさまでした。
こちら茨城は利根町にある、昭和感た〜っぷり懐かし〜い鮮魚店!!諸先輩方のレビューで情報入手したまらず潜入調査です。⸜(๑‘ᵕ‘๑)⸝*駐車場はどこかな？まあ、交通料も少ないし長閑な田舎町…お店の前になんとなく路駐できそうです。晩酌のツマミに購入したものは↓↓↓■ 鯵たたき         皿  ／      540円■マグロ赤身      ひと山／280円■はまぐり          100g／  160円  (500g)鯵たたきは、身も締まっていてブリン②赤身さっぱりデスね!!はまぐりは、小さいサイズだったので〆の、お味噌汁で美味しくいただきました.•♬女将さんに初めて伺った旨を伝えると午後3時過ぎから、刺し盛り多めに店頭に並ぶそうです!!持ち帰り寿司『てっちゃん』は土日限定ですってょ( 'ᢦ' )小さな個人店にも関わらず鮮度抜群のお魚さんたち、活きてる貝もあるし手早く捌いてお刺身にしてくれる素晴らしいお店スーパーの鮮魚とはまた違った格別な美味しさでした( '༥'  )ŧ‹"また、おじゃましま〜す*‪‪⋆ஐ
近くに仕事絡みの用事を済まし、ホントに久しぶりに外で娘とランチを食べた後 気になっていたコチラに。新鮮な魚介類と食料品が少し置いてある地元の方じゃないと まず行かないような立地のお店この日は自宅夕飯メインは下ごしらえ済みだったのでツマミにつぶ貝赤貝蜆 (サイズいろいろ)等、適量購入。奥から旦那さんが出てきて注文してから捌いてくれます。トータル1730円夜にふたりでいただきました。分厚いサクサクいう赤貝ヒモも短時間できちんと処理されていて生臭みなく美味しいつぶ貝も文句ナシ～笑口コミ以上に満足！牡蠣やサザエも美味しそうだったので次回近くに行くことがあればクーラーボックス持参で行きたい。蜆は結構泥を吐くので十分にキレイにしてから 小分けにして冷凍庫に。そのほうが旨味が増すので。後のお楽しみ( ´-｀)予算を言って刺身盛合せもできるそう。安くて豪華な盛合せは他の方のレビュー見て わくわくしました。また伺いますごちそうさまでした。
ど田舎(失礼)にある小さなさかな屋さん(・∀・)その場で選んだおさかなをさばいてくれる角○水産みたいなお店、あちこちに出来ましたね〜( *´꒳`*)੭⁾⁾こちらは小さな個人店にも関わらず、おさかなや活きてる貝をさばいてお刺身にしてくれる素晴らしいお店\( *´ω`* )/ものすげ〜田舎にあるのに（｡இ﹏இ｡）4〜5年ほど前に3回ほど利用したことありますが、今回はマイレビのロロノアさまが行かれたとあって急遽思い出して(笑)馳せ参じました(¬‿¬*)相変わらずちちゃなお店(笑)店内に入ると左側にさかなちゃんたち、右側はまさに山奥の雑貨屋然とした雰囲気(笑)近所の婆さんたちここで買い物すべて済ませるのでしょう、しかし羨ましい激安激ウマ激新鮮のさかなちゃんが毎日食えるのですから( ;˙꒳˙;)今日は貝尽くしのお持たせの利用、自分で食ってないんですが、活きてる貝その場でぶち割ってさばいて下さる訳ですからお味はピカイチに決まってます╭(°ㅂ°)╮╰(°ㅂ°)╯刺身に出来そうな貝はつぶ貝390円ほっき貝380円赤貝280円ほたて240円さざえ300円牡蠣170円何れも税込てとこでしょうか(・∀・)活貝以外にも魅力的なお品たくさん(っω<`｡)金目でも鰯でもなんでも刺身にしてくれます( ˙꒳˙)貝のおすすめは何でしょう？尋ねるとにこやかな大将が全部です！全部！奥さまはつぶは美味しいよ〜つぶ貝ほっき貝赤貝ほたて注文、1290円税込大将が貝4個持って奥に引っ込みさばいてくださいます＼\ ٩( 'ω' )و /／後客の婆さんは鰯5本600円との表示なのに3本だけちょうだい、刺身にして〜(笑)氷を入れてもらいました、次回は相方に食わせよう(๑´∀`๑)
コロナ別居中の初老です。今日も独りで過ごしています。家に帰っても、独りで行動していることは置いといて。(笑)さて、利根町にいいお魚屋さんがあるという情報をいただいたので、さっそく行ってみました。なるほど。情報がなければ、絶対にたどり着かない場所ですね。駐車場はどこかな？まあ、お店の前になんとなく停められますね。店内にはお魚だけではなく、いろいろな食料品がところ狭しと並んでいます。私の目当ては刺身なので、それらには目もくれず、魚を選びます。刺身に出来そうな魚は鯵、鰯、イサキ、金目鯛、そして貝類。鯵ではつまらないし、鰯は5尾単位だし、金目鯛ではでかすぎる。選択肢がイサキオンリーになってしまいましたが、イサキは刺身に出来ないと言います。イサキの刺身も美味しいんですけどね。何でだろう？では、貝類しかありませんね。では赤貝をいただきましょう。1個280円です。赤貝1個では寂しいので、大とろもいただきましょう。380円という安さです。手早く捌いてもらい、2点盛りにしていただきました。レオパレス21に帰ってからお酒おつまみにいただきました。大とろは4切れでした。とろける～ってわけではありませんが、脂が乗っていて美味しいです。メバチマグロかな？赤貝最高！ さっきまで活きていた赤貝。よくある冷凍品とはまったく違います。しっかりとした歯ごたえ。貝の旨み。これ、美味しいわ～。身は大きくて、もちろんヒモも付いていて、コリッコリです。毎日仕入れる物は違うだろうし、他の魚や貝も食べたいですね。利根町方面に行った際に、また利用したいです。ごちそうさまでした。
取手のてっちゃん寿司を思いだして利根川を渡って来ました。店の写真を貼っておきますが、同じ家の左側が魚と小さなスーパー的なちょっとした食品を売っている鮮魚店。右側が寿司になっています。入口も別、レジも別、レシートの店名印字も別になってます。にぎり寿司をオーダーしたのちに左の魚屋さんの方に周って来ました。魚をいろいろ見て。結局買ったのは干物２点。献立とかいろいろ考えると干物がこのときの最善の選択かなって。秋刀魚の干物は加工会社が銚子でした。縞ホッケの加工は茨城県の大洗。どちらも太平洋側の水揚げの多い漁港ですね。干物は脂が乗っていて生魚よりもうま味成分が多い感じ。贅沢なご飯のおかずです。星新一のショートショートに宇宙旅行で何が一番贅沢な宇宙食か、という作品があって。一番高価で贅沢なのはさんまの塩焼きだと言うんです。焼くのに大量の酸素を消費するからだって。なるほどねえ。（＃６４３６）
こんなに長く通ってて、このシメサバを初めて知ったよ。もっと早く教えてよーー絶妙なシメ加減と絶妙な酢の入り方、これはハマる！しかも鯖の美味しい冬だけ作るって言ってたから、食べられるのはあと少しだし。冬の間は毎週買いにくるかな。今日は、マグロのホホ肉とカマトロも買ってみた。ホホ肉は周りがうっすらと炙られていた。頼んだお刺身を3時に取りに行ったら、キンメの頭と尾が100円で売ってたので、あら汁を作ったよ！！シメサバ半身　420円（大きさで違う）中トロ　380円ヤリイカ　250円ホホニクとカマトロは妹と半分こ　530円金目鯛の頭と尾　100円誰かがイワシ5尾だから刺身あきらめたと書いてたけど、1尾から大丈夫ですよ。シメサバも半身じゃなくて一盛りだけとか。気軽に言ってみてねー最近、初めてのお客さんがたくさん来てくれるんだと嬉しい話が聞けた。しかも若い人も多いらしい。恐るべしSNSだゎ。これからもコツコツと丁寧な仕事でファンを増やしてね！
【初訪問】2015.11上旬【購入品】赤貝　　…220円／個、産地失念生牡蠣　…240円／個、宮城産だったかな？真あじ　…250円／尾、長崎県産生イカ　…300円／杯、青森産ツブ貝　…400円／個、北海道産　　計1,410円（内税）マイレビュアーさんの情報で早速やって来ました茨城県北相馬郡利根町にあります私のお気に入りの「オノパン」からも近くです♪店内に入るとヒンヤリ手書きメニューで、本日のお刺身もありますが、値段や好きな魚介でお造りを作ってくれます幼少時、近所の魚屋さんにお使いに行ってた記憶が蘇ります食べたい魚介系を伝えつつも、おばちゃんが一緒に選んでくれたりもします選び終わった後に息子さん？らしき方が捌いてくれます（捌き代はかかりませんでした）帆立貝が水をピュッと出すのを興味深く観察しながら待ちます帰宅後に開封してそのボリュームに驚かされます貝類は全体的にほのかに磯の香りがして甘い何せ先ほどまで冷水に潜っていましたから新鮮そのもの久しぶりに食べた生牡蠣もぷっくりして、海のミルクそのもので美味♪生イカは量がたっぷりで、CP的にも素晴らしいです真あじも何もかも美味しいしか言えない～（^□^）このお店を知ってしまったら、他には浮気出来そうにもないです^^入っていたイカゲソは軽く炙ろうかと思ったけど、よく咀嚼しながら生のまま頂きました（笑）こちらはどうやら鮮魚店と持ち帰りのお寿司屋さんが併設されてるようです隣の持ち帰りのお寿司はこちらで捌いて、販売しているのでしょうか？今度はこちらも利用してみたいです個人商店は厳しい生き残りが続きますが、新鮮なお魚を買うことができる稀有な存在末永く営業してほしいですこれからは「オノパン」 → 「鈴木鮮魚店」の流れになりそうですごちそうさまでした
【最近】土曜午前中の充実した店内が華やかです。店内写真追加。今年はマグロ漁船がカツオを取ってるので夏でもカツオが一本、二本とあります。脂が乗ったカツオは苦手なので半身の背側を柵で一本から切り分けてもらいます。貝の「ながらみ」が茹でて売ってる時があります。小さいですが味が濃く、くるっと取り出して苦みもあって美味しんですよ！【４回目ぐらい】知ってる方は知ってると思いますが、タイミングと運がよければ「カマ」「あたま」を買う事が出来ます。いつものように刺身を5種類注文すると「カンパチ」が一本出てきました。これは！と思い「それ何ですか」と聞くと「カンパチ」と教えてくれました。「やった！もしかしたらカマやあたまが買えるかも！」と思い早速、交渉してみました。運よく「かま一個」と｢あたま（割ってもらう）」を購入出来ました。「あたま」は普通に美味しいですが、2日後に食べた「カマ」はとても美味しいものでした。自分の感覚ではでこちらの「カマ」は一個４００円ぐらいで、店で焼いて食べると８００円ぐらいなんですが、なんと驚きの１００円でした！魚は個体差がありますが、今回はいままでで一番美味しいカンパチカマに出会えたようです。これも「若だんなさん」の目利きのおかげです。こちらのカンパチのカマに出会うためにはちょうどカンパチをさばく「タイミング」で、予約等が無い「運」が必要ですかね。なので近所の方はよいですね。自分はほとんど日曜しか行けないので、うまく予約できるか聞いてみるしかないです。今回は土曜の１３：００ごろ行ったのが良かったようです。★刺身を注文する時専用の紙がクリップで止めて置いてあるので自分で書いてに渡すと良いかも。[日曜午後３時再訪]デジカメ持参で許可をいただいてお店を撮らせていただきました。記憶とは不確かなもので刺身の値段設定は３５０円・３００円・２５０円の三段階でした。買い物は中トロ・赤身・ひらめ・マダイ・アジでアジはお店に売っている魚を８枚ぐらいの切り身にしてもらいました。今回の特筆はひらめです。肉厚のひらめで適度な歯ごたえと甘みがあり今までひらめの味をよく知らなかったような気がしました。それと赤身が前回よりアジが濃く本マグロの若い感じのような舌触り？・・・・、マグロの種類聞くのを忘れました。いただきたい刺身の種類を選べるので、次回の買い物が楽しみです。また店内ではどのように食べるか判らない魚を売っているので、食べ方を聞き、今回は「ほうぼうの親戚」を買いました。一匹１００円で試しに２匹買いました。なお食べ方は近くの団地の方がそれぞれの土地の食べ方をお店に教えてくれたものを伝授されます。これも興味をそそられます。食事を終えネットを確認すると「ｎｅｅｍｏ」さんが前日買い物をされてるのですが、品揃えが充実していますね！自分は日曜しか行けませんが、やはり市場の関係で土曜のほうがよいですね！【初回】「ｎｅｅｍｏ」さんのレビューで凄く興味をもったら、「ハナコタの父」さんもコメントしているのでタイミングを計って出撃しました。栄橋は時間帯によっては混みますが、日曜ＰＭ１：００、千葉県から茨城県に渡り２０分で混雑する事無く到着です。しかしここで良いのか？車はどこへ止めるのか？とか不安になりましたが、車を店の前に横付けして店内に突入しました。「おお！こんな所に！町の魚屋さんだ！」刺身はどのように頼むか迷ってるとおばちゃんが「一山が３００円、２５０円また５００円の本日出来る刺身」の張り紙を説明してくれました。今回だけはデジカメ持ってくれば良かったと思いました。買ったのは中トロ（３００）・うに（３００）・シマアジ（３００）・モンゴいか（３００）・赤身（２５０）の５品です。切っている間に店内を物色して「しじみ２００ｇ」と「ヌカ漬けのサンマ」を追加しました。・中トロ：ｎｅｅｍｏさんもおっしゃるように美味しく、癖がないトロでトロが苦手な人でもいけます。　★★★★・うに：この値段なのでしかたがないかもしれませんが・・・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　★★・シマアジ：コリコリ感があって脂も良い感じ　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★★★★・モンゴイカ：厚くて美味しい　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★★★★・赤身：もう少し酸っぱさがあるとよいのだが・・・　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　★★★・しじみ：店内ですでに砂抜きされておりありがたいです・ヌカ漬けのサンマ：想像以上に塩辛いのでお弁当向きかも「ＫＥＩＨＯＫＵ」スーパーの刺身は海苔が合いますが。こちらの刺身は上品な美味しさで、手巻きの海苔は難しいと思いました。今回、初めてお店に伺ったので、ひかり物（アジ・イワシを刺身にしてくれる？）を買うのを忘れました。今週末はデジカメとひかり物を買うのを忘れず、また買い出しに行きたいと思います。それと自分の舌ではマグロの種類が判らないのでそれも聞いてみたいと思います。また値段と品目についても再確認します。店は町の魚屋さんですが、気に入りました。
こんなに長く通ってて、このシメサバを初めて知ったよ。もっと早く教えてよーー絶妙なシメ加減と絶妙な酢の入り方、これはハマる！しかも鯖の美味しい冬だけ作るって言ってたから、食べられるのはあと少しだし。冬の間は毎週買いにくるかな。今日は、マグロのホホ肉とカマトロも買ってみた。ホホ肉は周りがうっすらと炙られていた。頼んだお刺身を3時に取りに行ったら、キンメの頭と尾が100円で売ってたので、あら汁を作ったよ！！シメサバ半身　420円（大きさで違う）中トロ　380円ヤリイカ　250円ホホニクとカマトロは妹と半分こ　530円金目鯛の頭と尾　100円誰かがイワシ5尾だから刺身あきらめたと書いてたけど、1尾から大丈夫ですよ。シメサバも半身じゃなくて一盛りだけとか。気軽に言ってみてねー最近、初めてのお客さんがたくさん来てくれるんだと嬉しい話が聞けた。しかも若い人も多いらしい。恐るべしSNSだゎ。これからもコツコツと丁寧な仕事でファンを増やしてね！
見た目はいたって普通の魚屋さんです。お造り類は一品２５０円から３５０円ですが安かろ悪かろではありません。お店に並んでいるお魚や貝類もすべて無料でお造りにしてもらえます。いつも、必ず買うのがヒラメですが日によってコリコリのおろしたての時と少しこなれた時がありどちらも美味しいです。鮪は日によって少しアタリハズレがありますが一度だけ素晴らしく美味しい大トロに当たりました。これだけ美味しい大トロが３５０円で食べられるのならハズレがあっても毎回買います。その他、シマアジ・アジ・赤貝・帆立・イカ等々全てにおいて金額以上の品物だと思います。いつもは、鮪はてがのや、その他の魚はKEIHOKU専門でしたが、今は毎週ここに買いに行ってます。また、お造り以外の魚もスーパーよりも格安で味も鮮度も抜群です。注文しておけばお寿司も握ってもらえるみたいですので次回頼んでみましょう。ただ、少し遠いですね。近くにあればもっと良いのにと思います。
昨日に、イカのお刺身を食べたくて　電話しましたら　スルメイカが売り切れて、モンゴウイカがないと言われて　行きました。かんぱち・まぐろ赤身・いか・ｷﾝｸﾞサーモンの刺身盛り合わせを、お願いし、　お店の中を　うろうろし、そしたら　兵庫県産の　生カキが1個１５０円で　売っていました。　今年一番おいしかった　かきです。話をしましたら　成田で初めてあったと・・・・身がすごくつまっていて、初めて見たと、興奮していました。あ、それ日本一うまい　カキですよ！と4個購入し、夫婦で食べましたら　甘くて、身は　ほたて　みたいで、やさしい磯の臭いかな？　臭みは全くなし本当においしかったです。　自家製イカの塩辛も　ごはんに乗せて美味しく頂きました。　ありがとうございます。かきは　お店で食べたら1個５００円ぐらいすると思います。　本当にありがとうございます。お刺身も値段の安さを考えたらCPが高く、スーパーよろ全然おいしいです。　鈴木鮮魚店さんは　旬の美味しい素材を遠い市場まで行って、そして家族の食卓に繋げてくれる貴重なお店と思います。　ありがとうございます。
石川県産の真あじを1匹購入↓3枚におろしてもらいました↓自宅でなめろうにして食べましたあじのたたきを1皿購入↓宮城県産の真あじで作ってくれました↓自宅で食べました北海道産のあさり200g購入↓自宅で酒蒸しにしようとしたら↓日本酒がなかったので↓水蒸しにして↓しょうゆを垂らして食べました
町の個人経営の魚屋さん・お肉屋さん好きなのです。［八百屋さんごめんなさい<(_ _)>でも八百屋さんの方が少ないかな？］暇があると食べログで魚屋さんなんか探してしまいます。こちらも実は、そんなお店。近くに知人でも居ないとまあ通りかかることもないでしょう。一本物のお魚を捌いてお刺身にしてくれたり、貝類の鮮度が良く、扱いの種類も多いらしい。口コミを上げている方全員が好意的な表現とまあ高評価。気になりながら2年ほど経過しました。自宅からは、車で1時間以上かかる場所。なかなか思い切れずにいたのですが.......ツレから「今夜は、お刺身にしよう」なんて言われて、「どこで買うの？」「幸手でも春日部でも良いよ」「利根町でも良い？」とどさくさ紛れに.......というわけで向かいましたとも。。。利根川に沿って延々と。途中にほとんど信号が無いので走り出すと意外と速い。栄橋を渡って茨城県へ。渡ってすぐ右手の旧道っぽい街並みにお店は在りました。ガラスの引き戸を開けて中に入ると、左側にお刺身などの冷蔵ケースが有ります。鮪のスキ身と赤身の柵、イワシの酢締め、しめ鯖をお願いしました。赤身は、切りますか？と言われたのでお願いします。蜆も買って、お店を後にしました。真鰯の酢締めは、脂のりも良く酢のしまり具合もちょうど良く、とても美味しいひとしなでした。鮪は、平均点だったかな。しめ鯖は、自家製が売り切れていて市販のお品でした。なんとなく雰囲気は、つかめましたので、また美味しいお刺身を求めてお伺いします。ご馳走さまでした。
こんなに長く通ってて、このシメサバを初めて知ったよ。もっと早く教えてよーー絶妙なシメ加減と絶妙な酢の入り方、これはハマる！しかも鯖の美味しい冬だけ作るって言ってたから、食べられるのはあと少しだし。冬の間は毎週買いにくるかな。今日は、マグロのホホ肉とカマトロも買ってみた。ホホ肉は周りがうっすらと炙られていた。頼んだお刺身を3時に取りに行ったら、キンメの頭と尾が100円で売ってたので、あら汁を作ったよ！！シメサバ半身　420円（大きさで違う）中トロ　380円ヤリイカ　250円ホホニクとカマトロは妹と半分こ　530円金目鯛の頭と尾　100円誰かがイワシ5尾だから刺身あきらめたと書いてたけど、1尾から大丈夫ですよ。シメサバも半身じゃなくて一盛りだけとか。気軽に言ってみてねー最近、初めてのお客さんがたくさん来てくれるんだと嬉しい話が聞けた。しかも若い人も多いらしい。恐るべしSNSだゎ。これからもコツコツと丁寧な仕事でファンを増やしてね！
この日のお刺身は中とろ2しまあじ1です
この日のお刺身は中とろ2しまあじ1です
この日のお刺身は中とろ2しまあじ1です
この日のお刺身は中とろ2しまあじ1です
この日のお刺身は中とろ2しまあじ1です
こんなに長く通ってて、このシメサバを初めて知ったよ。もっと早く教えてよーー絶妙なシメ加減と絶妙な酢の入り方、これはハマる！しかも鯖の美味しい冬だけ作るって言ってたから、食べられるのはあと少しだし。冬の間は毎週買いにくるかな。今日は、マグロのホホ肉とカマトロも買ってみた。ホホ肉は周りがうっすらと炙られていた。頼んだお刺身を3時に取りに行ったら、キンメの頭と尾が100円で売ってたので、あら汁を作ったよ！！シメサバ半身　420円（大きさで違う）中トロ　380円ヤリイカ　250円ホホニクとカマトロは妹と半分こ　530円金目鯛の頭と尾　100円誰かがイワシ5尾だから刺身あきらめたと書いてたけど、1尾から大丈夫ですよ。シメサバも半身じゃなくて一盛りだけとか。気軽に言ってみてねー最近、初めてのお客さんがたくさん来てくれるんだと嬉しい話が聞けた。しかも若い人も多いらしい。恐るべしSNSだゎ。これからもコツコツと丁寧な仕事でファンを増やしてね！