休日のランチタイムにやま忠さんを訪問しました。日本SPF豚協会認定の茨城県産銘柄豚 「弓豚」を使用したとんかつが美味しいお店です。とんかつだけでなく、カキフライやエビフライ、ハンバーグもあって、地元で人気のお店。入店後は10人以上の待ちが発生していました。休日のランチタイムはお客さんでいっぱいですね。今回は下記をいただきました。・弓かつ定食(230g)   2662円・ハンバーグとひれエビ定食　1991円定食にはご飯、とん汁、お新香がつきます。ご飯は白米と五目ご飯が選べ、大盛りは無料です。弓豚は茨城県石岡市で育てられているSPFブランド豚。柔らかくて、歯切れの良い赤身肉と白くて上品な甘みの脂身の味わいが特徴です。これがまためちゃくちゃ美味しい！提供される弓豚のとんかつは、とっても分厚くて大きい！肉は柔らかくて肉汁ジューシー！とても美味しいです。人気なのも納得の美味しさ！ハンバーグは、肉汁ジューシー。エビフライは、海老が大きくてプリップリ、衣はサクサクで美味しい！ヒレカツも柔らかくて美味しいです(^.^)卓上には通常のソース、辛口ソース、ドレッシングが2種類等々揃っています。とんかつにはすりごまセットが提供されます。塩があるとロースの味わいを違った形で楽しめるなぁと思いましたが、塩で食べたい場合は塩ロースカツがオーダー出来ます。先ずは弓豚のロースかつがおすすめかな。大きくて柔らかくてホント美味しかった！ご馳走様でした(^.^)
こちらのお店の前、国道6号線は割とよく走っており、いつも車が多く気になっていたお店。たまたま茨城の方に用があり、お店の前を通る為思い出して訪問。何が推しのお店なのか全く知らずに行きましたが、メニューを見るととんかつとハンバーグがメインのお店。特にとんかつの種類が豊富です。その中から普段とんかつを食べるのにソースを使わない私の為にありそうな塩とんかつ定食を注文笑ご飯が白飯とたけのこご飯から選べ、せっかくなのでたけのこご飯にしました。ちなみに注文時に判明しましたが、塩とんかつはロースでしたので、ヒレ派の方はご注意を。さて、まず最初に塩が運ばれ３種の塩が到着。その後に提供いただいたとんかつがとてもボリューミーです(^ ^)さっそくいただくと、ロースながら油がくどくなく塩との相性がとても良いです！ピンクソルトは塩味が強く、インカの白金はベーシックな塩に近い味、ヒマラヤ黒塩は少し卵のような味がします。私はヒマラヤ推しでした！味噌汁かと思ったら、豚汁で濃すぎず薄くなくちょうど良いホッとする味。ドレッシングが野菜とオニオンの2種類あり、キャベツおかわりでどちらもいただきましたが、どちらも美味しいです。たけのこご飯はもちろん美味しいですが、やはりとんかつには白飯てことで、ご飯もおかわりしてお腹いっぱいいただきました(^ ^)種類がとても豊富で気になるメニューもたくさん。また行かせていただきたいです。ご馳走様でした。
2025/10昼過ぎ、病院の帰りに寄ってみた。入口で名前書いて待つシステム。店員さんが案内したくれるシステムのようだが、テーブルに空きはあるのに、忙しいのか待ちがある。でも店員さんさん丁寧です。テーブルに案内されてメニューみて昼ご飯を迷う。なにやらブランド豚があるようだ。違いがわからん自分には、お値段だけが気になる。ヤバい・・・とんかつにハンバーグにエビフライにいろいろあり過ぎるが、お値段が・・・とんかつってそこそこお値段するな。熟成ロース定食を選択。とんかつはヒレよりロース派です。注文したらグランドメニュー持って行かれちゃった。一通り写真撮ろうと思ったのに。早々にゴマが運ばれてきました。いい感じのとんかつ屋さんって、とんかつにゴマが来るのはなんなんだろ？とりあえずするけど。すりゴマ用意オーケーです。程なくしてメインのとんかつ登場。はい。美味そうです。久々のとんかつだ。美味いですね。シジミの味噌汁も沁みます。帰り際に気づいたけど、ご飯のおかわりもありらしい。自分はできませんでしたけど。
お盆中で営業しているか不安でしたが、やってました♪記名してしばらく車の中で待機。30分くらい待って着席。弓かつを注文して弓ヒレを頼んだ相方とシェア。お肉柔らかくて美味しかったです。また食べたいです。
今夜は、とんかつとハンバーグのお店へ。美味しい肉料理を食べたいと思ったら…家族のイメージがバラバラで意見がまとまらず、モヤモヤしていた時に、思い出したこちらのお店へ。ハンバーグ派ととんかつ派に分かれて注文。弓ヒレ定食昔ながらのクリームソーダ今回は、今までメニューになかった弓豚のヒレカツ定食を食べましたが…やはり弓豚は美味い！！ヒレカツはお塩で頂きました。お肉の旨味を感じられるブランド豚。最後に頼んだクリームソーダも良かった。
以前お弁当を食べたことがありましたが、お店で食事したことがなくランチで訪問できました。ロースカツランチをセレクト。美味しかったです。お店を教えてくれた方によるとハンバーグが美味しいらしいので、次はそちらを食べてみたい！
ずっと行ってみたかったお店昼時には駐車場に結構車が停まってるのを見かけますご飯は白米とわかめご飯を選択できました。わかめご飯、懐かしい味で美味しかった〜ヒレカツ、エビフライ、ハンバーグのセットにしました。ヒレカツ美味しかった！
茨城県にあるとんかつとハンバーグのレストランです❗️今回、初めて訪問したのですが、土曜日のお昼ということもあり、大盛況でした☀️とんかつをいただきました✨本当に美味しかったですそしてめちゃくちゃ神コスパでした‼️次行く時は、ハンバーグの方を食べてみたいと思います！写真2枚目の巨大とんかつオブジェも可愛くて素敵でした✨
次男の誕生日が来週なので二人で早めの前夜祭。歳を重ねるとフィレの有り難みが分かってくる。それでも食い意地の張り方は若い頃と変わらず大盛りをオーダーしてしまう。ヒレカツ定食240gを注文。満腹過ぎる。でも幸せだ。
仕事で通りかかり、以前から気になっていました。11時40分頃入店。とんかつがおすすめなのですが、昼から重いなあと思い、エビフライ1本616円と定食セット396円を注文。わりとすぐに運ばれてきました。キャベツ美味しいです。漬け物も自家製。味噌汁はシジミです。エビフライサクサクです。ご飯は生姜ご飯。ラインで友達登録をするとその場で飲み物プレゼントされます。1ヶ月半有効です。サービスに対していろいろ言うのはあれですが、これが普通ですよね。写真はサービスのオレンジジュースです。前に書いた「Bab Sang」には見習ってほしい(^.^)
調べたところテレビでも紹介されていたお店とのこと！ランチ時に行ってみるとかなり混んでいて20分ほど待って入店！気持ちの良い接客で案内されハッピーな気持ちになりました！肝心のとんかつもジューシーで脂が非常にすっきりしておりうまい！！終始ご機嫌のまま退店し、また行くと決めたお店になりました！
チェーン店ではないトンカツ屋さん、大人気のお店です。ハンバーグも美味しいそうですが、やはりとんかつが食べたいです。6号沿いにあり、いつも駐車場がいっぱいです。予約はできません。ゴマをすりってソースと共にかけていただきます。奥深い味わいに満足です。店内は広くて開放的です。
土曜日もランチメニューがありロースカツ定食がお買い得に食べられました脂身の少ない柔らかいお肉ロースってこんなにおいしかったっけ？定食のお味噌汁がデフォルトで豚汁って最高すぎません？おいしすぎる〜キャベツも細かくてふわふわドレッシング2種類(シーザーとすりおろしたまねぎ)で無限に食べられますキャベツおかわり自由ご飯は十五穀米か白米を選べて、おかわりは一杯までで白米のみどうしても食べたくてカニクリームコロッケを追加してしまったしご飯も半分おかわりしてしまったしお腹が爆発寸前(しあわせ)おいしかった〜ごちそうさまでした
美味しいトンカツとハンバーグを食べました✨トンカツは、とーっても柔らかくて、サクサクっ！ご飯は白米か16穀米から選ぶ事ができて、大盛りにもできます。セットにある豚汁は具沢山で栄養満点　食事バランスも良く大満足です。昼時はすぐに満席になりますが、回転も早いです。駐車場も広いです。取手駅からは、歩ける距離にはないので車が良いです。
以前から気になっていたお店だったので来店してみました。ハンバーグとかつがオススメのレストランです。黒ロースかつカレー(ライス大盛り)1606円成熟ロースかつ定食1974円カニコロッケ2個624円を注文しました。このお店のかつはオススメだけあって中々美味しかったです。かつカレーはかつとカレーの相性が凄く良くて中々美味しかったですよ。成熟ロースかつ定食も美味しいかつにキャベツ等も中々美味しくて期待を裏切らない美味しさでした。カニコロッケもトロットロな感じで凄く美味しかったのでプラス一品でオススメしますね。お会計はペイペイで支払い出来ました。次回はハンバーグを食べてみたいと思います。
夜ご飯で久しぶりにやま忠へ。そこまでお腹空いていなかったので、脂っぽくないヒレカツ定食にしました。すったゴマとソースをつけて頂きます。とてもサッパリしていて食べやすかったです。120gだったので丁度よいボリュームでした。ご馳走様でした。
今回初めての訪問。日曜日夕方17時頃で結構席は埋まっている状況だったが待ちなくテーブル席に案内された。とんかつとハンバーグのお店ということでハンバーグにも惹かれたがやはりここはとんかつから選択。扱っている豚は弓豚とSPF豚のどちらも茨城県産。今回は弓豚のロースかつ定食を注文。15分程で配膳。欲張って230gの方にしたがとんかつはかなりの厚みでボリューム満点。衣は少し厚めでサクサク感がある。ジューシーだがどちらかというと肉は弾力があり適度な旨味と甘み。個人的な感想だがどちらかというととんかつチェーン店のような味わいで無難に美味しい。後味が残るとんかつで150gでも十分満足できる。
日清食品とキリンビールの工場の間にある国道6号線沿いにある、ハンバーグととんかつの専門店です。ランチのKセットをいただきました。ハンバーグと彩りかつの定食です。2つの専門店の味をいただくことができました。美味しいランチでした。
仕事で竜ヶ崎に行ったことで初訪問。老舗のトンカツ屋さんでした。昼前でしたが、シニア世代で店内は溢れんばかりの盛況でした！頂いたのは成熟トンカツ、柔らかく美味しいトンカツでした。食事中は何度もお茶はいかがですがと店員さんがくるのもサービス満点！豚汁も美味しかったです。
久しぶりにとんかつとハンバーグが有名なやま忠さんへ。開店間際で駐車場八分。注文はおろし和風ハンバーグ定食とエビフライ一匹の一皿。久しぶりに訪問、味が変わった？以前は肉汁じゅうじゅう出たハンバーグがちらりとも流れないで小麦粉感凄い。値段据え置きで中味変えた感満載。これではアド街天国にも紹介されて古くから地元民に愛された老舗が泣くよ。お値段上がっても良いから元の味に戻らない限りもう行きません。シジミの味噌汁は美味しかったです。
今夜は、とんかつとハンバーグのお店へ。美味しい肉料理を食べたいと思ったら…家族のイメージがバラバラで意見がまとまらず、モヤモヤしていた時に、思い出したこちらのお店へ。ハンバーグ派ととんかつ派に分かれて注文。弓ヒレ定食昔ながらのクリームソーダ今回は、今までメニューになかった弓豚のヒレカツ定食を食べましたが…やはり弓豚は美味い！！ヒレカツはお塩で頂きました。お肉の旨味を感じられるブランド豚。最後に頼んだクリームソーダも良かった。
食べる前に撮影し忘れて、食べ終わった後の写真しかなかった。。。お子様ランチは子供が大満足のセットで最高でした！ムースはかなり甘かったです。トンカツセットのお味噌汁が、シジミのお味噌汁で最高の味でした！！！カレーもかなり本格的で濃厚で最高に美味しかったです！！！定員さんの対応が最高でした！子連れなのでお座敷もありますよーと教えてくださったり、子供の椅子もあって助かりました♡お水かお茶かも選べて1つだけお茶も快く対応してくださり、とても気持ちよかったです。
お肉、お味、お値段とも安心安定クーポンも持っていたので牛角に。食べ放題だけじゃないので少量をいただきたい時はありがたいお店です黒毛和牛の上カルビはとろけるぐらい柔らかくてたいへん美味しかったです、ワサビもついててまるでクラス呼ばわりされてるステーキみたいでした。中落ちカルビも柔らかくて柔〜らかくてタレ、塩、ガリバタ何でも相性良きでしたなにやら人気のアニメだか漫画？とのグッズ付きコラボメニューがあったで、子供たちが好きだったような気がして注文してみた和スイーツ…甘かった…とても甘かった…いや…ほんと甘かった…店内外ともフラットで出入口ドアも広く車椅子でも問題ありません。駐車場スペースは狭めで、大きい車は少々不便です5メーターオーバーの車ははみ出ます
・しばらくお箸もおしぼりも水も忘れられ・注文用タブレットも不調・何も焼く前からコンロ？が燃えかすだらけ？で黒い煙がもうもう。外国人と思われる店員さんに指摘しても『大丈夫』でそのまま。言葉通じたのか不安。・トイレの臭いが客席に逆流。ずっとトイレの臭い嗅ぎながら焼肉。これはキツかった。
入れ替わりの多い場所に牛角がデニーズ、けん、イタリアンと隣の「赤から」はずーっと続いてるので、場所ではないのか牛角に行く事自体、２０年ぶり位かアプリがあったので登録しましたが！取手店は対象じゃないだと来店ポイントもないただの個人情報提供しただけという意味のないアプリなんだこれ休日の夜一応予約でオーダーはタッチパネル方式店員さんも楽ですよねオープンしてそんなに経ってないせいか、どこかスタッフはぎこちない自分、食べログはラーメンなので、焼き肉系は割愛(笑)もっと安いイメージありましたが、こんなものでしたっけね牛角カルビ　５９０円牛タン　７９０円位の値段設定冷麺もあるのですが・・・超盛りにんにくラーメンなるものが！まさに二郎インスパ焼き肉スルーで、オーダーあ、家族に焼き肉を任せてます決して、１人でラーメンだけ食べに行ったわけではないです(笑)ちなみに８９０円也おまたせしました～と、お姉さんが手をプルプルさせながら、お盆に乗って到着これを想定してか、受け皿にはスープこぼれまくりあれれ・・・・・・・・・写真と随分違うんでないかい？ペッタンコですけど超盛りは何処行った(笑)８９０円という値段から普通のラーメンの量だと勝手に思ってた小さい丼ですハーフスープ位の器ですさてさてうぉー、半端無くしょっぱいすごいなにこれ(笑)コショウも拍車をかけてくる油感も凄い血圧上昇間違いなし！スープ自体は、意外と甘ったらしい方向では一応ある野菜はクタてはなく、どっちかというとシャキな方麺は平たい麺で、カタメのボキボキ系ワシワシ食べる系二郎ではなく、二郎インスパ系のインスパ(笑)山盛り肉はどこいった？一枚あるだけだし写真と違いますよね？と、何度か店員さんに言いそうでした作り間違えではないかとそして、異常な程、水を飲みました店舗でのブレなのだと言い聞かせる自分(笑)お肉の評価はありません今時の再訪させるお得感もないポイントもつかないし、自分は再訪はないネタに困ったら、食べてみてください(笑)ご馳走様でした！
で、イイんじゃないか？っていうか、あの味の方が美味いし…でも、違います。なんか、高級な牛丼の味です。あのチープな味に真似てほしい。ランチで訪問。セットのそばは、もち、大盛で。今回は、温にしてみた。出汁、イイもの使ってます。美味しい。そばの量、結構な量で。大盛は倍か？ちと具が寂しすぎる。
で、イイんじゃないか？っていうか、あの味の方が美味いし…でも、違います。なんか、高級な牛丼の味です。あのチープな味に真似てほしい。ランチで訪問。セットのそばは、もち、大盛で。今回は、温にしてみた。出汁、イイもの使ってます。美味しい。そばの量、結構な量で。大盛は倍か？ちと具が寂しすぎる。
やっぱりすき焼きを食べたいので手頃に頂ける当店に間を置かずに1月9日（金）再訪問。17:18頃到着した常磐線藤代駅（茨城県取手市）の高架からは美しい富士山のシルエットが見えました。今日取手市の日没時間は16:43です。定食にするか食べ放題にするか迷いましたが、面倒なので食べ放題(熟成牛すきやきコース　4,158円）とアルコール付きの飲み放題1,749円にしました。制限時間は2時間です。メニューにはソフトクリーム食べ放題330円もありました。ソフトクリームは単品メニューもあったと思います。すき焼きの材料とともにすき焼きの食べ方の印刷物が来ました（写真は失念）。割下と昆布出汁のポットも来ます。すき焼きの食べ方を見ると割下を入れたあと昆布出汁を入れると書いています。前回は割下だけで食べたので甘かったのでしょう。すき焼きの食べ方通りに作るとほどよい味付けになりました。日本人として恥ずかしいですが勉強になりました。しゃぶしゃぶどん亭はお店が随分減ったみたいですがなぜなんでしょうね。会計時には10％割引券をもらいました。
やっぱりすき焼きを食べたいので手頃に頂ける当店に間を置かずに1月9日（金）再訪問。17:18頃到着した常磐線藤代駅（茨城県取手市）の高架からは美しい富士山のシルエットが見えました。今日取手市の日没時間は16:43です。定食にするか食べ放題にするか迷いましたが、面倒なので食べ放題(熟成牛すきやきコース　4,158円）とアルコール付きの飲み放題1,749円にしました。制限時間は2時間です。メニューにはソフトクリーム食べ放題330円もありました。ソフトクリームは単品メニューもあったと思います。すき焼きの材料とともにすき焼きの食べ方の印刷物が来ました（写真は失念）。割下と昆布出汁のポットも来ます。すき焼きの食べ方を見ると割下を入れたあと昆布出汁を入れると書いています。前回は割下だけで食べたので甘かったのでしょう。すき焼きの食べ方通りに作るとほどよい味付けになりました。日本人として恥ずかしいですが勉強になりました。しゃぶしゃぶどん亭はお店が随分減ったみたいですがなぜなんでしょうね。会計時には10％割引券をもらいました。
貯めたTポイントが、おひとり様より使用できるとのことで伺いました。ランチ予約は不可や、ご予約2名以上じゃないと使用不可なお店ばかりで探すのが大変…お料理は、安価ながらに美味しく頂きました。お店の清潔さは、かなり古い店舗のようで、お掃除しても綺麗にならないくらい壁紙などは汚れが目立ちます。お掃除はそれなりにしてある模様。案内された予約席が、半個室ながら入り口すぐのお席でしたので、横を通るお客様が多いこと多いこと。見られてはないにしても、気がかりで、落ち着かず…とても食後に、デザートやコーヒーを頼む気にもならず、さっさと退散。しかしながら、店員さんの明るさや気の使い方、お言葉使いetc…とても、気持ちよくお食事することができました。
夜19時の訪店。土浦→つくば→千葉方面に帰宅の途中道でふらっと寄らせて頂きました。待ち無しでの案内。ーーーーーーーーーーーーーーーーー▼注文豚しゃぶ3種コース(2519円)最もシンプル且つスタンダードな豚しゃぶセットを頂きましたが、選べる2種類の出汁、野菜を入れ自らスープを育てる爽快感、普通に美味い豚しゃぶ。どれをとっても最高でした。ドライブの途中だからこそ、味わえる何かがある。良い思い出をありがとうございます。ご馳走様でした
お鍋が二つに仕切られているため鶏白湯、すき焼き風の2種類を注文。それに際して、ポン酢と胡麻だれ、生卵にお肉やお野菜を絡ませて食べていたが今回新しい発見！タブレットで注文するのでいろんなボタンを押していたところ大辛だれ、明太マヨソース、にんにくすりおろしなどが1人分量で頼めるらしい！！これならば、辛いスープを選べなくても一人で辛い味を楽しめるし食べ放題の後半、味に飽きても味変ができる。おうどんも、〆の細うどんと、太麺がありどちらも弾力があってかみごたえが良い。ドリンクバーがあと200円くらい安かったらさらに嬉しいのになー、という感じ。スタッフさんが足りなそうだから、このお店こそ猫型ロボット（配膳）があったら便利だろうな
クリスマスから年末にかけての激務で、体重が3.5kg落ちた初老。何年ぶりだろう。久しぶりの元旦休み。栄養つけねば。元旦からやってるお店、どこにあるだろう？あった、どん亭。入ったことないな。何のお店だろう。すき焼きとしゃぶしゃぶ。いいねぇ。すき焼き食べたい。お正月だしね。お正月だから？お客さん１人もいない。よかった。安心。お酒飲みたいけど車だから飲めない。ならばご飯食べよう。肉の食べ放題もあるけど、ご飯食べるなら定食だな。ご飯のおかわり自由だし。●特選牛肩ロース・豚ロース定食1890円(税抜)10分ほどで出来上がり。牛肉と豚肉が5枚ずつ。薄っ！すき焼きというかしゃぶしゃぶみたい。野菜はたっぷり。春菊がないのが残念だけどなかなかのボリューム。生たまごは1個だけ。追加は出来ないみたい。書いてない。ネギ焼いて、肉焼いて、割り下入れて出来上がり。煮詰まったら出汁入れて味を調整。割り下も出汁もたっぷり。旨い、旨い。ご飯が進みまくり。あっという間にご飯完食。即おかわり。最近お米あまり食べてなかったから、めちゃ旨い。肉薄いけどいくらでもご飯食べられる。またおかわり。うどんも食べてみよう。「うどんは1人前でよろしいですか？」「はい。」うどん少なっ！短いほうとうみたいなのが2枚だけ。5人前くらいもらえばよかったかな。うどんは特にコシなく、柔らか目。煮込んだ方が旨いかも。中華麺もおかわり出来るのだけど、ご飯3杯でお腹いっぱい。中華麺か？すき焼きで中華麺？どうやって食べるんだろう？初めてのどん亭。スタッフが気がきかないのが残念だけどまあ気に入った。すき焼きでご飯食べたくなったらまた行こうかな。ごちそうさまでした。
お鍋が二つに仕切られているため鶏白湯、すき焼き風の2種類を注文。それに際して、ポン酢と胡麻だれ、生卵にお肉やお野菜を絡ませて食べていたが今回新しい発見！タブレットで注文するのでいろんなボタンを押していたところ大辛だれ、明太マヨソース、にんにくすりおろしなどが1人分量で頼めるらしい！！これならば、辛いスープを選べなくても一人で辛い味を楽しめるし食べ放題の後半、味に飽きても味変ができる。おうどんも、〆の細うどんと、太麺がありどちらも弾力があってかみごたえが良い。ドリンクバーがあと200円くらい安かったらさらに嬉しいのになー、という感じ。スタッフさんが足りなそうだから、このお店こそ猫型ロボット（配膳）があったら便利だろうな
肉・野菜すべてをオーダーして持ってきてもらうシステムなので、食材が乾燥しなくてよい。いくらかプラスすれば、お惣菜も食べ放題になる。すき焼きたれと昆布だし、その他に火鍋だしや豆乳だし等も選べる。少し追加料金で、2種類のだしを選べる。しゃぶしゃぶを飽きるほど食べたいときにおススメ。お店は混雑しておらずゆったりゆっくり食べられるのがよい。
今日はお花見でした。久しぶりのしゃぶしゃぶ食べ放題。鳥肉のしゃぶしゃぶは初めてでした。日本酒も美味しくいただきました。お腹いっぱい ご馳走さまでした。
ランチすき焼き食べ放題
料理もスタッフも素敵ですが、冷水が臭くて飲めません。思えば前回も同じでした。
料理もスタッフも素敵ですが、冷水が臭くて飲めません。思えば前回も同じでした。
ラム肉の食べ放題にしましたお肉は美味しかった子供が多くいる時間で少しうるさかったかな
牛すき焼き鍋御膳を頂きました。とても美味しかったのでおかわりしてしまいました。接客がイマイチだったです。
野菜が沢山食べれて美味しかったです。うどんが野菜と一緒になかったのが残念でした。店舗によって違うのですかね
のんびりでき、雰囲気も良かったです。
家族連れでも安心して利用できるしゃぶしゃぶ屋さん駐車場も広く、車利用もしやすいです。店内は半個室風になっていて、テーブル席を利用しましたが広々IHが付いたテーブルで、目の前でしゃぶしゃぶしていただけます。食べ放題ではなくセット注文。お肉は、赤身ですっきりした味わい。お野菜も程よいボリュームです。大好きなおうどんは、おかわりOKで コレが美味しくって大好きなんです。お肉より、おうどん目当てで お腹いっぱいです！
ステーキけんの跡地に入ったこちらのお店、出来てからそう日は経ってませんが、なかなか行く機会がありませんでした。ランチメニューがあることを知り、ではお昼にすき焼きをと来訪しました。牛のすき焼き定食大盛で¥1090。肉はしゃぶしゃぶ用の薄切りが10切ほど。野菜は、白菜 水菜 長ねぎ 玉ねぎ 粟麩 豆腐 椎茸 などが一口分づつといった量かな。それに卵とごはんと柴漬け。別途で、ごはん 太うどん 中華麺 がお代わり自由。食用旺盛でもなければ、腹一杯にはできそう。割り下は関東の甘辛いやつ。あと、足し水代わりの昆布出汁も置いてってくれます。火器はテーブルのIH。だから子供も安心。混み具合は、11時の開店直後だったので空いてました。まあ、席が個室的に仕切られているので、周りの目を気にせずに食べられると思います。チェーン店ゆえか、味・値段など可もなく不可もなく。わたし的には十分美味しかったと思いました。
食べログの利用限定のVポイントを利用したいため、探してこの店がヒットしました。駅から近いこともあり、お客は半分ぐらい入っているイメージです。色々頼みましたが、串物は内臓よりより肉の方が無難。鶏はツクネ、豚はカシラあたりが美味しかったです。レバーはホルモン系の専門店に比べると鮮度が低いと思いました。焼き物は頼んでいた柚子胡椒50円が大活躍でした。メニューは豊富でその日のオススメもあり、選べる楽しみが多いのが良いですね。チェーン店の強みですね。一品ごとのポーションが小さいので、コスパはそんな良くない感じでした。
地元の人が賑わうチェーン居酒屋普通にコースで注文。焼き鳥３本、唐揚げとポテトフライ、焼きそばは個人のお皿で。料理はチェーンらしい感じだが、追加で茨城ならではメニューの栃尾揚げの納豆挟みを注文。美味しかったです。ご馳走さまでした。
茨城県取手市【満天酒場】11:30オープン？駐車場なしJR取手駅東口正面２階がカラオケまねきねこ今回は、3,500円コース予約で2時間飲み放題付き安い！サッポロビール生も飲めます芋焼酎は、黒霧島料理は、チープだけれど、いいと思う鍋以外、各人１皿もいいですねライバルは、目利きの銀次？
茨城県取手市【満天酒場】11:30オープン？駐車場なしJR取手駅東口正面２階がカラオケまねきねこ今回は、3,500円コース予約で2時間飲み放題付き安い！サッポロビール生も飲めます芋焼酎は、黒霧島料理は、チープだけれど、いいと思う鍋以外、各人１皿もいいですねライバルは、目利きの銀次？
入店は3時過ぎで、まだ早い時間でしたがお客さんは沢山飲んでいて、店内には活気がありました。静かなお見せに入りたかったのですが、適当なお店が無くこちらのお店にしました。思ったより隣の客の声に邪魔される事なく会話もできて楽しく飲む事が出来ました。駅から近く軽く飲むには良いお店だとおもいます。料理は良かったです、
普通です。串焼きとか安いな〜と思いつつ、まあ値段なりかな。牡蠣があったので食べた。一個230円。うまくないな薬味もなんか気合い入ってないなニラ玉はしょっぱくてお酒は進むかも。チューハイと酒の大徳利飲んで、合計2,500円。お通し代取られてんのかな？案外安く無いな。
今回もゴルフ終わりにお世話になりました。もうリピーターです。来月も予約します。3500円コース間違えたかと思うくらい今回も量が多く、飲み放題メニューも豊富なので皆さん大満足でした。１時間ほど予約より早着の連絡を入れた際も快く対応下さりました。またお世話になります。
今回もゴルフ終わりにお世話になりました。もうリピーターです。来月も予約します。3500円コース間違えたかと思うくらい今回も量が多く、飲み放題メニューも豊富なので皆さん大満足でした。１時間ほど予約より早着の連絡を入れた際も快く対応下さりました。またお世話になります。
カツオ刺身ポスター昼から飲める
家族で早目に行くと、奥の座敷をゆったり使えて、とても良いお店です。鶏皮を巻いた、博多ぐるぐるが我が家のお気に入りです。
取手に新名所！ダーツオンライン投げ放題、カラオケ歌い放題、美味しいお酒も飲み放題でこの価格は嬉しいです。お酒も美味しく一人で入っても楽しめます。気さくな店員と他のお客さんとも楽しく過ごせました！また行きます！
(2024.7.14来店)日曜と祝日で連休になりますので今日は茨城県取手でお泊まりです。今回取手にしたのは以前天王台駅近くのホテルに宿泊したことがありましたが一駅行けば取手で茨城県でしたが当時はコロナ渦、県外にでるのははかばれるということと天王台駅近くに立ち寄りたい居酒屋がなければ以前柏で宿泊したことがあったのでとにかく柏駅近くの居酒屋しか眼中になかったことです。つくばの科学万博記念公園の近くのホテルに宿泊したことがありましたがちょっと遠かったので千葉と茨城の県境の利根川を渡ってすぐのところにある取手にしたというわけです。千葉で用事があったので6時ごろ自宅を出発。取手のホテルは初めてなのでナビで検索したところナビが壊れているなどのハプニングを経てなんとか取手でのお宿に到着。駐車場からホテルに向かう途中取手駅近くにあるこちらのお店を見つけました。午後3時にチェックイン。部屋でくつろいだあと午後4時45分頃宿泊先のホテルを出発。近いのでお店のあるビル前で午後5時になるのを待ちエレベーターで3階へ。靴を下駄箱に入れて男性店員さんの案内でカウンター席に案内されました。着席する前に薬を飲むためのお冷やをお願いしました。薬を飲んでまずはタブレットがないのでコールボタンを押してパインサワーと枝豆カリカリ揚げを注文します。パインサワーとお通しはすぐに来ました。タブレットも用意してくれ久しぶりに魚民でお寿司を注文します。トイレに行く時に店内をざっと見渡しましたが時刻が午後5時過ぎだったからか混雑はしていません。あとは鶏ももタレを注文しました。しばらくするとお寿司と鶏ももタレが来ました。ゆっくり味わっていただきました。今日注文した品はどれも美味しかったです。
忘年会シーズンのこともあり、お客様の入れ替えに時間が掛かりスタート時間が30分遅れとなった。コースは3,500円の『名物のもつ鍋とまぐろ2種がついた【お手軽コース】』＋飲み放題１時間延長、メニューの枝豆はサラダ同様にはじめに持ってきて欲しいのが正直なところ。つくね串は美味しくありませんが、メインのもつ鍋は美味しくいただきました。
料理は早い、値段もお手軽。でも、応対がチョット首を傾げる。
料理の提供も早く、美味しかったです。値段も安いので文句はありません。
★日～木・WEB予約限定★ゆったりコース♪料理7品+3時間飲み放題付を予約して来店。金額的に満足できるコースでした。
兎に角来るのが遅い。入店してから初食べ物が1時間後って
魚民に来てみました。こんなところにあったのですねちょい飲みのつもりでしたが熱燗を連発してけっこう飲んでしまうお通し、なんだか忘れたけどそんなに悪くはない業務用ゴボウサラダ？ベーコンチーズ串。サイズ小さくてウケタ。味はなんか懐かしい、弁当に入ってそうな冷食。つぶ貝の煮たやつ。小ぶりだけど日本酒には合うかなその他、あん肝や鳥わさやサーモン刺身や、色々と注文。どれも悪くないし日本酒にも必然合うでもサイズは各種やっぱり小さめだったかな。たまにはこんなチェーン店も、何でもない日に来るのは良いかも。
深夜に3人で行きました。時間が時間だったため店内はめちゃくちゃ広いけど私たち3人だけでした。スタッフさんはたぶんキッチンに1人ホールに女性の方が1人。深夜でしたが笑顔で接客してくれました。料理は普通に美味しい。・マグロのユッケ・もちスティック？・カニクリームコロッケ・海鮮モダン鉄板焼き夜中だけど結構お腹空いてました(笑)飲み物は梅干しサワーと日本酒の上善如水梅干しサワーはしっかりと味のついた梅干しが2つ入ってます継ぎ足ししなくても味が濃くて美味しい。上善は名前の如く飲みやすいですね。チェーン店でも味はしっかりしてる。夜中3時までやってくれてるのも昨日は助かりました。土地柄的にその時間はお客さんが入らないからか周りのお店はみんな24〜25時まで。取手駅の最終電車が1時頃なのでその時間の仕事終わりの人はみんな飲むところないだろうなーとりあえず接客ともに満足しました。
【飲み利用】【茨城：取手】遅い時間にやっている店。とりあえず駅前のナショナルチェーンへ。遅い時間帯だったから人はまばら。タッチパネル。だったんだねこの店。夜遅くだったので店員さんも〆作業かね？奇跡はモツ鍋を頼んだ時に起きた。写真撮ったのがそうなんだけれども、まず、これはモツじゃないという疑義を抱いた。連れはモツだと言った。そうか、食べた。いやこれは鶏肉だ。店員さんに言う。「モツ鍋なのでモツです」ん～、いや、でも。。。その後年配の店員さんが来る。「これは鶏肉ですね」おいおい。まー気にしない気にしない。あるあるそういうことも。食べ物たくさん注文したので会計は高めとなったとさ。【再訪指数：？？】
肉盛り（5種類）を頼んだが、ベーコンとウインナが入っていた。ホルモン盛合せはハツ、コブクロ、シマチョウで専門的すぎ。両者とも一切れが大きいので、3〜4枚しかなく2人でシェアしたが満足感のないチョイスだった。リピートは無いかな。タレは美味しかった。
娘が3年前に食べて美味しかった、と言うので初めてお邪魔しました。、もっと早く来ればよかった！お肉はとても美味しいし、さらに特製のタレが素晴らしかったです！普段めちゃくちゃ少食であまり食べられないのに、ついついご飯おかわりしたくらいです。焼肉ってこんなに美味しかったんだね⋯また来ます。
娘が3年前に食べて美味しかった、と言うので初めてお邪魔しました。、もっと早く来ればよかった！お肉はとても美味しいし、さらに特製のタレが素晴らしかったです！普段めちゃくちゃ少食であまり食べられないのに、ついついご飯おかわりしたくらいです。焼肉ってこんなに美味しかったんだね⋯また来ます。
ホルモンだけでなく、タン、炙りロースなどの普通の焼肉も、お手頃な値段で美味しくいただけます。そして、そして、レモンサワーのレモンが半端なく入ってて、爽やかでうまい。予約してから行くのが、良いと思います。
こちらのサイトでインターネットで、4500円定番コース　2H飲み放題付を予約して伺いました。インターネットに書いてある内容は古いとのこと、実際の内容は少し違っていました。焼き台は、カセットコンロのガスですが、直火ではなく、ヒーターを温めてそのヒーターの熱で焼くタイプで変わっていました。味はいたった普通といった感じでした。早めに切り上げました。
炎吉！炙りレバー炙りロースが特に最高でした。常陸牛カルビとろける肉質でわさび醤油で頂きました。炎吉特性、醤油ジャンがまた他では味わえない至極の逸品でした。また、スタッフ、店主さんの対応も良く通いたくなるお店でした。
コスパも良いし、肉質・味も良く、店員さんの接客も素晴らしいのでよく利用させていただいています。取手駅近辺の焼肉屋ならこちらをお勧めします。￼
はつさし。炙りレバ刺し。駅前がいいね。
煙の匂いが服につくこともなく良かったです。
ハツがこんなに美味しいのは初めてでした️カルビも美味しいまた行きます
写真撮り忘れた。取手駅前で美味しい焼肉。全体的にどれ頼んでも美味い。ハラミ◎
肉質が　とにかく良い
ホルモンがおいしかった。
この手の居酒屋としては意識系で、九州産にこだわっています。料理のクオリティは通常の居酒屋より少し上、値段も少し上、ということです。つまりreasonable◾️平日の夜20時に二人で来店　空席多し◾️雑居ビルの2階、まずまず清潔なイメージ◾️注文はタッチパネル◾️注文したもの生ビール×4日本酒グラス獺祭3割9分　×4久保田千寿　　×2地鶏鉄板焼き(小)お造り盛り合わせきびなこ唐揚げシーザーサラダ馬刺し大分名物りゅうきゅう(白身魚刺をゴマだれで和えたもの)お茶漬け◾️特筆すべきこと特にないですカツオと馬刺しの顔色が悪い(笑)元気貰いたいのに、逆に励ましたくなる色臭みはない。けど力は湧いてこない。つまりカツオと馬刺しの仕事をしてない。それでも、料理はサクサク出てくるし、店の人の愛嬌もある。そこそこ安いし、ハードルは低い。お酒を四合瓶で出すようにしてみたらどうだろう。
こちらの店舗は年一訪問。年を重ねるごとにチェーン店へ行くことが減りましたが、名高いモンテ系列というだけで何処の店舗も安心して入れますよね。味はモンテ系列の中であれば山内農場派です。圧倒的店舗数ですが、絶対的知名度だけで集客しているだけあって一番の壁は接客でしょうね。店舗数ゆえにそれだけの従業員を教育するのは大変ですが、頑張ってください。ご馳走様でした。#チェーン店#居酒屋#モンテローザ#従業員#教育#食の旅人#旅猿A
鳥しゃぶしゃぶ
注文の対応が早く、感じも良かった。
茨城県取手市はJR常磐線で上野から約40分。駅前は以前は西口が栄えていましたが、最近は再開発で東口に飲食店が増えました。久しぶりに帰省した際に、山内農場に来訪。お店は明るく、オーダー後料理のサーブも円滑です。店員さんのサービスも非常に良いです。地鶏料理ですが、少し値段は高め。焼き物もそこまで熱々で出てくる様な感じではなく、あくまでもビールや焼酎片手に、つまむ程度。主役はアルコールということです。とはいえ、取手駅前にある飲み屋では、駅からも近く便利なのでしょう。
肉刺しの種類が沢山あってどれも美味しかったです(๑o̴̶̷᷄﹏o̴̶̷̥᷅๑)肉刺し大好き人間としては外せないお店だと思いましたッ他のメニューも美味しそうで、次行った時にはまた違う食べ物を頼んでお酒飲みたいと思います
王道な焼肉店、茨城県取手の駅前『炎や』ですチェーン店に比べればお高めですがお値段以上のコスパ良き焼肉でした。白米は小中大すべて300円シェアできる仲であれば大でシェアが断然オススメですレバーは臭みなくて苦手な方でも食べられる美味しさ(だそーです、それでも私は苦手でした)エレベーターがとても狭いので車椅子ではキツイかもしれません相乗りは不可です駐車場はないのでお近くのコインパーキング利用が良いです
取手駅近くに開花楼のラーメン店へ。焼肉屋さんを居抜きした感満点の店内でビールを飲みながら食事〜。餃子も炒飯もネギ焼豚もなかなか美味しい。ラーメンは背脂入りでした！ご馳走さまでした！
美味しかったです。キリンラガービール中瓶があります。キリン好きの方も是非
昔ながらの中華屋。美味しかったです
冷めても美味しかった( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”ホントなら温め直した方が美味しいでしょうね。カレーは電子レンジでチーズナンはトースターでそれぞれ2分くらいかな？こうやってみると見た目は悪いなでも、冷めても美味しかったですよ٩( 'ω' )و駐車場無し、カード可能
冷めても美味しかった( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”ホントなら温め直した方が美味しいでしょうね。カレーは電子レンジでチーズナンはトースターでそれぞれ2分くらいかな？こうやってみると見た目は悪いなでも、冷めても美味しかったですよ٩( 'ω' )و駐車場無し、カード可能
取手駅東口前にあるインネパ店でネパール定食のランチしました。東口交差点の向かって左側にあるお店。インドカレー「ハリオン」取手店さん。ここは、ネパール人経営のインド・ネパール料理店、「インネパ店」。日本のインド料理店の7～8割はネパール人経営のインド・ネパール料理店、いわゆる「インネパ店」です。ほぼ100％のお客がインドカレーを食べるでしょう。でもせっかくネパール人のお店なんだからネパール料理を食べてほしい。ネパール人のソウルフード「モモ」が必ずあります。そしてメニューにネパールカレー定食＝ダルバートがあったら、食べてみてほしい。「ハリオン」さんは、安孫子若松店（本店）、我孫子駅北口店もあり、どの店にもダルバートが常時あります。しかし「ハリオン」さんのダルバートを紹介する口コミはほぼ皆無。取手店は、食べログで84件のレビュー、googleでは181件もの口コミがありますが、ダルバートについてはゼロ！なので、とんちゃんがこのお店のダルバートをご紹介します。まずはメニューを確認。ランチメニューはインドカレーです。ナン＆カレーのセット。ビリヤニもありますが、ダルバートはない。カレーは７種類。辛さは甘口、普通、中辛、辛口、激辛が選べます。ランチにもオーダー出来きるオールタイムセットがあります。そこにダルバートがあります「ネパールタリーセット」がダルバートです。「ターリー」（大皿）はインドのセット料理名で、その言い方でネパールカレーセットを「ネパールターリー」と命名してます。ダルバートのことをこう命名をするインネパ店も多いです。内容は、”カレー、ほうれん草炒め、パパド、サラダ、アチャール、デザート”と書いてある。カレーは、ベジタブル（税込1,573円）とチキン、マトン（ともに1,815円）の３種類があります。「ハリオン」安孫子若松店でベジタブルをいただいたことがある。なので、マトンのダルバートをオーダー。辛さは「ネパールの辛さで！」とオーダーしたら「辛口」だって。「青唐辛子をつけてください」ともオーダー。◆ダルバート（ネパールターリーセット）大皿にライスを中心に料理が並べてあります。大皿（ターリー）も容器（カトリ）も真鍮製。インド式はステンレス製食器を使いますが、ネパール式は真鍮製食器を使うのが正式なんです。カトリをターリーの外に出してライスとカレーを混ぜる場所を作り。では、いただきます！（合掌）日本米のターメリックライス。量はしっかりあります。ダール。ダルバートの「ダール」は、普通はシャバシャバな豆スープです。でもこれは、トマトや玉ねぎを加えた豆カレー（ダルフライ）で、まったりしてる。ダルバートの食べ方。※ネットにはダルバートの食べ方の紹介があるので、ご参考に。⇒miyachikaさんのブログ：https://miyachika-pokhara.com/how-to-eat-dalbhat/とんちゃんは、まずライスにダールをかけちゃいます。ライスを崩してダール（豆スープ）をかける。これは豆スープじゃなくて豆カレー（ダルフライ）ですけどね。マトンカレー。汁けが少なくて、スパイシーでかなり美味しい。そして量が多い。ライス＆ダールといっしょに食べます。野菜のカレー炒め煮（タルカリ）。量が多い。ポテト、ニンジン、グリンピース、空心菜のドライカレー。ネパール流には「タルカリ」（野菜のおかず）といいます。これもダール＆ライスといっしょに食べます。青菜炒め（サーグ）。メニューには「ほうれん草炒め」とあるけど小松菜炒めです。「青菜炒め」（サーグ）だから、青菜は何でもいいんです。ニンニクが効いた塩味。量が多いわ。これもダール＆ライスといっしょに食べます。パパド。豆粉で作った薄い揚げ煎餅。このままパリパリ食べてもいいけど、砕いてダール＆ライスに混ぜる。メニューでは「アチャール」。ピリ辛のトマトペーストでダール＆ライスに混ぜて味変します。「アチャール」は「漬物」のこと。いろんなアチャールがあります。このペースト状のものは、インドのヒンディー語では「チャツネ」と言い、ネパール語では「チャトニ」と言います。しかしネパールではペーストのことも「アチャール」と言い、これは「ゴルベラ・コ・アチャール」＝トマトのアチャール（漬物）という名。だからメニューに「アチャール」とある。生野菜。玉ねぎ、トマト、ニンジン、キュウリ、レモン。メニューには「サラダ」と書いてあるけど、塩もドレッシングもかかってない、生の野菜です。ダール＆ライスを食べる合間に箸休めのようにパリパリといただきます。青唐辛子。サービスでつけてもらいました。ネパールでは、青唐辛子をかじって辛さ増しします。激辛好きにはうれしい辛さです。このダルバートは、マトンカレーもタルカリ（野菜カレー）もサーグ（青菜炒め）も量が多い。ライスの量に比して多い。だからライスをお替りするつもりで、それらのおかずを残しておいた。ライスのお替りは無料かと思ったら、残念ながらお替りライスは有料。でもおかずを残してあるからライスお替り。ダールは食べきったので、ダールもお替り。◆ターメリックライスウコンサフランライス。381円。日本米のターメリックライスです。プレーンのライスでいいんだけどなぁ。◆ダルカレーダルフライ。726円。カレーを作るのに少し時間がかかりました。ライスを大皿（ターリー）に出して・・・ダルカレーをかけて、マトンカレー、タルカリなどいただきます。ヨーグルト。メニューでは「デザート」と書いてある。このまま食べてもいいけど、ライスを少し残しておいて、ヨーグルトをかけ、ヨーグルトライスにする。口の中がサッパリします。ライスをお替りしたから、腹がいっぱい。食いすぎだ！ここのダルバートは、ダール＝豆スープじゃなく豆カレーです。ネパール流の「ダール」（豆スープ）はシャバシャバのスープで、日本人には不人気。だから豆カレー（ダルフライ）にしてるんだろうな。ダルバートは、肉カレー以外はお替りOK！ってのがネパール流で、日本でもそういうお店が多い。ここは、サーグもタルカリも肉カレーも初めから量が多いから、お替り不要。しかしライスとダール（実際には豆カレー）のお替りは有料。お替りしない方がいい。いろいろと日本人向けの仕様になってるようです。ごちそうさまでした。https://onhome2.seesaa.net/article/2025-09-15.html
取手に来ることがあり、夜に訪問しました。結構期待して行ったのですが、味は不味くはないですがとにかく離乳食/病院のペースト食のような感じで、好きではありませんでした。あと中辛にしましたが、甘過ぎて辛味を感じませんでした。この辺の高齢者向けなのでしょうか？ごちそうさまでした。
遅くまでオープンしていて助かる＆嬉しい。嬉しさのあまり、ついつい奮発してしまい、ミックスグリルセット＆スパイシーポテト。ドリンクは生ビール！　カレーはパラクキーマ、ナンはもちろんチーズナン。奮発という前にお腹いっぱい、ワンパクだ。
取手駅前にあるお店。お昼に行ったら多くのお客さんで賑わっていましたよ。店長いち押しのヒマラヤカレーセットを食べてきました。激辛って書いてありちょっと身構えたけどとても辛くておいしいカレーでした。チキンがとろっとした柔らかさでジャガイモもホロホロになってました。ナンも大きくて食べごたえありです。ちなみにドリンクはセットに含まれておらず別注文でした。料理がとてもおいしくて賑わいの理由が解ったような気がしました。食後会計時に金額が思ったより高く感じるもそのまま支払いを済ませました。帰宅してレシートを見てみると全く違うメニューが打ち込まれていて過剰支払いしている事が判りました。本来その場で指摘するべき事なのでこちらの失策でもありますが料理、接客共に良かっただけにとても残念に思いました。
ヨーグルトジュース？それ程甘くなくて気に入った。ヒマラヤカレーを。激辛のみだが、言うほど辛くない。でも、辛口程度で食べるのが美味しいと思う。また、タンパク質が少ない。補うには単品で肉料理を注文するしかなく、値が張る。
取手駅東口のすぐ近くにあるカレー屋さん平日ランチタイムに訪問先客は2名あり落ち着いた店内、接客も良きお一人様でも気軽に入れるお店ですランチAセットをお気に入りのマトンカレー辛口で♪ごちそうさまでした(*^_^*)
取手駅の目の前、駅チカなので便利。週末ランチ時間帯にお邪魔しましたが並ぶことなく、すんなり入れました。お客さんもチラホラ。カレー2種類とナンのセット注文。辛さは普通。マイルドで辛さはまったく感じなく甘口みたいな感じでした。カレーもぬるく、熱々が良かったなと思いました。
3連休の最後の日に、仲間と三人で行きました。12:15ころ入りました。二組いました。予約をして行ったのですが、予約要らなかった感じです。カレー二種のナン、サフランライス食べ放題にしました。1034円。月替わりのチキンとカボチャ。と、マトンを、選びました。味は、こんなもんでしょうという感じ。点数の実力はなかったような。人それぞれですがね。
本格的なインド料理や日本的にアレンジしたカレー、ダルバート（ダルバト）やターリー（タリ）などのネパール料理で有名なハリオン。今回はインドカレーが食べたくなって、ハリオン取手店にやってきました。先ず、多国籍のビールをタンドリーチキンで呑んでから、インドカレーを注文。チキンサグとバターチキンのカレーに合わせたのは、ウコンサフランライス。やっぱり私は日本人ですので、ナンではなく、ご飯派です。(^-^)日本的にアレンジしたカレーとの事ですので、結構甘みを感じます。確かにアレンジされてますね。　これなら辛いの苦手な方も大丈夫そうです。チキンサグの方は中辛にして頂いたので、このぐらいの辛さの方が私的に好みですね。✨汗もいっぱい出てきました。(;^_^Aここで、マンゴーサワーを呑んでお会計。お会計の時の本場の方々の接客も良かったですよ。御馳走様でした。m(_ _)m
自分の中のインドカレー店としては上位の店です。接客の良い店員さんで、注文もスムーズにできました。店の中もきれいで清潔感があります！写真はありませんが、勢いでチキンの盛り合わせをテイクアウトしました(笑)
初訪問です…飲み放題のついたパーティーコースをお願いしました…ビール…そりゃ、間違いなくおいしいです…1人に一皿…サラダやタンドリーチキンがきましたそのあとカリーとナン（ライスも選択できます）…わたしはチキンカリー（激辛）とナンを選びました…カリーは甘辛い…もちろん辛い！！！のですが甘〜い！！！！も結構強いかなと思いました…飲み放題なのにこんなにたくさん食べるものも出されてしまう…食べきれないよーーー結局どうにもならず…残してしまってごめんなさい…店員さんの対応…とってもフレンドリー（かわいいと思ってしまうくらい…！）で、お料理もカリーもナンも…とってもおいしかったです。また行きたいな〜ごちそうさまでした(￣(ｴ)￣)ｖ
成田空港から都内に入る前の途中の取手駅で、今回はランチ。駅より徒歩２分ぐらいのわかりやすいお店です。駅チカで調べていて、お手軽なインドカレーのレストランということで訪問。最近、量があまり食べれないので、ランチのＡセット７９２円を注文。カレー１種類、サラダ、ナン、食べログクーポンでラッシーも頂きます。辛いのが、得意ではないのでバターチキンカレーの辛さは普通を頂く。ナンはとても大きくて、食べきるのが大変でした。サラダやラッシーも美味しい。コスバは割と良いと感じました。あと提供される時間も早かったので、サクッとランチを取るには良いお店だと感じました。
昨日、クマリが不発に終わったので、インドカレーの美味しいのが無性に食べたくなって来店しました。食べログではこちらの方が上(3.5vs3.3)。結論、そのとおーり。(ドングリの背比べ)店の雰囲気は良い。清潔で、明るくて、ファミレス風。14:30(ランチは15時まで)に来店したら他には5人ほどお客さんが。（明らかにインド人の方が）注文取りにテーブルまで来たのはいいけど、無表情に『何にしますか』と。私が数秒考えて『ヒマラヤカレーセット』と答えたら、間髪入れず『ナン、ライス?』と言って明後日の方向を見てる。(タイミングといい省略のしかたといい)失礼やろ笑！あと、何で明後日の方向を見るんだよ？笑。もしかして芸?まるでコントをやってるよう。こっちも間髪入れず『ライスで』『激辛』とあったけど、程よい辛さ。だけど旨みが薄い、スパイスの香りが薄い。ウソだろ…二日続けて不発に終わったフラストレーションをどうしたものか。すぐに思いついて、成城石井でデリーのカシミールカレーを買って自分の家で食べました。めちゃくちゃ美味しかったです。
土曜日のランチ。取手駅付近でランチできるところを探し、時間もないため、駅前にあるインド料理のハリオンへ。12時頃、待つことなく入店。ランチには、AからEセットがあるが、チキンも食べたいので、その中からDセットを注文。内容は、次の通り。チーズナンカレー1種チキンティッカサラダカレーは、7種類から選べる。バターチキンカレーを選択。バターチキンカレーやチキンも美味しいのだが、なんと言っても、チーズナンが美味しかった。このチーズナンは、ほとんどチーズではないかというくらいチーズが練り込まれている。おそらく、それゆえ、通常のナンのように焼くことができず、丸い形になっている。綺麗な円形なので、フライパンで焼いているのだろうか。チーズナンはボリュームたっぷりで、お腹いっぱいに。バターチキンカレーと共に美味しくいただきました。ご馳走様。
7年前の写メ（５枚目）みたらBセットが約200円値上がりしてました。物価高の影響もあるんでしょうが200円は上げすぎのような気がします。どのタイミングで上げたのかはわかりませんが､､､､､カレーは野菜とバターチキンを頼みました。コクがあってスパイシーでとても美味しいです。ナンはめっちゃふっくらもちもちで甘みがあります。おかわり自由なのがありがたいです。あえていうならドリンクはつけてほしいです。
取手駅のすぐ目の前にあるインドカレーのお店。めちゃ良いですココ！まずメニューが豊富。色んなカレーがあって、付け合わせもナンとかライスとか色々あって、どれも美味しそう。さらにお値段も破格。このボリュームでこの値段はかなりコスパ良好。ほんでもって味も美味しい。ナンはもちもち、ふかふかでいくらでも食べたくなっちゃうほど。笑味、お値段、ボリューム、すべて大満足でした。ご馳走様でした！
ひさしぶりに会う友人とインドカレー「ハリオン」さんへ。ディナータイムでもセットが頼めるらしく、アルコール付きのシェフSpecial mix grillセットをオーダー。お好みカレー、タンドリーチキン、シークカバブ、マライティッカにチーズナン、サラダに生ビール…ここまでセット。カレーはチキンカダイ（チキン、ピーマン、玉葱の入った甘いカレー）をチョイスしました。どれもレベルが高い！タンドリーチキンが骨付きなので、軟骨カリカリしたり骨周りをシャブる楽しみも味わえます。おかわりナンも大判カリモチ最高です。生ビール１個追加して2,970円、お安い。ご馳走様でした。
地元民なので、ごくごく自然に何度も訪れているインドカレー屋さん。地元民がゆえに灯台もと暗しというのか、美味しいことを当たり前のように思ってしまっていますが、県外の友人が遊びに来てハリオンに招待すると、「こんな旨いインドカレーは初めて食べたわ！」とビックリしていたので、かなりオススメなのかもしれません(^-^)サラダのドレッシングが美味しいです。ナンが他店よりもデカい！カレーも通常サイズで結構多め。今回は激辛で有名なヒマラヤカレーセットを注文。プラス200円でカレー大盛にしました。それなりの激辛好きだったら全然大丈夫です。小さいじゃがいもが一個分はいぢてますが、噛まなくても食べられるような絶妙な軟らかさ。もちろんチキンもスプーンでほつれるくらいの軟らかさ。何食べても美味しいお店です(^-^)
お昼、奥さんの仕事終わりに取手の『目利きの銀次』さんへビールをつい頼んでしまったら1人¥504のチャージ料金がついた…濃厚鶏白湯つけ麺が店内に貼ってあったポスターにあったので注文してみました居酒屋さんのつけ麺にしてはラーメン屋のそれと違わぬ美味しさでしたでも1杯しか飲んでないのに2人で4千円は考えものです…もやもや
一日10食のこちらを。美味い。超美味い。ライスの量もそこそこあって満足。ただ、いくらが居ない。忘れられたか？いくらは嫌いなので問題はないが、好きな人は怒るだろうね〜中トロ、赤身、ネギトロ美味しかった〜
一日10食のこちらを。美味い。超美味い。ライスの量もそこそこあって満足。ただ、いくらが居ない。忘れられたか？いくらは嫌いなので問題はないが、好きな人は怒るだろうね〜中トロ、赤身、ネギトロ美味しかった〜
〇まぐろハラモ漬け丼  850円ギリギリランチので頼んだからお味噌汁付きなんだと思う。（ランチは15時まで）脂がのってて美味しい。色々注文したら豪華な定食みたいになって運ばれてきたのでテンション上がった。〇鯛の白子ぽん酢  548円プリップリで美味しかった。臭みもなし。量は少なめなのでもう1皿食べても良いくらいだった。〇若鶏の唐揚げ～あごだし醤油仕立て～  603円からっと揚げてある。マヨネーズつけて食べるの美味しい。〇漬け込みサワーライチ  504円甘すぎなくて美味しかった。
取手での仕事がやっと終わってランチ♪…と言っても、もうすぐ15時だから開いてるお店も少ないんだよねー(･_･;取手駅の東口にはバーミヤンもあるけど、ちょうど横にある『目利きの銀次』で「（もう15時だけど）まだランチやってますか？」って聞いたら、まだ大丈夫ってことなので、今日のランチはコチラに決定！ランチメニューから選んだのは《本日の刺身定食》1,089円さすが海鮮が自慢の目利きの銀次だね！見るからに美味しそうな刺身盛り合わせは見た目に劣らずめっちゃ美味しいですこれが1,000円そこそこでこの内容はとてもイイと思いますあ～ビール飲みた～い( *´艸｀)
24時間で、いつでも飲めて、取手では珍しいのではないでしょうか！良いと思います！
ランチ牛丼
店員の応対が良いので、ゴルフ仲間と楽しいひと時を過ごすことができました。
昼も夜もよく利用しています！とても安くて雰囲気もよく美味しいです！！
蕎麦マグロ丼ランチ蕎麦　黒い冷凍蕎麦うどん鯛丼ランチうどん　冷凍うどん丼ご飯が生温いシャリ用に炊いていないのでベチャッとする寒い！
コロナ開けた後かもしれないけど、酷すぎ。魚は生臭いし、肉はパサパサだし。値段と味が全然伴ってない。スーパーで買ってきて自分で作っ方がはるかに普通。
一日10食のこちらを。美味い。超美味い。ライスの量もそこそこあって満足。ただ、いくらが居ない。忘れられたか？いくらは嫌いなので問題はないが、好きな人は怒るだろうね〜中トロ、赤身、ネギトロ美味しかった〜
ゴルフ後の打ち上げ＆表彰式の為に、予約して利用しました。1700～営業ってお店が多いなか夕方、早い時間から予約出来るってアドバンテージじゃね、まぁここは24時間営業だから(笑)結局、ゴルフ場でバタバタしちゃって、宴会開始は1730～よその店でも良かったかも？２回にわたる時間変更にもお気をつけて、ゆっくり来てくださいって。お店に入る前から好印象o(^-^o)(o^-^)o料理内容は￥3500なので　あまり期待してなかったんですがお刺身、揚げ物、鍋、焼き物と一通り(*^3(*^o^*)ドリンクの提供スピードも早くて、お姉ちゃんはカワイイし…カンケーないか？イヤっ大事な要素じゃ最後に店長さん？　至らなかった点もおありでしょうがって……とっても丁寧！幹事のオイラもみんなにおだてられて、次回も幹事の大役を……またかよ！責任とってよ　銀次さんΨ(￣∇￣)Ψ
24時間営業の居酒屋「目利きの銀次」でランチ取手駅前にある24時間営業の飲み屋さん「目利きの銀次取手東口駅前店」でランチを喰ってみました新しいお店だけあって、店内も綺麗椅子がビールケースになっているもの風情があって良いですね。こちらのお店は24時間営業で、朝５時から朝食も提供しています。１１時からはランチ丼も提供お醤油が利尻昆布しょうゆ、本醸造しょうゆ、さしみ醤油の３種も置いてあるのが凄いですね。醤油/醤油/醤油九州/かねよしょうゆ【カネヨ醤油】かねよさしみしょうゆ360ml【しょうゆ】【こいくち】【濃口醤油】【甘口】【お土産】【奄美大島】【奄美土産】【奄美グルメ】【鹿児島土産】【鹿児島】折角、各テーブルにコンロがあるので、ホタテを注文して焼いてみました娘が注文したのは、サーモンとイクラの親子丼（８２０円）僕は海老天丼（８３０円）を注文したのですが、なかなか出てこない．．．．どうしたのかな？と思って待っていると、海老の頭と足の部分まで揚げた天丼が出てきましたよ。頭を揚げてあるって珍しいなと思って、ガブリとかぶり付くと、ジックリと油で揚げてあるようで、頭や足が美味しくサクサクと頂けるじゃないですか！普通は捨ててしまうような頭や足をジックリと揚げて料理にしてしまう発想が素晴らしいお味噌汁はアオサのようですが、磯臭さがなく、美味しかったです。激旨店とは言い難いけど、海老の頭揚げに感動しましたよ。
平日の５時過ぎ 予約での入店この時間 未だ客数は少なく2割ほどか、受付の店員さんが居ない 少し待つ案内されるは 道路側奥の座敷席先客は10人ほどの年配さん  年金暮らしの友と想像皆が集まるまで1人生ビールを注文普通に注がれた生ビール 特に感激はない。皆が集まり 料理を数点食べた。盛り付けの量は十分 鮮度も良い 良いお店だ今流行の無垢のカンナをかけない板を使った内装のお店 ミーハーなお店。帰り レジの近くのテーブル席に高校生風のグループ  想像するに食事を食べに来てる。ほぼ満席か、、、24時間営業とそんなグループを見て 客層を広める努力を感じた。入店前の想像を越える良いお店、気ままな友と飲むには良い
初めてきました。24時間営業？の目利きの銀次、メキギン。10パーセントクーポンあり絶対使ってくださいお腹があまり空いてなかったので、サーモンの刺身、蟹味噌甲羅焼き、鯨のユッケだっけかな他忘れたが軽く頼み、あとはひたすら酒。ビール、日本酒の連打。腹が膨れていたことを差し引いても、全然うまくなかった記憶。これらツマミが200円程度なら納得できるが、500円〜くらいするのはちょっと…日本酒も安かろう悪かろうな感じ？酔いたくて飲みまくってしまったが…(>_>)取手駅周辺にはこのくらいの価格で、もっと美味しい店がたくさんあると思うし、チェーン店でも同様。魚民に似たガッカリ度。店員さんもなんだか覇気がない。利点は営業時間が長いくらいではないか。海鮮系のチェーン居酒屋ってダメなのかなあ特に生魚は鮮度的にも誤魔化しが効かないというか卓上コンロで炙らせるやり方も、一見テンションが上がるが…安いか旨いかのどっちかにしてほしい
懐の広いお店。普段なら行かないエリアでちょっと飲みたいなと電車に揺られ取手駅。昨今の情勢下で呑助は厳しい思いをしておりますが、店主様の「とりあえずお飲み物何にします？」なんてフレーズに救われた気持ちになるもんです(大袈裟)男気ジョッキでビール(アサヒかキリンが選べます)を頼み、海藻サラダとなにわ風コロッケ。盛り盛りで来るサラダは自家製(?)の和風ドレッシングやら柚子ドレッシングやらで飽きずにいけます。なにわ風コロッケはタコ焼きに衣付けて揚げました的なやつ、想像の域は超えてないけど遊び心が良いですな。追加で豚バラキムチの卵とじなんて頼んだら酒も足りず、梅干しサワーやら日本人(日本酒とジン)も追加。日本人は日本酒のクセがなくジンの華やかな香りが出て中々面白い味わいでした！メニューも沢山で客を選ばない、また行きたくなる良いお店だと思います！
内装がエスニックですね。お料理もニンニク系や沖縄系などたくさんあります。内容は普通かな。
飲み放題4800円のコースで利用しました。出てきた料理は、サラダ、お新香、枝豆、お刺身の盛り合わせ、揚げ物の5品でした。どれも普通に美味しかったですが、誰が作っても美味しくなるのでは？と感じるメニューだったので、正直これで4800円はコスパ悪い気がしました。ドリンクメニューは種類が豊富で、変わった飲み物もたくさんあったので、選ぶのが楽しくて盛り上がりました。ただ名前負けしているドリンクが多くて、期待はずれかもしれません。あとタイトルにもした通り、トイレが色んな意味で怖いです。まず装飾品が呪術的な？ものに使われそうな人形がたくさん置いてあってびっくりしました。それはそれで面白いのでいいのですが、何より、男性用のトイレは個室になっていなく、扉を開けるとすぐ目の前にある感じなので、うっかり開けると鉢合わせしてしまいとても気まずいと思います。しかも女性用の和式トイレはその男性用の便器の後ろを通過しないとたどりつけない作りになっていて、中に人がいないか扉を細ーく開けて確認しないといけないのが怖かったし恥ずかしかったです。初見殺しのトイレなので注意することをおすすめします！笑
沖縄料理にカバオなどのエスニックまで多種多様にメニューがありました。
チェーン店でない居酒屋に行こうと、訪れました。前に何度か利用していますが、久しぶりの訪問です。以前より更にメニューが増え、どれを注文するか迷いますがメニュー意外にもおすすめや貼り紙のメニューもあり、迷いました。チェーン店とは違い、手作りのものが多いので嬉しいです。ひとどおりのつまみの注文を楽しんで、焼酎ボトルも二人で飲みほしました。休日訪問でしたが新年会の団体客と一緒になり、何かみな知り合いかと思う程、宴会の雰囲気になりました。ほとんどが予約されたお客さんだった様です。二人でゆっくり楽しんで1万円程度でした。席数はあまり多くなく、個室は無いので皆さんお隣のどおしって感じで楽しめます。
霞ヶ浦近くのゴルフ場にてプレー後に表彰式＆反省会で　お邪魔しましたヽ(^o^)丿クラブバスの発着が取手駅なので取手駅西口にて①大手チェーンでない②飲み放題である③値段がお安い　　の３点の希望にてお店探し(*^_^*)一番安い　￥2400のコースに￥1980の飲み放題で　お願いしました。料理が少なきゃ　追加すればいいやってヽ(^o^)丿・お刺身盛り合わせ・揚げ物盛り合わせ・各種玉子焼き・馬刺し・カルパッチョどれも美味しく　量もあるので　結局追加なし(*^_^*)飲み放題は　瓶ビール～焼酎～ウイスキー～ノンアルコールビールまでなんでもあり　飲み放題が　呑み放題にゴルフの結果は　酒に流して……急ピッチでやっつける貧乏人ばっかりなので　２時間でヘロヘロ(~_~;)いやぁ　大満足でした！前日の人数変更にも対応して頂き　大変助かりました<(_ _)>
昨日、奥さんと一緒に取手駅前を散策した後、取手駅前の居酒屋さんで早めの夕食を頂くことにしました。16:30で開いているお店ということで、西口近くにある「福和内」さんに入店します。店内はアジア風の不思議なお面や飾りで一杯です。まだ外が明るいこともあり、他にお客さんはいないようです。女性の店員さんがいそいそと準備をしています。私たちは手前のテーブル席に座り、まずは生ビール大とウーロン茶を注文します。メニューは御刺身、焼き鳥、煮物、炒め物、ご飯ものと種類豊富です。私たちはとりあえず「人気ベスト12品」の中から、「豚バラキムチ卵とじ」、「福和内サラダ」、「牛すじ煮込み」を注文します。お通しのまぐろぶつ切りがなかなかいけます。しばらくすると注文したお料理がほぼ同時に運ばれてきます。豚バラキムチ卵とじは、キムチの辛みを半熟の卵がまろやかにしており、クセになる味です。福和内サラダは、貝柱、卵焼き、鴨肉と具がたっぷりで、上にかかった味噌だれが具と下の野菜をマッチさせています。牛すじ煮込みは、甘めのタレによく煮込んだ生姜の香りが効いています。折角なので、生ビール大と「生馬刺し \1,800」を追加します。さしの入った馬刺しに、ニンニクとショウガをたっぷりつけて頂きます。締めには「日韓ピザ」を頂くことにします。キムチととろとろのチーズが良く合います。どこに日本の要素があるのかは分かりませんでしたが・・・。店長からサービスでこんにゃくの煮物を頂きます。いつの間にかお客さんが何組か来店しております。座敷はほとんど予約で埋まっているようです。これから忙しくなるのですね。お料理にすっかり満足し、お店を出ます。取手にもまだまだ良いお店があるのですね。
JR取手駅の西口側は居酒屋さんはとても少ないのですが、そのうちの１件がここの「福和内」です。店内はカウンターと座敷が６～７卓あって、とても活気のある居酒屋さんです。店主の好みだと思いますが、店内の雰囲気はオリエンタル調？沖縄チック？そんな感じです。料理も多国籍メニューでその種類は１００種類以上あると思います。料理はも創作料理が多く、普通の居酒屋さんにはないようなメニューが結構あります。メニューを見てるだけで楽しいです。お酒も日本酒からカクテルまで取り揃っています。接客はアルバイトの子のようですが、とても親切です。いつも、混んでいて、グループで行く際は、予約を入れたほうが無難かもしれません。とても気に入ってる居酒屋のひとつです。
取手へ行く道中に訪問夏バテ防止対策がいいと思って、それならやっぱりお得を取りまして、ミニうなぎ丼ラーメンセットとレバニラ炒め定食にしました。うなぎパワー全快です！ニラレバはレバーのクセに辛めのソースが絡み合ってご飯が大盛りでもぺロリといけます！ご馳走様でした
ラーメンだけ食べて帰る事に、皆さんは気が引けるのでしょうか？ラーメンだけっていう人は、私以外皆無。麺量、結構ある。180gくらいか？味は、やはり、300円の味。900円のラーメンとは、一線を画す。食後、やはり、中華丼を追加した。こちらは、600円。やっぱり、600円の味でした。
このご時世で驚きのラーメン300円。薄いチャーシュー１枚にナルト１枚、細いメンマ3本にネギとワカメがチョロチョロと。そしてスープは優しい醤油味。特に感動することはなかったけどフツーに美味しくて、これは500円にしても良いのではないかと思いました。それよりも何よりも一緒に注文した「サバの味噌煮」がすっごく美味しかったです。その定食も750円という安さ。お店大丈夫ですか？と心配になりますが・・・近くへ行った際には、また寄りたいと思います。
御食事処【ふじみや】七味・コショウ・ラー油・酢・醤油麺基本メニューは、ラーメン（醤油・みそ・塩）、タンメン、タンタンめん等その他、ワンタン、納豆、肉、チャーシュー等でバリエーションを構成麺の大盛は不明食後の会計（メニューは税込）カウンター席の他、テーブル席・お座敷席ありティッシュは卓上カウンター端にあり店内禁煙店舗前に駐車場あり2024年10月　初訪ミニうな丼ラーメンセット950円 ＆ アジフライ450円ラーメン単体で300円ってすご過ぎ♪ラーメンと一緒にうな丼を食べられるお店は珍しいのでコレに♪応援の意味も込めてアジフライも♪
取手市藤代の住宅街。国道6号線のバイパスや都市計画道路が抜ける前からある生活道路から、ちょっと入ったところにあるお店です。このあたり、昭和の時代にできた分譲住宅がたくさんあって、昔は藤代駅も朝ラッシュは混み合ったものだけれど、ずいぶん時代も変わりましたね。食堂ふじみやさん。ベテランのお父さんとお母さんが切り盛りしておられます￼￼￼。今年で既に創業50年を超えるのだと￼。茨城の大御所レビュアーさんが渾身の突撃レポートを上げられていて、大いに触発されての訪問なのですが、何といってもここのラーメンは300円？！ラーメン類以外にも、コロッケ、モツ煮、ホルモン、肉豆腐、アジフライ、カキフライなどなど、定食も700〜800円位でお手頃なんですよね。お昼どきにやってきたご近所の常連さんは大体定食を食べてます。さて、この300円ラーメン、いかに？かなり前に中華そばを298円で出していたチェーンの幸楽苑さんだって、ずいぶん前に耐えきれなくなって、そこから100円、200円と￼￼￼￼値上げしているんだから、今どき本当に貴重な存在です￼。麺は硬めに茹でてもらって、さぁ出来上がり。出てきてびっくり、ちゃんとしたラーメンじゃないの！バラのチャーシューはそれなりにちゃんと厚みもあるし、しっかり仕上げたコリコリの細メンマまで入ってるし、ネギはたっぷり。麺の茹で方がお上手で、プリプリしてとても美味しい。出汁もちゃんと取れている。おそらくこのラーメン、ご主人としてはまあ500円は欲しいでしょうね。たぶん意地になって続けてる。だから、プラスで何かミニ丼をつけて、700円、800円といった組み合わせで訴求しています。本当はそうして頼んで欲しいんでしょうね。今回は300円のラーメンっていったいどんなのだろうと、興味深々で訪問してしまったから、ラーメンしか頼まなくて本当にごめんなさいね。美味しい定食を食べに、いずれ必ず伺います。￼￼
《2023年11月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　取手市の問題より問23：現在の取手競輪場は、競輪場になる前には何の施設だったでしょう。１ 競艇場（きょうていじょう）２ 競馬場３ 陸上競技場４ サッカー場答え：2解説：現在の取手競輪場は､かつては取手競馬場として競馬の開催を行っていましたが､昭和20年代の競輪ﾌﾞｰﾑにより､1950年(昭和25年)取手競輪場に変更しました｡諸事情により茨城県の南部に位置する取手市（とりでし）です小貝川まで300ｍの地点にあるお食事処へお昼過ぎに入店店頭には「ラーメン　300円」の看板が掲げられていますお一人様につき空いているカウンター席に座りました（椅子の位置は可動式です）表の看板のとおり醤油ラーメン　300円です醤油ラーメンの倍以上の高級品味噌ラーメン　650円を口頭発注しましたマツコとしばしラーメンが運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径21cmの丼（懐は深い）に白菜、ピーマン、タマネギ、モヤシ、ニンジン、キクラゲという具材構成ごま油の香る0.86シゲールくらいの熱々のスープを一口見た目よりはあっさりしている優しいお味の味噌スープです塩分濃度もそこまで高くない印象ですもやしより一回り細い正方形断面の縮れのある麺は伸びやすそうなタイプの麺だったので卓上の七味唐辛子でごく軽くクラブ活動の後フーフーしながら3.5すすりごちそうさまでした
この口コミで１００店目達成（と思ったら、パトロールに２店はじかれていました・・・修正済み）・・・できればオススメできる店にしたかったのですが (~o~)どこぞの情報で「３００円のラーメンを継続している店」というのを見て、こちらを知りました。夕方のニュース番組のコーナーで取り上げられたこともあるかもしれません。何回かメディアで見たような気がします。で、いつものお散歩ついでのお食事ということで、先日向かってみました。昼の１２時ちょい前に到着。店頭駐車スペースには２台のクルマがあり、先客は２組３名でした。４人テーブル×２、小上がりに４人テーブル×３、カウンター５席という地方にありがちな食堂スペース。一人なので迷わずカウンター隅に着席。カウンターに食べ終えた食器がそのまま残されて調理中だったので、店主のワンオペかと思いきや、奥方らしき方が出てきました。が、隅っこで見えづらかったのもあるのでしょうが、後からのお客に供されたお冷やは当方には来ませんでした。このままだとオーダーも先おこされそうだったので、調理の合間を狙って「大盛できますか？」って確認した上でラーメンとチャーハンの大盛をオーダー。ちょっと歳を召した方だったし、調理途中だったので、誤解の無いよう「ラーメンの大盛とチャーハンの大盛」って伝えました。以前「ラーメンとチャーハンの大盛」ってオーダーしたら、チャーハンだけ大盛だったことがあったもので ╮(*˘ｰωｰ˘*)╭約１５分後チャーハンが供されました。大盛にしちゃぁちょっと少ない感ですが、都内のデカ盛りが脳裏に焼き付いている困った影響ですね ʅ ( ˘ω˘ ) ʃまずはひと口・・・味かなり薄めです。田舎のお店って、ガテン系お客向けのやや味濃いめのお店が多いのですが、こちらは店主の年齢に応じた大人しい味付けのようです。でも、ちょっと薄いでしょ これは・・・胡椒をまんべんなく振りかけ、醤油も一回しして食べ進めます ψ(´ڡ`♡) ŧ‹"ŧ‹"付け合わせのスープはしっかりヌルいです。どうしたんでしょう？？？チャーハン供されても、お冷やがこないので、「すみません、お冷やもらえますか！」やっとお冷やにありつけました ┐( ;  ᷄ω ᷅ )┌米粒がパラパラとはいきませんが、具材がかなり多く・・・先日の下町中華と比べると格段の差で具材が目立っています。グリーンピースが昭和チックですよね。とくに細切れにされたチャーシューはしっかり味があり、全体的に薄味なんだけど、この肉といっしょに口に入れると「ああ、チャーハン喰らってる」って思えるので、なんとか及第点でしょうか。その後３分ほど経ってラーメン着丼。フォトってスープをいただきます。スープ少ないですねぇ∑(O_O；)あれあれ、こちらも味が薄い・・・というか、ほとんど味が感じられない／(｡ω｡)＼一瞬「突発性味覚障害（もしくはコロナウイルス？）」が発症したのかと思いました。とりあえず麺をズルズルっと・・・旨みがありません。麺の形状のモノを口にしているのですが、ラーメンの麺を食べている食感とは違います。やはり３００円で出しているってことは、こういう点で企業努力しているからかな・・・努力と云えばいい感じですが、最低の麺を使用しているのでしょう。ていうか、味がしないのは恐らく、麺１玉の並サイズのスープに２玉の麺を入れたからではないでしょうか。スープ少ないのもありますが、麺揚げ時の湯切りもしっかりできていないようです ٩(×̯×)۶この麺を２玉食べるのはちょっと苦痛でした ｶﾞｸｯ_|￣|○lll（胡椒と醤油をかなり使って味調整して食べきりました）そもそもスープ自体のコクが感じられません。わずかながらですが、よく言えば貝系の旨み、悪く云えば薬系の苦みの手前のような喉ごしが感じられたのですが、あれは何なんでしょう？？？具材はチャーシュー、メンマ、ナルト、ほうれん草、刻みねぎ。チャーシューはおそらくチャーハンに入っていたモノと同じで、まあまあ味・食感は合格ですが、それ以外は特筆するものはありません。３００円ラーメンの出来映えとすれば我慢の範囲かもしれませんが、いかんせんスープも麺もダメなので、具材を減らしてでもそこをしっかりする方がいいのではないでしょうか。後から来たお客さんがラーメン＆チャーハン（どちらも並）を頼んでいたので、（少ないなと思ったチャーハンを比べるのに）冷水機に向かった際に覗いてみたのですが、儂のは大盛でした。（並だとお玉でキレイに載せたサイズでした）お会計は丁度千円とのことでしたので、内訳を伺ったところ、ラーメンが４５０円、チャーハンが５５０円とのこと。この金額からもラーメンは２玉では無いかと思った次第です。チャーハンの評価は３.０ですが、ラーメンは１.０ないし１.５ですね。お冷やを云わなければ出てこなかったので、サービスは標準マイナス０.５、ＣＰは料理が普通なら３.５から４.０にしたいのですが、いかんせんラーメンがあれではＣＰは必然的に低下します。まあ、チャーハンの具材と営業努力加点を含めた評価です。これでもいつもよりちょっと甘い評価かもしれません。メニューの多さから田舎の食堂としては機能しているものの、昼どきの客数、客層、店主の年齢などから、跡継ぎもいないようですし、店主引退＝閉業の予感がします。このクオリティーでも３００円だから仕方ないと思える方にはオススメできますが、儂の再訪はゼロです。
生姜焼き丼をいただきました。生姜焼き丼・お新香・味噌汁・そば又はうどんがセットになっています。生姜焼きは、生姜の味がしっかり効いていて甘辛いタレがご飯にあってます。セットのそばもしっかり1人前近くあって、満足できました。
なんと、ラーメン300円です！カレーチャーハンも頼んでしまいました。ごちそうさまでした。
ラーメン300円は、驚きの価格。
ラーメン300円は、驚きの価格。
ラーメン餃子
休日に地元の食堂めぐり。「ふじみや」さん。「味自慢　御食事処」の暖簾が食堂っぽい。(^^)店内の右手には座敷。左にテーブル席２卓とカウンター席があります。厨房にはご主人、フロア係りはいません。休日なのでお休みかな？メニューは定食各種。トップはラーメン定食。これ、ラーメンライスとどう違う？納豆定食に玉子焼定食ってのもシンプルだね。ホルモン炒目定食（メニューにそう書いてある）もいいね。丼物にチャーハン、チキンライスにカレーライス。裏は一品もの。納豆300円、玉子焼き450円とか。モツ煮込みとアジフライにビールってのもいいなぁ・・・いや、もちろん夜に。麺類はラーメン類だ。さて、なににしよう・・・。食堂はメニューが多いからいつも悩みます。【当店おすすめ】のセットメニューがある。「ミニ丼」とラーメンとのセットです。釜揚げしらす丼、焼肉丼、うな丼、ネギトロ丼、あさり丼があります。ぉおっと、これいいかも。しかも「しらす」は静岡県駿河湾産じゃないですか。◆ミニ釜揚げしらす丼ラーメンセットミニ丼とラーメン、そして小鉢と漬物のセットです。小鉢のサラダはオニオンスライス。◇ラーメン高台丼というラーメン丼の典型的タイプにラーメン。チャーシュー、メンマにナルト、そしてネギがトッピング。スープが旨い。ｏ(＞▽＜)ｏ中華そば風に鶏ガラベースかと思ったら、それだけじゃない。昆布も入っているのか、ややコクがある味のスープです。チャーシューの煮汁をカエシに使っているのかな。少しウェーブのある細麺。モチモチとした麺を硬めに茹でてあるところがいいですね。チャーシューも厚めでウマイ。◇ミニしらす丼ご飯はミニだけど、茹でたシラスがいっぱい。シラスの下には刻み海苔があります。ちょっとお醤油をかけて・・・いただきます！シラスがふんわりしていて旨いです。海苔の香りもいいですね。サッパリしているんで、サクサクっと食べてちゃえます。うん、これ、うまいわ！シラス丼ってめったに食べないけど、うまいですね。漬物は自家製の白菜漬け。刻んだ唐辛子が入っていてちょいピリ辛なのがいい。食堂のラーメンって、シンプルでいいですね。しらす丼もいい味でした。メニューがいろいろある食堂、よかったです。ごちそうさまでした。http://onhome.blog.so-net.ne.jp/2016-01-11---最後にちょっと「しらす」のこと。「しらす」は、色んな魚の稚魚の総称ですけど、カタクチイワシの稚魚がほとんど。でもしらす網でとった中には、色んな魚の稚魚が入っていて、中にはタコやイカの幼生とかエビやカニの幼生（プランクト）が入っていることもあって、じっと見ると面白かったりします。（今回はしませんでしたけど・・・）「しらす」を塩茹でしたものが今回いただいた「釜揚げ」。乾燥されたものが「シラス干」、もっと乾燥させると（水分25～35％程度）「ちりめん」。「畳いわし」という、酒の肴に持って来いのものもありますね。「しらす」は太平洋岸で、大きな河のある汽水域で獲れます。そしてシラス漁獲量日本１が静岡県。駿河湾はシラスの有名産地の１つ。シラスはほぼ１年中獲れるんですけど、１月中旬から３月中旬までは禁漁です。今回の記事は禁漁直前にいただいたことになります。そして今は禁漁期。いまこのお店に行っても「釜揚げしらす丼」は、きっといただけません。もしかして冷凍なら有るかもしれませんが・・・。
探すとちょろっとお店あるんですね、藤代隠れたお店もたまには～食事処というくくりのこちらへこの辺りってあんまり行かない場所６号線から外れた所お店前も交通量もそれほどない隣が床屋だったか？上が塾という建物の１階にあります店舗前に駐車場平日１１時過ぎ先客１名　後客ナシ失礼ながら、この時間に先客がいるとは思わなかったビックリ入って右に小上がり左窓側にテーブル厨房前にカウンター昭和感じる店内ちょと暗め結構昔からやられてるんでしょうね口頭オーダー　後会計制定食はそれなりにラインナップへー、モツ煮込み丼なんてあるんだラーメン　３００円を安いんで、もう一品チャーハンでしょと思ったが、変化球でカレーチャーハン　５００円を比較的安めの値段設定お得なラーメンセットもあります年配の店主さんお一人で切り盛りカエシは急須に入ってるんですかね丼に入れてましたマイペースで作業されてますチャーハンはカレー粉使用なんですね６分後にチャーハンから到着やはりスープ付き・・・家庭的な味わいで、ちょっと腹ごしらえ的な感じカレー粉混ぜてるのがよくわかるぼそぼそした食感スープがとても酸味があるなんでしょう、これ・・・２分後に３００円ラーメン到着スープは後味独特ですねこちらもちょっと酸味があるようなチャーハンのスープでマヒしたか出汁感薄いちょっと味わったことのないタイプです麺はかんすい感じるよくある麺量もそれほどないのでお腹の足し的でしょうかねこの地域の方のお腹を満たしてきたのでしょうこれからも満たしていくことでしょうご馳走様でした
道を間違えて食べたい所で食べ損ね時間が無いので仕方なく入ったこちらふじみや食堂外観を見た感じ味は期待しませんでした。頼んだのは　ラーメンとミニ生姜焼き丼？　のセットまずラーメンなんと言うか、、、昔ながらの素朴な味わい。旨いマズいではなく素朴、、、そんな感じです。小どんぶりは、タレも多くちょっと味が濃過ぎでした。しかし、美味しいと声を大にしては言えないがマズくは有りません。750円でお腹いっぱいになりましたが、微妙感はいっぱいです。（笑）
茨城県取手市にある『手打ちそば二万石』さんへ。平日の13時過ぎ頃に並ばずに入店。たまご丼セットのもりそばを注文しましたが、親子丼の鶏肉がないたまご丼でしたが、個人的にはありだなと！コスパも良かったです。
ミニ蕎麦とのセットメニューが充実していました。注文したのはもりそばと親子丼のセット980円です。蕎麦は平打ちのお蕎麦で細めで美味しいお蕎麦です。親子丼は少しだしつゆが少なく味もあまり甘塩っぽくないのでもう少し濃いめの方が美味しいかと思います。量もそこそこなので普段使いのお蕎麦屋さんとして重宝するお店かと思います。
年越しそば食べたいな。どこ行こう。食べログで検索。食べログのスコア3.13と低いけど美味しそうなお店発見。行ってみよう。●もり・カツ丼セット1000円ジャンプのワンピース読みながら待つ。ロロノア・ゾロ、キング撃破！15分くらいで出来上がり。「いただきます。」少なっ！まずはもりそば。蕎麦の香りが際立っている。太めの蕎麦でコシもあり、ものすごく美味しい。大当たり！カツ丼も少ない。カツは3切れのみ。でも味付けがとてもよい。蕎麦湯は透明。つゆが多いので、2杯飲めた。美味しい蕎麦と美味しいカツ丼。少ないけど素晴らしい。食べログのスコアは関係ないね。後客たくさん。蕎麦以外のメニューも豊富。ここは何を食べても美味しいに違いない。また行こうかな。ごちそうさまでした。
兎に角、麺類が食べたい。ラーメンでもうどんでも蕎麦でもいいので、麺類が食べたいと思いながら龍ヶ崎から我孫子方面に車を走らせていた｡田園風景が続く｡飲食屋ないかも。。。と思い始めていたら、「手打ちうどん、そば　二万石」と書かれた大きな看板が。本日はこちらで確定｡民家の一階を店舗にしているのかな？色んなセットがある。うどん、蕎麦全て冷やしもできるようだ。冷やしたぬきそばと親子丼のセット。麺も丼も小さめのセットて説明書きあり。着丼。そば、そして親子丼。一口ずつ食べて確信｡当たりの店！クチコミは少ないが隠れた名店と認定｡御馳走様でした。
もりせいろ　600円昼過ぎに入店すると、ほぼ満席献立評価通りに『もりせいろ』と注文したところ、従業員さんは厨房にむかって『もりそばお願いします』と言っていました配膳された蕎麦は、いかにも手打ちという感じで美味しいつゆが特に美味いちょうど良い鰹感と甘さで、個人的にランキング上位なつゆでしたキャッシュレス非対応ごちそうさまでした
カレー南ばんうどん鍋焼きうどんかけ蕎麦天どん
カレー南ばんうどん鍋焼きうどんかけ蕎麦天どん
蕎麦通ではありません駐車場ありニコニコ現金払いのみ待ち時間多し 急ぎの方は不向き鴨汁汁 熱々でGood辛口濃いめ鴨少ない後入れ薬味はネギのみ ワサビがほしい蕎麦 星のある灰色蕎麦手打ちの音が上から子気味よく聞こえる蕎麦の香りは強くないざらつく舌触りも汁がからんで悪くないしっかり水切りされ、茹で加減も良いミニ天丼 味噌汁、お新香つきエビ、ナス、ピーマンサクサクの衣が美味しいタレは薄味白米は柔らかすぎ もったいない味噌汁 ワカメとネギ すごく美味しいお新香 辛いキューリがすごく美味しい周辺では一番美味しいちゃんとした蕎麦が食べれる
あちこちの蕎麦店を回っている関係から、比較的近くの店なのに月に一回行くのがやっとです。しかも、季節によるムラがあるので冬から春までがお薦めです。（夏場はあまりお薦めしません、行くならセットもの等の変化球にしたら？）店構えや店内は、普通の街そば店風の雰囲気ですが、ちゃんと手打ちです。今回アップした蕎麦（写真）は、やや太めの乱切り風です。これも時々によって少し違う様です。夏場はこれより細めで揃っていてコシがありません。いつもきれいに盛られていますね。やや硬めの麺を、街そば風の少し薄口で甘めのつゆを、どっぷりつけてわしわし食べます。（普段はちょんづけですが、ここでは違います）薬味は一切不要なのですが、一人で行った場合はもったいないのでいただきます。粉ワサビに小口切りのネギです。度重なる消費税アップで、今時５００円で手打ち蕎麦を食べられる店は殆どなくなりましたが、ここでは可能です。平日の昼時は外で働く人達の昼食で混みますので、避けた方が無難です。
久しぶりに行きました。ずいぶん前に戸田井橋のお店の反対側の堤防が決壊して、小貝川が氾濫したことがあるのですが、たぶん、最後に行ったのはその頃です。当時は鍋焼きうどんがとてもおいしくて、よく食べに行ってました。久しぶりにお店に入って、席に座ると、その頃のことをいろいろと思い出しました。このお店が出来た頃は芸大はもちろん、お店もほとんどない地域でした。床屋さん、自転車屋さん、あとは小さな商店がひとつあったと思います。正直、この場所で今もまだ営業されているとは思いませんでした。とにかく寂しい場所でしたから。看板を見つけて嬉しくなりました。今は蕎麦のほうが人気があるみたいです。ほとんどのお客さんが蕎麦を注文していました。見た目にもおいしそうでした。丼とのセットはボリュームがありました。とてもお値打ち感があります。
千葉県白井の国道１６号線沿いにあるあや竹で天ぷらをじゅっといわせて満足満足。そのまま、次は利根川を渡って茨城県に入り、取手市の蕎麦屋を目指します。行程およそ１７ｋｍ。蕎麦屋の名前は、手打そば・うどん二万石。取手市ですがＪＲ取手駅からは利根川沿いにずっと下流になる小文間（おもんま）という地域にあります。小文間は芸術大学が移転してきて文化にめざめつつある場所で、代表的なのは芸術のギャラリーを兼ねた素敵カフェ、ＯＭＯＮＭＡ　ＴＥＮＴでしょうね。店内にはギャラリースペースがあって芸術を鑑賞できますし、カフェごはんもおいしい。その小文間にある人気の蕎麦屋さんです。お店に到着したのがそれでもまだ１２時台。お店の駐車場は、丘を切り崩したような場所にあって極めて広いです。車が３，４台とまってましたが余裕のすかすかです。入り口に向うと、戸の前に大きな彫刻がありました。え？芸術？？鳥がはばたいている姿なんですが、羽根が分厚く体全体もごつくて何だか空想上の動物のような気配です。その台座には二万石の文字が刻まれてました。戸を引いて入店。ごく普通の街の蕎麦屋さんの情景が現れました。下町を舞台にした朝ドラで蕎麦屋のシーンがあれば大道具さんが作るような蕎麦屋です。テーブル席に小上がり。席は八分通り埋まってました。家族連れ、老夫婦、茶のみ友達。一番手前のテーブル席があいていましたので、すっと椅子を引いて。品書きを見てもやっぱり街の蕎麦屋ですが、この店のまわりには何もありませんし、商店街にあるお店でもありません。商店街からそっくり引っ越してきたような感じです。そばもうどんも定食もあります。蕎麦粉、小麦粉、米は茨城産、国産を使用してますと断り書きがありました。もり、かけが５００円ですね。ミニもり、ミニかけが３５０円。セット物はミニ同士ながら７００円からです。もり＋ミニかけ、というゴールデンペアもよさそう。天もりが８５０円で野菜天もりが７５０円。それじゃあ野菜天もりにしようかな。どんな天ぷらなのか興味があります。だって、天ぷらは２５０円ということでしょ。こういうところがカントリーライフのいいところなんで、楽しまなくちゃあ。天もり上が１３５０円ですが、このお店に来たらＣＰの高いものが一番のような気がします。お店を仕切っているのは奥様でしょうか。これだけお客さんが入ると接客だけでも相当忙しいです。厨房からもどんどん料理が出来上がり、配膳。お客さんが立ち上がって精算、後片付け。お客さんの回転もいいですね。だからこその値段設定なんでしょう。人気店です。さて、２０分ほどで配膳されました。この状況では仕方ないでしょう。問題ありません。いいねえ、この蕎麦の盛りの良さ。久しぶりに見るたっぷり感です。それに蕎麦には殻の欠片が入り込んでいて実にワイルドな風貌です。やや平打ちっぽい感じで打たれてますが、田舎蕎麦の風情ですね。こいつはいい。また天ぷらのワンピースがでかい。さつまいもなんかはこれだけでおなか一杯になりそうなサイズです。このサービス精神がうれしいですね。蕎麦を試食してみると、見た目ほどの強烈な風味と言うわけではありませんでしたが、それでも標準以上の風味を持ったいい手打です。おなじみの穀物の甘みをたたえ、噛み応えもそれなりに楽しめるのは何よりのごちそうでしょう。値段から考えたらとんでもなくコストパフォーマンスのいい蕎麦です。それをがっつりいただける。つゆなしのもりのおかわりが３５０円ですので、せいろ２枚が８５０円でとんでもない大盛りになります。つゆの出汁感もりっぱですね。これだけの値段でありながらつゆがうすいということもなく。蕎麦をつけていただくと、この世の幸せをしみじみと感じます。お店の雰囲気からして、接客の良さからして、蕎麦の値段と旨さからして、この店のサービスに徹した心意気を感じます。いやあ、うちの店もサービスしてるよ、と言われるお店も数多くあるでしょうが、ここまで徹底した品質を落とさないコスト管理を実践して料理の値段に反映しているお店がどれだけあることか。お店への感謝の気持ちから、自分が芸大生だったらアウグストゥスの像でも制作して贈りたくなります。天ぷらはそれでも衣は程よく薄くてからっと揚がってました。茄子、いんげん、さつまいも、かぼちゃとどれもが大きくカットされ、まさにサービス満点天ぷらでした。近くを通った際には是非立ち寄っていただきたいカントリーソバレストランだと思いました。
近くに住んでいるのでよく利用していますが、おそばは独特の食感です。最近までそばの食感についてよく考えずに食べていましたが、既製品と店内で打っているらしいものとで違いがありますよね。こちらは後者だというか、見た目と食感で確実に実感できます。写真を拡大してみても其の見た目でなんとなくわかるような気がします。店内に入ってみて掲示もされているのわかりますが、そばは常陸秋そばを使用しているらしく、県南にいながらにして常陸そばが食べられます。県北にいって常陸そばをたべたときも同じようなタイプの麺だったのでこれが常陸そばの味なのかなと最近覚えつつあります。天ぷらは天ぷら専門店のそれ（衣が派手というかボリューム感が強くで食感が協調されているようなもの）といよりも、そば屋独特というか素朴な感じのものですが、からっとあがっていて美味しいです。（野菜天ざるを頼んだんですが、そばつゆとは別に暖かい天ぷら用のつゆがたっぷり目についてきます。）店内の雰囲気も昔ながらのそば屋的な雰囲気があり、週末の昼間などによく利用していますが落ち着いていて◎です。いつも迷わず天ざるを頼んでしまうんですが、こんどは違ったメニューも頼んでみようと思います。
位置は地図参照。県道１１号線に面し、駐車場は１０台分以上を確保。車でのアクセスは万全です。蕎麦は１種類。もり蕎麦をいただきました。暗灰色な太め平打ちの蕎麦は、黒い星が目立ち、やや縮れ気味。冷やし緩めで、水切り適度。切りムラそれなり、端切れ僅か。コシ弱め。香りは弱いですが、風味はなかなかのもの。ボリュームは、￥500円にしてはかなり良心的。つゆは濃いめで、出汁ばっちり。例によって猪口直注ぎは．．．いただけません。“普段使い”のできる手打ち蕎麦屋。Ｃ／Ｐ高いです。
龍ケ崎からの帰り道、セブンに寄ります。このセブンの前はいつも通ってますのであるのは分かってます。帰りにハムと冷凍ピザを買って帰ろうかなと。金のマルゲリータ。冷凍ですし工場製造ですからハズレがありません。一度旨いと分かってからは、定期的に買って冷凍庫に入れておきます。いざとなったときに焼けばいいだけなんで。今日はパスタのお供にピザと言う組立でした。お店に行っているのと同じ感覚ですね。それができるのも冷凍ピザがあるからこそ。オーブンで焼いていただきます。とにかくトマトソースが旨い。王道の味です。チーズは文句が出ないほどには乗ってます。パスタとピザと赤ワイン。いいんじゃない。（＃８５２６）
私が食べ歩きの参考にしている、「大食いグルメなランチ」さんのブログに出てくるカフェ。取手市と牛久市の間にあってなかなか行かない所だが、初めてランチでいってみた。駐車場は店の裏は停めにくい、水路渡った広場の広い駐車場は違うらしい、店の階段を降りて右→そぐ右の道路すぐの場所がそうだと後で教わった。さて、初めてなので、日替りランチプレート620円。いろんなおかずが乗っていて、ご飯も物足りなさはなく、食後にコーヒー、アイスまでついてきてこの価格。めちゃ旨いではなく家庭的な味。コスパ抜群。また弁当もやってて、400円500円の2種類。差はおかずの数らしく500円を持ち帰って夕飯で食べたが、こちらも品数があり良い感じ。コンビニ弁当が高くみえる。14時～カラオケタイム、そして夕飯時もカラオケが頼めるみたいでカラオケカフェみたいな所。きっと近所の人の憩いの場なのだろう。単純に食を楽しみたければランチタイムがオススメ（というよりカラオケタイムには居たくはない(^_^;)）。またランチで再訪してハンバーグを試したい。
牛久沼をもうちょいで眺められる2階にあるスナック？居酒屋？のランチ対岸にはうなぎ屋の岬食堂国道6号沿いのラーメン新店舗のついでに店は用水路？沿いの裏通り店が2階で裏に回って1階部分が駐車場だけど2台程度店の左手の道路先の空いてるスペースもこの店のらしいのでそちらへ螺旋階段をのぼり入口ドアを開けようとすると重い…たてつけが(^-^;入ると先客多数で窓際の席があいてたのでそこへオススメはママの日替わりプレートでスパゲッティを二個食いにしようか迷ったけど…ラーメン食べて来たので◎とりから揚げ定食　650円(税込)焼きカレーも迷ったけど…最近ずっとから揚げなのでから揚げ！ドリンクはアイスコーヒー少し待って到着見た目から薄衣のから揚げ最近ではこういうタイプは逆に珍しい～から揚げは下味濃くなくベストな味付け衣はカリっと中はしっとりややジューシーなモモ肉のから揚げが7個漬物とマカロニサラダは手作り何か足りない？と思ったら珍しく定食に味噌汁はつかない食後にドリンク&デザートのアイスフロートにしたかったけど…常連じゃないので別々に常連に人気のお店
半年ぶり。2Fに店舗。1Fには自転車が一杯。あれ？階段上がって戸を開けると、おおーお客さんが一杯！ご近所のご高齢男女。営業さんもいるみたいだけど。え、えーと…、入れる？　大テーブルに相席でご案内。メニューは色々あるけど、定番のハンバーグ定食、650円（税込み）を。いやーしかし、いつもはご近所さんが一人二人しかいないのになー。登場したハンバーグ定食、相変わらず大きな厚みのあるハンバーグ。上に乗ったチーズがとろりと溶け、ケチャップベースのソースがかかってる。千キャベなど野菜と、マカロニサラダが添えられてる。ご飯には黒ゴマがパラパラ。お漬物の小皿。ハンバーグ、うーんこんな感じだよね！ 手作り感いっぱい。牛みっちりの肉肉しいのとは違うけど、おかずとしてご飯が進む。マカロニサラダも手作り。美味しいな。食べ終わる頃、ホットコーヒーとバニラアイス。女将さんが「この後２時からカラオケタイムですけど、大丈夫ですか？」。あーそれで人が集まってたのかー。オレ、この手のお店でよくこういうのに当たるなー。ややフライングで始まったカラオケタイム。調子っぱずれな歌を聞きながら残りを食べる。なんかこういうの聞いてると、「平和だなー」って感じるな。そんなに長くは聞きたいわけじゃないけどな（笑）。窓からは、一面の牛久沼ビュー。遠景に筑波山。こういうのも、故郷では見られない風景ね。帰りは牛久沼湖畔をちょっとしたサイクリング。シベリア帰りを忘れた白鳥たち、今日は陸に上がって休憩中。のどかだなー、いい気分転換になりました。
半年ぶり。2Fに店舗。1Fには自転車が一杯。あれ？階段上がって戸を開けると、おおーお客さんが一杯！ご近所のご高齢男女。営業さんもいるみたいだけど。え、えーと…、入れる？　大テーブルに相席でご案内。メニューは色々あるけど、定番のハンバーグ定食、650円（税込み）を。いやーしかし、いつもはご近所さんが一人二人しかいないのになー。登場したハンバーグ定食、相変わらず大きな厚みのあるハンバーグ。上に乗ったチーズがとろりと溶け、ケチャップベースのソースがかかってる。千キャベなど野菜と、マカロニサラダが添えられてる。ご飯には黒ゴマがパラパラ。お漬物の小皿。ハンバーグ、うーんこんな感じだよね！ 手作り感いっぱい。牛みっちりの肉肉しいのとは違うけど、おかずとしてご飯が進む。マカロニサラダも手作り。美味しいな。食べ終わる頃、ホットコーヒーとバニラアイス。女将さんが「この後２時からカラオケタイムですけど、大丈夫ですか？」。あーそれで人が集まってたのかー。オレ、この手のお店でよくこういうのに当たるなー。ややフライングで始まったカラオケタイム。調子っぱずれな歌を聞きながら残りを食べる。なんかこういうの聞いてると、「平和だなー」って感じるな。そんなに長くは聞きたいわけじゃないけどな（笑）。窓からは、一面の牛久沼ビュー。遠景に筑波山。こういうのも、故郷では見られない風景ね。帰りは牛久沼湖畔をちょっとしたサイクリング。シベリア帰りを忘れた白鳥たち、今日は陸に上がって休憩中。のどかだなー、いい気分転換になりました。
半年ぶり。2Fに店舗。1Fには自転車が一杯。あれ？階段上がって戸を開けると、おおーお客さんが一杯！ご近所のご高齢男女。営業さんもいるみたいだけど。え、えーと…、入れる？　大テーブルに相席でご案内。メニューは色々あるけど、定番のハンバーグ定食、650円（税込み）を。いやーしかし、いつもはご近所さんが一人二人しかいないのになー。登場したハンバーグ定食、相変わらず大きな厚みのあるハンバーグ。上に乗ったチーズがとろりと溶け、ケチャップベースのソースがかかってる。千キャベなど野菜と、マカロニサラダが添えられてる。ご飯には黒ゴマがパラパラ。お漬物の小皿。ハンバーグ、うーんこんな感じだよね！ 手作り感いっぱい。牛みっちりの肉肉しいのとは違うけど、おかずとしてご飯が進む。マカロニサラダも手作り。美味しいな。食べ終わる頃、ホットコーヒーとバニラアイス。女将さんが「この後２時からカラオケタイムですけど、大丈夫ですか？」。あーそれで人が集まってたのかー。オレ、この手のお店でよくこういうのに当たるなー。ややフライングで始まったカラオケタイム。調子っぱずれな歌を聞きながら残りを食べる。なんかこういうの聞いてると、「平和だなー」って感じるな。そんなに長くは聞きたいわけじゃないけどな（笑）。窓からは、一面の牛久沼ビュー。遠景に筑波山。こういうのも、故郷では見られない風景ね。帰りは牛久沼湖畔をちょっとしたサイクリング。シベリア帰りを忘れた白鳥たち、今日は陸に上がって休憩中。のどかだなー、いい気分転換になりました。
平日ランチ。知る人ぞ知る喫茶店に向かいました。取手市旧藤代町の牛久沼湖畔にある双葉団地の一角にあるお店です。水路脇の細い小路にお店の看板を発見。「カフェテラスグリーン」さん。オシャレな店名ですよね。駐車場は矢印の方向、しかも少し離れたところにあります。１階がお店かと思ったら、違うぞ。おや、お店はどこだ？白壁のオシャレな２階がお店でした。螺旋階段を上ったところにあるという、これまたオシャレなお店です。ホワイトボードに定休日やお店の案内が書かれています。ランチタイムは11:30～14:00。おすすめは、日替りランチプレートと週替りパスタなのね。週替りパスタは、なんと300円という激安です。14:00～17:30は、カラオケタイムだ。歌い放題500円で、コーヒー、お菓子付きだって。先日の「三宝」さんもそうだったけど、ローカル飲食店は地元民の憩いの場なんですね。弁当のテイクアウトがあります。団地内は出前もあるって。コロナ禍以前からテイクアウトがあったようです。さて、螺旋階段を上ってお店に入りましょう。店内はソファー席が３つ。１つでは地元のおば（あ）さまグループがランチ、いや酒盛りのま最中。昼酒のおば（あ）さまグループの脇で、男性がランチしています。店内は喫煙可です。嫌煙家のとんちゃんには、困った点です。受動喫煙防止対策のための健康増進法があるけど、全面禁煙にはならない。個人営業で客席面積100㎡以下の場合、「既存特定飲食提供施設」として店内を喫煙可にできます。茨城県のような喫煙者の多い地域の小さなお店は、なかなか全面禁煙にならないんだなぁ。(;´ρ`)窓際には、大きなテーブルが２卓あって、とんちゃんはそこに座りました。２階の窓からは、ソラーパネル越しに牛久沼が展望できます。お冷を持ってきたママさんが「２時からはカラオケタイムになりますけど、いいですか？」だって。そうでしたね、「いいですよ」とお答えしました。ランチメニューはいろいろありあます。限定！週替りスパゲティが単品300円、＋200円でドリンク、デザート付き。これが激安メニューとして、テレビで紹介されたそうです。日替りランチプレートが620円。ランチタイム（11:30～14:00）はドリンク、デザート付きですって。日替りプレートの料理は、ホワイトボードに書いてあります。何種類もあるなぁ、どれにしよう。・・・って思っていたら、「これ全部が載ってます」とママさん。ええっ！(*゜Д゜*)ェ…ちょっと、ビックリです。ハーフハンバーグのハンバーグプレートもあります。ドリンクメニューは、アルコール類がいろいろ。冷たい麺類もあります。デリバリーもあるようです。おつまみもデリバリーしてるわ。さて、何にしようかな・・・ここは「日替りプレート」にしましょう。オーダー後に壁の掲示物を拝見。味噌汁は＋30円ですって。デフォルトのランチには、味噌汁がないんですね。ま、いっか。壁には色紙がいくつか。誰のサインかわかりません。フジテレビのスーパーニュースだけは読めるわ。2006年に激安！ランチとして取り上げられたそうですね。◆日替わりランチプレートワンプレートに、何種類ものおかずが載っています。少しづつ何種類ものおかずが並ぶっていうのは、いかのも女性的な料理ですね味噌汁やスープはついていません。ママの煮物は、煮物はコンニャクや野菜の煮物。そして、みつばと桜エビのかき揚げ。かき揚げは、ミツバと桜エビという、ダブルのいい香りです。イワシのチーズ焼き。トマトとチーズで、マッタリしたイタリアンのイワシです。高菜あんかけご飯。高菜を使った野菜のあんかけご飯です。男料理の「ぶっかけめし」なんだけど、こうやって盛られると、ちょっと品がありますね。マカロニサラダにもハムや野菜が入っていて、ポーションがしっかりある。食後にお願いしたドリンクは、アイスコーヒー。ガムシロは入れずに、ミルクだけで。おっと、アイスクリームも出されました。デザートはアイスでしたか。少しづつのおかずが数種類合わさって、ボリュームもそれなりにあります。ドリンク、デザート付きで620円という料金は、ずいぶんお安いです。食べ終わってボーっとしていたら、カラオケタイムに突入。おば（あ）さまグループが、カラオケで盛り上がり始めました。お邪魔をしないように、そぉーっと会計をして外へ向かいました。地元民以外には非常にわかりにくいお店ですけど、楽しく食事ができるお店でした。ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2020-08-21
このコストパフォーマンスは凄い！チェーン店じゃないのに～ランチは週替わりパスタが、なんと２８０円。しかも３種類から選べる。＋２００円でドリンクとデザートも付けられる。味は、すごく素朴な、家庭的な味。昔懐かしい洋食屋？喫茶店？で食べたような、なんとなく落ち着く味だ。決して洗練された味じゃないけど、このコストパフォーマンスで、この味ならいいと思う。そのほかのランチもボリュームがあり、格安だ。 ハンバーグ定食のハンバーグは大きい！場所さえ分かれば、一度行ってみるのもいいかも・・・ ただ、住宅地の細い道も通るので、要注意！ちなみに、フジテレビのスーパーニュースでも、激安ランチで紹介されたそうだ・・・
<2009.08 再訪>本日もランチおいしゅうございました♪この安定したお料理の美味しさには、毎回感動です。何を食べても美味しいって普通に出来そうでなかなか難しい事だと思うので、評価↑＾＾<2009.04再訪>気になっていた”焼きカレー (サラダ付)￥６３０-”を食べに、またまたランチライムにおじゃましました。ランチタイムは食事にドリンクが付きますが、セットで付くコーヒー、特にアイスコーヒーって期待できない物が多くありませんか？でも、カフェテラス　グリーンさんのアイスコーヒーは、たっぷりサイズでおいしいですよ！盛りの良いたっぷりサイズのカレードリアには、アスパラやゆで玉子なども入っていて想像通りの美味しさ＾＾寒い日だったので”うどん”を頼もうかと悩んだのですが、焼きカレーのおかげで体もしっかり温まり大満足♪それにしても、美味しくてリーズナブルでホント助かります～(*^.^*)<2009.03>今回ご紹介するのは、牛久沼湖畔の団地の一画にある、県内でも稀な高いＣＰを誇るお店カフェテラスグリーンさん。年季の入ったらせん階段を登った２Ｆにあるお店の道路を挟んだ目の前には、牛久沼の素朴な風景が広がっています。「こんなところにお店あるの？？？」って感じですが、階段の登り口にはボードメニューがあるのでちょっと安心☆二重ドアになっている入り口を入ると、１つめのドアの先に玄関っぽいスーペースがあり、次のドアの奥がフロアになってます。２人がけの席は１つだけなのですが、窓際に配置された楕円のテーブル席は卓上メニューが置かれていて、相席でもあまり違和感無いようなってます。ワンプレートのランチや定食などあるメニューの中で一際目を惹くのが、週替わりで用意される３種類のパスタ。お値段はなんと￥２９０というから驚きです！！！その日はご飯って気分だったのでおかずが３点に生野菜やドリンクが付いたワンプレートのランチをお願いしちゃったので、パスタはまた後日に。。。＾＾；最近始まったらしいワンプレートランチの内容は日替わりだそうです。ひき肉とナスのバジル炒め風も美味しかったのですが、シャキシャキの歯応えがうれしいホウレン草のゴマ和えや煮物など、家庭的ですがどれもとっても良いお味でした♪また、デザートも手作り（多分＾＾；）もてなしの気持ちが伝わるお料理に感激☆その上、ドリンクも付いて￥６００で大満足～(⌒ο⌒)ジャンルは”カフェ”にしましたが、お料理自慢の喫茶店や定食屋さんって説明の方がしっくりくるかも。店内の半分のスペースはスナックみたいな内装だし、ご近所らしいおじいちゃんおばあちゃん達が集まっていたりするので、雰囲気も楽しむカフェとして利用するよりは気軽に食事を楽しむ方が合ってるお店だと思います！
今は取手市だけど、旧・藤代町の双葉地区、住宅地の片隅にある小さな店。かなり地味だけど、何年か前には民放の夕方ニュースで紹介されたこともある。その理由はというと、タイトルに掲げた280円ランチパスタだ。11時30分から14時までのランチタイム限定で、週替わり３種類のスパゲッティを、その値段で提供している。プラス200円足すと、食後の飲み物とデザートが付けられる。それでも480円というわけ。つまるところ、「激安」なのだ。スパゲッティのクオリティは「ものすごくいい」ってほどではないが、独自の工夫で創作したであろう、他ではあまり見かけないものも出てくる。全部で何種類あるかわからないが、とにかく週替わりで３種類ずつ出されるので、ある程度通っても飽きないんじゃなかろうかと思う。その他のランチメニューとしては、ハンバーグ、鶏の唐揚げ、日替わり焼き魚、豚の生姜焼きなどが、それぞれ630円で提供されている。こっちは食べたことないのだが、見てる限りではけっこうボリュームもある感じ。それから、今年の３月から600円の「ランチプレート」というものも始めたとのこと。ピラフなどの御飯物と、野菜のおかずが三種類付くとか。それで600円というのも、けっこういいかもしれない。問題点は、残念ながら珍しいことではないが、受動喫煙防止対策が取られていない「健康増進法25条違反」店であるということ。店のスペースはL字型なので、トイレに近い方の空気の流れを何とか工夫すれば、それなりに分煙効果が得られるのではないかと思うのだが、どうだろ。なお、この店の売りはもう一つ、窓外の景色。冬場の方が楽しめると思うが、手前に牛久沼、はるか向こうに筑波山というパノラマが見られる。昼間は喫茶店みたいな雰囲気の店なので、窓の外を眺めながらお茶という過ごし方もアリだろう。
アジフライ海苔弁。タルタル付き。アジフライは是が非ともタルタルで食べたいオイラ。ソースか醤油か？もちろん醤油で。海苔にもかけたいからね。今日のは、海苔が切れてなくて食べづらかったが、味は良し。やはり、唐揚げ一つ付くとイイなあ。
アジフライ海苔弁。タルタル付き。アジフライは是が非ともタルタルで食べたいオイラ。ソースか醤油か？もちろん醤油で。海苔にもかけたいからね。今日のは、海苔が切れてなくて食べづらかったが、味は良し。やはり、唐揚げ一つ付くとイイなあ。
茨城県に北海道から弾丸でやって来たゲストからお土産を頂き申し訳ないな～と。そのお返しと言っちゃなんですが、ほっともっとで弁当を買いましょう。時間も押していたし、サクッとね。おっ良さげな期間限定メニュー「四川麻婆豆腐＆炒飯弁当」ですって！これは期待しちゃうわよ！麻婆豆腐と炒飯、2つの美味しさを味わえる贅沢なお弁当。麻婆豆腐はマイルドな辛さ、そんな好きな味付けじゃないな～豆腐はぷるぷると柔らかい絹ごしで良かったですが。そういえば過去に食べた麻婆豆腐も自分には合わなかったのを忘れていたわ^^;炒飯はしっとり系ではありましたが、程良くパラパラさも残ってました。弁当で炒飯は難しいかもですが次第点かと。満足度から言えば微妙でしたが、この内容で690円ならアリかと。ほっともっとはやっぱり洗練された定番メニューが最強やなと。ご馳走様でした。
12/29夕方、大好きなのり弁を購入したのですが。いつもふわふわしっとりの魚のフライが硬くて食べれませんでした。見た目も色が濃く、苦味もありました。最悪な夕食となりました。
単身赴任先の龍ケ崎から埼玉県の自宅に帰る途中に立ち寄りました。目当てはお弁当ではなく、お酒のおつまみです。ほっともっとのお弁当は全てではありませんが、プラス100円でカップサラダの付いたプラスベジに変更することが出来ます。そして、マイナス100円でおかずのみにすることも出来ます。ようするに、お弁当のごはんを同じ値段でカップサラダに変更出来るのです。これは酒飲みにとって、嬉しいシステムですね。そんなわけで、プラスベジのチキン南蛮のおかずを購入しました。お値段はチキン南蛮弁当と同じ500円(税込)です。自宅に帰ってからいただきました。たっぷりのタルタルソースがかかっています。甘酢ソースは子袋です。肉厚でジューシーなチキンにタルタルソースと甘酢ソース。美味しくないわけないですね。サラダにはドレッシングがかかっています。ドレッシングは子袋の方がよかったです。ほっともっとのプラスベジ。また食べること間違いなしですね。ごちそうさまでした。
お弁当屋さん行くときは大概迷わず　のり弁。バイパスできちゃったから旧６号になっちゃた街道沿いにある店。新築？改装？駐車場も広く綺麗な店。利用しやすい。のり弁とも思ったが、夏の終わり、夏を惜しもうと「ガバオライス」この名前、覚えづらい。ガバオガバオ・・・バカオカバオちょいと甘くちょいと酸っぱくちょいとしょっぱいいいお味。私にとって初めて食す物。本物も有名店のも食べたこと無いから今後、この味が私の基本となる。責任重大だぞ　ホットモット＼(◎o◎)／！
友達が近くに住んでるのでこちらへ晩飯用に寄りました。２時間前に蕎麦を食べていたのでのり弁だけで十分でした。自分の地元のほっともっとはクレジットカードで支払いが可能だったような気がしたけどこちらでは出来ませんでした。俺の勘違いかな…
ビビンバ丼洋風バラエティ弁当
無難に良き　チキンバスケット間違いない
2025年度レビューNo.2405月2日(金) 取手市に来ております。最後に洋菓子店に立ち寄り、夜勤へと向かいたいと思います。以前は取手駅そばにあり、こちらのゆめみ野地区へと移店して参りました「マッターホルン」さん、姉妹で営む小さな洋菓子店さんであります。いやぁ雨風が更に強くなってきました(^◇^;) あっという間にずぶ濡れになるほど…店内に入り、ショーケースを覗きます。残念ながら、お目当ての「シュークリーム」はなく…いつも通りの3点購入♫「なめらかプリン」216円税込みなめらかな味わいの優しいプリン(*´◒`*)「バスクチーズケーキ」486円税込み濃厚なチーズの風味、しっとりとなめらかな味わいでありまする(●´ω｀●)「アリエル」486円税込みホワイトチョコのムースとストロベリーの素敵なハーモニー♪ こちらも優しい味わいであります。御馳走さまでした。美味しそうな焼き菓子も多数あり、食べてみたいなぁと思います。次回は「シュークリーム」と一緒に購入しちゃいます(๑˃̵ᴗ˂̵)
取手市のゆめみ野に有る小さな洋菓子店です。以前、キャノン取手工場の近くに有ったお店は老紳士の方がやられていたのですがコチラに新たにオープンされたのは娘さん？かな？昨今、コンビニのスイーツも美味しくなり甘党の私はついついコンビニで見かける新作のスイーツにも惹かれてしまうのですが…やっぱりコチラのケーキには勝てません。そんなの当たり前だって？いやいや、CPも含めて価値の高いスイーツは都内や首都圏含めて以外と少ないのです。今日はシュークリーム税込150円とショコラオランジュ税込165円の2点を購入。ショーケースのシュークリームは売り切れてましたが訪ねると「5分程お待ちいただく事は出来ますか？」と聞かれ「はい」と答えるとすぐに作って下さいました。特別にデコられたものでもなく特別な製法で作られたようにも見えないこのシュークリームがじわじわと癖になる美味しさで後味の優しさがたまらない定期的に食べたくなる味わいのシュークリームなのです。このクオリティの高いシュークリームがコンビニのような価格？もしかしてコンビニより安い価格？で買えるなんて…。チーズケーキや焼菓子などもまとめ買いしてもお財布に負担のない価格でご進物にも喜ばれる価格だと思います。お店も小さいですが駐車場も小さく店の横に2台分。ケーキはどれも宝石のよう…シュークリームを待ってる間に気になってショコラオランジュも購入。濃いチョコの甘さと苦みにオレンジピールが爽やかで美味しかったです。土地柄、つくば市や柏市など大きな商圏も近く派手なエンターテイメント性の高いお店が持て囃される中でここは住宅地の中に控えめにポツンと建つ私のひみつの小さな宝石箱なのです。
ナビで新店舗を検索…徘徊…もしかして、このお洒落な住宅兼店舗⁉️駐車場が2台置ける…ここで間違いない❗️店舗内に入ると姉妹⁉️⁉️あっお母様かな⁉️娘さんと2人で切り盛りしてる感じ。旧店舗では、取手に用事がある時は必ずお土産でブランデーケーキを買ったもんです。ショウウィンドの中のケーキで1番目を引いたのは、洋梨の生ケーキでした。4個を買い占めです。自宅迄、小1時間…食べたい…我慢我慢…やっぱり食べたい‼️車の中で2個かんしょしてしまいました。間違いないおいしさでした。店舗は田園調布にあるような気品ある感じで、対応されたお母様⁉️上品な感じで…娘さんもお人やかな…また行きます‼️
『マッターホルン』さんに行ってきました。何度かこちらのロールケーキのカットをいただいたことがあって、優しい甘さの美味しいケーキだなぁと思っていました。今回はロールケーキ以外にもいくつか購入。生クリームがあっさりとしていて、しつこくないので、私好みでした。モンブランは地元広報誌にも取り上げられたそうですが、栗の香りたっぷりで、くどくない甘さ、そしてクリームも程良く、やはり美味しいですね*\(^o^)/*そのうち、焼き菓子系もいただいてみたいです♫
今年2月1日に取手のゆめみのエリアにオープンしたケーキ屋さんです。取手に地理感のある方ならマッターホルンと聞くとピンとくる方がいるのでは。ワタクシも20年以上前に、取手経由で通勤していたころ、会社帰りにお世話になったケーキ屋さんです。当時はCannonの取手工場や競輪場の下のふれあい道路沿いに店舗はあった（今はラシェット）にあった、取手に古くから続くケーキ屋さんでした。取手経由で通勤することがなくなり足が遠のき、気づけば閉店されていて、時の流れを感じていました。そのお店がゆめみのに再オープンされました。休日の15時ごろの訪問、売り切れのケーキもあったりしましたが、とりあえず残っているケーキの中からチョコ系をメインに購入してみました。購入したのはクイーンショコラ、アラピカ、チョコケーキ、モンブランの4点。早速、帰宅して頂きました。20年ぶりに頂くマッターホルンのケーキ、どれも当時と変わらない、甘くどくないスッキリした味わい。スポンジを使ったケーキは口にした時、ちょっとパサつき感みたいなものを感じて好みが分かれそうですが、このスッキリした味わいは良いですね。取手の地に復活したケーキ屋さん、また訪問してみたいと思います。ごちそうさまでした。
1周年割引10%の幟に惹かれて、夕方5時くらいに寄ってみました。いつもと同じかわいいチーズケーキとショートケーキ、ロールケーキを買いました。安い、うまい、言う事無しです。今までチェーン店や都内の有名店等探して行っていましたが、価格や味、コストバランス最高です。昨年の誕生日、イベントのホールケーキからお世話になっています。ただ、たまに定休日にあたると残念無念です。笑
ナビで新店舗を検索…徘徊…もしかして、このお洒落な住宅兼店舗⁉️駐車場が2台置ける…ここで間違いない❗️店舗内に入ると姉妹⁉️⁉️あっお母様かな⁉️娘さんと2人で切り盛りしてる感じ。旧店舗では、取手に用事がある時は必ずお土産でブランデーケーキを買ったもんです。ショウウィンドの中のケーキで1番目を引いたのは、洋梨の生ケーキでした。4個を買い占めです。自宅迄、小1時間…食べたい…我慢我慢…やっぱり食べたい‼️車の中で2個かんしょしてしまいました。間違いないおいしさでした。店舗は田園調布にあるような気品ある感じで、対応されたお母様⁉️上品な感じで…娘さんもお人やかな…また行きます‼️