家の近くのお店です。たまたま近くを通ったので寄ってみました。前はこのお店、違う名前の焼き鳥やさんだったような、、、。スイカジュースはすごい美味しかった！！前このチェーン店に行った時の味と全然違う。焼き鳥は残念な感じで、見た目も味も大きさもイマイチでした。これなら鳥貴族の方が美味しいし見た目も美味しそう！！タコの釜飯は美味しかった！！少ない感じがしたかも。肉吸いは肉が少ない！！全体の量も少ない！！串カツ田中の肉吸いの方が何百倍も美味しいし量も違う！！再訪問はないです。
おいしいもの。塩レバー低温で火を入れたような食感でねっとりとしていて臭みもなく塩味もよくおつまみに最適です。釜飯各種できるまでに30分かかるので1番最初にオーダーするのがオススメです。そのまま食べて、だしで割って2度楽しめます。ごちそうさまでした。
会社のゴルフコンペが古河でありその懇親会で利用初めて古河で飲みました4500円の飲み放題付コースを注文飲み放題にスパークリングワインがあるって嬉しいですよね乾杯はスパークリングワインその後みんな好きなように飲んでいましたが私は二種類の白ワインを交互に注文赤ワインも三種類あって贅沢な飲み放題メニューでした食べ物は海鮮カルパッチョや生ハムとサラミ、大盛りポテト、ムール貝の白ワイン蒸し、ローストビーフ、マルゲリータ、パスタなどが次々に到着4500円とは思えないボリュームでした17時オープンと同時に入店しましたがその後続々とお客さんが来店されて賑やかな店内に人気店なんですね美味しいご飯と美味しいお酒をコスパ良くいただける素敵なお店でしたまた伺いますご馳走様でした
事前に宴会コース入れての初来店です。古河駅チカで専用Ｐは無いものの近くに有料Ｐも沢山あり便利です。宴会飲み放題コース２時間を事前予約。5000/人→クーポン利用4500/人飲み放題に生ビールやワイン数種、ノンカクテルなど選べこの価格ならコスパ良し。料理もドレも期待以上に美味しくて、満足な飲み会となりました。（写メ撮り忘れ多しです。コース以外でも全体的にお手頃価格の様！美味しかったのでまた伺います❣️
出張で遅くなって、チョロっと行ける所を散策21:00 フード、21:30 ドリンクラストで22:00閉店でした到着時20:45だったんですが入店させていただきました(片付け始めてると、たまに断られるよねぇ)店内は清潔感があって良い感じ注文はQRから「生ハム&カマンベールチーズ858円＋エビの・・・忘れた」生ハムとチーズ一切れ1：1ってなんか贅沢エビも大きめで、プリップリでしたパスタ行きたかったけど、遅かったので我慢ドリンクは3杯ぐらい頂いたかな✨もうちょいって気持ちもあったけど、次の日の仕事もあるのでこの辺で☺️ごちそうさまでした
予約して伺いましたとても人気で混んでました最初に、お料理が出てくるのが遅くなるかもと説明がありましたが全くそんなことなかったです色々いただきましたが、カルパッチョ、ピザ、パスタが美味しかったです写真はアラビアータですワインもリーズナブルで色々種類がありますごちそうさまでした
予約して伺いましたとても人気で混んでました最初に、お料理が出てくるのが遅くなるかもと説明がありましたが全くそんなことなかったです色々いただきましたが、カルパッチョ、ピザ、パスタが美味しかったです写真はアラビアータですワインもリーズナブルで色々種類がありますごちそうさまでした
今晩の飲み場所は古河駅から徒歩2分位の『大衆バルビストロパッチョ古河店』さんにお邪魔しました。古河駅周辺には珍しく？明るい印象なお店です。アラカルトからコースまで様々なお客さんに対応しているらしくいつも混んでいます。今回は前もって食べログ予約してコースに飲み放題付きにしました。平日だからなのか何時もよりお客さん数が少ない印象です。コースはシーザーサラダから始まって生ハムやカルパッチョとリズム良く運ばれてできます。どれも食べやすく美味しいのですが運ばれてくるリズムが早いので直ぐにテーブル満載！飲み放題利用しバンバン頼む私、結局ウーハイ、ビールの繰り返しで普段と変わらないし^ - ^フライドポテト、ピザとボリュームと味もバッチリ！ラストはピスタでパンパン！もったい無いので一部持ち帰りで(^｡^)処暑から白露へ、まだ終わりなき？熱帯夜を感じながら帰路に着く、また応援したいお店が増える事に感謝。
会社帰りに3人の ちょこっと呑み会18時半に予約なしで伺いましたが 20時半までならOKとのことツイてました 自分たちを含めて満席　人気なんですねビールやワインに カルパッチョやピザ・生ハム・アヒージョなどをあてにおいしくいただきましたがっつり食べたい方には向かないかもですがおっさんには ちょうどよかった　また伺いたいです
料理はおつまみ系が多くみんなでシェアしながら食べました！美味しくてお洒落なお店でした(*^^*)
料理は美味しいが、隣テーブルとの距離が近い。
古河市に遊びに来ました。近くに空いていたお店があったので入ってみました。ややお客さんは多め。人気なのかな？小さめのお店。クリスマスの飾りがしてある。ワインぽい樽があるからワインが美味しいお店なのかも。サラダはゴマが多め。こんなにゴマかけたらサラダの良さがなくなっちゃうと思う。いまいちかな。ナポリタンは、クリームナポリタンみたいな感じ。昔ながらのナポリタンが食べたかったのに。おいしくない。サーモンのレモンクリームパスタは、最初はまずいなあと思って食べてたけどだんだんと美味しくなってきた！レモンはいらないかも。これならまたいつか行くことがあれば食べたいかも！！誰かがどうしても行きたいって言わない限り再訪問はないです。
平日のディナータイムに訪問。JR宇都宮線古河駅の駅近にある「大衆バル  ビストロパッチョ  古河店」にお伺いしました。場所は古河駅東口ロータリーからすぐ見えるところにあります。初めて伺いましたが、結構客も入っており、ほぼ満席、賑わっています。年齢層も比較的若めで、20代、30代が多そうです。このあたり、居酒屋はいくつかあっても、イタリアンなどはあまりないので、ワインが飲みたい時には重宝しそう。＜Food＞•本日のカルパッチョ            1,280円4種の盛合せで盛りだくさん！•アンチョビキャベツ              480円アンチョビの塩味でお酒が進みます。•こだわりのローストビーフ  1,280円こちらの名物メニューのようです。•絶品！牛赤身肉のグリル     1,480円赤ワインを飲んでいたら、さらに肉が食べたくなってオーダー。＜Drink＞•ハイボール(角)                     420円•赤ワイン  ダークホース      3,500円お料理は、大衆バルというくくりでは、どれもキチンと調理されており満足出来るレベルです。ボトルワインも、2,500円均一、3,000円均一、3,500円均一とリーズナブルな価格で品揃え豊富です。もっとお高いプレミアムボトルもあり。いろいろ楽しめそうです！使い勝手の良いお店だと思います。またお伺いさせていただきます。ごちそうさまでした♪
茨城県古河市土用の丑の日、ランチ利用両親を連れて予約訪問、注文は当日着いてからとしたものの当日注文のフードは鰻重のみ予め注文しておけばお願いした時間に焼き上げてもらうことも出来たみたいとりあえず両親にはビールを飲んで待っててもらいます予定よりは少し早く30分くらいで着丼◆上うな重（4,580円）鰻１枚のお重は迫力のボリューム濃いめのタレに関東風の仕上げでふっくらとした身は抜群の美味しさ食べログの点数は3.00ですが全体的にもっと評価されても良いのかなと思うお店です家族全員大満足、またいつか再訪したいと思いますどうもご馳走様でした
食べログVポイントを使うために来店しました。日曜日の夜19時に来店しましたが、お客さんは1組のみでした。2人でうなぎ重とひつまぶし一人前を食べました。量は十分な量でした。お茶のおかわりをついでくれるなどサービスは良くしてくれました。
うな重、白焼き、肝焼き平日13時過ぎに訪問。待つこともなく店内も空いていた。団体だと個室が使えるのかな？うな重はふっくらとした鰻でした。焼き加減もまあまあ良い感じ。白焼きも似たような感じ。肝焼きは肝が新鮮でぷりぷり。こちらも美味しかった。
・キモポン酢・肝焼き・泥鰌の天ぷら・鯉のあらい(追加)・紅白鰻重・瓶ビール(私はノンアル)土用の丑の日に鰻を食べなかったので週末に美味しいお店でちょっと呑みながら、と思い予約して行きました。キモポン酢、コリコリしてきゅうりと紅葉おろしでさっぱりと美味しかったです。泥鰌は初めて食べたけど、淡白なお味なんですね。サクサク、ほわほわした食感で美味しかったです。メインの鰻は白焼きといつもの鰻の半々のもので、白焼きは山葵、大根おろし、醤油等で好きなように頂けました。美味しい！ちょっと呑みながらゆったり、、のつもりだったのが、キモポン酢が出た後、すぐ鰻重が運ばれてきたので、ちょっと横に置いといて最後に……という感じだったので(土用の丑の日の週末でお店が混んでいた為仕方ないです)、次回は焼きたてを頂けるようにリベンジいたします。何度か訪れているお店ですが、とても美味しいです。
仕事仲間と「たまには精のつくもの食べましょう」って事で入店。皆で『上うな重』を注文。落ち着いた店内でお茶を飲みながら談笑。お腹がぐーぐー言い出した頃、なんとも言えない良い香りと共にお料理到着。説明不要かと思いますが、香ばしさと、ふっくらの合わせ技。最高です。しばらく食べたのち、山椒をかけて雰囲気を変えて再度お楽しみ。昼じゃなかったらなぁ‥と、お酒を飲みたくなる気持ちをグッと我慢して、完食を惜しみながらの完食。とても美味しかったです。
母の日前倒しで義両親を連れて、久しぶりに小松園さんでランチ。前回は連休じゃなかったのでランチメニューが有りましたが、今回連休のためランチメニューが無く鰻重とステーキお膳鰻重ばらつきがあって両親の鰻は大きかったけど私のははずれー:;(∩´﹏`∩);:めっちゃ小さい！これってどうなん！写真とちがーう！ステーキお膳はタレが濃いめ全体的に味が濃いめでした( ´•_•。)写真撮るの忘れたけどどじようの唐揚げ鯉の洗い鰻の肝焼きも、食べました(*^_^*)って言っても、殆ど義父が食べてたかなぁ笑瓶ビールはキリンとアサヒが選べました！接客は良かったです。ご馳走様でした。
年の瀬が近いということで最近疲れ気味。それではと上鰻重と肝焼き２本を注文しました。いつもは混んでるこの店も平日の昼間は空いています。自分の他に１組だけでした。２０分程で配膳されました。濃い色のタレが光ってますが、甘めで見た目ほどしょっぱくないです。うなぎは美味しくいただきましたが、タレがご飯にかかりすぎていて、ご飯をだいぶ残す羽目になりました。次からはオーダーの際に「タレ少な目で」と言おうと思いました。
肝ポン酢、肝焼き、鰻重並うなぎのぼりお守り購入
小雨が降る中の訪問店の中、寒！！あの値段で、あのうな重？　高！！多分、二度目は、無いかなぁ〜鯉のあらい、あの値段で、3〜4切れ、ありえない！！
母の日前倒しで義両親を連れて、久しぶりに小松園さんでランチ。前回は連休じゃなかったのでランチメニューが有りましたが、今回連休のためランチメニューが無く鰻重とステーキお膳鰻重ばらつきがあって両親の鰻は大きかったけど私のははずれー:;(∩´﹏`∩);:めっちゃ小さい！これってどうなん！写真とちがーう！ステーキお膳はタレが濃いめ全体的に味が濃いめでした( ´•_•。)写真撮るの忘れたけどどじようの唐揚げ鯉の洗い鰻の肝焼きも、食べました(*^_^*)って言っても、殆ど義父が食べてたかなぁ笑瓶ビールはキリンとアサヒが選べました！接客は良かったです。ご馳走様でした。
日光街道沿い、三桜工業の隣にあるお食事処「小松園」です。街道沿いに「うなぎ」のノボリが出ています。少人数の個室から200人の大宴会場まであるようです。古河を代表する宴会場です。法要のあとの会食で、こちらにやって参りました。数キロ離れたお寺まで、お店の送迎バスが迎えにきてくれました。100人くらいの大宴会場です。料理は品数豊富で、全部食べきれないくらい。最後が鰻重じゃなくて、ミニうな丼でした。
外観・店内・メニュー諸々ファミレスを連想させる雰囲気。どのメニューも結構いい値段するので、味はいいのかなぁと期待。ミニうな重にお刺身の付いたセットとうな肝ポン酢、連れはミニうな重の温かい蕎麦のセットを注文。程なくして料理が運ばれる。うな肝ポン酢は普通に美味しい。ミョウガとレモンでサッパリといただきます。セットのお刺身はマグロの赤身。少し硬く感じました。鰻は柔らかいのですが…何だろう。ふわっとした柔らかさではなく、ボロっと崩れる感じのもの。それにご飯の上に、こんなに海苔要らない。臭みを誤魔化してる。海苔とタレの味しかしない。茶碗蒸し・サラダ・お吸い物で口直し。味もファミレスレベル。強気の値段設定。同じ値段でちゃんとした鰻を食べた方が賢いですね。
日光街道沿い、三桜工業の隣にあるお食事処「小松園」です。街道沿いに「うなぎ」のノボリが出ています。少人数の個室から200人の大宴会場まであるようです。古河を代表する宴会場です。法要のあとの会食で、こちらにやって参りました。数キロ離れたお寺まで、お店の送迎バスが迎えにきてくれました。100人くらいの大宴会場です。料理は品数豊富で、全部食べきれないくらい。最後が鰻重じゃなくて、ミニうな丼でした。
位置は地図参照。県道228号線に面し、駐車場は店舗前と裏に100台。車でのアクセスは極めて良好です。3種類ある鰻重のうち、最低のグレード（￥2,680）をいただきました。鰻の出自は不明。注文から供されるまで20分。事前準備タイプです。御本尊のサイズは価格相応。調理は微妙。皮は伸び伸び。身はチョイもさ。双方分離気味。串抜きの際に一部崩壊。．．．ヴィンテージもの？ＨＰ記載の独自の焼製法とは果たして．．．小骨・臭味は無し。秘伝のタレは低粘性。砂糖と醤油が強く自己主張しており、親和性無し。御飯の量は並み。炊き具合は固めで好み。タレの沁み具合は過剰で、牛丼レベル。これに、肝レスの吸い物と香の物、茶碗蒸しと小鉢が付きます。余計なモノ減らして、ご本尊そのモノで勝負していただきたいところ。
テイクアウト利用。うな重・並（半尾）　2538円（税込）を注文しました。店内は炭火のとても良い香りが漂い本物の鰻屋という感じ。昨今の鰻の値段高騰もあり並の注文となってしまいましたが美味しい鰻がどうしても食べたい時にお薦めのお店です。次に来る時には店内で鰻以外のメニューも楽しみたいと思わせてくれる良店！
伊勢神宮外宮奉納うなぎ蒲焼で有名な割烹料理屋だが、あまり鰻の話しは耳にしないので他のメニューからテイクアウトしてみた☆上天重　¥1580☆中天重　¥1180えっ？？？蓋を開けてビックリ！ホームページには、こんな風に掲載が上天重はぷりっぷりの大海老2本中天重はぷりっぷりの大海老1本と野菜写真でも箱からはみ出しそうな大海老がドーン！実際はこれですよ、コレ（写真参）中サイズの海老、しかも両方に野菜天入ってるしそれと、お吸い物やお新香も無し唐辛子どうぞと言われましたが、こんなサービス要らないから過大広告はやめて欲しいです
串6点盛りは、それぞれが丁寧な焼き上がりで、お肉もジューシーでした！旬のカツオのタタキは薬味たっぷりで、サラダ感覚で美味しく頂けました。シャトーブリアンは口にすると、肉肉しい味が口いっぱいに広がり、最高です！夏バテ予防にバッチリでした(* ｰ̀ ֊ ｰ́ )و✧お店の雰囲気が良く、居心地が良かったです♪
近いので行ってみました。飲み放題も予約のみとの事で、しゅんとしながらハイボール（大）たこ唐揚げ、酢モツ、馬力ユッケを注文。酢モツが有るのは良い、玉葱たっぷりにぽん酢が美味しい。安めの居酒屋とはちょっと違った美味しいものがいただけます。全般的に高めのせいか、いつ来ても入れそうな気が・・・。
日曜夕方利用。一応予約していましたが、特に混雑はしていませんでした。車だった為、ノンアルビールだったのですが途中で品切れになったようでした笑　チーズのピザ？がチーズたっぷりでとても美味しかったです！！
古河市で買い物をした帰りに、ちょうど居酒屋さんがあったので夕飯でも食べようということになり、寄ってみました。全席個室を歌っているけれど、完全な個室ではないため隣が大声だとかなりうるさい。タバコの匂いもあり。全体的に料理が美味しくなかったかも。お刺身は生臭いしぬるい。麩のフレンチトーストはいまいち。なんでお麩なんか使うんだろう。パンのフレンチトーストで美味しいのにすればいいのに。シーフードドリアはべちゃべちゃ。使ってるシーフードはシーフードミックス。高いのに美味しくないのはだめです。再訪問はないです。
古河。もつ鍋。予約はしないで行きました！タイミングよく入れました！ぷりぷりなもつでお味は，お醤油さっぱり味で食べやすかったです！
また行ったお気に入り10人親戚一同
また行ったお気に入り10人親戚一同
忙しく夕食作る気力も食欲もなく疲れちゃったんで近所の居酒屋で軽い夕食をと思い伺いました。店構えはとってもお洒落。店内全室個室になってるんですね。煩いの苦手なんでこれは救いでした。北海タコの壺たこわさ:メニューに食べ方書いてあったけどカイワレや塩レモンなかったですよ。忘れられたのかな！黙って食べましたけど...。深海真鯛:何が深海なんだろう？身締まりなかったです。串焼き5種盛り合わせ:どれも塩振り過ぎ。ドリンクオーダー増えていいですね〜！鶏軟骨2種盛り合わせ:油切れ悪いかな。プレモルグラスビール￥591ノンアル/ビネガーソーダ￥462・ライム＆パイン￥505嫁はCP悪いと言ってましたが、あまりこう言う店行かないんで良いのか悪いのか？ご馳走様でした。
個室の部屋、照明も程よい明るさで落ち着いた雰囲気が良くて二名で２年振りくらいにお邪魔しました。ところが正面玄関先に「支度中」のお知らせ横板？、時間はPM7：15です営業時間を確認しながら開店してるのか出入口開けると他のお客さんの声がするので一安心さて、少し小腹が空いていたのでピザを注文・・・すると今日は用意してませんではお勧めの「三種の手作りさつま揚げ」を注文・・・更に今日はありませんしかたないので他のものを注文し、お酒が進んだところで１枚のメニュー表を発見期間限定、春爛漫フェアーと書いてある、これは期待できると早速この中から好物の胡麻サバ刺しとカツオの竜田揚げを注文・・・なんとまさかのどちらもありません注文した半数近くが用意でいないチェーン店は驚きと言うかどうなんでしょう？当然ですが店員の方も困り顔ですよねメニューにある料理はどれも美味しそうなだけに残念です冷酒だけが旨かったのが救いかな？
お値段は高めで品数も少ないですが個室の美味しいお店なので何度も利用していました。今回は2年ぶりくらいに行ったのですがこの2年で何があったのでしょうか。だし巻き玉子は奥久慈卵を使っているということで食材は良いはずなのにボソボソ。ご飯はパサパサ、もつ鍋のもつは旨味が抜けてドロドロですしキャベツは芯ばかり。焼き鳥は噛めば噛むほど脂ではなく水分が出てくるので驚きました。まるで出来上がった料理を冷凍しておいてレンジで解凍したかのような食感と風味…数年前にローストビーフやチーズタッカルビ、お刺身やうどんなどを頼んだ時は美味しかったのですが選んだメニューが悪かったのでしょうか。今回注文したお料理で絶品だったのが「国産鶏ハラミのわさび和え」です。お肉が柔らかくて玉ねぎも辛すぎず、茎わさびは強めですが少しずつ食べれば良いアクセントに。これだけはまたすぐにでも食べたいけど次行くことは無さそうなので残念…あとはドリンクも美味しかったですね。休業明けということで客がかなり少なく、店員さんが隣の部屋をバッシングしながら大声でプライベートな話をしていて丸聞こえなのも気まずかったです。
全部個室の居酒屋です。ちなみに、私が行った時は、いつも掘りごたつの部屋でした。（他のタイプがあるのかどうかわかりませんが）個室ということで、他の人の目を気にせず、ゆっくりとお酒や食事、おしゃべりを楽しめます。お酒の種類も豊富ですし、ソフトドリンクのホットティーはおかわり自由でした。ただし…混む！！！！！いつも大体３０分くらい待たされるのですが、店員さんの数が不足してる感じで、空いたグラスがカウンターに山のように並んでいたり、注文のためのチャイムが鳴るたびに、店員さんが右往左往してる感じで、なんだかかわいそうになってしまいます。そのせいか、オーダーのチャイムを押してもなかなか店員さんが来なかったり、注文したものと、出てきた料理が違っていたりのミスも多いです。おいしいし、落ち着くだけに、残念。
前々から機会があれば行こうと思っていた、古河の山インドキッチンさんを夕食で訪れました。お店がまだ新しいこともあり、インド料理店にしてはインテリアを小綺麗にしていて清潔感が高めです。ソファーのオレンジ色と植物のグリーンが国旗の色を連想させます。スペシャルサラダ　　　　　　　　　￥650モモ　　　　　　　　　　　　　　　￥590サモサ　　　　　　　　　　　　　　￥550チキンティッカ　4P　　　　　　　　￥800ブラックハイニッカハイボール　　　￥400ゴッドファーザーラガー　　　　　　￥550シークアーサーサワー　　　　　　　￥380を注文。◯スペシャルサラダ驚くほど具沢山です。レタス、トマト、ニンジン、パプリカ、コーン、タンドリーチキンに、胡麻ドレッシングが多めにかかっていて、味は濃いめです。これ一皿で満腹度が急速に上がります。◯サモサホクホクジャガイモのペーストがいっぱい入って、辛さは強め。気持ち良い刺激があります。小さく見えて、かなり腹にたまります。◯モモ豚肉の小籠包のようですが、中身が花椒のビリビリの麻辣スパイシーで、さらにつけダレがインド式のスパイシーです。ビールが進む、つまみに最適な一品です。◯チキンティッカタンドリーの鶏胸肉で、表面はしっかりと味が染みていて、中はしなやかな食感です。緑色のソースはヨーグルト入りでマイルド。赤いソースはかなり辛い。どちらもそれぞれ合います。店員さんがとても親切で、丁寧な日本語を話していました。所作からもかなり気を使って接客していることがわかります。カレーとナン、あるいはビリアニなどを頼まくても、なかなか良い組み立てになり、これはアリと感じた夕食でした。味、量、ホスピタリティとも満足でした。ご馳走様でした。
今年4月にできたチェーン店店内は、インネパ店にありがちな野暮ったさ無く綺麗で清掃も行き届いていてました更にカトラリーやグラスも綺麗で、異国の方なのに流暢で丁寧な日本語を話し、更にしゃがんで注文を受ける姿勢、インネパ店にしては珍しくしっかりされてました☆ランチスペシャルセット　¥1500お好きなカレー2種の他、下記のごとく沢山つきます更にナン&ライス、おかわり自由・ほうれん草海老カレー（辛さ普通）辛さに弱い私でも軽い辛さを感じる程度海老は2個でサグはもう少し濃くても良いかな・チキンカレー・辛さ普通柔らかチチン2個、無難に旨し・ライス　日本米でした・サラダ   新鮮かつインネパお決まりの人参ドレッシング・タンドリーチキン     辛さ控えめで柔らかだけど小ぶりでした・シークカバブ    これも小さめ・ラッシー     他店より濃くて旨し・スープ　　これはサービスでした☆ Aセット　¥900こちらもナン&ライスおかわり自由・キーマカレー（中辛）これくらいの辛さならなんとかいけるな・ナン　他店より小ぶりだけどおかわり自由なんでこの方が良いかも（おかわりしなかったけどね）・ローストチキン　これも小さめ・スープ　　サービス☆ラッシー　¥100100円は安いよね全体的に癖の無いインネパカレーでした欲を言えば、もう少し各スパイスの香りが強い方がインパクト残せるかなと美味しく頂きご馳走様でした
オープン記念で15％オフになります。ディナーメニューは少し高くなるようです。2人でカレーセット2とビリヤニを頼んで4000円弱。少し値段は張りますね。フロアの店員さんが1人でてんてこ舞いでした。ビリヤニのオーダーが通っておらず催促してやっと作ってくれました。混雑していたので致し方がないですが、注文伝票を各テーブルに置いていないので、他のテーブルに誤配などが見ていて多かったです。時が経てばきっと改善すると思いたいですね。ディナーはちょっと高いので昼に行くのにはいいかなぁ?■追記■テイクアウトしたマトンビリヤニを夜食べました。非常に美味しかったです。カレーよりビリヤニの方が個人的には好みかもしれません。
今日はまた久しぶり山インドキッチン古河店に行きました￼ いつもと同じようにカレーセットオーダーしました。何ヶ月ぶりも味は同じだった。
ディナー開始17時少し前に到着すでに数組待ってました。17時きっかりにお店オープン続々とお客さんが来て、ほぼ満席サービスの方は、日本語ペラペラです。私は、キーマカレーのセット、プラス200円でチーズナンのお持ち帰りしました。キーマカレーはトマトベースコクもありなかなか美味チーズナンもチーズたっぷりで美味しかったです。大通りに面し駐車場もあり、イオン近くなので場所もイイ繁盛しそうですね〜
ディナー開始17時少し前に到着すでに数組待ってました。17時きっかりにお店オープン続々とお客さんが来て、ほぼ満席サービスの方は、日本語ペラペラです。私は、キーマカレーのセット、プラス200円でチーズナンのお持ち帰りしました。キーマカレーはトマトベースコクもありなかなか美味チーズナンもチーズたっぷりで美味しかったです。大通りに面し駐車場もあり、イオン近くなので場所もイイ繁盛しそうですね〜
夜、空いていました！駐車場は隣の市役所の駐車場を使用するようです。レディース釜飯膳を注文しました。1790円+税サラダはドレッシングが3種類選べます。お刺身（サーモン、ブリ、マグロ）が分厚い！美味しい！胡麻豆腐、五目釜飯は栗や海鮮が入っていました！漬物、お吸い物、卵焼き、ミルクプリンもついており大満足！個室でゆったり食べられました。おかみさんもとてもご丁寧でした。ごちそうさまでした！
昼、食べたい物が何も無く市役所での用事があったので併設しているこちらにとりあえず入店☆限定10食日替りランチ・ドリンク付（松花堂弁当）¥1078御飯は白米か混ぜご飯選択可味噌汁は豚汁に変更可特記するような物何も無くただ食べただけ☆海老あさり釜めしかつ膳　¥1958揚物は3種類より選択可釜めしだけ味見しましたが、あさりの香り無く柔らかすぎて↓ご馳走様
今回も姉夫婦との食事会に使いましたいつもと違ったのは、お互いに娘も参加してた事賑やかなな食事会となりましたメニューは変わり映えのしないいつものヒレカツ釜飯膳毎回同じなんですが、たまにしか来ないので、不思議と飽きが来ません味も美味しいからですかねご馳走様でしたまた来るかと思います笑
個室を使いたくて行きました。3人で行きましたが8人の広めの部屋に通してもらいました。LINEのドリンククーポンがありますが、使うのは会計のタイミングで、会計時何も聞かれず使いそびれました。ポップで登録を促すわりに聞いてくれないのは不親切だなと思いました。あと単価がなかなか高く、義理の家族と行く位しか利用するシチュエーションが思い浮かびません。
今日は父の法要の会食で和食 丘里 古河店さんへ席の予約を11時にして伺いました。11時に到着。開店待ちをしていたお客さんが今日は予約で満席なので…って説明されてました。予約時間と名前を告げ入口入ってすぐ左側の板張りの堀炬燵式の席に案内されメニューを確認して蕎麦セットや牛カツそれ以外は釜飯のついてるメニューを注文。私は海老あさり釜飯かつ膳をヒレかつとカニクリームコロッケで注文。陰膳が最初に、位牌を置いて…注文の品が次々に配膳され近況や仕事等の話をしながら和やかな時間を過ごすことが出来ました。
今回も姉夫婦との食事会に使いましたいつもと違ったのは、お互いに娘も参加してた事賑やかなな食事会となりましたメニューは変わり映えのしないいつものヒレカツ釜飯膳毎回同じなんですが、たまにしか来ないので、不思議と飽きが来ません味も美味しいからですかねご馳走様でしたまた来るかと思います笑
茨城県古河市をピンポイントにチェーン展開する和食店。メニューは釜飯、とんかつ、鰻、寿司と幅広い。他店も行った事があるが、大人数で使うお客さんが多く、結構混んでいる。天ぷら、刺身、釜飯等色んなものが付いてる御膳が多いが、個人的にランチはシンプルが良いのでロースヒレランチ（1000円）を注文。漬物二種とナムル、ご飯は一回までお代わり可能。脂に甘みを感じるロース。もう少し油に軽さがあるといいが、この地域にはこのバランスが良い事を分かっているのだと思う。人気の地域密着チェーン。
仕事で市役所まで来たのでランチにお邪魔しましたー♪お茶と一緒に3種類の美味しいお漬物が出たのでご飯が来るまでボリボリ！カツ丼はお肉のボリュームがしっかりしてて美味しい！蕎麦は暖かいのを頼んだのに…ぬるい！？お味噌汁よりカツ丼より冷めているなんて…こんなものなのかな…いや、熱々が食べたかった！！
今回も姉夫婦との食事会に使いましたいつもと違ったのは、お互いに娘も参加してた事賑やかなな食事会となりましたメニューは変わり映えのしないいつものヒレカツ釜飯膳毎回同じなんですが、たまにしか来ないので、不思議と飽きが来ません味も美味しいからですかねご馳走様でしたまた来るかと思います笑
茨城県古河市長谷町にある和食の「和食丘里　古河店」です。最寄駅はJR東北本線の古河駅になります。古河市の庁舎に隣接してあります。この日は古河で仕事で、昼食に何を食べようかと考えていると古河市役所の庁舎のところに「和食丘里　古河店」というお店があるというのを聞いたことを思い出して行ってみました。駐車場に車を停めて「和食丘里　古河店」の入口自動ドアを開けて店内へ。ちょうど団体客が入っていたようで、奥の4人掛けのテーブル席に案内されました。メニューの中から釜めしひれかつ膳を選択、釜めしは鮭いくら釜めし五目釜めし季節の釜めし（この日は穴子）かに釜めしの４つから選ぶようになっており、季節の釜めしを選択しました。ひれかつはカラッと揚がっており味もなかなか美味しかったです。釜めしは出汁も利いており穴子も入っていて味もよかったです。刺身も付いておりこれも悪くなかったです。サラダ、味噌汁等も付いており全体的に2000円弱の値段でこれだけあればコストパフォーマンスは悪くないと感じました。雰囲気も良くてなかなかいいお店でした。ごちそうさまでした。
信州そばの肉そば+とろろご飯のセットにしました。そばつゆで食べるのもよし、溶き卵につけて食べるのもよし！そばの茹で加減、そばつゆの濃さも良いのととろろご飯も美味しかったです！
古河市役所 古河庁舎に隣接している和食 丘里です。昭和46年、喫茶レストラン丘里としてはじまった和食チェーン店。古河を中心に、旬おかさと、炭の家おかさと、とんかつ牛カツおかさと、寿司のおかさとなど8店舗を展開してます。こちらは、古河庁舎の隣で木々に囲まれた静かな佇まい。店内は、お座敷やテーブルなどがゆったり80席。宴会コースは、3,500円税別からあるようです。今回いただいたのは、釜めし会席(5,000円)のコース。旬の小鉢シャキシャキ食感の山くらげの和え物でした。お造りマグロ、ハマチ、甘エビ。自家製豆腐器で固めたものをゴマダレでいただきます。帆立のもろこし焼帆立のまわりにつぶしたトウモロコシをかけて炙ってあります。かにまんじゅう蟹の入ったすり身の揚げ物。鯛のかぶと煮かなり大きい。濃いめの味付けでした。五目釜めし最初にテーブルにセッティングされた一人用の釜飯かまどを固形燃料で熱して、火が消えたらいただきます。ご飯の上の鶏肉、海老、帆立、椎茸、むき栗、油揚げなどがイイ感じで蒸らされて美味しいのです。デザート淡い緑色のアイスは、メロン？かと思ったら抹茶でした。抹茶の香りは少なかったです。ドリンクは、生ビール(490円)、ハイボール(420円)、赤ワイン(350円)、つんとロック(450円)をいただきました。和食やさんとファミレスの中間くらい（ややファミレスより？）という感じでしょうか。静かな雰囲気の中、会食できました。
和食が食べたい。でも、和食って結構値が張りますよね。そんな時はここ！丘里！古河市を中心に何店舗かある和食のお店。そこそこリーズナブルです。メニューも沢山あって、迷います。が、何を頼んでも「これはハズしたな〜」とは思わない。凄く美味しい！って訳でもないんですけど。ほとんどのメニューが万人受けするお味。ボリュームもあるし、この値段でこれくらいの味が楽しめる、しかもお腹いっぱい！有難い！という感じですかね。お新香が食べ放題なのは嬉しいです。これが意外と美味しい。いや、かなり美味しい。これだけお金出してもいいから持ち帰りたいくらい。接客も◎凄く丁寧というわけでなく、何だか温かいんですよね。ホッとします。女将さんの人柄も良いです。安く美味しい和食を食べたい時はここですね。個人的にお寿司やお刺身より、釜飯がお勧めです。
古河庁舎敷地内の静かなたたずまい。感染対策も抜かりなく落ち着いた雰囲気です。「おかさと御膳」を頂き、籠盛りのお惣菜はどれから食べようか迷うほど。全てがほっとする美味しさ、うーんうまい❗️3種類の釜飯からイクラとシャケの釜飯を選びこれも申し分ありません。日村さんの番組に推薦したいお店です。
古河市庁舎に行った帰りに思い立ってふらっと入りました。テーブル席を希望してすぐさま席へ。すぐにお茶とランチでおかわり自由のお漬物を持って来て下さって、海鮮丼二つと単品のお蕎麦を注文。お漬物も三種あって、とても手作り感があって美味しかったのでおかわりをしてなんて事なく食事をおえたのですが。。ここは、10月半ばに、飲食店にとって、致命的な事になっていたのですね。。とても驚きました。。きちんと誠意を持って頑張らないと、信用回復は本当に大変だと思いますね。。
古河駅から歩いて行ける本格的なベトナム料理のお店です。以前何度か利用しましたが、本日は1年半ぶりくらいの訪問です。以前からフォーやブンのランチセットがあり美味しくてお得だったのですが、今はメニューが大幅に変更されていて、お得感がアップしていました！ランチは日替わりのようで、曜日によってメニューが異なるので、頻繁に利用しても良いのかなと思います。店内は広いのですが、12:00過ぎに入店した際は、私たちだけで後から一組入店しただけなので、利用者はあまり多くないのかもしれません。ただ、以前はなかったベトナム料理の説明資料がテーブルに置いてあり結構見入ってしまいました。料理が提供されるまで時間はかかりますが、料理は美味しかったです。他のメニューも味わってみたいです。ごちそうさまでした。
日曜日のお昼頃うかがい、先客は誰もいませんでした。海老の野菜炒めと生春巻きをいただきました。生春巻きはパクチーを使用しておらず食べやすかったです。海老の野菜炒めの味付けがとても美味しかったですが、店内の清潔感が少し気になりました。本格的な料理でタニシやカエルなど勇気が入りそうなメニューも多数ありました。
Cá chép om dưa鯉高梨鍋Gỏi cuốn tôm thịt生春巻き「Cá chép om dưa（鯉高梨鍋）をいただきました！たっぷり載せられたディルの爽やかな香りが印象的で、スープに奥行きを与えていました。鯉の旨みが染み込んだ酸味の効いたスープは、野菜と一緒に食べるとさらに美味しさが引き立ちます。ただ、鯉には小骨が多いので、食べるときには少し注意が必要です。それでも、本場の香りと味を楽しめる素晴らしい一品でした！」
古河公方公園のお散歩の前に立ち寄ってみた。駐車場は店の裏に6台分ほどあるのだが、車止めと建物との間にいろいろ物が置かれているので、駐車場と分かりにくいし、停めにくい。食事中も、老夫婦が店頭で駐車場は何処ですかと尋ねていた。木曜12時半過ぎだったが、先客は居らず貸切状態。若干不安になる。(￣▽￣)ランチメニューから牛肉のフォーのセットと、牛スジ蟹みそのブンのセットを選択。5分ほどで出て来た。牛肉フォーは一般的なもの。ブンの蟹みそにクセがあると嫌だなと思っていたが、特にクセは無く、牛スジスープの優しい味。(≧∀≦)セットの生春巻きは野菜がはち切れんばかりに包まれている。海老やハムが入っているがサラダの延長って感じ。デザートがとても美味しかった。タピオカが「ズンダ」のようなほんのり甘い枝豆色のペーストに入っていて、ナッツがトッピングされている。(*≧∀≦*)メニューを見ると、アヒル、カエル、タニシ、豚ホルモンなどの食材を使った料理がいろいろあった。次回以降のお楽しみだな。アヒルと言っても鶏肉のようなものだから特にハードルは高くない。孵化する手前のアヒルの卵ホビロンのような見た目に刺激的なのは無さそうだが、、、でも、あったら嬉しいかも。( ・∇・)
久しぶりにTHIEN DUONG行って、ランチにしました。入ると店の内装が以前より綺麗になっていました。さらに前回までと違って、日本語メニューが整備され、だいぶ利用しやすくなっていました。タニシとカニみそのブンのランチセットとココナッツジュースを注文。ランチの揚げ春巻きも生春巻きもどちらも食べ易く、丁度良いランチの付け合わせです。サラダのドレッシングは少し強めの甘みに、程よい酸味でさっぱりといただけます。ブンのタニシは苦味や臭味を抑えて食べやすい味付けに仕上げてあります。カニみそ出汁が美味しく、細麺はあっという間に完食でした。美味しかったです。リーズナブルな金額に量もほどほどで、丁度よいランチになりました。ご馳走様でした。
Cá chép om dưa鯉高梨鍋Gỏi cuốn tôm thịt生春巻き「Cá chép om dưa（鯉高梨鍋）をいただきました！たっぷり載せられたディルの爽やかな香りが印象的で、スープに奥行きを与えていました。鯉の旨みが染み込んだ酸味の効いたスープは、野菜と一緒に食べるとさらに美味しさが引き立ちます。ただ、鯉には小骨が多いので、食べるときには少し注意が必要です。それでも、本場の香りと味を楽しめる素晴らしい一品でした！」
ランチのフォーセットとイノシシの炒め物を食べました。フォーや春巻きは誰でも食べやすいです。フォーは米粉なので歯切れの良い麺です。これなら食べやすくていい。そう思ったのも束の間イノシシ炒めがやってきました。謎の香辛料で炒められた姿でね。イノシシはコラーゲン部分は硬く噛めませんでした。しかし、お肉自体は脂のない豚肉でした。香辛料が少し薬っぽかったです。ただ揚げ春巻きは段違いに美味しいと感じました。デザートは粒々のアーモンドが入っており美味しかったです。
久しぶりにTHIEN DUONG行って、ランチにしました。入ると店の内装が以前より綺麗になっていました。さらに前回までと違って、日本語メニューが整備され、だいぶ利用しやすくなっていました。タニシとカニみそのブンのランチセットとココナッツジュースを注文。ランチの揚げ春巻きも生春巻きもどちらも食べ易く、丁度良いランチの付け合わせです。サラダのドレッシングは少し強めの甘みに、程よい酸味でさっぱりといただけます。ブンのタニシは苦味や臭味を抑えて食べやすい味付けに仕上げてあります。カニみそ出汁が美味しく、細麺はあっという間に完食でした。美味しかったです。リーズナブルな金額に量もほどほどで、丁度よいランチになりました。ご馳走様でした。
・平日19時頃来店。待ちなし。・店内はギラギラした装飾で、異国感あり。店員も全員ベトナムの方。・メニューに日本語こそ併記してあるが、完全にベトナム人向けのお料理ばかり。鯉や蛙を使った本格現地料理もあるが、ちょっとヒヨッてしまって無難にムール貝、牛乳のフォー、揚げ春巻きをオーダー。無難なチョイスのおかげで日本人の私の舌にも合う美味しいベトナム料理を堪能できた。古河で気軽に現地の雰囲気とお料理を味わうにはいいお店です。ごちそうさまでした！
最初に言っておきますここ旨いです！ベトナム料理？タイ料理とどう違うの？簡単に言えば辛さのタイと優しさのベトナム　って感じ去年だったかな？車で良く通る道沿いにベトナム料理店がオープンしましたでもお客さん入っている気配無かったので暫く様子を見ていましたが、美味しいと言う噂を聞いて祝日にランチで訪店してみました駐車場は店裏に5台くらい止められます案の定、先客も後客もゼロお店は広々として清掃も行き届いていますお得なランチメニュー以外、全てのメニューが頂けるみたい先ずはランチセットからチョイス因みにブンはそうめん、ブンチャーはつけ麺だそうです相方とシェア☆牛肉フォーランチセット　¥960☆鶏肉フォーランチセット　¥920セットにはサラダ、生春巻き、揚げ春巻き、デザートが付きます牛肉フォーは牛筋の出汁が効いていて八角や生姜が香りコク深いながらもサッパリしたスープで旨しヌクマムはそれほどキツく無かったです鶏肉フォーは鶏ガラメインで八角などの香りはぜす、めっちゃシンプル八角などが苦手な人には鶏肉フォーがオススメですが、私は牛肉フォーが好みでしたその他、生も揚げも春巻きは美味しく付け合わせのチリソースも旨しランチが美味しかったので、カエルやアヒルを食べてみようと相方に問うも却下仕方なくベトナム代表料理であるバインミーを追加オーダー☆豚肉焼きバインミー　¥585新鮮なパクチーが香る香る、パンもサクッとしててこれも旨し卓上のCHIN-SUを掛けると味変してこれもオススメ次回はカエルかアヒル食べるぞ〜海老の塩揚げも良いなぁ美味しく頂きご馳走さまでした
ランチで揚げ魚のブン食べましたベトナム料理くわしくないけど美味しかったですなんの魚か聞き忘れたけど弾力がありました店員さんも感じ良かったです
2回目の訪問。今回はランチに間に合いブンボーフエをセットでいただく。具材も豊富で何よりおいしいので食べることが楽しいです。いつか夜行ってみたい
2回目の訪問。今回はランチに間に合いブンボーフエをセットでいただく。具材も豊富で何よりおいしいので食べることが楽しいです。いつか夜行ってみたい
二次会利用しました。20:00〜2週間前に予約しましたが、お店に行くと予約でいっぱいになっていたようでした。カストールは全てソファ席なのがたまらない！今回はアヒージョ、唐揚げが特にお気に入りです。凍結サワーはフルーツたっぷりで美味しかったです。
二次会利用しました。20:00〜2週間前に予約しましたが、お店に行くと予約でいっぱいになっていたようでした。カストールは全てソファ席なのがたまらない！今回はアヒージョ、唐揚げが特にお気に入りです。凍結サワーはフルーツたっぷりで美味しかったです。
二次会利用しました。20:00〜2週間前に予約しましたが、お店に行くと予約でいっぱいになっていたようでした。カストールは全てソファ席なのがたまらない！今回はアヒージョ、唐揚げが特にお気に入りです。凍結サワーはフルーツたっぷりで美味しかったです。
初めての訪問です！また行きたいお店でした
カフェのような落ち着いた雰囲気でした！
最高の居酒屋でした。また利用させて頂いたいと思います。少しドリンクの提供が遅かったですが料理のほうはとても美味しかったです。店員さんの態度もとてもよかったです。楽しい飲み会ありがとうございました！！！！
(2025.2.15来店)午後5時のオープンに合わせるように行きたかったのですがホテルの部屋が居心地良くずるずると時間が押してしまって午後5時半の来店になりました。今回、こちらのホテルの宿泊地を選んだ理由がここに魚民があったからと言っても過言ではありません。閉店が続く魚民。このまま閉店するようなことがなく継続して欲しいですね。来店してお客様は何名？などのやり取りを経てテレビが設置されている席に案内されました。普通はここで何かアルコール類の飲み物を注文するところなんですが食前の薬を飲むお冷やをお願いしました。すぐにお冷やと枝豆が来ましたが何も言っていませんでしたが枝豆はお通しでしょう。いつものように飲み物はサワー。サワーの何かを注文しようとグループサワーを注文しようとしていましたがそれより安いラッキーサワーバーディー(マーチ&焼酎)を選び注文しました。以前、やはり他の魚民だと思いますがエナジードリンクをサワーで割って飲む飲み物を注文したことがありますがマーチは炭酸の入っている清涼飲料のようで飲みやすかったです。お通しの枝豆をおつまみにサワーを飲んでいましたが食事は何にしようかタブレットで検索していましたが牡蠣フライを見つけご飯セットと一緒に注文しようとしていましたがカレイの姿揚げを見つけ、やはりどこかのモンテローザグループの居酒屋だと思いますが美味しかったのでカレイの姿揚げとご飯セットを注文することにしました。魚ものとご飯セットを注文した場合、大抵魚ものが先に来ます。しばらくしてご飯セットが来ます。改めてカレイの身に箸をつけます。まずはゆずぽんにつけて、それからレモンが添えられているのに気付きレモン汁をカレイにかけます。レモン汁をかけていただくよりゆずぽんの醤油味のカレイの方が美味しいです。店員を呼びアンケートアイスのクーポンを見せます。アンケートに答えてクーポンを見せると無料です。カレイの姿揚げをいただいているとアイスが来ました。食事を終えて途中ドラッグストアーに立ち寄ってホテルに帰りました。
最近帰れずに、久しぶりの兄と、魚民で飲んだ。ビールが終わると、ハイボール、サワーは、大体好み一緒だけど、最近、日本酒にハマっているらしい。私はお子ちゃまだから、サワーくらいで、終わりが丁度良い。50代になるが、お互い飲むなあと、思いました。酔っていても、写真は撮るもの、見たら笑い、酒しか取らず
平日の20時頃に行きましたが、比較的空いてました。席のバリエーションが、色んな層や宴会に対応できそうです。海鮮こぼれ寿司とビアボールを頼みました。海鮮こぼれ寿司はボリュームもあり、かなりお得感のあるアテになりました。満足です。
階段上がって2階にある居酒屋チェーン魚民さんへ訪問です。コースが何種類かあり飲み放題もあるようです。付き出し・サラダ・4種のお造り・和牛入りの鍋・握り鮨2カン。デザートにシュークリームでした。写真は撮れていませんが、注文後の対応も早かったです。飲んだ後の帰りの階段には気をつけて。
宴会コースで予約しました。たくさんのグループ予約がある中、とても手際よく提供してくださりありがとうございました。
外階段で店の入り口へ掘りごたつ風のブース席メニュー豊富店内は段差が多いので注意
10〜名くらいの打ち上げで使いました。ドリンクの提供時間はチェーン店だけに早くてストレス無くお酒が楽しめます。料理は激安居酒屋ほどでは無いので…割安！と言うほどでもありません。加えて注文した商品の出てくる順番が余りにもバラバラなのでシラける場面もありました。この辺では開いているお店がないので重宝しますね。
今日は　古河はなももマラソン・・・その後はもちろん打ち上げでしょうということで魚民に・・・こちらのお店　3時間もの見放題がついて激安料理もそれなりのボリュームということでやはりこういったときは　頼りになる居酒屋さんですよね今回頼んだコースは・・・こもれび　飲み放題がついて　3500円　です●お通し3種●サラダ●お造り四種盛り合せ●串炙り焼●揚げ物盛り合わせ●選べるお鍋●パスタ●デザートこれでこの価格は　大満足です大口の宴会も可能な　広いスペースも完備しており非常に使い勝手がよいですね味はもちろん　チェーン店の強み　安定性がありますしかも　席は掘りごたつ形式　足も伸ばせてくつろぐことができますこういったところの気配りもにくいですね
リアルタイムの話。現在進行形だ。仕事帰り。最終1本前に電車にのり家路へ。運良く大宮から座れたのがそもそもの失敗ノンアルコールノンアルコールノンアルコールで寝過ごすとは。。気がつけば茨城県古河市タクシーだと万確定だな。寝過ごし常習犯の私だがこんな中途半端は初めてだ。悩んだ末に駅前の魚民へ（貧乏）人生初めての1人チェーン店。魚民すら何年ぶりだろう！しかし腹が減っていた私は、おかまいなしにモツ鍋を2人前オーダー。明日は会議なのにニンニク関係なし！！！普通に美味い。でも淋しい。店内は田舎もんで結構席は埋まっていた。隣で飲んでいた女子の元彼は東大卒らしいえ？何？キモい？1人だから許してね！初体験は中々のものでした！以上
2016/6/6月曜16時半前訪店。仕事が早く終わり、古河駅周辺で開いている居酒屋を探していたら、駅のショッピング街の店案内には16時からとあるものの、店頭の電飾看板には17時からとあり、どっちなんや？と入ってみると16時からであった。というわけで、明るい時間から。まずはビールから。お通しは、ひじきなど3品。更に一人一品までの月替わり半額メニューがありオーダー。餃子は、柚子胡椒で頂く。なかなか美味い。その他数品。飲み物は、サワー系はかなり甘い。店員さんはアルバイトらしさがちょっと出過ぎ。
前から気になってました会社の宴会ではじめて行きました料理は、まぁ、普通に不味くもなく海鮮が多いのかなと期待してましたがそうでもなく珍しいものはなかったどこにでもある感じですお刺身はさすがに美味しかったでも量は少し少ないかもノンアルコールドリンクは種類が沢山ありよかったです駅から近く清潔で使いやすいですねトイレもきれいでした大勢の宴会にちょうどいいお店です個人だと入りにくいかな
古河駅東口出てすぐ左側にある魚民です。ジャパンで3人で飲んだ後、2軒目にやって参りました。22時を過ぎてましたが、まだまだ混んでました。とりあえず生ビール(458円税抜)。泡が半分くらい消えかけちゃってます。。お通しはおなじみの3点盛り。モンテローザから送られてきたバースデークーポンのメールを見せてスパークリングワインをゲット♪ロシアンルーレットをやって楽しみました。◆わさび in 寿司：　200円(税抜)×3個ネギトロ軍艦です。3人で、せーのっ！とパクリンコ！くぅー、当たっちゃいました。p(≧□≦)qこれ、結構キマス！◆ハバネロ in ミンチカツ：　100円(税抜)×3個まんまるの揚げ物。もういちど、せーのっ！とパクリンコ！今度は当たらなかった。(^^ゞこちらも相当辛かったみたい。◆鶏葱塩ラーメン：　428円(税抜)さっぱりと美味しかった。
もんじゃとお好み焼きどちらも食べましたが、鉄板焼き屋だけあって最高の味でしたただ、店内が夜のピーク時なだけあってか、かなり騒がしく仕切りもないため会話するのに声を張らないといけなかったため、騒がしいご飯屋さんを苦手な方にはあまりおすすめ出来ないかもです。騒がしいのを除けば星5でもいいレベルでした
居酒屋シリーズ茨城編　古河市にある鉄板居酒屋　縁さんへ鉄板焼きの美味しいお店です色々なメニューをオーダーしたのですがその数々を写真に収め忘れて唯一撮れたのは添付できた一枚ですこのオムそば？最高に美味しかったです！
古河駅から10分位の場所に鉄板焼き縁さんがあります。仲間内で気になっていたお店です。カウンター3席、テーブル6席な意外と広い空間。駅からは多少あるけれど頻繁にお客座が来店されます。サラダから始まりいくつか注文しながらもんじゃからお好み焼きにシフト。更にお酒は進みます。今日はたまたまスタッフが1人で展開した為後続のお客様に気をつけながらマスター1人で頑張っている状況です。我々でできるサポートをしながら楽しくお酒をいただきました。近場で飲むなら外せないお店です。
もんじゃもお好み焼きも、ステキなスタッフさんに美味しく作っていただきました！
鉄板料理は全て作ってくれて、目の前の鉄板に供給され常に熱々の状態でお酒も進みました！味もとってもうまいです！
少し混み出したのに、店員さんが1人で切り盛りしていて大変そうでした…
とてもいい感じのお店で味も美味しかったです。
お好み焼きを一枚で終わらすと足りない。２枚食べると1,500円超える。ってことは高級料理です。そんなことを感じて美味しいけど、考えさせられました。
こがも  という生活情報誌に載っていたので行ってみました。お好み焼きがメインですが、店内はとてもスタイリッシュで女性でも入りやすい雰囲気。システムは各テーブルに鉄板はありますが、基本奥のカウンター前で焼いた物をサーブしてくれます。☆生中・アサヒ  ¥600☆ジンジャーエール ¥330☆お好み焼き・肉玉  ¥840焼きそば入りなんで、広島風ですね☆肉玉ネギ焼き  ¥840ヤマイモたっぷりでフワッとしてます☆海鮮もんじゃ  ¥1060具はホタテ、エビ、イカ、タコ。どれも具材が大きめで海鮮の出汁しっかりででます。全体的に良い素材を使っていて、B級グルメのお好み焼き屋の中でグレードは上かな。ただ、ソースの量が自分で調整できないのと、マヨネーズと青のりはありましたが、よくある紅生姜や花鰹が無いのは残念。ご馳走様でした。
日中の暑さに耐えやっと辿り着いた酔太郎初見参です！JR古河駅から徒歩2分位の小ぢんまりしたお店で、店内はカウンターのみで多分7、8名入れる位です。先客に女性お2人。同僚と生ビール注文！ふぃ〜旨い！^_^焼き鳥中心なこちらのお店は一品料理はあまりメニューに入れず焼き鳥１本の生粋のお店。なので一品料理があるか聞いたら『うちは焼き鳥屋ですから』と言われ一応納得!？よくメニューを見渡すといくつか単品があったのでコロッケやハムカツ、ウインナーのエリンギ炒め注文！あれ？一品料理だよねこれ？と同僚とハテナ？それぞれの品を美味しく頂きました〜所作に対しての指示が多い為少し窮屈な気分になったりもしましたが、それだけこだわりがある店と思えばそれも良し！酷暑の夜、生ぬるい風が滞留する中また次のお店を探しに歩いて行ったとさ。
カウンターメインの小さいお店ですが、「宮崎地鶏もも、塩焼」絶品です。タレものは私にとって甘さか強いのですが、塩焼は素材の味を生かしてて美味しかったです。
味は普通。なんかゆっくりしづらい。
ここの前に入ったお店がちょっと期待していたより…で、まだお腹にちょっと余裕があるなとぶらぶらしているとこちらが。レモンサワー祭りなる看板も気になり…笑入店しました。入ると、ちょっと店主の方が独特。店内も洋酒の看板が並んでいたり、洋画が流れていたり…焼き鳥とはちょっと違うイメージの店内。ちょっと間違ってしまったかなぁ…なんて思い（すいません）最初は少量で注文ところが！出てきた焼き鳥は鶏の新鮮さが分かる美味しい焼き鳥！日本酒も豊富で、好みを伝えると合った日本酒をいただけます。店主さん、優しいそして、安い！こちら自分の家の近くにあると嬉しいお店ですね。
2016/10/24月曜20時頃訪店。古河駅近くのカウンターの焼き鳥屋さん。マスターさんの気さくな人柄で肩肘の張らない店内。常連さんらしきお客様が1名。穏やかな時間が過ぎていく。チューハイなどオーダーすると、お通しはメンマが出てきた。焼鳥は、もも、ねぎま、その他ポテサラなどオーダー。焼鳥は小さいものの、悪くはない。地味な感じのお店ではあるが、のんびりできる場所である。お値段もお手軽で、ちょっと仕事の後に寄るには良い。
久しぶりに焼き鳥酔太郎に。久々の来店にもかかわらずマスターがおぼえていてくれてビックリ！更にお店もオシャレになってビックリ！！味も進化していて更にビックリ！！！席数は６席に減っており龍を聞くと１人１人のお客様を大切にしたいから減らしたとの事。女性客が増えたのも納得。タレもお肉も年々美味しくなっており、値段は多少上がったが満足出来る美味しさなのでOK！勿論また来ます。
久しぶりに焼き鳥酔太郎に。久々の来店にもかかわらずマスターがおぼえていてくれてビックリ！更にお店もオシャレになってビックリ！！味も進化していて更にビックリ！！！席数は６席に減っており龍を聞くと１人１人のお客様を大切にしたいから減らしたとの事。女性客が増えたのも納得。タレもお肉も年々美味しくなっており、値段は多少上がったが満足出来る美味しさなのでOK！勿論また来ます。
蕎麦とローストビーフ丼（中）頼みました。中は小より食べ応えあります！蕎麦もきたときは少ないかなと思ったけど、量があって良かったです。味は美味しかったです！飲み物はセルフサービスで水やホット飲めます。開店前に並んだので1番に席に案内されたけど、おしぼりとか持ってくるのは1番じゃなくて、すいませ〜んって声かけた人が優先されたのはちょっともやってしましたので、サービスで半分下げたかなくらい。小さい子には飲み物をプラ容器に入れてくれてこぼれにくい配慮もあったので良かったです。
2025年3月7日（金）11:27に訪問古河市で金土日のみ営業している蕎麦屋外の幟旗を見るとラーメン推しに見えるお店ローストビーフが絶品との噂を聞きずっと行ってみたいと思っていましたが古河方面へ行く日がなかなか金土日にハマらず今回やっと伺うことができました駐車場は店舗前に2台店舗横の指定場所に2台専用駐車場の台数は少ないですが近隣のコインパーキングを利用すれば全額補助してもらえるとのこと11:30のオープンと同時に入店靴を脱いであがりテーブル席へ店内のテーブルは全部で6卓半分椅子で半分床お水はセルフ注文は◆鴨汁中華昆布水つけ麺 ﾐﾆﾛｰｽﾄﾋﾞｰﾌ丼ｾｯﾄ  1,980円待つこと18分で料理が到着昆布水はとろみの少ないタイプ鴨汁は濃いめ麺は角がなくつるつるモチモチ鴨そばの中華麺バージョンローストビーフはかなり薄切り配膳時は綺麗な色でしたがすぐにご飯の熱が伝わり色味が落ちてしまいましたただ味は絶品A5黒毛和牛だけあって口の中で脂の旨みが溶けだします専用ソースをかけて美味しくいただきました最後は残った昆布水といただいたそば湯でスープ割り一滴残らず堪能しました支払いはPayPayで次回使える70円のお食事クーポンをいただきましたが何故こんな中途半端な額？？ごちそうさまでした。
初回に食べたローストビーフが激ウマだったので、コロナ禍絶頂期にテイクアウトしてみたらめっちゃ残念になっていたので暫く訪店していませんてした今回、ほとぼり冷めたので再訪してみたら旨さ戻ってましたローストビーフはA5等級黒毛和牛を使用とのこと☆鴨中華昆布水つけめん・ミニローストビーフ丼セット　¥1980ローストビーフ、流石です和牛の風味、旨み、柔らかさ、しっとり感、文句無し強いて言えばもう少しレアな方が好みでしたつけ麺も蕎麦屋の領域は越えてます国産小麦夢チカラとハルユタカのブレンドで作った平打ストレート麺は、つけ麺専門店に負けず劣らずのレベルで昆布水の力も相まって舌触り滑らかに喉越し良し和鴨を使ったつけ汁のベースは、鰹節や宗田節に鯖節を主体とした蕎麦屋らしい出汁で醤油感強すぎすコク深く麺絡みも良好ただ鴨の風味はイマイチでした☆辛口鴨もり焦がし七味そば・ミニローストビーフ丼セット　¥1990七味そば、味見ですつけ汁は私の食べたつけ麺用鴨汁とほぼ一緒ですが蕎麦に合わせてるのかな？こちらの方がオイリーさ控えめてしたただ、前にもレビューしましたが蕎麦自体は香りも弱くイマイチテイクアウトで☆黒毛和牛特上ローストビーフ丼（中盛）¥1800娘へのお土産にしましたが、こちらのローストビーフの方が美味しそうに見えたのは気のせいかな？（笑）美味しく頂きご馳走様でした
日曜11時30分予約して入店、開店前に3組ほど待たれていましたお客さんはほぼ満席ですがうまく回転してあまり待っているお客さんはいませんでした。鴨汁中華昆布水つけめん ¥1200お蕎麦屋さんですが、誘惑に負けて注文とにかく鴨汁が美味しい！昆布水中華麺もとっても美味しいですが、鴨汁に合わせるならお蕎麦だったのかもしれません！でも3回に1回は中華麺に戻りたい！ローストビーフ丼もとっても美味しそうだったので次回、、！
ランチタイムに近くにいたので、こちらのサイト「食べログ」で探して、伺いました。手打ちと書いてありましたが、手打ち機械切り、手打ち機械製麺な感じでした。そばはきれいな太さ、長さでした。もう少し細いのが好みですが。ぞばつゆは薄かったです。連れの鴨汁のつゆを少しいただきましたが、濃かったです。この位の味が丁度いいかと思います。天ぷらは、イカげそとエビをいただきました。エビはバナメイエビの様で揚げ方も今ひとつでした。げそ天はとても美味しかったです。残念ながら、再訪問は無いかと思います。
鴨汁つけそばを注文しました。かもの油の旨みがしっかりとしたつけ汁でした。お蕎麦も美味しかったです。蕎麦湯でつゆを割るとラーメンにもなりそうなスープになりました。お座敷席とテーブル席がありました。美味しかったです。ご馳走様でした。
JR宇都宮線の古河駅から南へ少し歩いたところにある地元では有名なお蕎麦屋さんのようですお蕎麦屋さんの前にバス停がありますがしっかりそば善前という停留所になってますお昼時に訪問混んでいましたが、少しばらけたタイミングです奥の座敷にお邪魔しますおばちゃんが丁寧に対応してくれますせっかくですので名物の鴨汁そばをお願いしました蕎麦でない中華麺やら丼もあるお店です少し待ちますがまあそんな事は気にしないですねしっかりした味の鴨汁ですお蕎麦はとても綺麗な形状のお蕎麦です。あっという間に頂けてしまうというのが正直なところでしょうか美味しいです。美味しいですがもう少し蕎麦感が強いと嬉しいです鴨汁が勝ってしまっている感じもしますでも、このお店なにかゆったりとして、普通の田舎の風情ですがこの雰囲気もいいなと思います美味しく頂きました次回はざるを頂きたいなと思いますごちそうさまでした
世間は父の日ですが￼家人はおらず1人昼食を食べに外出…遠出をする気分ではなかったので比較的近所のこちらへ鴨汁中華つけめん ミニローストビーフ丼セット1,980円こちら金・土・日曜日のみ営業の蕎麦に拘った居酒屋さんです。が…RDBにも情報があがるお店でつけめんも提供という事で今回はつけめんをトライしかもローストビーフも高評価なのでセットに…かなりオイリーなつけ汁昆布水に浸かった中華麺を浸して頂きますそして合間にミニローストビーフ丼ミニじゃなくて中にすればよかった…美味しく頂きました
今日のお昼は古河市のそば善。そばやなのにラーメンランクに入っているので訪問。店鋪横に駐車場に停車。入店してテーブル席に着席。メニューを見ての注文。●鴨もりそば+ミニビーフ丼かつおだしにこだわりがあり、濃厚でうまみのある汁。そばは常陸秋そば使用。香りがよく、旨味甘みが強い美味しいそば。ミニビーフも推しのメニューで、これを食べに来る価値あり。数量限定でつけめんがあり、夜は居酒屋みたいです。
・平日12時頃来店。混雑してますが待ちなしで入れました。・オーダーはもりそばとローストビーフ丼のセット。この日はラーメンメニューがなくて残念。お蕎麦は普通かな？ローストビーフは肉質と火入れはいいですね。バルサミコソースだけじゃなくてホースラディッシュもあると嬉しい。ガヤガヤしてるお店なので、落ち着いてご飯食べたい方向けではないかもしれない。ごちそうさまでした！
茨城県古河市で所用があり、お昼ごはんにお邪魔しました。外観は雑然とした感じも、評判の良い店らしい。この地に詳しい知人オススメの「ミニローストビーフ丼」が付いた、ランチを注文する。もちろんそばと一緒です。この丼はヤバいです。かなり旨い。柔らかい薄手のローストビーフの味付けが絶妙で、ご飯にドンピシャに好相性。ボリュームも十分あり、めちゃめちゃ満足しちゃいました。あまりにもローストビーフ丼が旨かったので、もりそばが脇役気味になっちゃったけど、スッキリした美味しいおそばでした。このセットは最強ですね。周りを見渡すと、夜の部の楽しい雰囲気がひしひし伝わってくる店内。キープされたお酒の数々、銘酒を含めた地酒の充実度合がその証拠です。飲み屋が昼にそばを出しているのか、そば屋が夜に酒を出しているのか。まぁ美味しいなら、どっちでもいいけどね。
初めて行きました。週末のみ営業のようですね。最近は高級志向が多いですね。つけ麺いただきました。1,980円。
◆鴨もりそばとミニビーフ丼鴨汁とビーフ丼が人気。鴨の旨味のでた濃いめのつけ汁が良い。そばも食感がよく、つけ汁との相性もよい。ボリュームもあるがミニビーフ丼のセットがおすすめ。
ローストビーフ丼もさることながら、蕎麦が美味しい。何度でも行きたくなるお店でした。
天ぷらランチ（もりそば、野菜天） 820円味玉ラーメン  890円ローストビーフ丼ミニ 600円（平日ランチタイム）
家内と二人でお昼に伺いました。コストパフォーマンス抜群でした。蕎麦も秋蕎麦美味しかったです。
この店は古河市にあるカフェです。ひと気ない小道を入った所にひっそりとあり、ネットなどであらかじめ知ってないと行きようがない店です。「オムハヤシ（1100円）」を注文。ハヤシライスに玉子が乗ったものです。トマトの旨味があるハヤシライスと半熟玉子が美味しかったです。サラダとオニオンスープ付きです。
食べログポイントを使ってランチ予約して、2人で初訪問です。食べログポイントの使えるお店が少ないですね。オムハヤシライスに半熟で濃厚なたまご焼き、コクと旨味のハヤシが美味しい。専門店と比べては、ダメですよ。豚丼柔らかい豚バラ肉に甘じょっぱ旨味たっぷりタレ、ライスにもタレがたっぷりしみしみ美味しく、温泉たまごでまろやかプラスでさらに美味しい。ランチドリンクは、カフェラテ¥100引きランチは、ドリンク付きにしてほしいかな。御馳走様でした。
養鶏の江原ファームさんが運営している、Cafe Mother Earthさんでランチをいただきました。薪ストーブのある、山小屋風のお店です。店主の女性が接客から厨房までお一人で全て回していました。チキンプレート  　　　¥1200抹茶といちごのケーキ　¥650アイスコーヒー　　　　¥450の３品を注文。○チキンプレートチキンはジューシーで柔らか。脂も乗っていて美味しい肉です。五穀米はどちらかと言うと苦手な方なのですが、珍しく美味しく感じました。付け合せには、サツマイモのマスタードで和え、キッシュ、ピクルスなどでした。キッシュは、かすかに甘みがあり、たまご多めで優しいお味です。ニンジン、キュウリ、大根のピクルスは薄味でサッパリしていて、一瞬口内をリセットしてくれます。○抹茶といちごのケーキ抹茶クリームは甘すぎず、スポンジがふわふわです。全体的にシットリしていて優しい味。手作り感が温かいケーキでした。特に派手さはありませんが、ひとつひとつとても丁寧に作られている印象でした。どれも美味しくいただけました。ご馳走様でした。
ランチメニューはチキンカレーか、オムハヤシ(どちらも950円)でしたが、オムカレー(950円)を頂きました。ランチを食べると、ドリンクが200円、デザートが300円とメニュー表に書かれていましたが、カフェラテとワッフルアイスクリームを頼んだら、合計で1750円でした。？？？営業日は、水木金土、営業時間は11時30分～16時30分までたまご屋さんのオムライスということでふわとろを期待していましたが、味は普通でした。２回目は無いかな～
古河市久能にあるsanjayさんで南インド料理のお弁当を購入。その後、このところ巡り合わせの悪いスパイスガーデンさんに伺うもやっぱり閉まってます(笑)。今の場所に移ってからまだ一度も食えていません…。さて、せっかくなので近隣を検索。こちらでコーヒーとプリンを頂きました。敷地内の養鶏場では産みたて卵も販売。こちらでも卵自慢のオムハヤシとプリンがあります。ソファ席が2卓、テラスあり。2階はイベントでも使える大部屋があるそうです。玉子プリン、昔ながらのしっかり固めに作られ、玉子の美味しさが味わえました。(コーヒー380円。プリン400円)
昼に、こちらの裏町の定食屋でニラレバ定食をいただきました。レバーが厚切りですが、臭みもなく、中まで火が通っていました。付け合せに、甘酢漬けのみょうがが付いていましたが、苦味がかなり和らいで美味しくいただけました。店主に伺ったら家の裏で育てて家で甘酢漬けにして出してるそうです。今年の夏は暑くて水やりも大変だったそうです。外観は店に見えないですが、工事の職人風の方がみえるようなコスパのいい店です。
ニラレバー　　700円個人的にはもう少し火が通ったのが好きかも^_^
当初「えん」さんにしようとこちらのエリアを訪れたのですが、番犬？がじっとこっちを見る。私も立ち止まり考える。お前・・・犬だな？どうしたいのかい？これって「相対する」とか「対峙する」とか言うシチュエーションか？犬もじっとこちらを見る。「お見合い」って言葉もあるな・・・お店にはそのお犬様の横を通らねば入口に行けず断念です。別に犬が怖いとかは無い・・・と思うのですが、吠えまくられたりしたら近所迷惑だしなぁ。結構体格の良い犬だし・・・ダメだな。と言う事で此方のお店を利用になったと言う事です。暖簾が出ています。中は見えるような見えないような感じ。以前も入り口前まで来て「なかなかのハードル・・・」と、私は感じてしまい違うお店にした記憶があります。今回は入ります。狭いかと思ったらテーブル席が４卓。小上がり４卓なお店のようです。カントンメンと五目そばがあるお店。いままで五目・広東・旨煮と揃ったお店ってあったっけ？カントンメンを発注です。卓上は胡椒・鮮度醤油・七味・デリシャスの中濃ソース・ラー油・酢。割り箸・袋入り紙おしぼり・爪楊枝・ティッシュ。しばし待ちます。おじ様お一人で切り盛りのようです。若かりし頃はフォークソングでも？みたいな感じもちょっとしたのは何故だろう・・・テレビの音が流れます。・・・世の中はホントどーでも良いことをワイドショーで流します。何もネタがなければとりあえずコロナ・・・でも、新しい情報は無し。議員の夜遊び。オリンピックの会長問題。どーでもいいなぁ。でも、じゃあ真面目なニュースを流すのもどうかと思うけど、いっそお笑いの番組とかにしちゃえばいい？いや、既に深夜枠でやっているか。でもニュースとコントで１時間とか。リアルなコメントにビクビクするような感じとか？そんなことはテレビの関係者はいろいろ考えているんだと思いますので、素人は言うだけですね。前の方の料理を出してから調理に入っていましたが、そろそろ出来上がりそうな音になってきました。到着。おー。たっぷりんこ。器に並々入っています。具沢山。シイタケの風味を少し感じるタイプのスープ。ちょうど良い火通り。ニンジンだけちょっと固め。ゆで玉子が入っているのは五目寄りかな?比較的量が多いのか？食べることが楽しくなるような提供であります。この内容で７５０円です。世の中には、コスト管理をしっかりしたタイプのお店と、半分は利益よりもお客さんが美味しく楽しく食べてもらえるようなお店があると思います。こちらは後者でしたか・・・これは良い出会いをしたなって思います。食べるのがお好きな方にお勧めできるお店だと思います。気になれば、古河駅よりしばし歩き、下り坂だったっけ？のちょっと行った先左手に見過ごしてしまいそうですが、お店はあります。ご利用どうぞ。
汚いお店はご愛嬌。毎日ここで食べてました。愛され店主のキャラクターもさることながら、何より腕も仕入れもいい。すげーお店です。聞くところによるとホテルの料理長を経て、趣味でやってるお店なんだとか。評点が低いなんて信じられない。ほんとにみんな食べた？
朝早く出かける時はほとんど…90％は朝からやってるお店で朝ごはんを食べるのが当たり前になって来ていて、今日も朝からやってるうどん系、牛丼系、ファミレス系…迷いましたが、朝マックにしました。やっぱりソーセージマフィンセット。大好きなアップルパイをサイドに注文。年配のご夫婦もいましたが、男性1人で来ている方が多かったです。マックはどこの店舗も味は同じかな。朝からガッツリ。ご馳走様でした。
6/24、新商品出たんで早速食べてみた新商品バーガー３種のうち２種を購入☆スモーキーバーベキュー確かにスモーキー、でもケチャップ多すぎじゃない？好き好きですね☆マイティビーフオリジナルベーコンとブラックペッパーが効いてるけどベーレタとあまり変わらない気が☆かるびマック食べてませんあとは、これを検証してみました☆フィレオフィッシュ以前、マイレビさん達とバーガーのタルタルは多い方が良いよね。なんて話あったのでフィレオフィッシュのタルタルソース多目にお願いしてみたなんとできます。勿論無料、やったね！最後に辛いナゲット、これは先週の新商品☆スパイシーチキンマックナゲットソースなしでも充分辛いですソースは黒麻婆とハラペーニョチーズの2種う〜ん、ハラペーニョの方が旨いかなご馳走さまでした
よく古河には行きますがこちらのマック出るのが大変そうでした旧4号は往来が激しく南に向かうのは出るのが困難なのかな？でも入ってびっくりなんだ信号のあるじゃんよ入店した第一印象は綺麗な店舗メニューボードはパネルじゃなくて液晶ハイテク境のマックは平日でも混み混みオーダーから出てくるまで長い長いでもこちらのマックオーダーしたら「席までお持ちしますか？」あら素敵   お願いします席で待ってると3分くらいで持ってきてくれた今日はデミグラコロにしましたドリンクはカフェラテホットマックと言えばポテト泡モコモコのカフェラテは熱々それに引き換えグラコロは少し冷め気味ポテトは熱々お味は察しの通りまた来ますー
通りすがり。厠に行きたくなった事もあったので（爆）ついでだからとよってみる事にしました。２回目のマックカフエでございます(＝゜ω゜)ノ店内はもうまんま同じっていうくらいマクドナルド 23号浜田町店と同じ。というか、店内が始めてっていう貴がしないほど酷似しとるｗマックカフエってこういう店舗がデフォなのかな？今回注文したのは「チョコフラッペ」どうも期間限定商品らしい。ふむふむ。　知らん。生クリームは程良く溶けやすくはなっていたけどもたっとしてて、正直単体で美味しいとは言いがたいモノでした。だけど、味的には、うん。甘い。　確かに甘い。でも、甘いけど、これならキセライぢゃないわ！っていうカンジのシロモノでございます。うん。　好きとはいえないｗこれだったらまぁ、別の所のゲフンゴフンの方が良いかなーと思わない事も無いけど。手軽さとか、ついでに厠とか、時間とかを考えると。アリっていえばアリですよね(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧ
私のマクドナルドさんで好きなメニューの1位2位を争うチーズてりたまが販売ってことで行ってきました。帰ってレンチンしたらバンズがシワシワになっちゃったので写真は割愛(笑)。お初の炭火焼肉風てりたまも購入。炭火焼肉風てりたまはまさに炭火焼肉味！少々焼肉も入ってます。チーズてりたまは安定のおいしさ。個人的にはチーズてりたまに軍配かなー。ごちそうさまでした～。
古河は、春先、花桃の花が有名で美しいのですが、この花をデザインした和菓子はなもも。見た目も花桃の花。中に緑の花桃の実の甘露煮を白あんでくるんである焼き菓子です。程よい甘さで舌触りのなめらかな和菓子です。
先日実家の古河に帰ったときに訪問。駅近で便利な場所にあります。和菓子の種類は豊富で、どれを買うか迷いました！今回は写真の2種類を注文しましたが、どちらも美味しい！値段もリーズナブルです。古都古河にピッタリのお店、また訪問したいです！
古河は、春先、花桃の花が有名で美しいのですが、この花をデザインした和菓子はなもも。見た目も花桃の花。中に緑の花桃の実の甘露煮を白あんでくるんである焼き菓子です。程よい甘さで舌触りのなめらかな和菓子です。
12月26日(木) 古河市に来ております。オモウマいラーメンを食べて意気揚々♫ 目的地「妙光寺」さんを目指します。いつもお世話になりっぱなし、手ぶらというわけにもいきませんのでJR古河駅東口の北側にあります「和心 いちゑ」さんにお邪魔致します。いつも利用しておりますコインパーキングのすぐお隣ですね。店内に入ります。先客おらず貸切状態、選び放題払い放題ですね笑 とりあえず手土産＋いつもの通りの3点購入♫「夢咲まんじゅう 12ヶ入」1,680円税抜きこちらのお店の四大銘菓のひとつであります。こちらを手土産に♪「愛すばー トマト」200円税抜き本葛粉使用の葛アイスキャンデー…珍しさを優先してトマト(^◇^;) 撃沈笑 フレッシュなトマトのイメージでしたが、なんとパスタ等で使うトマトソースを葛バーにした感じ(ﾟωﾟ) めちゃくちゃ合ってない気が致します。味覚は人それぞれ、自分は無理（−＿−；） チャレンジャー求む笑「鮒焼」150円税抜きこちらも四大銘菓のひとつ、古河の名産『鮒甘露煮』を表現、黒糖生地の粒あん、焼き上がりにムラがありそう(^◇^;) 今回のは、今ひとつ笑 お味は柔らかな炊きあがりで美味(๑˃̵ᴗ˂̵) ただやっぱり自分は、粒あんが苦手（−＿−；）「くりんぱい」250円税抜き栗が丸ごと一粒入って、こちらも粒あん(^◇^;) 和菓子でなく、こちらは洋風菓子ですね。御馳走さまでした。店主さんは、古河市にある老舗和菓子店「はつせ」さんの次男坊、あの『TVチャンピオン』に和菓子職人として出場経験もある実力者、優勝は出来ませんでしたが、決勝進出経験あり♫
JR宇都宮線古河駅から線路沿いを少し北側へいったところにある和菓子屋さんですこちらでわたらせうさぎを購入しますどんなお菓子かと聞けばどら焼きとの事で説明してくれました渡良瀬遊水地にいる野うさぎをイメージしているとの事です洋酒が入った甘いどら焼きというイメージですねお茶と一緒に頂きました美味しく頂きましたごちそうさまでした
古河駅前を散策していますと小さな和菓子屋さん発見しましたので、そして表の看板に鮒焼きと書かれた看板が上がってましたので、ネーミングが面白そうなので入ってその鮒焼きを買うことにします粒あんの小豆の入ったお菓子のようで鮒の形をした焼き菓子となっています決して魚が入っているわけではありませんネーミングが面白いのが「マッチョ」と書かれた筋肉が出た腕が書かれた緑色のお菓子ですが食べてみますと抹茶の餡入った焼き菓子でしたそれをあえてマッチョと書いてるところがユニークですねはなもも　黄味あんで包まれた中に桃の実？少し酸味のあるのが、出てきますこれが、一番美味しかったかも～～遠いので二度と来ることないやろなぁ～どうもごちそうさまでした♪
古河は、春先、花桃の花が有名で美しいのですが、この花をデザインした和菓子はなもも。見た目も花桃の花。中に緑の花桃の実の甘露煮を白あんでくるんである焼き菓子です。程よい甘さで舌触りのなめらかな和菓子です。
7月も仕事で古河市に行き、大好きな『o-chabaSEIKICHIby茶舗大島園』の抹茶ソフトを食べてきました。古河の和菓子屋は、桂月堂、明石屋本店、はつせ、うえむらに行きましたが、今回は和心いちえに行くことにしました。他の和菓子店同様知っとこネット古河で存在を知ったお店です。古河はJR古河駅西口が中心市街地で、これまでの和菓子屋は全て西口でしたが、和心いちえは東口、駅の近くのお店です。一期一会の心をもって心和む和菓子屋にと願いを込めて「和心いちえ」と命名し、平成15年10月10日（金）快晴に開店致しました。当店では、お客様との出会いを大切に思い、真心込めた和菓子を販売しております。ご来店いただいたお客様に、一服のお茶をお出しして、お買い上げの間、楽しい会話と一休みして頂いております。また、商品はすべて自家製手作りにこだわり、お菓子の命である「あんこ」は、北海道十勝産の厳選した小豆を、おいしい水で炊き上げ、その他の材料も、すべて国産の原料を使い、保存料、添加物等、一切使用せずに他にはない和菓子を作り『夢菓子』と呼んでおります。豆大福、どら焼、四季折々の上生菓子等、常時30種ほどの品揃えで、お客様のご来店をお待ち申し上げます。お客様だけのオリジナル和菓子も造ります。(知っとこネット古河より)このお店、はつせの兄弟店とのこと、ご店主ははつせの次男だそうです。駅近くですが、お店の脇には駐車スペースもあります。『夢菓子』とよんでいる和菓子が多数並んでいます。最中、どら焼などそれぞれオリジナルな名前がついています。おかめ最中福々　126円おかめ顔の最中。この最中は、注文を受け皮に餡子を詰めてくれます。最中は作りたてが一番、ということを知った私にとってこれは嬉しい。応対してくれたのは、優しそうな笑顔が素敵な奥さん、このことを伝えました。「日にちがたってしっとりした皮が好きという方もいますよ。」そうですね。それでは、作りたてとしっとりした皮の最中、それぞれを楽しみたいと思います。兄弟店のひろせで時間がかかり、その場で詰めているのではと思ったのですがどうやら正解のようです。丹波大納言大粒とあるとおり、大粒のしっとりした餡は甘さ控えめで上品、美味しい最中です。まっちょ　126円ミルク味の皮は薄く、抹茶餡がたっぷり。皮のミルクと抹茶がよくあいます。ミルク皮は洋菓子っぽくもあり、創作和菓子といった印象、美味しいです。わたらせうさぎ　126円どら焼に付けられた名前はわたらせうさぎ。近くに流れる渡良瀬川にちなんだ名前ですね。皮はしっとり甘さ控えめ、中には上質な餡子が入っていて、これもちょうどよい甘さの上品などら焼、美味しいです。鮒焼　126円古河の特産品に鮒の甘露煮があり、それをモチーフにした和菓子。おすすめNo.1とあり粒餡なのでいただきました。人形焼きのように厚い皮かと思ったら薄めの皮、水分少なめの美味しいつぶ餡が入っています。待っている間にかき氷を出してくれました。なるほど、お茶を出すとありますが、夏はかき氷ですね。宇治金時のサービスとは嬉しいです。夏ならでは、水ようかんやぐず桜が美味しそうでした。他にも梅を使ったお菓子など色々あります。とにかく大粒で丁寧に炊きあげられた餡子が美味しく、つぶ餡派の私は最中、どら焼、鮒焼が定番になりそう。是非また行きたいお店です。古河の和菓子屋は、これまでのお店全て、上質そして上品な和菓子をつくっていてレベルが高いです。まだ行っていないお店の和菓子も楽しみです。ランキングに参加しています。励みになるのでクリックお願いします！
【2009.4】春になると、草餅や桜餅、柏餅と次々に旬の和菓子が誕生して本当に嬉しいです。この日は定番の豆大福に、季節の品柏餅、それに白鷺遊を購入～。豆大福→あいかわらずもっちりもっちりの中に大きめの赤えんどう豆と丁寧に作られたあんこがいっぱいで美味っです（*^_^*）初めちょっと小さめ？って思えたりしますが、食べるとその存在感に大満足♪お腹いっぱいになる2、3口です(笑)柏餅→柏の葉の香りがよく、みずみずしい餅に包まれたつぶあん、こしあん、みそ、とそれぞれに楽しめます。あんこ大好き人間ですが、柏餅はみそがお気に入り～白鷺遊→こしあんをホワイトチョコレートでコーティングした和洋折衷の一品。上質のこしあんがやっぱりいいですね。御兄弟のはつせのしらたまに通じるものを感じます。【2008.11】今の時期はどこもさつまいもやかぼちゃのお菓子がたくさん♪♪迷わず芋ようかんを手にしました～～茨城県産の紅あづまを１００％使用した心温まる一品（*^_^*）創業以来、毎朝一番の搗き立てを店頭に並べるという豆大福も小豆の甘さと豆の塩っけが抜群で、モチの弾力といぃ、絶品だと思います！！やや小ぶりに思えますが、口にすると大満足の三口です～～～～☆★実はここの店長さん、五十嵐健さんは古河の銘菓「しらたま」で有名な「はつせ」の社長の実弟であります！！知らないうちはなかなか繊細でかわいらしい和菓子屋さんだな～ぐらいに思っていましたが、「はつせ」と御兄弟と知ってからは「なるほどね～」と妙に納得♪♪「はつせ」も「いちえ」もいぃな～と思っていたので、縁のあるとこだとわかるとなお嬉しい（*^_^*）五十嵐さんは一期一会の心をもって心和む和菓子屋にと願いを込めて「和心いちえ」と命名したそうです。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊商品はすべて自家製手作りにこだわり、お菓子の命である「あんこ」は、北海道十勝産の厳選した小豆を、おいしい水で炊き上げ、その他の材料も、すべて国産の原料を使い、保存料、添加物等、一切使用せずに他にはない和菓子を作り夢菓子と呼んでおります＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊というように、本当にお菓子作りに愛情をこめているのがうかがえて、愛らしい和菓子を眺め、選ぶだけでほんわかしてきて、お茶をいれて美味しい和菓子をいただくと、もう心からあったかい気持ちになりますよ～～季節ごとに次々と新しい菓子が店頭に並ぶので、いつ行っても楽しめます★☆
以前、いただいた懐かしい味わいのどら焼きを求めてこちらへ。住所をたよりに行ってみると着いた先にはヤマザキショップ。。。？！？！と思いつつもよーくみてみると、つかだやの文字が。しかもこの店、スピーカーで演歌等を街宣してます…(^_^;)入ってみるといわゆる個人経営のヤマザキショップで（コンビニのデイリーヤマザキではありません）レジ横に和菓子のショーケースがあり季節の和菓子や最中、どら焼き等があります。どら焼き、草餅、桜餅は100円。だいたい100円です。あんバターのどら焼きは見かけますがマーガリン入りって何か懐かしくないですか？ちょっと安っぽいあの味がどことなく良い。草餅も桜餅も昔からの手作り製法で桜餅など、けっこう着色も塩っけも濃いのでは？と思いましたが、それがまた昭和っぽくてこれはこれでありかもな～と思いつつほうばりました（＾－＾）
2025年3月4日（火）12:11に訪問口コミを見て美味しそうだったので伺いました駐車場は店舗前に8台くらい入店しカウンター席へ店内はカウンターが5席その後ろにボックス席が3卓他にお座敷もあったかもしれません先客、後客なし大将、女将ともにとても人柄が良くおひとり様でも全く問題なし気軽に食事を楽しめると思います注文は◆特上寿司　2,420円しじみの味噌汁付きメニューは税抜表示のようです最初に寿司下駄が置かれカウンター越しに大将が握った順にお寿司が置かれていきます申し訳ないと思いながらも全体の写真を撮りたかった為全部握られるまで味噌汁をすすりながら待たせてもらいました最初に玉子とガリ玉子は甘くて好みなやつ次に大トロ2貫大きなカットのネタ口の中でとろけるこれが入ってこの値段は素晴らしい次にイカと白身次に甘エビ普段はあまり好んで食べませんがここのは甘くてトロトロで美味しい次にイクラと雲丹の軍艦雲丹甘くて美味しい最後に鉄火巻が置かれてフィニッシュとても良いお店に出会えましたまたこちら方面に行った際は寄らせてもらいます支払いは現金でごちそうさまでした。
なんらかんらで月に3-4回は行くお店になってしまった。車なので飲めないため、いつも上にぎりをサクッと頂き店を後にするが、今回は奮発して特上のさらに上、菊にぎりを注文してみた。上にぎりとのネタの違いは中トロが大トロに変わり、イカが1種から2種、白身も1種から2種に、玉子握りからおつまみ玉子に。数の子、ウニ、ボタンエビが追加されていた。元々上にぎりもコスパが高いと思っていたが、この変更で1700円→3000円はお得。確か特上にぎりはウニが追加され、中トロ2つのうち1つが大トロになって2200円だったと思うので、とにかくコスパの高い店であることは間違いない。しかもネタに厚みがあり大きく食べ応えもある。文字に起こしてみると何故自分が頻繁に通ってしまうのか理由がわかった。これからもよろしくお願いします。
なんらかんらで月に3-4回は行くお店になってしまった。車なので飲めないため、いつも上にぎりをサクッと頂き店を後にするが、今回は奮発して特上のさらに上、菊にぎりを注文してみた。上にぎりとのネタの違いは中トロが大トロに変わり、イカが1種から2種、白身も1種から2種に、玉子握りからおつまみ玉子に。数の子、ウニ、ボタンエビが追加されていた。元々上にぎりもコスパが高いと思っていたが、この変更で1700円→3000円はお得。確か特上にぎりはウニが追加され、中トロ2つのうち1つが大トロになって2200円だったと思うので、とにかくコスパの高い店であることは間違いない。しかもネタに厚みがあり大きく食べ応えもある。文字に起こしてみると何故自分が頻繁に通ってしまうのか理由がわかった。これからもよろしくお願いします。
なんらかんらで月に3-4回は行くお店になってしまった。車なので飲めないため、いつも上にぎりをサクッと頂き店を後にするが、今回は奮発して特上のさらに上、菊にぎりを注文してみた。上にぎりとのネタの違いは中トロが大トロに変わり、イカが1種から2種、白身も1種から2種に、玉子握りからおつまみ玉子に。数の子、ウニ、ボタンエビが追加されていた。元々上にぎりもコスパが高いと思っていたが、この変更で1700円→3000円はお得。確か特上にぎりはウニが追加され、中トロ2つのうち1つが大トロになって2200円だったと思うので、とにかくコスパの高い店であることは間違いない。しかもネタに厚みがあり大きく食べ応えもある。文字に起こしてみると何故自分が頻繁に通ってしまうのか理由がわかった。これからもよろしくお願いします。
今日は八千代町の友人に誘われ、古河市にある七兵衛寿司さんにやって来ました。(^^)お店の場所は、八千代町の友人宅からそんなに遠くない印象でした。友人の運転ですので、裏道も通りましたが～。駐車場は結構広いですよ。車から降り、さっそく暖簾を潜り店内へ。正面にカウンター、右側に小上がり、左奥にお座敷？かな。さっそくお品書き見て注文と行きたいところですが、今回はコチラのお店に少々詳しい友人にまかせる事にしました。(ビール以外は)それで、今回頂いたのは、瓶ビール、お刺身盛り合わせ、海鮮サラダ、とりから揚げ、上寿司です。瓶ビールアサヒスーパードライ(中瓶)。お通しは塩辛。刺し身盛り合わせ内容は、鮪２種、こはだ、いか、ホタテ、エンガワ、貝ヒモ。種類豊富で楽しめました。海鮮サラダ友人オススメの海鮮サラダ。写真を見て頂ければわかりますが、一瞬ちらし寿司が来たのかと思ってしまうほどの盛り付け！。(^^)こんな素敵な海鮮サラダは初めて！。桶いっぱいに散りばめられた海産物と野菜。ドレッシングで頂くもよし、マヨネーズで頂くもよしで、これは本当に美味しゅうございますね。✨ボリュームもありますし、おつまみとしても良いですよ。(^^)dとりから揚げ最近、お寿司屋さんのお品書きの中に、とりから揚げがあると注文してしまいます。サクサクと良い食感。　ビールと合いますね。上寿司私はいつも、初めてのお寿司屋さんでは ''並'' を頂くのですが、友人が上寿司をという事で注文。鮪トロ、海老、イカ、数の子、玉子焼き、いくら軍艦、鮪とキュウリの細巻きの７種。このトロが入って、上寿司ならなっとくです！。そして、やっぱり大将の握り方がいい。　技師は嘘をつきませんよね～。(‘０’)本当に美味しゅうお寿司ですよ。✨長い間、板場に立ち続け、握ってきたお寿司...。大将の背中を見ると、長い間、闘い続けてきた跡が見えるとでも申しましょうか、何かグッとくるものがあります。( ´-｀)これからも、お身体に気をつけて頑張って欲しいしと思います。御馳走様でした。m(_ _)m
古河市に来ています。市内の別の老舗寿司屋で七兵衛のことを尋ねたらご存じありませんでした。地域の中ではお互いに情報を持ち合っているはずの寿司屋なのに変だなあと思っていました。謎が解けました。今の古河市は２００５年に古河市と総和町、三和町が合併して新生古河市が誕生していて、七兵衛はもともと古河市ではなかったからなんです。旧三和町にありましたから、合併前の古河市民には知名度が低い寿司屋さんだったのかも知れません。そんなことを店を見てつくづく思いました。なぜなら、立派な建屋で高級感がある外観はこれまでレビュー件数がわずかに１件だけ。いくら都会ではないと言ってもワタシの経験からは少なくても１０件はあってもおかしくない印象です。ゆったりとした駐車場に車を停めて店に入ります。中も立派です。先客は１組。テーブル席で昼酒といううらやましい光景。親方は大ベテランらしく、いろいろと教えていただきます。永年店を守っているそのわけは、仕入れとねじり鉢巻きも粋な親方の人柄だと食べる前にも分かります。特上握りは２２００円。お願いしました。寿司下駄の上に並べられた寿司。見ればそのレベルが分かろうかと言うものです。大トロ２貫、ひらめ、うに、いくら、数の子、甘海老、青柳、鉄火巻き、玉子焼き今日もまたステキな街場寿司屋で旨い寿司を食べることが出来ました。めでたし。（＃７１９１）
この日は、圏央道を走った。古河・境ICで降りて結城へ急ぐ。手挽きのそば屋さんに11時50分現着だが、すでに売れ切れ御免でした。(._.)県道17を使い帰路に向かう途中にすし屋あった。何度も走ってる県道だが今まで気付かなかった。(^^;暖簾が出ていたので初入店。駐車場は広く8台は余裕です。先客は、グループ一組とお一人様でした。私も一人ですが、テーブル席に座りメニューを拝見。お値段は一般的ですが、外税方式です。注文は、”上ちらし”￥2.000-くらいだったと記憶してます。まもなく着丼。 ^^記念撮影の後実食！画像の通り出来栄えです。一般的なおすし屋さんですよね。寿司種は7種類くらいある感じです。コハダが入ってました。(^^;私の一番好きなネタですから、最初に食べてみる事に。柔らかいですが、咀嚼しても甘味を薄く感じますがそれなりに、よろしいかと。 ^^白身・蒸し海老・中トロなどもごく普通です。かんぴょうは美味しかったです。 ^^炊き方が難しい干瓢ですが、甘味の有るおしい炊き方です。地元で人たちにとって、回転寿司で物足りない時に、重宝される、頼もしい店かもしれません。それにしても、手挽き蕎麦が食べたかったな！(^-^)
ランチ750円でこのボリューム‼️今日は地域の人気店にお邪魔しました^_^うどんとお寿司がメインの様です。先日に引き続き私が1番目で席は選び放題でした。初めての訪問ですが事前情報で評判が良い事がわかってたので先ずはランチを注文しました。こりゃまたたっぷり！メンチカツ、マグロカツ、げその揚げ物、目玉焼き、サラダミニそば、お新香、甘納豆、ごはん・・見ているだけでお腹いっぱいです。味も美味しかったのでまたお邪魔したいと思いました。これでまた午後から頑張れます^_^
日替わりランチ　ご飯大盛り　エビフライ　カニクリームコロッケ　カンパチの煮付け　うどん付き750円＋大盛り100円　かなりのご飯の量でした普通盛りで良かった　　ここのランチは安くて美味しい　コスパ最高です
2022.4.22(金)12:45訪問。先客三組、後客二組。本日のランチはこちら。国道125号線沿いにあります。ランチは四種類あり、その他に日替わりランチがあるようで、日替わりランチ(焼肉丼)をオーダー。待つこと10分弱、着。焼肉丼は、豚ロースとナス、タマネギ、シメジが甘塩っぱいタレであえられてます。ご飯と敷いてあるキャベツの千切りにこのタレが染みて旨い。そばは細め。つるつるとしていて旨い。お味噌汁はワカメと豆腐、ネギ。温度は熱めで私好み。小鉢とお漬け物も付いてきて税込み750円とお得。ノーマルでも結構な量がありますが、ご飯も麺もそれぞれ110円プラスすれば大盛りに出来るそうで、両方大盛りにしたらかなりの量になるでしょう。ごちそうさまでした。
２軒目のハシゴ^^;　　昼なのにお客０ゼロ^^;　　野菜天丼にした！　うどんはコシもあるし　　なかなか美味しい(^o^)　　カツ丼セットにしようとしたけど　こっちでも満足(^o^)　　コロッケセットも安かった(^o^)　　野菜天丼で　エビはなかったけど　味は良かった(^o^)うどんも　コシがあって美味しい　また来ようかな？　　ご馳走さまでした(^o^)
今日は仕事が休みになったのでお目当てのお蕎麦屋さんに行ったのですが間に合わず、昼食難民になって彷徨って居た時、ここを思い出して行ってみました*\(^o^)/*「うどん茶屋 かしむら 」仕事の関係でこのお店の前は多分1000回以上通ってます٩(¨ )ว=͟͟͞͞が入るのは初めて暖簾をくぐって入店するとマスターがリラックス中(’∀’*)一声かけて小上がりに上がると奥様がお冷とおしぼりを持ってきてくれました、おしぼりはちゃんとした布タイプ 紙ナプキンが増えてきた昨今、布タイプのおしぼりってだけで高評価d('∀'*)食べた物……  日替わりランチ (アジフライ、ロースカツ、ミニうどん) 750円(税込)＋うどん大盛り(110円)トンカツなのに値段が安めなのであまり期待していませんでしたが、良い意味で裏切られました 笑安すぎでしょ(๑´ㅂ`๑)少し小さめの(80gぐらい？)ロースカツとアジフライが1つまではメニューに書いてあったので分かってましたが付け合せがただのキャベツじゃなくてサラダと目玉焼き！！(これは嬉しい誤算)カツ、アジフライは小さいながらもランチなら必要充分目玉焼きを残してご飯平らげてしまったのでおかわりしようか思案しましたが止めました(º﹃º`)屋号にうどんを名乗っていたので麺はざるうどんにしました(そばも有る)ここらに多い平打ちでは無くスクエアタイプ(冷凍かな？) モチモチしていて美味しかったですd('∀'*)汁は少し甘めだけど醤油が少し立つ汁でした食事が来る間 店内を座敷から少し見回しましたが大変綺麗にされていました、それなりに広い店内、割と汚れがちになるのですが客席からは全く汚い所は見当たりませんでした 、レジ前に有る昔ながらのマッチも綺麗に並んでいますご主人と奥様の真面目さがよく分かりました値段もお得、メニューも豊富、味もいい、お店も綺麗、国道沿い  とってもいい条件が揃っているのに 何故かお客が多く入っているとゆう印象が有りません(ランチ時はほどほど)蕎麦食いの多い関東で屋号が うどん なのは少し弱いのでしょうか？おすすめ出来ます！ 近くでランチ難民になったら是非どうぞ！！ (デカ盛りメニューも有ります)食べ終わり会計を済ませ店外に出て ふと振り返り店の入り口のドアを見てみる…… そこまで新しい店では無いのにピカピカに光っていましたm(_ _)m
古河市内の国道１２５号線沿いにあり、看板に引かれ、通りすがりに入ったお店。決して派手さはなく、入りにくさもない雰囲気。どちらかといえば、地元の人を相手にしたお店のよう。入って左側の小上がりの席に座り、メニューを眺めると、どうやら昼は定食などを出す和食のお店で、夜は居酒屋的なお店になるようです。店内の雰囲気は、おおむね良好です。店員さんの応対もいい感じでした。昼時は近所のリタイヤした高齢者の社交場であり、作業服姿の男性が複数人で立ち寄ったり、営業マンが一人でお昼をとるようなお店です。いろいろあって選ぶのに迷いましたが、定番のロースカツ定食にうどんのセットを注文。お茶におしぼり（布製）が出され、待ちます。程なくして運ばれてくると、思った以上のボリューム感。ご飯は深い鉢に盛ってあり、けっこうな量。食べ盛りの人、力仕事の人向きでしょう。カツは厚みがあり、ボリューミーです。歯ざわりはしっかりとしており、やや硬め。揚げ時間をやや長めに取っているのかなぁという印象。ソースをビタビタにかけて食べる系のとんかつですね。添えられた野菜も山盛り。普段の食生活で野菜不足を感じる私には、いい感じ。櫛切りのレモンとカラシの他に、キャベツ、レタス、キュウリ、トマトにポテトサラダが乗っていました。レタスの上にはマヨネーズがどーんと乗り、ちょっと量が多いかなと思います。マヨネーズ好きにはいいでしょう。付け合せは大根とがんもどき、魚の煮物。魚はブリではなかったように思います。それから漬物があり、たくわんに白菜漬けが付いていました。白菜漬けはしっかりと漬かり、好みですが、個人的にはちょっとしょっぱいかなと感じました。他にはカツに付けて食べる用のゴマが小さなすり鉢に入っています。ゴマはカツに合わないと個人的に思っていますが、こちらはご飯のふりかけとしていただきました。そしてセットのうどんですが、こちらはいわゆる昔ながらの関東系といいましょうか、真っ黒な汁のうどんで、見た目にはやや垢抜けません。食べてみてもしょっぱく、普段ならラーメンスープも飲み干す私でも、残してしまいました。具に添えられたカニカマがいいアクセントになっています。うどんの麺は柔らかすぎず、硬すぎずでした。でも、食べ終わってから、また食べたくなる味でもあります。近所に在住ではないため、わざわざ出かけていくというお店ではありませんが、和食系のメニューが充実し、価格設定も手頃なので、近所にあれば使い勝手はよさそうです。