週末に会社の新年会として訪問。駅前の金馬車ビルにあり、まだオープンして2ヶ月ぐらい。飲み放題つきで8000円のコースということもあり、スタート時点からウニが(^o^;)。量は少なかったですがいままで食べたウニでは上位で臭みが全く無かったです。ただ混んでいたからか、肉寿司がなかなか来ず、〆のスイーツと同時に着丼！なんだかなあ。混んでたから仕方ないのかな。機会があったらまた来ます。
自動ドアが壊れているのかなかなか空きませんでした。17時時点で他にお客さんは見当たらない状態でしたが、ドリンク1杯にに15分以上かかっていました。お刺身は生臭くてとても食べられるものではなく、一切れでギブアップ。手羽先は美味しかったので追加注文しました。店員さんが全員タバコ臭いのも気になりました。泊まったビジネスホテルにおすすめの飲食店として紹介されていましたが、残念でなりませんでした。店員さんは数人いて話し声は聞こえました。しかし退店時も他のお客さんは一見いないようでしたが、ありがとうございましたの一言もありませんでした。いくらお手頃なお店でも最低限のクオリティは保持していただきたかったです。
4月21日(月)海の日の祝日です。この日は荒川沖に住む元同僚の友人と、昼から土浦で呑もうという計画で、土浦駅近くの「蔵之介 土浦店」さんに伺う事にしました。同店は、平日は16時開店ですが、土日祝日は12時開店という営業時間。12時に予約して伺いました。久々に電車で訪れた土浦駅。駅ビルは随分とお洒落な雰囲気に変わっていて驚きました。ただ、駅ビル内も人出は少なく、駅ビルを出ると更に人出は少なくなり、駅周辺の店舗は何かと苦労が多いだろうと想像してしまいます。「蔵之介 土浦店」さんは、土浦駅西口そばの「東郷ビル」 4Fにあります。12時頃にエレベーターで4階に上がってお店に到着。店内はとても広く、恐らく週末の夜などは賑わっているのでしょうが、流石に祭日の昼から飲む方はいないようで、貸切状態ながら、個室に案内されました。ちなみに、店の予約は食べログを使って行おうとしたのですが、なぜか14時からしか入力が出来ずネット予約は断念。電話で予約を入れました。コース料理は事前予約時のみの対応との事で、予約の歳に『【蔵之介コース】2.5時間飲み放題9品4000円(税込)』、というリーズナブルなコースをお願いしておきました。飲み放題付きで4000円ポッキリって、有り難いですね。友人も年金暮らしの身だし、安いはとても大切な訳です。さて、お店で友人と合流し、まずは久々の再会を祝して乾杯♪飲み放題用のドリンクは、写真をアップした通りです。正直あまりいいお酒ではない様ですが、前日の夜は美味しいお酒を呑んだ事だし、この日はもう充分かなと。さて、【蔵之介コース】の料理は以下の通りです。【1品目】本日の前菜(切り干し大根)【2品目】たっぷりネギの塩チョレギサラダ【3品目】料理長厳選！本日のお造り三種盛り(マグロ、サーモン、鰹のタタキ)【4品目】青のり風味の出汁焼き玉子【5品目】ちくわ南蛮 ～特製タルタルソース～【6品目】ポテトフライ ～特製スパイス～【7品目】コク旨 鶏すき焼き【8品目】〆のうどん【9品目】本日の一口デザート(メロンケーキ)‥といった内容。料理にはちゃんと肉、魚、野菜、玉子料理がバランス良く含まれていて、9品目もある訳ですから、コスパはとても高いと思います。料理は高級な素材は使っていませんが、どれも作り立てで、刺身やサラダ以外は熱々で提供されます。やはり作り立ては美味しく頂けます。特に鉄鍋で提供された「青のり風味の出汁焼き玉子」は、出汁巻きではなく、出汁焼きですが、ふわとろの玉子焼きで、とても美味しく頂きました。また、牛肉を使わない鶏肉のすき焼きもなかなかの味で、解かした生玉子に付けて頂きますが、これは自宅でも手軽に出来て美味しいので、いつか試してみようと思います。最後は〆のうどん。鶏すき焼きの残ったつゆで煮込んで頂きました。デザートのプチケーキ迄頂き、お腹いっぱいです。もしお腹に余裕があれば土浦駅の「龍介」でラーメンを食べて帰りたかったのですが、流石に無理でしたね。友人と２時間楽しく過ごしてお腹いっぱい食べて4000円。たまにはお手軽なコース料理で呑むのもいいですね。ご馳走様でした～。【追加情報】すぐ近くにあった居酒屋「目利きの銀二」さんは、年中無休で毎日昼11時～深夜3時迄の営業をされていました。駅前には「日高屋」さんもあるし、昼呑みには事欠かない土浦駅エリアです。水戸にも出店してほしいな～（笑）
土浦駅西口出て右手にそびえる飲食店ビル。その４階にある個室居酒屋 蔵之介です。こちらで飲み会をやりました。飲み放題【Aプラン】は、ビールがのどごし生とのこと。＋500円の【Sプラン】には、シャンディーガフなどのビールカクテルしかありません。さらに＋500円の【SPプラン】で一番搾りがつくとのこと。はぁ？って感じだけど、+1,000円のSPプランで飲み放題となりました。一番搾り生ビールでカンパ～イ♪をして、厳選ハラミの黒胡椒焼き(1,408円)、串焼き盛り合わせ(1,078円)、漬け物盛り合わせ(528円)、鮮魚５点盛り(1,848円)、ちくわ磯辺揚げ(638円)、枝豆(418円)などをつまみながら、楽しいひとときを過ごしました。なにかと便利な、駅前の大箱個室居酒屋でした。
二次会は散々歩き回った挙句にこちらのお店にゲートイン。飲み放題千円で一人一品との事で呼び込みの誘いのままに…つまみの値段は概ねハイレンジなので人数分頼んで終了〜皆さんひたすらハイボール祭りで夜は更けて行く…ご馳走様でした〜！！！
常磐線 土浦駅 徒歩１分。『や台ずし 土浦駅前町店』からの 二次会利用。『 個室 肉バル bambina ‐バンビーナ‐ 』メニューが 気になっていた 娘の希望で こちらへ。『個室居酒屋 蔵之介 土浦店』に いながら 肉好き ＆ チーズ好き女子に 嬉しいメニューが 楽しめるのだそう。『 や台ずし 』同様。沢山の お客さんで 賑やかです。気を付けて 楽しむ事にしましょう。【キリン一番搾り 生】（@-@)「530円+税」【レモンハイ】（@-@)「490円+税」【アセロラジュース】（@-@)「340円+税」【お通し】（@-@)「380円+税」アルコール 頼まなくても 提供されます。ｶﾝﾊﾟ─(*´ω｀)o∪☆∪o(´ω｀*)─ｲ【ミートプレート Ｓ】(@-@)「1780円+税」『 個室 肉バル bambina ‐バンビーナ- 』メニューより。牛肉バルならでは の 豪快ミートプレート ♪牛はらみ・ローストビーフ・地鶏の３種。盛りの良さで ボリューム たっぷり。特製のタレに漬け込んだという 牛はらみを始め どれも 柔らかで ジューシー (＊´v`＊)【ハニーマスタード チーズ】(@-@)「1350円+税」韓国好きな娘が 反応したメニュー！『 Tokyo Chicken Base 』と あります。でも これは 残念顔の娘。確かに 見た目も……チーズ感が 寂しい………。なんとなく お惣菜のよう。【揚げ出し豆腐】(@-@)「580円+税」【マンゴーソース チーズケーキ】（@-@)「680円+税」【あらごし林檎酒】(@-@)「680円+税」今回は 二次会的利用だったために お店のおススメメニューを 充分に楽しめていません。溢れウニや お鍋の種類の多さ ♪再訪してみるのも 良さそうです。
イベントの日で混んでたからかもしれませんが食べ物来るのが遅かったです。コース料理の鍋が来る前に飲み物ラストオーダーと言われ…デザートもなかなか来なくて、電車の時間があり食べれませんでした。唐揚げ、キムチ鍋も美味しかったのですが…
半個室快適。どれもまあまあうまいけど、メイン的なローストビーフ品切れって。
料理美味しかったけど提供が遅かった。電気が付いたり消えたりしてて気になったからそれならば多少暗くてもいいかなって思った。
半個室ですが、少々、手詰まりでした。4名で半個室ですと狭く感じるかもしれません。手羽先は冷めても美味しかったです。
店の方の気配りで広めの席に移動させて下さり、とても感謝しております。また使いたいと思います。
普通の感じでしたが店員さんは良かったです
写真と違ってた！良くない！
茨城県土浦市ビル４階【蔵之介】土日祝日は12:00オープン駐車場なし11月5日オープンと言うも年期の入った席居抜きでしょうか2,980円２時間飲み放題付きコース土日祝日は、300円増し？開店記念クーポンで昼飲みで500円引き？全体的に野菜でした＋すればグレードアップできますがそのままに発泡酒わけのわかないウィスキーのハイボール焼酎ロック　数杯いただきました開店12時から退店14時まで、他のお客なし美味しいも何も評価しずづらいお店でした値段相応なので3.0です
主人と 夕御飯を食べた後、仕事帰りの娘と 合流。娘が 楽しめる お店は ないものかしら ♪探していたら 面白そうな 居酒屋さんを 発見 (◍ ´꒳` ◍)b農林水産省・茨城県観光協会 認定。全席個室。ここ一軒で 茨城を 食べ尽くせ！ 地産地消の お店。と あります。土浦駅 徒歩１分。東郷ビル３階。『 忍家 』が あった 場所に 2019年７月に オープン していました。茨城県内 ５店舗目。『 ホリイフードサービス株式会社 』が 展開する 人気の居酒屋チェーン なんだそう _φ(･_･お邪魔します♪個室に 案内されると『 大洗磯前神社 』の 写真が 目に入ってきます。お部屋によって 茨城県の名所が 飾られている様 です。大好きな ネストビール 発見！【ヴァイツェン】(@-@)「800円」フルーティ (♡ >ω< ♡)やっぱり 美味しい。ドイツでも 人気なのが わかります。【黒ウーロンハイ】(@-@)「547円」二軒目。ビールは お腹いっぱい という 主人。【ビネガーコラーゲンソーダ  柑橘ミックス】(@-@)「470円」車で 合流した 娘のノンアルコール ♪ｶﾝﾊﾟ─(*´ω｀)o∪☆∪o(´ω｀*)─ｲ【お通し】(@-@)「385円」チェーン店の 残念な所。ここは もう少し 頑張って 欲しい………。【ロメインレタスとフルグラサラダ さつま芋スティックのせ】(@-@)「767円」水耕栽培の “ ロメインレタス ”ほんのり 苦みがあり パリパリ感。そこに 甘い “ さつま芋ステック ”【長芋の竜田揚げ】(@-@)「547円」ホクホク ♪ざっくり 大き目に カットされていて お腹も 満足。【銘柄肉 三種串焼き（ つくば鶏・瑞穂芋豚・常陸牛 )】(@-@)「756円」塩かタレから 選択 出来ます。塩で 頂く事に。お肉が ジューシーで なかったのが 残念。【開き メヒカリの 一夜干し】(@-@)「525円」大根おろしで  さっぱり。【常陸牛の 熔岩 すき焼き】(@-@)「1647円」卵黄に ちょい辛 味噌ダレ。濃い目で 私には しょっぱ かった です。富士山溶岩プレートで お好みの 焼き加減を 楽しめます。さっと 炙る程度が おススメ ♪【殻付き翡翠銀杏】(@-@)「305円」【地蛸刺し・鹿島灘】(@-@)「657円」【霜降りハーブ豚の 豚キムチ釜飯】(@-@)「932円」【涸沼しじみ汁】(@-@)「492円」他に 酎ハイや ノンアルカクテルも 楽しみました。今回は 二次会的 利用だったので 沢山は 頂けませんでしたが、メニューには 茨城の素材や ご当地ならでは の お料理が 並んでいました。これは 面白く 楽しめそう です (＊´v`＊)チェーン店として 利用するのには 満足 出来る と 思います。
ＪＲ常磐線 土浦駅西口の駅前のビルの3階にある、茨城県産の食材を使った郷土料理のお店です。金曜日の夜、２０時に４名で「[濃厚あんこう鍋]11品5,000円【2時間制スタンダード飲み放題付】」を予約して来店しました。全席個室で１１６席という器の大きなお店ですが、お店の前には「本日は予約のお客様で満席です。」という張り紙がしてあり、靴を入れる下駄箱も満杯でした。（予約しておいて良かった！）席は、掘りごたつ仕様の４人用の個室に通されました。紙おしぼりの袋に、茨城県出身の漫才師の「カミナリ」がしゃべるような茨城弁の和訳(笑)が書いてあったのが面白い！料理は、【メイン】濃厚あんこう鍋【2品目】霞ヶ浦産白魚とサーモンのカルパッチョ【3品目】茨城県産サツマイモのシーザーサラダ【4品目】奥久慈刺身こんにゃく3種盛り【5品目】常陸牛のすじポン【6品目】つくば鶏の藻塩焼き【7品目】常磐ものメヒカリの唐揚げ【8品目】えびせん【9品目】鮟鱇唐揚げ【10品目】〆の雑炊【11品目】小美玉生乳アイスと揚げさつまいもの11品と申し分なし。どの料理も美味しかったですが「濃厚あんこう鍋」には、あんこうの身、肝、皮が入っていて、あん肝が溶け出したスープが野菜に浸みて旨い！皮はぷりぷりでコラーゲンたっぷりで美味！「鮟鱇唐揚げ」は、フグの唐揚げのような食感でしたが、フグよりも身の旨味を感じてこれも旨い！一番美味しかったのは「〆の雑炊」で、あんこう鍋の残ったあん肝と野菜のエキスが凝縮したスープで作った雑炊は絶品でした。飲み放題には、生ビール、ハイボール、サワー、日本酒、焼酎、ワインと何でもあり。この料理の種類と品質で、飲み放題付で5,000円は、コスパ抜群！都内ではありえない価格です。店員さんは皆さん気さくで、満席で忙しいのに、茨城弁談義に付き合ってくれました。茨城の方は人がいいのかも。(笑)やっぱり現地で味わう郷土料理は最高でした。
旅行の夜ご飯に利用茨城の美味しい名産がこの1店舗で満足に食べれるお店特にアンコウの唐揚げが美味しいのと、茨城産の焼酎がマッチして美味しくいただけましたその他もお酒に合う料理も沢山あるので、大満足でしたまた利用したいです
茨城県の食材の地産地消の店。モバイルオーダーで注文するシステムであるので店員さんをいちいち呼ばなくて済む。焼きそばと蓮根と納豆の料理が絶品であった。ドリンクには茨城県のクラフトビールが数種類取り扱いがあり、是非飲んでもらいたい。
旅行に来て家族で茨城料理を求め訪問。予約しない方が悪いのですが店内が満席だったのですが運良くビアホール実施期間中で外の席で食べられました。霞ヶ浦のおかげか涼しい〜ゆるーくいい感じのおかげをパーティースピーカーで流しながら過ごすのは本当に日本離れした素敵な空間地元のレンコンや魚、鶏・卵などいただきました。ご飯・麺・デザートはビアガーデンは無しという謎ルールだけが大きくマイナスポイントですすごく美味しくてスタッフさんも感じが良く、19の日で鰹のタタキ8切れが190円とか信じられないホスピタリティでした。ご飯で締めさせてください
つくばでゴルフをして、土浦に泊まりにきた男ツアーの1軒目として使わせていただきました。水戸で何度かお邪魔したグループで、かなり期待感を持っていましたが・・・です。うーん、もう少しクオリティーが上がるといいかな。
色々なものが食べれる居酒屋ないかなーと探したらこちらのお店を発見。写真は少ししか取ってないですが、お肉から魚まで色々と食べれて良かったです。お通しの豆腐もおいしかった。個人的にはワカサギの天ぷらがとてもおいしかったです。
茨城県出身者としては、嬉しい限りの種類の豊富さで、とても懐かしい気分になりました。特にお刺身が、新鮮ですごくおいしかったです。また、1番のお気に入りは、納豆のきつね揚げでしたね、ハイボールにいいおつまみで最高でした！！また行きたいです♪笑
県外からのお客様をおもてなしするため、10名で利用。あんこう鍋のコースでした。飲み物はスタンダードの飲み放題でしたが、ラインナップが少し寂しかったので+500円でプレミアムに変更。焼酎も土地のものが飲みたいです。日本酒のラインナップは… あんこう鍋もリーズナブルで美味しくいただけました。その他の料理もガッツリで揚げ物なども多く若者も満足していました。ご馳走様でした。
久々の茨城県なので、やはり冬はあんこう鍋でしょ。ということで、土浦駅周辺を探してたら、駅前のビル内に茨城地産地消の居酒屋発見。あんこう鍋コースをお願いしました。お鍋以外に唐揚げやお刺身などボリューム満点。飲み放題の付いてコスパのよいあんこう鍋パーティになりました。
仕事の接待で利用しました。お店の雰囲気も、料理も美味しかったです、ただ、金曜のためか人が多く、飲み放題なのに飲み物がこないことが何度かあり、その点は残念でした。ただ、相互的には素晴らしい居酒屋だと思います。
平日の夜予約して伺いました。土浦駅西口を出て、5分ほどの距離にあります。店内は落ち着いた雰囲気。茨城名物のメニューがありいろいろ楽しめました。プレートで焼くスタイルのすき焼き美味しかったです！またいきます！
仕事で土浦に前泊。上司と共に茨城名物を集めた居酒屋さんへきてみた。奥久慈軍鶏と常陸牛ローストビーフ、しらすとタコのアヒージョなどをオーダー。あとはひたすらビールで。他にも納豆メニューなどオリジナリティがあって、またきたいと思いました。
職場の飲み会で利用させて頂きました。忘年会シーズンということもあって、良さげなお店はなかなか予約が取れません。大人数に対応、出来れば個室、そして茨城県の料理を楽しめるお店ということで、結果的にこちらのお店となりました。今回頂いたメニューはこちら。【常陸牛と霜降りハーブ豚のせいろ蒸し：10品コース／アサヒスーパードライ生ビール付2時間飲み放題プラン5500円】◆常陸牛と霜降りハーブ豚のせいろ蒸し◆常陸牛のすじポン◆刺身4点盛り◆釜揚げしらすと生ハムのサラダ◆白身魚のあわ醤油漬け焼き◆奥久慈卵の茶碗蒸し◆鮟鱇の唐揚げ◆目光りの唐揚げ◆梅しらす焼きおにぎり茶漬け◆本日のデザートややチェーン店感のあるお店ではありましたが、茨城県民ではないものからすると、茨城県の名物を少し味わえた気がして楽しかったです♪最も美味しかったのは常陸牛と霜降りハーブ豚のせいろ蒸しで、牛豚ともに柔らかく、それを胡麻ダレに潜らせてサッパリと頂きました。鮟鱇や目光りの唐揚げは普段あまり食べる機会が無いので、久しぶりに食べることが出来て良かったです。飲み放題メニューで茨城焼酎の大洗や来福、そして幸水梨ソーダなど、あまり見かけない茨城県のお酒が楽しめる所もイイ感じ☆特に観光者にはオススメのお店だと思います。ごちそうさまでした♪
土浦駅前にあって茨城県内の名物が食べられるお店。東京から友人が遊びに来たので、こちらの店にしました。奥久慈しゃも、常陸牛、つくば鶏、霞ヶ浦のワカサギ、土浦のレンコンなどどれも美味しくいただきました。お酒も木内酒造のネストビールや常陸ワインなどがあり楽しい時間でした。個室なのも嬉しい。
銘柄肉の3種串焼きとつくねは茨城の特産肉を食べられて良かったです。アンコウも有名なようで、唐揚げを頂いたら身がふわふわでした。デザートの奥久慈卵のもんどころプリンも甘くて美味しく、大満足でした。個室に通してもらえてゆっくり食事ができました。
今回も全国旅行支援のクーポンが使えるお店からここを選択した。以前この店とは全く関係ないけど、やはり茨城の食材をウリにした店に行ったら、見栄えやパフォーマンスはいいけど、酷い味の店に当たってしまい後悔したので、こちらも少し警戒していたが、こちらはチェーン店的な味ではあるけど、割と満足できた。奥久慈しゃもとつくば鶏の特製三種炒めの鶏皮がカリッとしていて美味しかった。きつね納豆もおつまみによかった。
サイクルボール第２弾｢ふじいち｣に続き｢かすいち｣霞ヶ浦一周の為、土浦にやって来ました。いつものように強行弾丸❗（１０月の事になりますが、出先での食事は記録に残しておきたい。２度目があるかわからないから）でも、食は忘れない。土浦の街をさ迷い歩く。GOTOが始まったとはいえ、コロナ真っ只中どこのお店も営業時間が短い。目星をつけていた｢炉端と肉割烹 笹揶｣にふられ｢笑福食堂｣にふられもう、時間がないと、ビルに入っている名前も聞いたことのない居酒屋へ突入。チェーン店らしいよくある入口あ～、失敗したかなと思いつつも仕方なく入店。何だかお客さんが多く人でごった返している。かなり席数も多い感じ。通された場所は4人席の個室（よくあるタイプのね）ホントはカウンター席でお店の人とちょこっと喋れるのが理想なんどけどね。まぁ、競馬の予想もしないといけないからイイけどさ名前を聞いたことのないお店を選んだのには訳があって、地元だけのチェーン展開なら良いなと思ったからで、それがBINGO‼️でした。なかなか魅力的なメニューが揃ってました～。クラフトビールもあります。でも瓶だったので、今回はスーパードライにしましたが（生ビールを出して下さい、お願いします）そして、一人鍋一人焼肉はあるけど、鍋は始めてかも❗（いや、一度あったな✨）茨城ハーブ豚❗&茨城といえば納豆❗のコラボ鍋納豆の栄養分って熱の弱いものが多いらしいけど、このコラボは頼まずにはいられない。納豆って凄いな～とつくづく思う。ラーメンにも乗っちゃうし。でも、本当は手を加えて料理されているのが理想だな。〆の米&麺もあったけど、｢｢餅は餅屋で、麺は麺屋で｣｣ってことで、ラーメン屋へGO‼️大満足でした。直感を信じるべし⚔️ごちそうさまでした。
俺の生きる道の焼きそばがコテコテでとても美味しかったです！料理は全部美味しくて、食べすぎちゃいました...
旅行に来て家族で茨城料理を求め訪問。予約しない方が悪いのですが店内が満席だったのですが運良くビアホール実施期間中で外の席で食べられました。霞ヶ浦のおかげか涼しい〜ゆるーくいい感じのおかげをパーティースピーカーで流しながら過ごすのは本当に日本離れした素敵な空間地元のレンコンや魚、鶏・卵などいただきました。ご飯・麺・デザートはビアガーデンは無しという謎ルールだけが大きくマイナスポイントですすごく美味しくてスタッフさんも感じが良く、19の日で鰹のタタキ8切れが190円とか信じられないホスピタリティでした。ご飯で締めさせてください
本マグロや、唐揚げ、豚のネギ塩炙りなど注文したもの全て美味しかったです。個室でお店の雰囲気もよかったです。ただ…メニューの写真と実物のギャップはあるかなと。量が少ないと感じました。特にステーキは小ぶり。
良いお店でした♪一気に注文してしまいましたが順次提供してくれました。飲み物も注文後すぐ頂けましたし、接待でしたがストレス無く過ごせました。4名個室でしたが広めの部屋で助かりました。有難うございました。
土浦での久々の宴会。本日は肉バルにて開催。飲み放題付きの店内貸切3時間¥5500ということで、どんな感じかと思ったら存外良かった！肉料理はそれぞれ美味かったし、中でも骨付きソーセージがバカうま。ポテトはややクセのある味付けだけども、これまた好きな人にはハマる。飲み放題メニューで注目すべきは1リットルビール。ばかでかいメスシリンダーちっくな容器に入って提供される。インパクトは大。そも10周年ということで、ローストビーフが10円というのも驚き。なんとも素敵時間でした。
土浦駅から徒歩で5分程の場所にある『肉とワイン 肉バル ECRAN』さんへお邪魔したした。お店は2Fにあり雰囲気の良い店内です。注文したのは…◆生ハム◆チーズの盛り合わせ◆赤ワインのフルボディ…ナーリヘッド3種のチーズは、クラッカーと蜂蜜で頂きました。なかでもブルーチーズは、蜂蜜をつけて食べたのですが非常に良かったです。チーズも生ハムもワインとの相性抜群。ご馳走様でした。
お肉が美味しそうなこちらへ二次会で突入～貝きのこ、肉盛り合わせにワインを三種類。喫煙可能なので臭くて空気が淀んでいるのがちょっとねぇ。折角の料理ももったいない美味しいのになぁ。ご馳走様でした～！！！
行ってみたいと思っていた肉バルに初来店！ただし、姉妹店のメキシカンバルでの営業でした。おすすめの肉バル盛り合わせ、カクテルなどをいただきました。お味は文句なしですが、飲み放題などではないのでお値段はちょっとお高めでした。今度はパーティなどで利用してみたい
ローストビーフがとにかく美味しい！薄いのに味がしっかりと染みています。他の料理もどれも美味しいです。見た目も綺麗でデートに良さげ。ワインバーでもあるので、お酒を静かに楽しんでいる人が多かったです。是非また行きたいおすすめのお店です。
週末の夜。お肉が 食べたい ♪という事で こちらの お店へ。常磐線 土浦駅より 徒歩4分の “ 欧風肉バル店 ”仕込みに じっくり 時間をかけて作った “ ローストビーフ ” が 自慢らしい _φ(･_･ランチの “ ローストビーフ丼 ” も 美味しそうです。雑居ビルの２階。隠れ家の様な入口。お邪魔します ♪賑やかな店内。外国の方も いらっしゃいます。そのせいかしら お洒落 雰囲気が upします。【グラス生】(@_@)「480円+税」【カールスバーグ】(@_@)「690円+税」【お通し】(@_@)「320円+税」一口サイズの “ トマトとツナのパスタ ” の お通しを 頂きながらｶﾝﾊﾟ─(*´ω｀)o∪☆∪o(´ω｀*)─ｲ【ローストビーフ皿】(@_@)「850円+税」しっとりとした 柔らかい ローストビーフ ♪爽やかな 白いソースは シーザーサラダのドレッシングの様な 味わい。二人で 頂くのに 十分な量です。【ピクルス】(@_@)「480円+税」酢や砂糖の分量が 異なる ３種類 ♪【フライドポテト】(@_@)「580円+税」【牛ステーキ肉のアヒージョ + バケット】(@_@)「750円+税・1枚20円+税】熱々！牛ステーキ肉も 程良い レア感があり 美味しいです (◍ ´꒳` ◍)b１枚 オマケのバケット ♪少し 塩辛 アヒージョに 浸して頂くのに 丁度良いです。【レーベンブロイ】(@_@)「550円+税」【ソルティードッグ】(@_@)「500円+税」クラフトビールの 種類が 少ないのが 少し 残念でしたが、本日のデザート等 お洒落女子に ウケそうな メニューも ありました。軽く お酒を楽しむのに 丁度良い “ 欧風肉バル店 ” です (◍ ´꒳` ◍)b
平成28年11月　月曜日　12時訪問平日のお昼に訪問しました。場所は土浦駅から歩いて10分ほどの場所です。近くのコインパーキングに止めて伺いました。店内は、カウンター席にテーブル席が3つ。窓際の席は通りがよく見えます。店内の雰囲気も良く、デートなどにも良さそうです。○ローストビーフ丼　850円前もって情報を仕入れてから伺いました。ランチメニューのメニュー表を見るとありました。サイズが中が850円、大だと注文から10分ほどで配膳。期待通りの素敵なビジュアルです。ローストビーフの山に一部、雪景色のようなタレが。頂上には月を思い浮かばせる黄色い黄身がのっています。まずは、そのままで。ローストビーフのタレは甘めのタレですが、ご飯との相性はばっちり。肝心のローストビーフは柔らかく美味しいです。次に白いタレを絡ませて。シーザーやマヨネーズ・黒コショウなどのタレはローストビーフと合いますね。次は黄身を潰してみて。味がまろやかになりこれも好み。あっという間に完食。成人男性ではちょっとものたりない量かもしれませんが、私は大満足。非常に美味しいランチでした。近くに来た際は、また来たいです。
夜勤が終わり、２週間振りに休みだ～(*´∀`)♪今日は東京で買い物＆食べ歩きしようかな～って思っていたけど、車を洗ったりやらなきゃならない事があったので今週は地元で過ごす事に(T_T)そうだっ‼夜勤の出勤時に毎日オレを誘惑してくるローストビーフ丼の看板を思い出し駅前の肉バルへお出掛けしてきました。ローストビーフ丼デビューはレッドロックかな～でも何時間も並ぶの嫌だな～って思ってたらマサカの地元でのデビューでした場所は駅前の常陽銀行の向かい。セコザワの２階にあります。２階への階段の前にローストビーフ丼の写真の立て看板があります。場所を考えると、他のランチメニューの写真とかも並べてアピールした方がお客さんが入ってくると思いますね～ランチメニューからローストビーフ丼の中と大を注文ついでにドリンクもランチメニューなのにサラダやスープが付いていなければドリンクは別料金。値段は中が５０円安いだけで大の値段は変わらず(￣▽￣;)ランチのお得感は皆無に等しいですねローストビーフ丼の到着～(*´∀`)♪思ったよりも小さい印象ですローストビーフにタレが絡めてあり、もりもりしたゴハンの周りを巻き付いて盛り付けてありますローストビーフは柔らかくて美味です玉子の黄身を絡めて食べると更に美味しい(*^^*)ただ盛り付ける前にゴハンにタレを掛けてから盛り付けして欲しかったかな。タレがない状態だとゴハンとローストビーフは微妙な感じです白いソースは酸味があって、ワサビ？の風味がしました。嫁は気付かなかったぽいけどワサビの苦手な俺は少量でも鼻にツンとくるのがダメでした(T_T)テーブルは手作り？ぽく表面の仕上げはいただけないです。ニットを着ていくと袖とか引っ掛かりそうなザラ付きを感じたので気を付けた方がいいですね。次は肉盛りを求めに来ようかな～( 〃▽〃)
冬行ったけど、寒すぎてトイレばっかり行ってた。トイレは身動き出来ない位狭いし、疲れた。料理は可もなく不可もなくでした。
2566 log先日茨城県独自の緊急事態宣言が解除になり、それに伴って飲食店の営業時間短縮要請も終了しました週末、娘が営業時間も戻った事だし、焼肉が食べたいた言うので土浦駅前の『秀門』へ店内は知らないうちに、新型コロナの影響により改装したみたいですねまずは全席が個室とは言えないまでも、区切られた空間設計になっている事、強力な換気量の焼肉ロースターを完備している点。コロナ禍の中、感染予防対策がしっかりと取られていましたまずは駆けつけ・サッポロ生ビール〜550円×2・黒烏龍茶〜450円で乾杯！お肉が来るまでのおつまみに・大根キムチ〜490円・なすのわさび漬け〜380円・秀門サラダ〜790円・サンチュ〜550円・ヒレ〜3480円・上タン〜1280円・ツラミ〜1180円・焼き野菜〜690円・ホルモン4種盛り〜1680円まずは秀門サラダを食べつつ、上タンから炙っていきましょうかう〜ん！牛タンは美味い、焼肉のスタートは牛タンに限るよね続いてヒレ、柔らかく肉質がきめ細かくてなかなかツラミは牛のほほ肉、常に咀嚼している部位なので、歯ごたえのある食感がヒレの後に食べると楽しいホルモン4種を炙ったら、網を交換して第二弾・たまごスープ〜290円娘のオーダー・ウーロンハイ〜490円・えびす中瓶〜690円・ナムル盛り合わせ〜490円・秀門カルビ〜980円・秀門ロース〜980円・大根サラダ〜750円・冷奴〜490円・レモンサワー〜490円う〜んなんだかんだ言っても、秀門カルビ、秀門ロースが落ち着いて食べれるな〜無理に高いお肉を注文しなくても美味しい、これが一番だよね冷奴は薬味が種類豊富でたっぷり、これは当たり焼肉と冷奴って合う・黒豚ソーセージ〜690円・キムチ盛り合わせ〜980円・黒ラベル中瓶〜590円・レモンサワー〜490円・杏仁豆腐×3しめて22517円(税込)あ〜今日はよく食べたーお腹いっぱいごちそうさま
土浦駅前って、お店少ないんですよね〜。みんなロードサイドにいくのかな。とは言うもの今日はみんなで焼肉、土浦駅前！焼肉久しぶり、楽しみ。みんなとも久しぶり。当日予約で初訪問の焼肉秀門さんへ。飲食雑居ビルの７階フロアの半分のお店。全部個室なのかな、広い感じ。飲み放題つき５０００円のコースと、追加のお肉、フルーツシャーベット追加で１人７０００円。お肉もホルモンも質が良くおいしいけどちょっと量が少ないかな。おなかいっぱいまで追加。タブレットで注文するんだけど、オーダーやコールしたらすぐ来てくれる、これはすごい、応対もいい。総合的にいいお店です。
相も変わらず、美味しいですね！今回は、何時もの肉（秀門ロース、上カルビ、カルビ他）の他に、ホルモン食べてみましたが何時は、レバーなのですが。。。ホルモン、全然ありです(^▽^)/そしてそして、白飯食いたいので、アルコールは、メガハイ1杯にしてご飯とスープ！最強コンビです(^^♪
17:00前に訪問しハッピーアワーを堪能。100円で黒ラベルが飲み放題という破格の店。カウンターなのに囲われていて1人で落ち着いて食事もできるし最高でした。食事は訳ありカルビw盛り定食とつまみにせんまいさし。せんまいさしはつまみにちょうどよく、定食は満足感あるボリュームにて本当に大満足のひとり焼肉でした。コスパ考えると圧倒的に良いと感じました。
相も変わらず、美味しいですね！今回は、何時もの肉（秀門ロース、上カルビ、カルビ他）の他に、ホルモン食べてみましたが何時は、レバーなのですが。。。ホルモン、全然ありです(^▽^)/そしてそして、白飯食いたいので、アルコールは、メガハイ1杯にしてご飯とスープ！最強コンビです(^^♪
ハッピーアワーの夕方4時から6時までは生ビールとハイボールがなんと100円。ジョッキもしっかりしたサイズです。しこたま飲みながらの焼肉は最高ですね。おひとり様用にハーフができるのも素敵です。お店は土浦駅至近のビルの7階。チェーン居酒屋やカラオケがテナントとして入っている雑居ビルになので、最初は失敗したか、と思いましたが良い意味で期待が裏切られました。今日の驚きはサーロイン薄切り。この肉の旨さは最近食べた焼肉ではトップクラスですね。都内にも支店出してくれないかなと思うほどでした。土浦に寄った際はまたお邪魔したいですね。
タブレットでのセルフオーダー形式はいいと思います。とてもとても美味しかったのですが、お肉の量がもう少しあったら良かったと思います。タン、ハラミ、ロースともにとても美味しかったです。この形式でここ値段は、コスパ的には、もう少し改善の余地があるかも知れません。
相も変わらず、美味しいですね！今回は、何時もの肉（秀門ロース、上カルビ、カルビ他）の他に、ホルモン食べてみましたが何時は、レバーなのですが。。。ホルモン、全然ありです(^▽^)/そしてそして、白飯食いたいので、アルコールは、メガハイ1杯にしてご飯とスープ！最強コンビです(^^♪
年１回かすみがうらマラソンに参加するのは恒例の行事になりましたね。土浦駅まで自宅から２時間ぐらいかかるんですよ。今朝は４時半起きです（笑）５時半過ぎの電車に乗って、土浦駅に７時半過ぎに到着。そこからマラソン準備をして９時４５分スタート！Bウェーブからスタートなので、スムーズにスタートを切れました。結果はギリギリサブ４達成！数年参加して、このコースではサブ４は初めて。この時期は暑くなって辛いんですよね。後半33ｋｍ地点でへたりました。前半の貯金でなんとかカバーできましたが。とはいえ、サブ４を達成できたので、祝杯ということで事前に予約をしていたこの店を選択。いつもはラーメンを食べるのですが、今回は土浦駅近くの焼肉店に決めました。普段は夜しかやっていないようですが、マラソン大会がありお昼もやっていたみたいです。さて、席は土浦駅が見渡せる景色がいい場所を選んでいただいたみたいで良かったです。最初はサービスということで100円でドリンクを注文できるとのことで生ビール（黒ラベル）、ウーロン茶を。このお店は黒ラベル店だったんですね！食べログをみて知りました。サブ４達成ということで祝杯！いやー、禁酒を１０日間ぐらいしていたので、久しぶりのアルコールを注入。訳ありカルビ定食（1180円）、牛ハラミ定食（1280円）を注文。更に、ネギタン（1480円）を。更に、生中をサクッと飲んでしまったので、えびす中瓶（690円）を。いやー、満足、満足。マラソン後は焼肉がいいですねー。これから先、焼肉がいいですね。
土浦で開催された霞ヶ浦マラソン大会に出場した際、道路沿いで宣伝をしていたこちらのお店を見かけ、その場で予約をしました。お肉はとてもジューシーで美味しく、大満足の食事でした。このときは特別なサービスがあったのか、次回使える半額券をいただき、驚きました。今回のお会計は約19,000円だったので、もし次回も同じくらい食べたら、約9,500円も安くなる計算になり、そのお得さに思わず感動してしまいまし
初めての来店になります。立地は駅前徒歩すぐにて非常に良く分かりやすいです。店の雰囲気も非常に良いです。予約にて来店しましたが当方の都合にて時間を15分遅らせて貰いましたがきちんと対応頂きました。しかし残念ながら6名予約にて案内された席には椅子は四つしかなく今持って来ますとの由。これは流石に如何なものかと...味は価格通りかと思います。
相も変わらず、美味しいですね！今回は、何時もの肉（秀門ロース、上カルビ、カルビ他）の他に、ホルモン食べてみましたが何時は、レバーなのですが。。。ホルモン、全然ありです(^▽^)/そしてそして、白飯食いたいので、アルコールは、メガハイ1杯にしてご飯とスープ！最強コンビです(^^♪
この日は家族で焼肉秀門さんに伺いました。秀門まんぷく上々セット4928円税込、上タン2068円税込、エリンギ、シイタケ、シーザーサラダ、ポテト、ナゲットなどを注文です。前回はコースを頂きましたが、今回は個別に注文しました。秀門まんぷく上々セットは上カルビ、上ロース、トントロのラインナップです。上カルビも上ロースも柔らかく口の中でとろけます。至福の時です♪個室でリラックスして焼肉を食べるなんて贅沢な時間でした(´ε｀ )美味しかったです。ご馳走さまでした。
平日夜に予約して訪問しました。8000円のコースです。最初に出てくる牛カツから絶品でした。すべてのお肉が甘味もあって、脂がしつこくなくて美味しかったですが、ハラミが今まで食べた中でもトップクラスに美味しかったです。また伺いたいです。
この日は家族で焼肉秀門さんに伺いました。秀門まんぷく上々セット4928円税込、上タン2068円税込、エリンギ、シイタケ、シーザーサラダ、ポテト、ナゲットなどを注文です。前回はコースを頂きましたが、今回は個別に注文しました。秀門まんぷく上々セットは上カルビ、上ロース、トントロのラインナップです。上カルビも上ロースも柔らかく口の中でとろけます。至福の時です♪個室でリラックスして焼肉を食べるなんて贅沢な時間でした(´ε｀ )美味しかったです。ご馳走さまでした。
今日はVポイントの期限近かったので予約で使えた秀門さんで夕食ですネギタン塩、秀門カルビ定食ご飯大、前菜セット、秀門ロースハーフ、カルビうどん中辛、玉ねぎ、黒烏龍茶会計額税抜価格の半額分が割引券貰えるのですが金曜日を抜いた平日のみと次回会計額の半分迄と言う制限は有りますが配布は1/5までやってるみたいですが、使えるのが来年2/2 ～2/27迄みたいですのでハードル高めですご馳走さまでした
土浦でお上品にお肉をいただくならここくらいしか無いかな？肉のクオリティは高いです。窓際の席、個室、何種類かあるみたいです。なによりありがたいのが会計の半額が割引券になってキャッシュバックされる月があるので庶民には有り難いです。
2024.9.23予約無しでディナーに訪問三連休最終日7:40ごろに到着するも3組が当日待ち予約のお客さんもいて結構待ちました。予約はしてった方が良さそうです。さてさて20時過ぎに小上がりにご案内今回はお会計分の半額分クーポンを貰える企画で8000円分のクーポンがあったのでそれを使って高い肉を食べに来たのです！！相方とふたりで贅沢に注文上タン特選ハラミシャトーブリアン本日の赤身肉牛すじ味噌煮込みご飯大×4  食べ過ぎな？？素冷麺シャトーはほどける柔らかさ。こんなに厚みがあるのにやわらかすぎて噛まなくても食べられそう。ハラミも程よい油乗りで美味しかったなぁ〜ちょっと縁がある秀門さんのご厚意もすごい頂き大満足でお会計〜！！税抜きのお会計額の半額分しか使えなかったので7000円分しかクーポン使えなかったですがそれでも大満足9000円ちょいで、このお肉は絶対食べられませんからねまた半額分クーポン貰っちゃった今度は軽く飲みにでも行こうかなご馳走様でした！！！
相も変わらず、美味しいですね！今回は、何時もの肉（秀門ロース、上カルビ、カルビ他）の他に、ホルモン食べてみましたが何時は、レバーなのですが。。。ホルモン、全然ありです(^▽^)/そしてそして、白飯食いたいので、アルコールは、メガハイ1杯にしてご飯とスープ！最強コンビです(^^♪
我が家の焼き肉はラムが多い（美味しいお店が近くてヘルシー）ですが、この日は牛肉にしようとこちらのお店へ。ナムルやサラダ、サンチェ、冷やしトマトの前菜から始まり、カルビ、ロース、ハラミ、豚トロとお肉を楽しみました。締めはビビンバやクッパ、冷麺など。どれも美味しくいただきました。食べ盛りな息子もいるし、お酒大好きな夫婦なので、普段使いではないですが、またお祝いなど節目に利用したいです。焼肉って忙しくて写真を撮り損ねてしまい、これしか無いですが、お腹いっぱいになるまで楽しみました。ごちそうさまでした！
大した夜景ではないが、高い階なので駅前が望めるこちらのお店。飲み放題で焼肉、そこそこ美味しい。多人数で来るのには丁度良い感じ。久しぶりに皆さんと、とっても楽しい夜でしたっ。ご馳走様でした～！！！
1軒目を出て2軒目ちょい行こかすぐ近くに輝くネオン何だか爆安っぽくてオモロそう出たー私らが最高齢パターンww若者にまみれていました爆安酒場さてさていつだって飲み放題にした方が得だから飲み放題にしとこ、で、2時間999円wwしかーし！単品の飲みもん見て驚愕何だこれ99円から199円のラインナップえーハイボールだと999円まで10杯必要なの？そして爆速でやってくる弱炭酸ハイボールこりゃ10杯はひとつもいけそうにないww頼んだつまみは2大看板スパイシー串　5本和田ちゃん唐揚げ　2個むにゅむにゅ肉に濃ゆい味付け唐揚げも同様、そしてデカい カリむにゅデカだ少なめに頼んでおいて本当に良かったww激しめのポスターを堪能して1時間くらいでギブアップ元を取れなかった飲み放題の記憶無しナイス経験ありがとうごちそうさまでした
何だかメチャクチャ安い居酒屋が出来たので行ってみる～個人店かと思いきやチェーン店であちこちに有るよう。飲み放題も単品も大差ないカモｗホッピーが有るので良かった。つまみもとってもお得。ご馳走様でした～！！！
居酒屋それゆけ！鶏ヤロー土浦店に行って来ました。駅から歩いて1、2分。駅前にあります。今日は早めの時間に入って正解。19時以降は予約で満席との事でした。先ずは生ビール！サントリーでしたね。ジョッキがキンキンに冷えていてこの時期は最高の仕上がり！そして外せない和田ちゃん唐揚げ！熱々で火傷しそうだけどお腹減っているので恐れず口の中へ。裏切らない安定の美味しさ。メニューも多く手頃な価格で飲み物が異常に安くてここで飲んだら他で飲めないですね。美味しかったです。ご馳走様でした。
良かった。
土浦でもコスパがいいお店があったんですね！５時ぐらいに終わって、行きたい店が5時半だったので、30分一本勝負で安い居酒屋を探していたところ、見つけました！土浦で！お寿司で、ビールも半額。まずは店内に。店内が広くて気持ちいいです。お寿司のお店なので清潔感もあるし、女性受けもするのではないかと思います。まずは生中。お通しも出てきましたが、お寿司も結構リーズナブル。一貫から注文できます。いやー、今回は30分一本勝負でしたが、次回はこの店一本勝負で行きたいですね。
土浦駅周辺でちょいと遅めのランチをということでこちらにお邪魔しました。ここのや台ずしは初訪問です。⚫︎すし梅9貫⚫︎じゃがいもパリパリサラダ　ハーフ⚫︎豪快！いかの天ぷら　ハーフ⚫︎生ビール中　３杯合計３５２４円。じゃがいもパリパリサラダは、名前のとおりパリパリしていて美味しいね。半熟玉子とベーコンとパリパリしているのがよく絡み合って食欲をそそります。いかの天ぷらもジューシーでビールが進みます。食べごたえがありますね。メインのお寿司も小ぶりですがどれも美味しかったです。ビールのアテにピッタリだね。なお、カウンター下にはコンセントがあって、携帯電話等の充電が可能です。
ー 午後７時迄はドリンク半額タイムサービス！ー（一部除くー例えば瓶ビールとか）この看板が店頭にかけられているが、その機会に恵まれなかったけど！？この日、チャンスが巡って来てそそくさとオッサン一人、行ってみたw・定番ハイボール　248円※・お通し　296円・もつ煮　494円・生中ジョッキ　270円※・本マグロ上鉄火細巻　472円・大人のレモンサワー　248円※・唐揚　395円会計　2,423円（税込）也※ドリンク3杯は午後７時までのタイムサービス（半額）価格『お通し』まぁ、こんな感じよね？の小鉢『もつ煮』本マグロの上鉄火細巻よりも高価な一品だけど、、モツの下準備が足りないかな？臭みは無いけど硬かった・・量も少なめで『本マグロ上鉄火細巻』マグロの品質自体を考えると価格相応、でも満足のいくマグロの細巻だった寿司職人さんが板場で巻いて作ってくれるから満足度は高い『唐揚』3個？少なくねぇ〜と思いつつも価格からして妥当かな？ソロ飲みには3個が却って良いほかのツマミへと触手が伸びやすいからな（笑ハイボールと唐揚げもイイがレモンサワーと唐揚げも合うなぁ〜♪ドリンク半額サービスの効果、デカいなソロ飲みオヤジの流儀「二杯、二品、二千円」どころか三杯、三品、ほぼ二千円なのだから素晴らしい！ちなみに通常価格で3,189円、三杯、三品、三千円なのだ（お通しは品数に数えず、支払いだけ含めての価格）ただ、唯一の難点はQRコード注文なことメニューを見て注文しようとしても思うように見つからず態々検索してピックアップ→オーダーへ〜見辛くて表示の仕方も今一つ他店のQRコード注文より不便さを感じた・・でもまぁ、総体的にコスパ面を考えれば「や台ずし、イイね♪」の類いに入ると思うということでサクッと飲んで、まずまず満足ご馳走さん！
祝日の18時頃訪問。ハッピーアワーを毎日開催してるのが嬉しい。寿司居酒屋なので、一貫ずつつまみながら飲めるのが良い。真鯛の兜焼き、イカ焼き、桜エビ釜揚げ、海鮮系のつまみも充実してます。お寿司は結構小ぶりでした。サーモンオニオンの細巻きが美味しかった。
メニューも豊富でどれも美味しかったです。海鮮から定番の居酒屋メニューが選べるので迷ったらここが良いかも。手羽先の唐揚げは辛さも選べます。19時まではドリンク半額もありがたい。すぐ混むので早めの入店がおすすめかもしれません。
土浦市は大和町にありますチェーン店の『や台ずし』にお伺いしました(^ ^)ノ何となくつくば・土浦で攻めてない寿司屋が減ってきまして、とりあえずハッピーアワーやってるみたいなんで行ってみるかと(^ ^)♪♪日曜18時頃の訪問、意外と店内は6割位埋まってましたね!やはりハッピーアワー強し‼︎瓶ビールもあったんですがハッピーアワーに含まれないという事で、生中で喉を洗浄(^O^)ノつまみで刺身5点盛りと豪快!いかの天ぷらハーフと、大好物あん肝があったのでもちろん注文♪♪まずはあん肝が運ばれてきまして、さっそくパクッ‼︎おー、チェーン店だからと期待してませんでしたが、普通に旨しっ(^O^)‼︎そして刺身5点盛り‼︎こちらはマグロ・サーモン・イカ・甘エビ・多分ブリですかね♪♪THE・普通でした（笑）そして豪快!いかの天ぷらハーフサイズ(^ ^)♪♪ハーフとは言いましたが、結構な盛りでした(　ﾟдﾟ)これもゲソから身から耳から色んな部位が入っていて、意表をつかれました(　ﾟдﾟ)‼︎さぁ、この辺で握りです(^O^)‼︎・大とろ×2・中とろ×1・えんがわ×2・はまち×2・あじ×2・とろサーモン×2・穴子×2・本まぐろ×1・うに×2を注文♪♪感想としてはトロは思ったより良いモノを使ってる。全体的にはまぁ悪くはなかったんだケド…しかし本まぐろの赤身は『これ本まぐろか⁉︎』と思う質で、うにも1貫472円にも関わらず100円回転寿司レベルのうにでした(　ﾟдﾟ)‼︎握り自体もちゃんと握ってはくれてたんでね、まぁ100均よりは良いと言うレベルだケド、良い所と悪い所がガッツリ混在してる感じでしたねー。良い所と悪い所を差し引き、まぁチェーンなんでだいたいこんな評価ですかねー。お酒は生中×3、こだわり酒場のレモンサワーからーの日本酒が…・松竹梅 豪快 樽酒（京都府・宝酒造）・辛丹波 生貯蔵 辛口（兵庫県・大関株式会社）でフィニッシュ‼︎ハッピーアワーとチョコっとつまむんだったら使い勝手良いかもしれませんね(^ ^)‼︎ごちそーさまでした(^O^)ノ
飲んで2件目でお邪魔しました。寿司を手頃な価格で食べれる。提供に時間がかかるので、、その間、つまみで間を繋ぐ飲む人用に合わせた味付けなのか、、基本的にしょっぱめと感じました。寿司は可もなく不可もない、、店舗によって違うのか？別店舗で感じた感動は、、、
最近あちこちで見るや台ずしに初訪問。良かったのは、寿司が思ったより美味かったこと。チェーンな居酒屋のつまみの寿司だし、スーパーの寿司ぐらいかなと想像してましたが(店にもよりますが)、テキトー感は感じず、ちゃんと握ってると思いました。写真は20貫2000円。さすがに回転寿司よりちょい高ではありますが、納得の内容でした。ちゃんと握ってるだけあってか、店員さんによると、混んでる時は早めに注文しておかないとなかなか出てこないそう。今回はたまたまスムーズでラッキーでした。あと、チンチロリン制度があるのも面白かったです。ゾロ目以外は損か得か微妙ではありますが、場が盛り上がって楽しめました。
正月休み以来、茨城県土浦市まで乗り鉄で来まして寿司居酒屋や台ずし土浦駅前店にて死んでも残留さんとオフ会開催しました。とりあえず生ビールを！お通しはひじき煮です♪とりあえず乾杯して楽しく雑談です♪続いてアテに選んだのがトマトスライスに刺身3種盛りに名古屋名物手羽先に味噌串カツ2本味噌タレ多めで。手羽先は胡椒強めで！刺身3種盛りはハマチにサーモンに烏賊で特出した素材ではないが無難な旨さ。トマトスライスが良く冷えて甘くて美味しい！暑い夏はトマトスライスなどはビールのアテに丁度良い。名古屋名物味噌串カツは味噌タレ多めで揚げたて熱々で味噌タレが甘辛くて美味い。もちろん豚肉も柔らかくて美味しい。続いて名古屋名物手羽先唐揚げは揚げたて熱々でカリッと香ばしくて胡椒が強めでスパイシーで癖になる旨さ！赤ウインナーは蛸型に細工されて懐かしいの味わい。ドリンク2杯目はハイボールをキリッと辛口で咽喉が良く美味い。残留さんもレモンサワーなどおかわりしてご満悦なご様子。ドリンク三杯目は麦焼酎ロックを。段々と酔いが回り楽しいオフ会も絶好調です♪〆はかっぱに沢庵に鮪の巻物を。さっぱりして呑んだ〆には丁度良い。残留さんと楽しくお話しして大満足なり。会計6540円と大変リーズナブルでした。ご馳走さまでした。
2955 logマイフォロワーさんの「へっぽこ大王」さんが愛知から遠征して来てくれたので、お昼に大成軒桜町店で乾杯をした後、一度解散して再集合愛知の大物レビュアーさんだけに、名古屋に本社を構える『や台ずし 土浦駅前店』へまずはハッピーアワー(半額)の時間帯にアルコールをじゃんじゃん頼んでいきましょうつまみは・串かつ(みそ多め)・トマトスライス・刺身盛り合わせ・手羽先唐揚げ(胡椒強め)・タコさんウインナー・巻物3種串かつ(みそ多め)と手羽先唐揚げ(胡椒強め)は、へっぽこ大王さんのオススメなるほど、甘めの味噌がたっぷりの串かつは、まさに名古屋の味、これもう一本頼んでおけば良かった手羽先唐揚げ(胡椒強め)は、ピリッとして酒の肴に最適、手羽先のお肉がスポンと抜けて、世界の山ちゃんの手羽先にそっくり名古屋の名物を楽しみなが、しばし食べログ談義「へっぽこ大王」さんのホームタウン愛知県半田市のグルメ、豊洲市場、築地市場、話しは尽きませんいや〜楽しく飲んで食べて談義したーごちそうさまでした
ー 午後７時迄はドリンク半額タイムサービス！ー（一部除くー例えば瓶ビールとか）この看板が店頭にかけられているが、その機会に恵まれなかったけど！？この日、チャンスが巡って来てそそくさとオッサン一人、行ってみたw・定番ハイボール　248円※・お通し　296円・もつ煮　494円・生中ジョッキ　270円※・本マグロ上鉄火細巻　472円・大人のレモンサワー　248円※・唐揚　395円会計　2,423円（税込）也※ドリンク3杯は午後７時までのタイムサービス（半額）価格『お通し』まぁ、こんな感じよね？の小鉢『もつ煮』本マグロの上鉄火細巻よりも高価な一品だけど、、モツの下準備が足りないかな？臭みは無いけど硬かった・・量も少なめで『本マグロ上鉄火細巻』マグロの品質自体を考えると価格相応、でも満足のいくマグロの細巻だった寿司職人さんが板場で巻いて作ってくれるから満足度は高い『唐揚』3個？少なくねぇ〜と思いつつも価格からして妥当かな？ソロ飲みには3個が却って良いほかのツマミへと触手が伸びやすいからな（笑ハイボールと唐揚げもイイがレモンサワーと唐揚げも合うなぁ〜♪ドリンク半額サービスの効果、デカいなソロ飲みオヤジの流儀「二杯、二品、二千円」どころか三杯、三品、ほぼ二千円なのだから素晴らしい！ちなみに通常価格で3,189円、三杯、三品、三千円なのだ（お通しは品数に数えず、支払いだけ含めての価格）ただ、唯一の難点はQRコード注文なことメニューを見て注文しようとしても思うように見つからず態々検索してピックアップ→オーダーへ〜見辛くて表示の仕方も今一つ他店のQRコード注文より不便さを感じた・・でもまぁ、総体的にコスパ面を考えれば「や台ずし、イイね♪」の類いに入ると思うということでサクッと飲んで、まずまず満足ご馳走さん！
2955 logマイフォロワーさんの「へっぽこ大王」さんが愛知から遠征して来てくれたので、お昼に大成軒桜町店で乾杯をした後、一度解散して再集合愛知の大物レビュアーさんだけに、名古屋に本社を構える『や台ずし 土浦駅前店』へまずはハッピーアワー(半額)の時間帯にアルコールをじゃんじゃん頼んでいきましょうつまみは・串かつ(みそ多め)・トマトスライス・刺身盛り合わせ・手羽先唐揚げ(胡椒強め)・タコさんウインナー・巻物3種串かつ(みそ多め)と手羽先唐揚げ(胡椒強め)は、へっぽこ大王さんのオススメなるほど、甘めの味噌がたっぷりの串かつは、まさに名古屋の味、これもう一本頼んでおけば良かった手羽先唐揚げ(胡椒強め)は、ピリッとして酒の肴に最適、手羽先のお肉がスポンと抜けて、世界の山ちゃんの手羽先にそっくり名古屋の名物を楽しみなが、しばし食べログ談義「へっぽこ大王」さんのホームタウン愛知県半田市のグルメ、豊洲市場、築地市場、話しは尽きませんいや〜楽しく飲んで食べて談義したーごちそうさまでした
食べログで見つけて訪問。カウンターにテーブル席、奥に広い座敷があります。1人なのでカウンターに着席。毎日16時〜19時までドリンク半額です。生ビールを早速注文。メニューは握りからおツマミまで種類は豊富。チェーン店みたいですが過度の期待をしないでいけば海鮮居酒屋として使い勝手は良いと思います。
2955 logマイフォロワーさんの「へっぽこ大王」さんが愛知から遠征して来てくれたので、お昼に大成軒桜町店で乾杯をした後、一度解散して再集合愛知の大物レビュアーさんだけに、名古屋に本社を構える『や台ずし 土浦駅前店』へまずはハッピーアワー(半額)の時間帯にアルコールをじゃんじゃん頼んでいきましょうつまみは・串かつ(みそ多め)・トマトスライス・刺身盛り合わせ・手羽先唐揚げ(胡椒強め)・タコさんウインナー・巻物3種串かつ(みそ多め)と手羽先唐揚げ(胡椒強め)は、へっぽこ大王さんのオススメなるほど、甘めの味噌がたっぷりの串かつは、まさに名古屋の味、これもう一本頼んでおけば良かった手羽先唐揚げ(胡椒強め)は、ピリッとして酒の肴に最適、手羽先のお肉がスポンと抜けて、世界の山ちゃんの手羽先にそっくり名古屋の名物を楽しみなが、しばし食べログ談義「へっぽこ大王」さんのホームタウン愛知県半田市のグルメ、豊洲市場、築地市場、話しは尽きませんいや〜楽しく飲んで食べて談義したーごちそうさまでした
19時までアルコールが半額でお得でしたイカの天ぷらが柔らかくとても美味しかった
泊まりゴルフで土浦に。ホテル近くで皆で居酒屋巡りです。店に入り4名ですと告げて中に入ろうとしますがそんなに混んでないのに待たされます。入口側のテーブルを片付ける間、外で待ち(笑)小上がりの掘りごたつ席を希望したけど断られテーブル席に。多分掘りごたつは店の奥なので接客大変だからテーブル席に案内だと思います。キッチン二人とホール二人でぜんぜん店が回ってません。こりゃ料理出るの遅いな～と嫌な予感が(笑)案の定、枝豆と塩キュウリ以外は40分経っても出てこず。お寿司はかなり時間を頂きますと告げられたので諦めます。しようがなくモツ鍋を発注。しかしここでも事故が(笑)卓上コンロで温めてると、途中でガスボンベのガスが無くなります。まぁそれは普通です。しかし、換えのボンベがいつまで経っても来ません。鍋も半生状態で停滞してます。スタッフにまだですか?と尋ねるとまだ替えのボンベが見つからないのでもう少しお待ちぐださい!ガスが切れてかれこれ20分、もういらないからこれ下げて下さい!キャンセルね!とお願いするとふんともすんとも返事無くていい加減頭に来たのでおい!と大きな声を上げてしまいますと若い女の子のスタッフさんが申し訳無さそうに、すみませんがお客様のベンチの下を開けさせてくださいとお願いされお尻を上げてベンチのフタを開けるとボンベがいっぱいストックされてました(笑)なぜだかみんなで拍手w w wその後早食いして他へ移りました。お会計の際もなんの一言もありませんでした。GWあるあるなんですかね～(笑)
openしたてのお店に行って来ました！思ったよりスムーズに入れました(^^)LINEお友達で1杯無料サービスを頂きました！お寿司が１つ～注文出来るのはいいですね手羽先も
明るい感じの居酒屋。まあ、寿司もあります的な、、紙に書いて注文するシステム寿司は、開店寿司レベルですけど19時まではアルコール類が半額らしくＣＰはとても良かった。料理も値段はリーズナブルだと思います。
友人も言ってましたが、ウニを、オーダーしたら、蒸ウニがでてきてまずかったと言ってました。やはり、私だけではなかったです。蒸ウニの軍監寿司を提供する寿司屋は初めてです。100円回転寿司の方が全然美味しいです。
鮮魚５点盛りは、【一人前】という表記はあるのですが、注文は【2人前】からになります。さらに、お通し代2人で1100円分とサービス料として、全体の飲食に10%加算されます。2000円ごえの鮮魚ですが、表面にツヤがなく、口に入れたときに、えぐみを感じました。スーパーに並んでいる魚のクオリティでした。刺身全部で、10切れは　いかがなものかと…★あと、分煙や禁煙がされていません。入店した瞬間に！煙草の煙が押し寄せてきました。たばこはNGなので、悲しかったです。スタッフさんに確認したら、特に分けていないとのことでした。昨今、バーやパブでも分煙なので驚きました…。
土浦駅西口から徒歩2分の好立地！個室完備でお店も広いから宴会にもおすすめです！創作和食メインで料理のメニューが豊富でなおかつアルコールメニューも豊富なのが嬉しすぎる！今回はアラカルト注文にしたけど、コースもあるので幹事さんには嬉しいお店です！☑︎鮭とば　748円ザッアテ☑︎出汁たっぷりの巻き玉子 -三つ葉とミョウガを添えて- 728円食感は硬め、タップリの出汁が美味しい☑︎ サラダ　684円シャキシャキレタスをさっぱりといただく☑︎ 絶対頼んでほしい！雲丹醤油で味わう本日の鮮魚5点盛り　800円/人ネタが分厚く大きく贅沢！鮮度も抜群！雲丹醤油が良くあう！☑︎ 氷見牛タンの炭火焼き　1388円分厚い牛タンはとってもジューシー！☑︎俺のポテトフライ　538円タルタルがタップリかかっているのが珍しい！これまたお酒がすすむ！☑︎ オレオで混ぜアイス　438円さっぱりデザート☑︎お酒たくさん（笑）和食には日本酒がよく合う！本格焼酎もあるから飲兵衛には嬉しい
土浦駅前、飲食ビルの中にある居酒屋ツレが違うお店に行ってみたいと向かうも予約でいっぱいと断られてしまいこちらを利用しました。思ったより広く客席も豊富、2人席から大人数まで入れる個室があり、20人はいそうな宴会客もいました。自身のスマホを使ったセルフオーダーですが店員さんからオススメ料理の案内もありましたね。印象に残ってメニューをいくつかチキン南蛮、揚げたてあつあつ、鶏肉も大きくてしっかりした食べ応えがありました。衣がカリッとしてタルタルソースの上には野沢菜のようなものが乗っています結構しょっぱいですが、酒のつまみにはちょうどいいでしょうつくね3種盛り、ふわりとした柔らかさのあるつくね月見は卵黄ではなく全卵でした。栃尾揚げはハーフで納豆を選んでみました。生姜醤油でさっぱりといただきました。お通しは湯葉の煮物蕎麦も食べましたが、私好みではなかったです。駅近で飲みたいときに便利な立地、宴会飲み向きでしょうか
JR土浦駅西口より徒歩1分圏内駅正面ロータリーに面した東郷ビル 5Fにある居酒屋さんです所用で訪問した土浦駅周辺よし町のような茨城県を全開に感じさせてくれる日本料理屋さんあるエリアどんなエリアなのか見てみたくなり小一時間ほど駅周辺を散策した老舗の味のある飲食店も多くあり、閑散としつつも面白味のある町でしたこちらのお店は便利さに振った地元の人向けといった感じ個室で飲み放題食べ放題を行う賢く利用できれば家飲みより安く上がる超無防備な営業に凄みを感じる２０２５年現在個人店の方が勢いがあるが数年後また企業系飲食店の時代が来るかもしれない全ては日本の景気次第だと思うが…移動と散策でのどが渇いていたせいもあり飲み放題に没頭してしまったペットボトルで割るだけでない「宇治抹割」や「加賀ほうじ茶割」あとひげ茶割普段の倍以上のペースでいってしまったその他サワーも新宿の居酒屋のようなよくわからない飲み物ではなくちゃんとしているポテトフライはタルタルソース別添えにしてほしいあと量を少し減らしてほしいせっかくカリフワでおいしい時間帯が短くなって寂しい量と味変はうれしいだけに勿体ない塩辛、エンガワユッケ風塩気とクセのあるものでとにかく酒が進みます食べ放題メインであれば揚物、栃尾揚げ焼鳥なんかが中心になりそうモバイルオーダーでストレスフリー常に笑顔のスタッフに感謝沢山飲ませてくれてありがとうございました
茨城県土浦駅ってこんな風になっていたんですね駅ビルに星野ホテル、駅前に市役所があって近くには立派な図書館がありました。そんな駅前にあるビルにあるカラオケしに行った帰りに入った居酒屋です。入口で靴を脱いで靴箱に入れるタイプ脱ぎやすい靴の方がスムーズでしょう。個室風の掘り炬燵席に案内してもらいました。2人席でちょっと狭め、空いているならもう少し広めな席だと嬉しいですね。つくねがふわふわの中に軟骨が入っていて美味しかったです。鳥ささみとマヨの春巻きは揚げたて熱々で火傷に注意紫蘇は入って風味もよく、マヨネーズに七味醤油をつけていただきました。揚げ物は、やっぱり揚げたてが一番美味しいですね雲丹醤油の焼きおにぎりは、そんなに雲丹風味は強くなく海苔と鰹節、ネギが添えられていていました。どう食べるのが正解がよくわからず、卓上にあった普通の醤油を鰹節にかけておかか風にして食べました。俺のポテトフライは、なんだろうタルタルソースがすでにかかった状態で提供されました。これは想定外ポテトがしなっとしちゃって、個人的には別添えにしてもらいたかったです。オレオで混ぜアイス、バニラアイス1つでした。お酒呑むなら、飲み放題にした方かお得かな
土浦駅徒歩5分以内。利便性の良さを求める人にはいいでしょう。日曜日の夕方でしたが、ホールの店員さんは少な目。クローズドキッチンのためキッチンは何人か分かりませんでしたが、恐らくこちらも少人数のため提供時間はかなりかかります。その割に料理のクオリティや鮮度もあまり良くなく...繰り返しになりますが、時間に余裕があり、駅チカの利便性を重視する人のみ行くといいと思います。
桜まつりの帰りに寄り道したよ〜土浦駅前直ぐのビル、入口広い！都内のせっまい個室居酒屋で友達と呑み慣れてるから、座席も広めがイイネ扉のある個室だけど密室的な空間じゃないから他の席の声は聞こえるよ元気な人たちがいたから、こっちも多少うるさくしても許してねって感じスタッフさんは海外の方もいたけれど日本語しっかり伝わって丁寧で優しかったななんか寒かったからお鍋たべたの氷見牛のもつ鍋、2人前とは思えないボリュームでビックリしちゃったよく煮込むとキャベツがとろとろもつも臭くないし、スープの味もイイ〆にラーメンを入れても美味しかったあニラともやし、豆腐も入ってたよ新潟豆腐と茄子の揚げ出しは衣がかなりカリッカリだったな出汁が熱々だったら、美味しいとおもう席によっては外がみえるみたいせっかくなら夜景が見える席がよかったなあ他にも食べてみたい料理があったけれど予算オーバーしそうで、ごちそうさま飲み放題もあるみたい
3542 rev土浦駅西口の居酒屋が、沢山入っている東郷ビル、久しぶりに見てみたら、知らないうちに色々とお店が入れ替わっているのですねその中から、昨年の9月にオープンした『しま田 和食創作』へ入店してみました靴をぬいで店内個室へ、早速喉を潤しましょう・生ビール〜649円(税込)×2う〜ん当たり前だけど、いつ飲んでも美味しいつまみに・とちお揚げ 女神の納豆（小）〜748円(税込)栃尾揚げに納豆と薬味をのせた品、これ鉄板に美味いやつ、揚げと納豆って合うんだよね・ゴロゴログレフルサワー〜630円(税込)・ゴロゴロ洋梨サワー〜630円(税込)フルーツがゴロゴロ入ったサワーを見つけたので注文、これなかなか美味い！もったいないからフルーツも食べちゃった(笑)・氷見牛ステーキ〜1628円(税込)氷見牛の特徴は、Aランクの霜降りなのに脂っぽくない事、さっぱりなのに肉の旨みがある・ゴロゴロレモンサワー〜630円(税込)×2甘くないレモンサワー、これ酒飲みに最適串天麩羅・春菊＆豚巻き〜438円(税込)・ホタテ＆エリンギ〜438円(税込)・中とろ＆大葉巻き〜438円(税込)魚介やお肉と、春菊や大葉を合わせた串天麩羅を、雲丹醤油、新潟味噌、抹茶塩でいただく、工夫もされてるし、食べても美味しい・佐渡のイカと塩だけで作った塩辛〜748円(税込)・宇治抹茶割り〜560円(税込)・トマトサワー〜528円(税込)調子が出て来たのと、妻が温かいものを食べたいと言うので、鍋のメニューから・鶏白湯出汁で味わうもち豚と薬味野菜のしゃぶしゃぶ〜1080円(税込)×2鍋メニューは、2人前から注文可なので写真は2人前、かなりボリュームがある鶏白湯出汁は、すでにラーメンスープのような味が付いているので、そのままでも食べれますが、しゃぶしゃぶなのでポン酢でいただきますう〜んもち豚が甘い！そして春菊やもやしが合うそれにしても、もち豚がたっぷりあるから、頑張って食べないと(妻が枚数を数えてノルマを与えられた涙)・ゴロゴロレモンサワー〜630円(税込)×2レモンサワーで、口をリフレッシュしながら食べ進みます。あ〜ゴールが見えて来た〜ふ〜お腹いっぱい！本当は自慢の「板そば」食べて〆るつもりだったのに、しゃぶしゃぶで完全に予定が狂ってしまったよ(笑)でも、ゴロゴロふるぅ酎や、串天麩羅、鶏白湯出汁のしゃぶしゃぶなど、居酒屋らしいメニューが食べれたから満足しました周囲は、個室とは言え若い団体さんなどの賑やかな声も聞こえて来て、これぞ居酒屋って感じ、たまにはこういう雰囲気も良いものですごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
駅のホテルに宿泊した際の夕飯利用です飲食ビルの5階にあって隣がカラオケちょっとのリフレッシュに便利な組合せ入口で靴を脱いで靴箱に入れる方式鍵が大きいタイプなので無くす心配なし個室はいろいろな大きさがあって通された席は掘り炬燵式で足を伸ばせたので思いの外ゆっくりできました広いテーブル席や宴会席など座席パターンは多いから、新年会やゼミ飲みとか覚えておくと便利そう結構な座席数があるから、混んでる時はそれなりのスタッフ数がないと大変だろうなと勝手に心配しちゃいました自分のスマホでQRコードを読み取るセルフオーダー、別に写真付きのメニュー表もあるのは嬉しいですね料理は、まあ居酒屋メニューですがどの料理も薄味気味でした塩っ気の多い居酒屋飯が苦手なのでこれはこれで良かったかなお通しは特に説明なかったけれど湯葉を煮た物、出汁巻き玉子は少し加熱しすぎかな、三つ葉とミョウガがたっぷり添えられていました栃尾揚げはフルサイズとハーフと選べます2人ならハーフで十分ですねオレオが乗ったアイスは、バニラアイスが2個分で、友達とシェアで食べました値段はそんなに安くないけれどボリュームはしっかりあるのでいろいろ頼みたかったら3.4人で来た方が楽しめるかも知れませんそんなに混んでなかったのでドリンクも料理も提供は早かったです
土浦駅から徒歩すぐにあるお店です、居酒屋さんがいっぱい入っているビル内でした。店内は個室が多くてゆっくりとした感じ。靴は脱いでからの入店でした。まずはビールで乾杯〜♪プレモルは美味しい〜。お通しは湯葉で、お出汁たっぷりの優しい味わいでした。枝豆ととりわさをオーダー。程よくレアかんの残る鶏肉はとっても美味しかったです。枝豆は安定ですよね。それからつくねは、ふわふわ柔らかいつくねでした。私は月見のタレをいただきましたが、甘くてしょっぱくてお酒の進む濃い味系でした。胡麻環八は、すりごまがたっぷりと乗っかっていてさっぱりといただけます。ここからお疲れさんサワーもオーダー　酸っぱいのが大好きなのでとっても美味しい＾＾とりささみの春巻きはカラッと上がっていて、大葉の味がしておいしいかったです。のどぐろは、開きになっていて、脂が乗っていてこちらはおすすめメニューです。しめにお蕎麦と、いくらと鯖のご飯をいただきました。そばが思ってたより好きなタイプではなく・・・笑。いくらご飯のが美味しかったです。周りのグループは皆様飲み放題を頼んでいたみたいでガンガン飲み物が運ばれて行きました、お酒の提供時間はまーまー早いので、たくさんお酒飲みたい方にもおすすめかと。
2時間飲み放題お通し　ゆばド栃尾揚げ唐揚げ
土浦駅前の飲み屋さんがたくさん入っているビルの一角にありますリーズナブルな料金でメニューも豊富
3時間飲み放題プレミアムで500円追加5,600円コースを頼みました。食べ物の量が少なくて(予想はしてたけど)がっかりでした。残念ながらコスパを感じることはなかった。値段相応と考えるべきなのでしょうかね。
掘り炬燵の下が揚げ物のカスや髪の毛埃。汚すぎておしぼりで掃除しました机もベタベタ料理が出てくるのが遅過ぎるほんとに遅い、最初の料理が出てくるまでに30分。飲み放題でしたので空きっ腹でお酒ばかり料理もお刺身がとても臭い。店員さんの愛嬌はとても良かったです。ただ、お会計の時トラブル？で現金しか無理と言われカードで払う予定だったので、無理なら何かしらの方法で行く前に表示しておくべきだと思いました。ガイドライン違反になりそうな言葉ばかりですが、これが本当の話でした。
「奥羽板そばと日本酒を楽しむ店」らしいが、板そばは香りがなく、コシがなく、味がない。ネットに出ている写真では、そばつゆは小さな徳利に入っているが、実際は蕎麦湯のポットと思われる容器に、薄い味のそばつゆがたっぷり入っていた。同じく写真では薬味がネギだったが、大根おろしがついていた。なお、店員さんからは「奥羽板そば」とは？という説明は特になかった。奥羽板そばを味わうのには、私はまだ未熟だったようだ。理解ができなかった。入り口に店の名前の看板が一切ないので、隠れ家居酒屋ということなのだろう。￼
雰囲気も良く、料理もとても美味しかったです。店員さんもとても親切で、また来たいと思います。
会合利用金額不明普通においしい
和風の感じがとてもおいしかった
ただのチェーン店 っていう言葉がぴったり という感じです特に愛想がいいわけじゃないですが 平日だったので 飲み物が出てくるのが早くて助かりましたまあ 天ぷらや 刺身サラダあとお鍋っていう感じでありふれてます。最後のデザートもそんな大したことないです 締めのいくらご飯がちょっとお腹の足しになったぐらいです 早く家に帰ってご飯食べよ
急に飲みに行くことになり、急遽予約して行きました！写真が美味しそうすぎて実際とのギャップは多少ありました。まあ仕方ないよね…(^^;)ですが、味はまあまあだし、飲み放題のメニューも多いし、なにより店内の雰囲気がいいです♪提供スピードや、ピンポンを押してから来てくれるまでも早いです！
地元の友達と土浦に集まり飲み会を(誰1人地元ではない所だが笑)飲み放題で20時予約していたが既に周りは弾けてる感じ笑ゴールデンウイークのならではのノリだと思うが大学生などは楽しそうだ集まるのにあたって、当日メンバーが遅れるとの事だったが飲み放題の時間は揃うまで考慮してくれたのはお店に感謝！それまではいるメンバーでしっぽり語った(その間は別途料金支払ってオーダー)まあ、遅れてきた分そのメンバーに払ってもらおうか飲み放題は2時間と3時間が選べたみたいでメンバーが揃った段階でどうするか聞かれたがその時には既に良い時間だったので2時間にしたビール頼んだ時の陶器のコップが雰囲気良かったので、ノスタルジーな気分になったのであった
夜飲みでフラっと入りました。全部屋個室です。適当に頼んだお料理が照明と相まって良い味出してる〜美味しくいただきました。ビールグラスが焼物ってオシャレですよね
土浦市で遅くまでやってるのでそれはありがたい。チキン南蛮はおすすめ。
一般的なチェーン居酒屋さんの平均レベルといった感じでしたが、チキン南蛮はすごく美味しかったです。全席個室なのはとても良かったです。
鮮度が高く身が好きとうるように
当地では言わずと知れた駅前飲食ビルチェーン店が殆どですが、週末となれば人の出もそれなりにありますこのビルの難点は、エレベーターが小さく遅く・・・中々乗れないことも屡々なのです(汗さて、この夜もご乱心のオヤジは、〆の麺類でなく、〆のデザートに暴走！？(笑【 こだわり宇治抹茶アイスともちもち白玉のミニパフェ濃厚抹茶蜜かけ ４８０円(税抜) 】後で思えば４８０円・・・？「高い！！」と反省する域なんですが、アルコールで焼けた喉＆体は冷たく甘いものを欲してしまったのです・・・(*_*)先ず最初に～寄っていても届いたお品を見て「小さい！」の一言いくら”ミニ”と云っても、これは”ミニミニ”でありますこれでは二個？食べないと満足できなさそう。。。とはいえ結局「パクパク・・」と食べてしまうのです(^-^;大好きな生クリームが写真で見えたので注文したのですが、このサイズでは一口で終えてしまいます・・・残念！白玉は二個、つぶあん少々、フレーク少々もう一つの主役、こだわり宇治抹茶アイス～これは確かにビターな味わいで先ず先ずOKｗバニラアイスもあって、飽きさせない組み合わせになっています”濃厚抹茶蜜”と名を打っていた蜜は少量ながらもお品たちの少なさでありながら、少々足りない気がしました(汗う～ン、今回のチョイスは失敗です(+_+)唯一、抹茶アイスの味わいだけは良かったのですが・・・濃厚な背脂系の麺類を〆と称して食べるよりは身体には衝撃が少なかったことが救いかもしれません・・・
土浦駅を出て徒歩1分程度．寒いこの季節，雨の降る日等には良い立地です．ボックス式に仕切られており，プライベートな時間を楽しむにはなかなかの環境です．お通しには，ボウルに入ったサラダが運ばれて来ました．ヘルシーさと言う意味ではなかなか良いと感じました．飲み物，料理を注文します．店員さんの対応が機敏なので場の流れを乱される事無く楽しい一時が過ごせました．食べ終わった食器を下げる事に関しても気遣いが感じられます．．料理に関しても「金額以上に」と言う虚勢を張る様な印象は無くスムーズに受け入れられました．
ほとんどが個室になっているので、周りのお客様に気兼ねなくゆったり利用できます。こちらのお店はお通しがサラダなのですが、このサラダ、お代わり自由なんです！しかもドレッシングを二種類から選べるので交互に頼むのアリですね。サニーレタスだけでなくて、ちゃんとパプリカなど一緒に盛り付けられて出てきます。いつも何回もお代わりしてしまいます。何回もお代わりしても店員さんに嫌な顔されませんので安心です。看板商品の  おでん  ですが、その名のとうり大きいです。味付けは、もや薄味ですが美味しいです。大根だけではなく色んな種類のおでん達が一緒に出てきますのでボリューム満点です。とろろ昆布がかかっているのですが、これも良いアクセントになっております。ただ、別々の日に三回注文したことがあるのですが、煮込まれてなくて大根が固くて、味も全く染み込んでない残念な時があります。もつの煮込みを頼みましたが、丁寧に処理されていて臭みが全くありませんでした。しっかり煮込まれていたので味がしっかりついていて美味しかったです。酒とソフトドリンクの種類は豊富です。日本酒もそれなりにいいお酒を置いてありました。ちゃんと座席で注いでくださいます。店員さんはハキハキしており、笑顔で接客してくださいます。ポイントカードがありますので、人によってはポイントを貯める楽しみもあるかもしれません。
土浦駅前の飲食店が複数あるビルの３Ｆで営業されている居酒屋さんです。仕事仲間８名で伺いました。あらかじめ囲炉裏を囲むような個室を予約しました。落ち着いて話しができてとてもよかったです。いろいろな宴会コースがありますが、２時間飲み放題付きで、和食が楽しめる「咲コース」をお願いしました。料理は７品です。サラダのドレッシングは、食べたことがない味でした。口いっぱいに旨みが広がってとても気に入りました。サーモンのカルパッチョもおいしい。鶏肉と旬菜の味噌焼き、鮪と厚揚げの照り煮、穴子と五色豆のしんじょう揚げ。通常１，４８０円の飲み放題がついて、３，５００円はお得でした。お店の雰囲気もとてもよかったです。
*** 2017/12 再訪 ***土浦ウララで集まりの後6人で飲みに来ました人気ベスト３・手づくりとろ～りチーズつくね・でっかい大根のおでん・男の鶏唐！ジューシー揚げ～コク旨生姜ソース～とワニのから揚げとかたべましたハイボールもたくさん飲みました*** 2017/06 再訪 ***土浦ウララで集まりの後10人で飲みに来ました「陶器で提供！ビール（キリン一番搾り）♪」で乾杯してつまみは「乾杯の後にまず一品」を全種と焼き鳥等でした焼酎ボトルをロックでいただき上り19:00下り19:02の電車で解散しました「焼酎のボトルキープできます！」で4月にキープしたボトルはみつからなかったそうです
荒川沖駅前のお店で使い勝手がいい。客席は十分だけどお店の都合で奥の席に通されないこともあるみたい。刺身も居酒屋メニューも普通に美味しい。ピッチャーのビールはあまりお得感がありません。日本酒の揃えはパッとしない。駅前なので気楽に行けるのがいいかな。
荒川沖駅に隣接する『や台ずし　荒川沖駅前町』さんにお邪魔しました♪駅前町？？東京で飲んだ後に終電近くで帰った際に空いていたので入店！生ビール（オープン価格）　¥10ユッケ丼　¥1,099お通し　¥296げそ　¥65ツナサラ軍艦　¥65カニ風サラダ軍艦　¥65納豆軍艦　¥65基本は店名にある通り寿司や海鮮がメイン。今回はユッケ丼と少しだけ寿司をチョイス。新鮮で美味しいですね♪ユッケ丼は具も多く美味しかったのでオススメ！どん物には汁物がつくようですねーごちそうさまでした^ ^
飲み放題枝豆シーザーサラダ揚物刺身盛合せにぎり寿司巻き寿司さんま
開店から19時までハッピーアワーで主力飲み物が半額。ビールに日本酒、レサワと飲みに飲んで刺し盛り、ガリ天等で楽しみました。ガリ天はボリュームがありコスパ良いですな。これは人気もうなずけました。
チェーンなので料理のクオリティ自体は他のお店と変わらずそこまでですが、荒川沖店で働いてる皆様はとても丁寧に接客してくださり元気もよく気さくでそこにいて嬉しくなる感じがありました。二度目はないなと思わせられるところも多いなか、またふらっと立ち寄りたくなるお店です♪
同僚との定例会にて利用。とりあえず、¥5000のコースが¥4000となっていたので、“3時間”飲み放題ということでセレクト。料理の内容は「まぁこんなものでしょう」といったところ。少し量が足りなかったので何品か追加も。1グループ1品限定の【枡盛】¥99は良い。唐揚げも美味かった。飲み物の種類も割と豊富でこちらも良い。ビールが瓶なのが特に好感もてる仕様。総じて、仕事帰りにふらっと集まって飲むには丁度良いのではなかろうか。
大人が安心して集える居酒屋。扉を開けると、穏やかな照明と木の温かみが広がり、落ち着いた和の空間が迎えてくれます。料理は地元食材を活かしたラインナップで、旬の海鮮や野菜を中心に、丁寧な調理で仕上げられています。特に煮物や炭火焼きは優しい味わいで、家庭的でありながら上質な一皿。ドリンクは日本酒・焼酎を軸に、種類が豊富で料理との相性を考える楽しみがあります。利用シーンは幅広く、カウンターで一人飲みから、個室での接待や宴会まで対応可能。アクセス抜群でありながら、落ち着いて過ごせる空間は貴重。土浦で大切な時間を過ごすのに最適なお店だと感じました。
土浦で落ち着いて食事を楽しめる貴重な居酒屋。和モダンな店内は清潔感があり、席の配置もゆとりがあるため、ゆっくりと過ごせます。料理はどれも素材を活かした仕上がりで、刺身や焼き魚の鮮度は抜群。特に季節ごとのおすすめ料理は、その時期ならではの美味しさを堪能できます。ドリンクは地酒から焼酎、ワインまで揃っており、料理との相性を考えた楽しみ方ができるのも良いところ。個室も用意されているため、接待や会食などフォーマルなシーンにも適しています。スタッフの対応は落ち着いていて、気配りを感じられる接客。駅からすぐの便利な立地ながら、静けさを味わえるのも魅力です。
土浦で落ち着いた和食を楽しめる居酒屋として重宝されるお店。和モダンな内装は大人の雰囲気を漂わせつつ、どこか居心地の良い温かさも感じられます。料理は新鮮な魚介類や旬の食材をふんだんに取り入れたラインナップで、どれも手仕事の丁寧さが伝わる味わい。特に焼き物の香ばしさと塩加減の絶妙さは印象に残りました。ドリンクも豊富で、日本酒や焼酎はもちろん、飲みやすいサワーやカクテルも揃っており、幅広い世代に対応しています。駅近の便利な立地でありながら、喧騒から切り離された静かな空間は、デートや接待、気心知れた仲間との集まりに最適。安心して足を運べる一軒です。
料理・空間・サービスのバランスが取れた大人の居酒屋。店内は程よく落ち着いた照明で、木目を基調としたインテリアが安らぎを与えてくれます。料理は季節感を大切にしており、魚介類の鮮度の高さが特に印象的。盛り付けも美しく、五感で楽しめる仕上がりです。コース料理は飲み放題付きのものもあり、宴会利用にも便利。スタッフの接客は柔らかく、押し付けがましくないので居心地が良いのも魅力です。駅から近い立地でアクセスが良く、友人同士の集まりや仕事帰りの会食、記念日にも対応できる万能さがあります。土浦で信頼できる和食店を探すなら、候補に入れて間違いない一軒です。
ゆったりと食事とお酒を楽しみたい人におすすめ。ビルの上階にありながら、扉を開けた瞬間に広がる落ち着いた和の空間は、日常を少し忘れさせてくれます。料理は素材を活かした繊細な味付けで、刺身や煮物はもちろん、旬の野菜を使った一品料理も印象的。特に天ぷらは衣が軽やかで、食材の旨味を引き立てていました。お酒は日本酒や焼酎を中心にバランスよく揃い、料理との組み合わせをじっくり楽しめます。個室も備えているため、プライベート感を大切にした会食や接待にも利用しやすい。温かみのある接客と落ち着いた空間で、幅広いシーンに対応できる一軒です。
土浦駅前で一歩大人な時間を過ごしたい人にぴったりの居酒屋。和モダンな内装は上質ながら堅苦しさがなく、自然と肩の力が抜ける雰囲気です。料理は旬の海鮮を中心に、炭火焼きや煮物、揚げ物まで幅広く揃い、一皿ごとに料理人の丁寧な手仕事を感じます。特にお造りの盛り合わせは彩りが美しく、新鮮さが際立っていました。ドリンクメニューも豊富で、地酒をはじめ、焼酎やカクテルまで幅広く用意。料理との相性を楽しむことができます。駅近でありながら騒がしさを感じさせず、落ち着いて過ごせる点も魅力。カップルや友人との食事から、接待や会食まで対応できる万能さを持ったお店です。
落ち着いた雰囲気で大人がゆったり過ごせる和食居酒屋。店内は和モダンな設えで、木の温かみと上品な照明が心地よい空間を演出しています。料理は地元の旬食材を活かした構成で、刺身や焼き物、煮物までバランス良く揃っており、丁寧な仕事ぶりが伝わります。特に鮮魚の盛り合わせは一品一品が瑞々しく、目でも楽しめる仕上がりでした。お酒のラインナップも豊富で、日本酒や焼酎の揃えが良く、料理との相性をじっくり楽しめます。個室も完備されているため、接待や大切な会食にも安心して利用可能。駅近ながら喧騒を感じさせない落ち着いた空間で、上質な時間を過ごせる一軒です。
土浦駅前で大人がゆっくり過ごすのにふさわしい隠れ家的居酒屋。ビルの4階にありながら静けさが漂い、扉を開けると洗練された和の空間が広がります。料理は素材の良さを活かしたシンプルながら奥深い味わいが特徴で、特に炭火で仕上げる焼き魚は香ばしく、季節ごとに変わる食材が楽しめます。コース料理も用意されており、宴会から記念日利用まで幅広く対応可能。スタッフの細やかな接客も心地よく、程よい距離感で過ごしやすい印象です。地元客に愛されるのはもちろん、出張や観光で訪れる人にとっても落ち着ける場。料理・空間・サービスの三拍子が整った、使い勝手の良い居酒屋です。
都会的な雰囲気と和の趣が調和した大人の隠れ家。店内はシンプルながら洗練されたデザインで、照明も穏やかに抑えられており、落ち着いたひとときを演出してくれます。料理は旬を意識した構成で、鮮魚の刺身や煮付けはもちろん、揚げ物や一品料理も軽やかな味付けでお酒が進みます。日本酒・焼酎の取り揃えも豊富で、料理とのペアリングを楽しめるのも魅力。カウンター席では料理人の所作を眺めつつ食事ができ、一人飲みにも最適です。個室や仕切られた席もあり、接待や会食にも対応。アクセスの良さと落ち着いた雰囲気を兼ね備え、幅広い用途で安心して利用できるお店です。
接待で利用しました客先に上長が急な参加となりあわてて探索駅近が第一条件としてこのお店を見つけました店内　半個室の奥を案内されて　まずはOKすでに代理店と連携し先にお客様を通しておいての宴開始です味最高です予想以上にどの料理も美味しくいただきました飲み物　　ビールで乾杯　その後全員ハイボール
地元で上質な和食と個室空間を楽しめる貴重な居酒屋です。店内は落ち着いた雰囲気で、静かに食事を楽しめるため、デートや記念日にもふさわしい空気感。料理は魚介と肉のバランスが良く、刺身・焼き物・揚げ物と幅広いメニュー構成になっています。おすすめは炭火で焼いた地鶏で、噛むほどに旨味が増していき、レモンサワーとの相性も抜群でした。コース料理も品数が多く、前菜からデザートまで飽きさせない内容で、コストパフォーマンスも優秀。日本酒は季節限定品を含め種類豊富で、スタッフが料理に合う銘柄を提案してくれるのも魅力です。茨城・土浦で落ち着いて美味しい料理を楽しみたい方には、自信を持っておすすめできる一軒です。
今日は、仕事で土浦まで来ました。仕事終わりに同僚と、どこかで食事をしてから帰ろうと思い、近隣で検索して、新しいお店なのに口コミ評価が高かったので、気になってうかがいました。同僚がコースで注文したようで、飲み放題付のコースでした。予約がたくさんあるのか分かりませんが、入り口にはたくさんのお客様がいて、賑わっているようでした。ボックスのような席に案内していただき、飲み放題の説明を受けました。飲み放題はビールが瓶ビールのみで、別に生ビールがいいという訳ではありませんでしたが、最初に来たビールがぬるくて、かなり残念でした。コースって、お店によって色々と違うと思いますが、お客様の召し上がり具合を見ながら提供される印象でしたが、混雑しているからなのか、どんどん提供されました。最初のビールがぬるかったせいか、嫌な印象になってしまったのが、残念でした。食べログもGoogleも最近は、口コミの点数では分からないお店が多くなりましたね。有難うございました。
土浦駅から徒歩圏内にある「彩葉」は、隠れ家のような雰囲気を持ちながら利用しやすい居酒屋です。扉を開けると和のテイストでまとめられた空間が広がり、個室のプライベート感が心地良い。料理は旬の海鮮を中心に構成されており、特に刺身の盛り合わせは豪華で、脂の乗ったマグロや甘みのあるホタテなど満足度が高い内容でした。さらに肉料理も負けておらず、常陸牛の炙りや地鶏の唐揚げなど、食欲をそそるメニューが揃っています。お酒は定番のビールやハイボールのほか、日本酒・焼酎の銘柄も豊富で、飲み放題付きコースを選べば宴会にも最適。スタッフも明るく親切で、細やかな気配りが印象的。仲間内の集まりにも安心して使えるお店です。
プライベートからビジネスまで幅広い用途に応えてくれる便利な居酒屋です。完全個室で落ち着けるため、周囲を気にせず食事や会話に集中できるのが魅力。料理は和食をベースにしながら創作性も感じられ、見た目にも美しい盛り付けで楽しませてくれます。お刺身は厚みがあり、口の中で旨味が広がる新鮮さ。焼き魚や煮物は素材の持ち味を活かした優しい味わいで、お酒が進みました。特に日本酒のラインナップは豊富で、季節ごとに入れ替えがあるため、通いたくなる魅力があります。店員さんは落ち着いた接客で、過剰すぎないちょうど良い距離感が心地よい。静かに食事を楽しみたい大人にぴったりの居酒屋でした。
接待や会食にふさわしい格式を備えつつ、家庭的な温かみも感じられる居酒屋です。和モダンな内装は清潔感があり、個室も広々としていて快適。料理はどれも手間ひまが伝わる仕上がりで、旬の野菜を使った天ぷらは衣が軽く、素材本来の味を引き立てていました。特に印象的だったのは鶏料理で、炭火で丁寧に焼かれた串は肉汁たっぷりで、香ばしさとジューシーさのバランスが絶妙。さらに、料理に合わせるお酒も種類豊富で、地元茨城の銘酒を味わえるのが嬉しい点です。スタッフの対応は気配りが行き届いており、料理を出すタイミングや飲み物の補充もスムーズ。大切な食事の場を安心して任せられる一店だと感じました。
土浦の中心部にありながら喧騒を忘れさせてくれる隠れ家的な居酒屋。全席個室でプライベート感が守られているので、ゆっくり語らいたい場面に最適です。料理は季節の食材をふんだんに使っていて、特に鮮魚のお造りはその日の仕入れによって内容が変わるため、訪れるたびに新しい発見があります。海鮮だけでなく、肉料理も充実しており、常陸牛を使ったステーキは柔らかく旨味が濃厚。熱々の鉄板で提供されるため、最後まで美味しくいただけます。お酒は全国各地の日本酒が揃っており、料理に合わせて楽しめるようスタッフが丁寧に説明してくれるのも魅力。落ち着いた和の空間で、心地よい時間を過ごすことができました。
友人と訪問してきました！和モダンな個室空間と丁寧な料理が魅力の居心地の良い和食居酒屋。駅近でアクセスも便利、接待から女子会、記念日まで幅広い用途に対応します。宴会で利用したい方には、飲み放題付きコースも多数あり、コストパフォーマンスも優れています。唯一の懸念点として、ドリンクの品質にはバラつきがあるようなので、特にこだわる方は来店時に確認しておくと安心です。
和の趣を感じられる落ち着いた個室居酒屋です。店内はゆったりとした造りで、照明も柔らかく、仕事帰りや大切な人との食事にぴったり。料理は旬の素材を活かした品が多く、特にお造りは鮮度抜群。厚切りで提供される魚は脂のノリも良く、都内に負けないクオリティを感じました。焼き物や煮物など一品料理も充実しており、特に地鶏の炭火焼きは外は香ばしく中はジューシーで、噛むほどに旨味が広がります。ドリンクは日本酒や焼酎の銘柄も豊富で、料理に合わせて楽しめるのが嬉しいポイント。スタッフの対応も丁寧で、料理のタイミングやお酒の提案も的確。落ち着いた雰囲気で本格的な和食を楽しみたい方におすすめの一軒です。
土浦駅からほど近いビルの4階にあるこちらのお店。落ち着いた雰囲気の中で和食とお酒を楽しめる隠れ家的な一軒です。店内はシンプルながら清潔感があり、テーブル席や掘りごたつ式の席が用意されていて、ゆったりと食事を楽しめる空間が広がっています。料理は旬の素材を生かした和食中心で、鮮魚のお造りや天ぷら、季節の煮物など、一皿ごとに丁寧な仕事が感じられる内容。地元茨城の食材を取り入れている点も好印象で、野菜や魚介の味わいをしっかりと堪能できます。特に日本酒のラインナップが豊富で、地酒から全国の銘柄まで揃っているため、料理と合わせて楽しむのに最適。スタッフの接客も親しみやすく、程よい距離感で気持ちよく過ごせます。駅近でアクセスも良いため、仕事帰りの一杯や友人との集まり、ちょっとした会食にも便利なお店。派手さはないものの、安心して通いたくなる上質な居酒屋といった印象で、土浦で落ち着いて美味しい和食とお酒を味わいたいときにおすすめです。
行こう行こうと思っていたこちらに，やっと行けました旧海軍の航空隊訓練基地があった関係で，土浦の街は花街もありこちらのような料亭も，かつてはかなりの数あったんですね今では，明治から続くこちらのお店が，日本料理の料亭としては唯一と言ってもいいほど雨降りだったのですが，駐車場に車を入れた段階で傘を持ったスタッフが出迎えてくれます重厚な雰囲気の玄関から座敷に通されますが途中に歴史資料を展示しているスペースがあります当時，海軍のかなり重役な方も訪れたという記述などもありなかなか興味深い資料集です学徒出陣で，こちらにも学生特攻隊が利用した際に書き残した屏風などかなりリアルな歴史資料も見せてもらえます正直，ちょっと心にず～んっと来るものがあります(汗)御料理もしっかり美味しいので，行く価値は十分にあります是非，一度は行かなきゃいけないような気がしますね
土浦駅から徒歩で15分弱のお店です。事前に予約して平日の11時に訪問しました。明治22年創業の歴史のある料亭で全室完全個室です。月替り会席料理・《食前酒》金柑酒・《前菜》戻り鰹、霞ヶ浦産白魚生姜酢合わせ、こんにゃく炙り煮、花豆腐煮、イクラ醤油漬け、チーズ香味焼き・《煮物椀》みぞれ仕立て、牡蠣、厚揚げ、へぎ柚子・《造り》鯛、鮪、烏賊、雲丹、添え物一式・《焼肴》鰻蒲焼・《温物》雲子茶碗蒸し・《強肴》飯村牛陶板焼き・《食事》冷し蕎麦・《水菓子》旬の果実、オレンジゼリー
老舗にご訪問。予約は取らないとダメです。老舗だけあってお出迎えから丁寧です。メニューはコースのみ。1品目：かつお、こんにゃくなど小鉢2品目：牡蠣と厚揚げのお椀3品目：刺身4品目：いくらご飯5品目：しらこ？の茶碗蒸し6品目：飯村牛のすき焼きご飯追加で貰いました(笑)7品目：そば8品目：デザートボリュームもあってこれで1人1万円です！
✴︎霞月楼✴︎お店入る前から建前からして立派で重厚感のある雰囲気でした♪店員さんの対応も気持ちよく出迎えて頂きGOOD！店内は個室でプライベート感もありビジネスで接待などで利用出来るお店でした（╹◡╹）料理も旬の食材をうまく料理して頂き量、質共に満足出来る内容でした！地酒も豊富でお酒も美味しく頂け満足度の高いお店でした(*ﾟ∀ﾟ*)店内には著名人のサインも沢山あり特別感の味わえるお店でした☆
明治から創業の歴史ある旅館。父の誕生日祝い利用。コースは文句なしに美味しい。特に地元の牛肉飯村牛のすき焼きは絶品。鯛の赤飯は塩気とご飯がベストマッチ。ただ、クレジットカードの決済に時間がかかる点と当時の海軍、連合艦隊長山本五十六がKGと隠語を使って懇意にしていた名店のリソースを活かしきれていないのが残念であり、広告宣伝を上手く使って更なる100年の歴史を築いて欲しい。老舗の歴史が守られることを期待して3.4⭐︎
土浦は海軍があった影響で、料亭が数多くあったそうですが、当店はその中で唯一残ったお店らしい。店内に展示されている数々の資料からは、多くの偉人や有名な人物がここを利用したことを知ることが出来ます。特別なお客様をお迎えしたので、土浦つくば地区で最高レベルのオモテナシをとお邪魔させていただきました。もしかすると、料理だけならもっと良い店もたくさんあるかもしれないけれど、当店の持つ歴史的な背景まで込み込みならば、やはり当店を選ばざるを得ないでしょう。○師走の頃　御献立・食前酒　すだち酒・前菜　小松菜椎茸直七お浸し（いくら）土浦蓮根松前漬け蛸子持ち昆布生姜酢合わせ・煮物椀　鹿島灘蛤吸い（千草野菜、きくらげ、筑波七味）・造り　　鮃 鮪 烏賊・お凌ぎ　小海老そうめん・温物　　雲子茶碗蒸し・強肴　　飯村牛陶板焼き・食事　　五目御飯 味噌汁 香の物・水菓子　旬の果実（林檎ゼリー）○生ビール○渡舟（茨城県石岡市）○霧筑波（茨城県つくば市）料理全体の印象としては、特に際立ったものはなったように記憶しております。（つまり、この夜はかなりお酒が入ってしまい、全体的に曖昧な記憶となっております）淡々と運ばれて来るものを平らげた感じがします。これは逆に何もハズレが無かったと言えるかもしれません。やっぱり当店の一番の売りは、当店に脈々と受け継がれた歴史的な人物や、名もなき兵隊さんたちのエピソード。軽々には語れないものも含めて、ある種「霞月楼」の重みとなっております。土浦は、江戸と水戸の間の宿場町、土浦城の元で栄えた城下町、霞ヶ浦を使った水運の拠点、そして海軍の街と、様々な側面を持った歴史の都市。当店もそんな土浦を彩ってきた主役のひとりです。
お昼の接待利用で、平日お昼限定 お弁当「玉梓」たまずさ　4,000円をいただきました。「お料理六品をコンパクトにお詰めしたお弁当、日常を離れ料亭で味わうお昼ごはんをご堪能ください」とありますが、仲居さんがタイミングよく釜飯をよそってくださり、いい雰囲気での食事ができます。
歴史ある料亭で　らんち出来ること分かり前の日予約で　入れました現在は　息子さん　で　６代目お母様　５代目奥さまが　お給仕してくださり館内　資料室説明とともに　案内して下さいましたご丁寧に　ありがとうございます「料亭 霞月楼」(りょうていかげつろう)現在６代目の創業明治 22 (1889) 年山本五十六、 リンドバーグ夫妻、 吉田茂など各界の 著名人が訪れた土浦の歴史の舞台で ある料亭です歴史ある料亭を守り続けてきた　矜持をそこかしこに　　感じ得た　料亭でこの　お値段でお食事させていただいた事また　館内　案内していただき深く　感謝いたします
霞月楼さん初訪茨城県土浦へ出張。そして地元の人たちと会食！そこでこちらの料亭を利用しました！会費が10000円飲み放題付き。風情のある入り口、景観、古き良き日本のザ！料亭です。お料理はかなりたくさんでました。前菜のミョウガがとても好みの味でした。土浦なめてました、刺身美味しかったです！お肉のすき焼き、美味しかったです♪デザートのゼリー甘くなく良かった！個室や部屋も沢山あって使いやすさも抜群ですねー。あと、なんといっても土浦は戦時中の飛行拠点。特攻隊の隊員さんの最後の晩餐の屏風を見せてもらい説明も受けました。創業130年の歴史は全てを教えてくれました。こころからお料理をありがたく食べるべきと私は再認識できた瞬間でもありました。また伺います！
お昼の接待利用で、平日お昼限定 お弁当「玉梓」たまずさ　4,000円をいただきました。「お料理六品をコンパクトにお詰めしたお弁当、日常を離れ料亭で味わうお昼ごはんをご堪能ください」とありますが、仲居さんがタイミングよく釜飯をよそってくださり、いい雰囲気での食事ができます。
◼️前情報食べログ点数：3.60 （2022/07）ジャンル：懐石・会席料理・魚介料理・海鮮料理・和食（その他）◼️コース（18975円）※税サ込・食前酒 梅酒・前菜7品・煮物椀 海老真薯 冬瓜・お造り・賀茂茄子 穴子・鰻蒲焼・茶碗蒸し・飯村牛 陶板焼 野菜一式 卵・稲庭うどん・旬の果物 檸檬ゼリー・林檎ムース・水（600円だったっけ？）●●●総評●●●The料亭！って感じの雰囲気！！店が全部個室！部屋から外が見えるんだけど、客が楽しめるような感じで木が生えてたりして雰囲気最高〜！！！料理はねー、火入れ良かった！味付けも甘めで好き！（私は甘党）全部美味しかったよー！！！！あと何が良いかって、10代の可愛い女の子が初々しく酒ついだり料理持ってきてくれんのw私は遠出が超苦手だし店の雰囲気とかどーでも良いタイプだからわざわざ再訪するかというと悩むけど、とっても良い店だと思ったよ〜！【食前酒】梅酒連れ様の分は私が回収してゆきます。【前菜】7品⚫︎よこわ 夏野菜鮪の子供のことらしい。うめええええ！⚫︎山芋 吸とう 蛸 海老⚫︎姫もろこし 生ハム巻き⚫︎枝豆⚫︎新丸十檸蒙巻火入れ良いし丁寧で美味しかった！⚫︎唐墨大根コレ良いわああああ！普段あまりカラスミを有り難く思わないけどコレは美味しい！厚切りなんだけど塩気が強くないのが良い！んで、炙ってあって香ばしい！大根もサクサクで水っぽくなくて良い！⚫︎子持ち昆布味付けが塩気強すぎなくて好きだった！【煮物椀】⚫︎清汁仕立て 海老真薯 冬瓜 小茗荷 筑波三味丁寧でうめえええ！火入れがいいのよ。海老真薯が大きくてジューシーじゅわじゅわ〜。少し唐辛子が入っててピリッと引き締まる感じ！【造り】⚫︎鮃 鮪 烏賊 雲丹 牡丹海老 つま一式鮪好きw私、脂のったまぐろの筋ずっと噛んでるの好きなんだけど、みんな嫌いよねw【鉢肴】⚫︎賀茂茄子煎り出汁 穴子 薬味 すり柚子うめえええええええ〜！油吸った茄子って最高だよねww揚げ出し豆腐の衣が天かすみたいに味ついてる感じで美味しかった！！【焼肴】⚫︎鰻蒲焼めっちゃ甘めの味付けでジャンキー！プニプニした質感で、いかにも養殖な味！結構好きだよw米食いてえwwww冷める前に食べると吉！！！【温物】⚫︎茶碗蒸し 筑波鶏 新玉葱 銀杏 すじあおのり 銀餡ほっこりしてゆきます。【強肴】⚫︎飯村牛陶板焼 野菜一式 卵脂身少ない部位だけど柔らかくていいと思う。割下は結構甘め！甘党の私は大歓喜。【食事】⚫︎稲庭うどん 蕎麦汁 薬味細くてシコシコしてて好き！！！！！涼やかでガンガン食べられるwww山盛り食べたいwwww（炭水化物すきw）◼️店内全席個室！造りが旅館みたいな感じ！部屋の外から木が見えたりするよ！◼️混み具合個室だから他の様子わからんけど予約しとけば？◼️接客10代くらいの可愛い女の子が和服着て初々しく給仕してくれるから男性需要めっちゃ高いと思う。（たまたま我々の担当がその子だったのかもしれない）個人的には、10%のサービス料とるなら熟練した熟女とかに対応願いたいw◼️女ひとり難易度無理。
2,686文字★月替り会席料理（18,975円、税サ込）滞在時間：約1時間50分東京から茨城県に来ております。1889年（明治22年）創業「山本五十六元帥も愛した老舗料亭」を謳う同店（3.60）。料理長の菊池智則氏は銀座ろくさん亭（3.41）などで腕を磨いたそうで、アイアンシェフと知られる道場六三郎氏の系譜を継ぐ料理となるのでしょう。219席の大箱で全席完全個室（代償としてサービス料15％を上乗せされます）。床の間を設けた和室に通され、背もたれ付きの（肘掛けも添えた）座布団に着席。2日前に都内下町割烹の座敷で飲みましたが座り心地は同店の圧勝。美少女の仲居さんによる給仕付きで（接客はまだ拙いですが）雰囲気は素晴らしかったです。道場六三郎氏の薫陶を受けたのであろう料理に関しても全般美味しいのですが、マイナスポイントが2つあるように思ってしまいました。それは牛肉を陶板焼にする点と薬味の山葵が本山葵ではなく混ぜ山葵という点。固形燃料で加熱し出来たてアツアツを楽しめ、旅館の食事などで定番となっている陶板焼。しかしプロの料理人が火を入れるわけではないので味にこだわる個人店はまず出しません。大箱で多数のお客さんを捌かないといけない同店の事情がマイナスに作用していました。そして前菜の山芋吸とう、お造り、稲庭うどんの薬味が全て混ぜ山葵。地方の18,975円コースは都心に換算すると30,000円コースというイメージですが、30,000円コースの薬味はまず本山葵で、混ぜ山葵を出すお店を筆者は知りません。これは同店が味にこだわらない地元のお客さん向けの営業であることを示唆しています。お造りも、鮃、鮪、烏賊、雲丹、牡丹海老という地元のお客さんが喜びそうな構成。東京からわざわざ訪れた人間は茨城では獲れないであろう鮪や雲丹や牡丹海老を好みません。どちらかと言えば霞ヶ浦で養殖している鯉などの湖魚が出るほうを望みます。筆者の同店に対する評価としては、わざわざ東京から訪れるには物足りなさを覚えるも、ろくさん亭出身ということで地方にしては高い水準の和食を楽しめて、老舗ならでは雰囲気が良くて地元のお客さんの宴には適した大箱、という結論になりました。日本酒 茨城県 木内酒造 菊盛（1合 1,518円）月替り会席料理（18,975円）0.食前酒（梅酒）1.前菜1-1.よこわ 夏野菜1-2.山芋吸とう 蛸 海老 なめこ1-3.姫もろこし生ハム巻き1-4.枝豆1-5.唐墨大根1-6.新丸十檸檬煮1-7.子持ち昆布2.煮物椀 清汁仕立て（海老真薯、冬瓜、小茗荷、筑波三味）3.造り（鮃、鮪、烏賊、雲丹、牡丹海老、つま一式）4.鉢肴（賀茂茄子煎り出汁 穴子 薬味 すり柚子）5.焼肴（鰻蒲焼）6.温物 茶碗蒸し（筑波鶏、新玉葱、銀杏、すじあおのり、銀餡）7.強肴（飯村牛陶板焼 野菜一式 卵）8.食事（稲庭うどん 蕎麦汁 薬味）9.水菓子（旬の果物 檸檬ゼリー、林檎ムース）食べた料理の寸評は以下の通り、【】内は個別の採点、表示価格は税サ込です【3.8】前菜よこわ（本鮪の幼魚）は夏野菜（新玉葱）とポン酢仕立てに。酸味穏やかなポン酢の味わいが高級店仕様で、幼魚にしては脂が乗ったよこわと合います。よこわに限らずお造りの鮪も素材力が高いと思ったのですが、地元のお客さんからの引き合いが強いであろう鮪へのこだわりに同店の方向性を感じました。山芋の吸とう（とろろ）は蛸、海老、なめこと具入りで豪勢なのですが、そこで何故か薬味が混ぜ山葵で画竜点睛を欠きました。爽やかな本山葵を使うほうが料理の美味しさアップすると思うのですが残念無念。ヤングコーン（姫もろこし）の生ハム巻きは彩りアイテムでしょうか。枝豆は適度に歯応えを残す火入れで好みに合います。唐墨大根は分厚くカットした唐墨を炙って大根と合わせています。これは唐墨の塩が強いので大根と合わせて塩分を中和させるほうが正解でしょう。新丸十（サツマイモ）はレモンの爽やかさと硬めな歯応えを残す火入れが良し。料理長は東京や大阪といった大都市で修業を積んだそうで野菜の火入れが概ね好み。そして子持ち昆布の味付けとして出汁に酸味を加えていたのが面白かったです。高級店仕様の穏やかな酸味ですし、夏に味わう子持ち昆布として評価に値します。【3.8】清汁仕立て（海老真薯、冬瓜、小茗荷、筑波三味）揚げた海老真薯と冬瓜の清（すまし）汁仕立て。おそらく一番出汁であろう吸い地のバランス良く美味しいですし、適度に歯応えを残す冬瓜の火入れも好みに合いました。【3.7】造り（鮃、鮪、烏賊、雲丹、牡丹海老、つま一式）牡丹海老の頭から海老味噌をほじくり出そうとしたとき臭みが少し気になりましたが、エンガワを1切れ添えた白身の鮃も、日本人（特に関東人）大好きな鮪も良質。2日前にお支払い総額1人あたり8,500円となった都内下町割烹で刺し盛りを食べたのですが、値段を度外視すれば同店のほうが美味しくて魚は資本主義であることを痛感します。そして何故これだけ良質な魚を混ぜ山葵と合わせるのかという疑問が噴出。【3.5】賀茂茄子煎り出汁 穴子 薬味 すり柚子カリッとした衣で天ぷらのように揚げた穴子と賀茂茄子の組み合わせ。油を吸った茄子の美味しさは鉄板です。【3.2】鰻蒲焼おそらく養殖の鰻に蒸しを入れネットリやわらかな関東風の蒲焼きに仕上げているのでしょう。個人的には18,975円コースであれば霞ヶ浦や那珂川の天然鰻を求めたいです。和食の料理人は火入れが上手いはずなので関東風ではなく蒸しを入れない地焼きで。【3.0】茶碗蒸し（筑波鶏、新玉葱、銀杏、すじあおのり、銀餡）新玉葱を大量に入れておりアッサリした味わいの夏仕様。コッテリ嗜好の筆者の好みとは外れます。季節外れのグニグニした銀杏も蛇足に思ってしまいました。【3.3】飯村牛陶板焼 野菜一式 卵獣医の飯村さんが育てたプレミアム牛をすき焼き仕立てに。アッサリした霜降りで富裕層が好みそうな味わいですが前述の通り火入れの妙味は味わえず。【3.3】稲庭うどん 蕎麦汁 薬味鰹出汁の効いた蕎麦汁やツルツルした稲庭うどんの食感は良いのですが混ぜわさびが気になります。【3.4】旬の果物 檸檬ゼリー、林檎ムースコッテリした味わいの林檎ムースのほうが好み。
土浦市内で宴会をやるなら間違いない会場。座敷も広く、料理も美味しい。
10人集まり、楽しく会食。
お椀が美味しかったですが スタッフの方が残念。
歴史に圧倒！茨城の美味しい日本酒もあり、大大満足！各部屋にもこだわりがあり、土浦でここぞとばかりの会食には筆頭のお店だと思う！霞月楼
親戚の集まりでの利用。月替わりのランチ、￥６，０００。いろいろなコースがありますが、一番安いこのコースだけは税込、室料込で何となく得した感じ。予約の時に人数や使用目的を伝えるとそれにあった部屋を選んでくれて便利。何回か利用していますが、いつも同じ部屋のようですが(^^♪。当日、玄関前に車を着けると後は駐車場に停めておいてくれます。広い玄関には下足番もいます。映画の世界のようで気分よくなります。土浦では戦前から続く老舗で建物本体は古いのでしょうが、部屋やトイレ等はきれいに改装されていて古さを感じさせません。部屋に入ると少しカビ臭いですが、直ぐに慣れます。部屋は掘りごたつ式なので足も楽。大したこともない庭も見えます。ツェッペリンや山本五十六のコーナーもあり歴史を感じさせます。コースのメニューが印刷されて各人ごとに置かれているので、食いしん坊にはいいですね。この日のメニューは、先付から始まって水菓子まで８種類。先付　秋野菜お浸し ずわい蟹お造り　鮃 鮪鉢肴　蕪 信田巻き 蛸 菠薐草組肴　鰤照り焼き 粟麸 南瓜豆腐 芥子蓮根温物　豚陶板焼き強肴　本ししゃも、丸十、青唐天ぷら食事　浅蜊土鍋ご飯水菓子　柿 柘榴 林檎ゼリー和服姿の若い仲居さんは一応料理の説明をしてくれますが、年配の仲居さんの方が一言多く説明してくれて分かりやすい。ここのお店の年配の仲居さんは、お店の格からするとざっくばらんで親切です。特に美味しかったのは中トロ。その辺の寿司屋よりもよほどもマシなのがいただけます。一切れなのが残念なくらい。鰤の照り焼きもクセなく脂も美味しい。本ししゃもの天ぷらや芥子蓮根もこちらの地方ではちょっと珍しいかな。ご飯は浅蜊の土鍋炊き。余ったのは聞かなくても持ち帰りを勧めてくれます。味的には中の上くらいですが、いろいろな食材が使われていて楽しめます。また、一皿に何種類か載っていて、時間をかけて食べるので十分お腹一杯になります。このお値段でこの雰囲気とサービスはちょっとした集まりには十分CPよいと思います。
我が子が茨城県在住のため、この辺りをぶらずら飲み歩きます。地元食材を使ったお料理を楽しめます。突き出しにも心配りのある一品が出されます。数量限定の枡盛りのお造り、メヒカリの唐揚げ、レンコンの天ぷらなど美味しくいただけました。
土浦市 荒川沖。久し振りに 娘との晩ごはん。娘の仕事終わりとなると22時からの利用。食べログ検索♪そこで ヒットした 居酒屋さんです。荒川沖駅 西口 徒歩１分ほど。豊富なメニューが 揃っています。中でも 海鮮物のメニューは、特に おススメらしい。どこか 懐かしさが感じられる、古民家風居酒屋さんです。【スーパードライ 生中】(@-@)「650円」【ジンジャーエール】(@-@)「380円」【お通し】(@-@)「350円」娘の運転なので 安心して 頂きます。土曜の夜。遅い時間だというのに まだまだ 賑やかな店内。駅前、しかも 営業時間が長いのも利点なのでしょう。【旬の刺身3種盛り】(@-@)「1780円」桜ダイ・サワラ・カツオ・駿河湾生シラス・生桜海老。二人で頂くのに 十分なボリューム！春を告げる お魚を楽しみました。ほんのりと甘みがあって、しっとりとした やわらかな食感のサワラ。桜ダイは 身が引き締まっていて 旨み たっぷり。ピンク色の生桜海老は 甘かったのですが、環境の変化に敏感だと言われている 生シラスは 獲れたてピチピチの味わいは 残念ながら 今ひとつでした。【春野菜の天ぷら】(@-@)「980円」竹の子・タラの芽・新玉ねぎ・ふきのとう。さっくり揚がった、春を楽しむ 天ぷら。【殻付き生ガキ（2個）】(@-@)「880円」メニューには、赤穂から直送品・坂越ガキ！とありました。坂越の牡蠣は、１月〜３月が旬 なんだそう。身が大きく ぷりっとふっくら。クリーミーで 美味しいです。【きゅうり一本漬け】(@-@)「450円」新鮮 パリッポリ。【川海老唐揚げ】(@-@)「590円」娘の好物♪程良い塩気で 良いつまみ。【極上レモンサワー】(@-@)「580円」“ 生搾りよりも 贅沢なレモン感 ”国産レモンを100％使用した 甘さ控えめのすっぱいレモンサワーの素を使った サワー。これ 好きなんですよね♪おかわり 決定！握りメニューもありました♪【カツオ握り（2貫）】(@-@)「550円」身が引き締まっていて、さっぱりとした味わいのカツオ。結構 好みです。【トロタク巻き】(@-@)「690円」甘い中トロが、はみ出しています！おススメメニューの他に 居酒屋さんならでは とりあえずやお食事メニューも揃っています。荒川沖駅前。17:00 〜 24:00 (L.O. 23:30）覚えておくと 重宝しそうです。ただし、全面喫煙可 です。
ちょい飲みに立寄り。刺身は、中トロ、鰤、鰹、蛸、サーモン。どれも、1切れが大切で食べ応えがありました。鶏唐、鶏ネギチャーシュー、出汁巻き玉子…、酒のあてには困らない美味しいつまみがありました。巻物のなみだ巻、さびかん巻は旨しって感じでした。
荒川沖デビューに選んだのはこのお店海鮮を中心に豊富なメニュー☑︎天然カワハギ刺身☑︎イカのバター醤油炒め☑︎茨城産レンコンの天ぷら☑︎冬サバ塩焼き☑︎豚の角煮と半熟煮たまご他お酒たくさん笑めちゃくちゃ美味いって言う訳ではないけどどれも及第点！沢山飲んで1人5000円位だから安くも高くもなく普段使いに良いお店かなぁ~
飲み会というより、ご飯を食べに友達と伺いました座席は、掘り炬燵タイプ足元にはホットカーペットがあって冬の寒い時期でもぬくぬくで座り心地、居心地が良かったです料理は、おでんのしみしみ味が美味しかったですまた、伺わせていただきます
飲み会というより、ご飯を食べに友達と伺いました座席は、掘り炬燵タイプ足元にはホットカーペットがあって冬の寒い時期でもぬくぬくで座り心地、居心地が良かったです料理は、おでんのしみしみ味が美味しかったですまた、伺わせていただきます
帰省した際に久しぶりに訪問。2階席で頂きました。お通しからドリンクまでどれも美味しく、一品一品味わって頂きました。お刺身は新鮮で、揚げ物もよくあがっており大変満足です。1階席は宴会をやっていたようで、とても賑わっていました。また伺いたいです。
知人と忘年会を兼ねての利用．駅に近いと言うこともあり，とても良いロケーションかも知れません．予約もしていませんでしたし，12月ということで不安もありましたが，開店時間直後ということで無事に入店できました．古い建物の醸す雰囲気は昭和テイスト，肩肘張らずに利用できる雰囲気ですね．隠れ家という表現がぴったりかも知れませんが，駅に近いこともあり土地勘のない人との待ち合わせにも悪くありません．入店して，1階の座敷席に通されましたが2階もあるようです．お箸の袋から察するに，駅前ロータリに面したお店と同一の経営者のようです．お通しがやってきました，飲み物は日本酒と決めました．これが，徳利とお猪口で提供されるので，この日は私のみ日本酒であったためにこれで済んでしまいそうな予感．いくつか注文しましたが，当たり障りなく酒のつまみとしては良好です．竜田揚げが得意なのかと思い，鯨肉とレバーの竜田揚げを注文しましたが，似たような味わいに感じてしまいました．他にもこれらの素材をを活かした調理方がありそうにも感じました．せっかく茨城なのであんこう鍋を食べてみたいという意見が出たので注文．食べごろを配膳してきた店員さんに確認すると「煮えたら」という返答．これには少々苦笑いかな．総じて，良い時間を過ごすことは出来ましたので，居酒屋ということを考えればそれは十分に達していると思います．
牛久大仏を見た帰り道に立ち寄りました。料理は注文するとすぐ出てくるし、どれも値段がさほど高くない割に味が良かったです。すぐ近くにある食べログ高評価のお店の姉妹店のようでした。クーポンでいただいたお刺身三点盛りもとても美味しくて満足です。
和気藹々と飲める、掘りごたつタイプのお席。煙草吸いたい方にも寛容。友達の一人がピーチウーロンというのを繰り返し頼んでいました。お刺身、卵焼き、唐揚げ、チーズ揚げ、トマト、お新香、と王道のメニューが食べやすくて美味しい。海苔巻きも納豆巻きやら鉄火巻、涙巻き、トロタクなとなど。お刺身の盛り合わせ、厚みがあり食べごたえも見応えも十分ヽ(=´▽`=)ﾉ鰹のたたき、とても美味しかった。ハイボールが美味しいらしく、参加メンバーの大半が繰り返し頼んでいました。私は烏龍茶です（笑）賑やかでお店の方々も優しくて、居酒屋の良いところを浴びた４時間くらい。盛り上がりましたー！ごちそうさまでした。
駅近、1階はカウンター5席と座敷4〜5席、2階は宴会用❓お酒は地酒中心。肉厚のお刺身ともつ煮、いぶりがっこチーズをいただきました。店員さんは女性でパキパキ働いていました。
土浦出張の夕飯に！駅には人気がないけど、お店は賑わってます。生物は鮮度良く美味しい！茨城の地酒も多数あり、美味しかった！また出張あればおじゃまします。
初見でした お酒飲めない2人で行きましたが、料理はどれも安くて美味しかったし注文から提供までもそんなに掛からず 、店員さんの感じも良かった友達でもカップルでも、また行きたいな〜って思ったんで評価高め
おでん鉄火巻
料理の質、ボリュームとも良かったです。友人との久しぶりの会食に使用しました。次回も会食に使用したいと思います。宜しくお願いします。
全てが美味しかった特に、くじらの刺身は
ＪＲ常磐線の荒川沖駅の西口を出て、セブンイレブンを過ぎてすぐの細い路地を左折して歩いていくと右手にある居酒屋さん。路地裏で雰囲気の良い佇まいです。休日の夜１９時頃に予約なしで２名で伺いました。入店して右手のカウンター席に着席。男２名でしっかり飲み食いして、合計約¥9000。日本酒は霧筑波や武勇などの地元茨城のものが中心で、ほかに新潟の緑川などが揃えてありました。新鮮な刺身や特大のあん肝、ホッケの焼き、〆のつけ麺などなど、旨い酒と肴を楽しみました。ご馳走様でした。
お誕生日である５月７日は、おパートの取引先の社長・S香さんが荒川沖駅前にある「味処・八右衛門」でお祝いをしてくれました。仕事の打ち合わせ中、誕生日にロンリーな話をしていたら「てくてくさん、あたしと飲もうよ」と言ってくれました。メンバーはS香さんとお友達の方々。はじめましての人も社長の一声で遠いところから集結。ありがたいことです。味処・八右衛門さんは２回目の訪問。初めてのときはカウンターでしたが、今回は２回の個室でした。趣のある和室です。「てくてくさん、誕生日なんでしょ？俺からプレゼント～」と一緒にいた方が刺身盛り合わせをプレゼントしてくれました。生のほたるいかが美味しい、中トロもおいしい、しめさばも！！つくば鶏の鉄板焼きやチーズの天ぷら、写真は無いけど一品一品が美味しかったです。あちこちのお店を飲みあるくS香さんも満足していました。お酒も珍しい焼酎がそろっていて、うれしかったです。美味しい料理をたくさん食べて、まったりしていたら、ケーキが運ばれてきました。S香さんがお店に渡しておいて、サプライズの算段を組んでくれていたようなんですミルキーロールは食べきれないだろうからとお土産に頂きました。この日の朝、とある方のブログのコメントに行ったとき「ミルキーロール食べたい」と書いたんです。まさか、その日のうちに夢がかなうとはおもいませんでした。名前も入っていますわたしのほうが接待する側なのに、（おパートだけど）こんなに良くしていただけた誕生日でした。３４歳の目標は、大切な人を守れる強さを手に入れることと心から思いました。S香さん、Kさん、Qちゃん、Hさん、Nさんありがとうございました。お店の方々にもたくさん配慮頂きました。ありがとうございました。最高のお誕生日をありがとうございました。今日も一日、がんばりましょう！やるきもりもり～。
土浦遠征時、ランチ、夜ともにお世話になることが多いです。リーズナブルで、美味しい。肉豆腐、沢山種類があっていつも迷います（写真撮り忘れました、、、）。沢山メニューもあるのですが、れんこんのメニューを推してて、初めてたべましたが美味しかったです。活気もあってよいお店、ワイワイ楽しめるお店です。
駅に着き、遅い夕食を兼ねてちょっと飲むか？刺身で冷えたビールを飲みたい・・そんな時に便利な当店カウンター席があるから、お一人様でも入りやすい◆ 安べゑ定食　1,459円◇ビール・中瓶　639円消費税　209円お会計　2,307円也※当店は税前・税込（小さく）併記瓶ビールはアサヒのスーパードライグラスも含めてよく冷えていて喉越しスッキリ！夕食に・・と思い最初に注文したのは『豊洲鮮魚の刺身定食』（税込1,098円）サッパリと刺身で飲んで飯も食おうと思ったら遅い時間だったから完売してしまったそうだ気を取り直して再び品定め・・ならば、、と思い当店の看板定食メニューであろう『安べゑ定食』へと注文を変更した税込1,604円なるこの定食、高いだけあって取り敢えず品数は豊富だ・名物肉豆腐・まぐろ（刺身、3切れ）・どて焼き串（牛すじ、蒟蒻各1本）・鶏の唐揚げ（2個）・煮物（きんぴら牛蒡）・漬物（きゅうりのキューちゃん、極少量）・ご飯・味噌汁（ワカメ、麩）まぐろ刺身、まあまあっと言ったところキハダだろうか？鶏の唐揚げ、熱々揚げたてで良かったけど当然冷食系か？どて焼き、出来れば牛すじ2本であって欲しかったが贅沢は言えない・・だがやや甘めの白味噌仕立ては相変わらず良き味だと思ったやっぱり一番満足度が高かったのは名物肉豆腐！大きな豆腐、適度な味の染み込みとやわらかさと歯ごたえの共存煮込み過ぎず食すに丁度良い状態だった牛すじも多め、汁の味も良い卓上の一味をかけてビールと共に楽しみ最後はご飯の器へ全て入れて『肉豆腐丼』にして食したこれ一番美味くて大満足♪半分くらい残しておいた味噌汁を飲み切って、フィニッシュ！ご馳走さん結局、オッサンにしては遅い時間に食べ過ぎてしまった夕食となったが今宵も当店の味を楽しみ冷えた瓶ビールも飲めて、良かった♪
大衆酒場を求めて土浦駅西口へ。安べゑさんへ伺いました。まぐろのお刺身、土手焼きのうずら、もやしナムルを注文。味はいたって普通。可もなく不可もなく。しいて土手焼きのうずらは美味しかった。追加で低温調理のネギレバ串を注文。ネギは嫌いだが、低温調理レバーに惹かれて注文。ネギを避けつつ一口パクり。うっ……これはダメだ…さすがにごめんなさいしました…ネギの臭いもキライだけど、お肉自体の臭いもダメでした…安く手軽に飲むにはいいかもです。ごちそうさまでした。店内喫煙ルームあり。
土浦駅から階段降りたら見えるし、に近いし店内がきれいです。まだできて1年らしく、一周年イベントしてました。このお店は、お通しがないらしく、嬉しかったです。海ぶどうがあって、あまり食べる事がなくて、良かった。また、行きたいです。
昼過ぎから少しだけ飲みたかったのでこちらへ。日曜13時頃に入店。ランチもやっているお店だけあって、店内15人位はいたかな。肉豆冨、どて焼き、もやしナムル、焼きなす、タコぽん、肉盛り3種(豚タン・豚レバー・砂肝)を注文。ちなみに4人で。約1時間弱、1人2杯で止めておきました。お通し代と席代が無いのが良いです。次はランチからスタートしてみたいお店です。
JR土浦駅に程近いところにある大衆食堂安べゑさんに入った。午後７時30分頃だったので、店内は若者やサラリーマン風のお客でにぎわっていた。肉２倍肉豆腐(黒)(税抜き599円)の豆腐は、想像していたよりも硬め。出し汁はオーソドックスな甘めの味付け。肉は牛すじなので、少々の違和感あり。エリンギのバターチーズ(税抜き499円)は、エリンギがたっぷりで美味しく頂いた。
駅から近い居酒屋さんを検索。早めの開店時間で、滞在時間があまり無いので、ササッと、飲める安価な居酒屋さんを検索しました。三軒見つけて、こちらが一番良さそうなのでロックオン(⌒‐⌒)16時の開店と同時を目指しましたが、少し遅れてしまった(((^_^;)滞在時間の予定は40分から50分なので、少しの遅れで、一杯飲めなくなる。入ってすぐに、カウンターへ案内され、QRコードを読みとってオーダーできますと伝えられました。生ビールと、こちらの人気商品の１つである肉豆腐(黒)を注文。土浦の名産品の蓮根メニューがあったので、迷うことなく注文しました。蓮根メニュー嬉しい(⌒‐⌒)もっと注文したいが、時間が無いので蓮根の唐揚げをポチる。先客、後客が居ないので‥‥とても早い。２杯目は、レモンサワー。土手焼き串、ちくわを注文しました。時間的に2杯しか飲めないかな？と、思ったのですがとてもテンポ良かったので、３杯目のレモンサワー。蓮根の唐揚げ美味しかったなぁ。蓮根チップスを注文して、持帰りにしたかったけどしんなりしてしまうだろうから諦めた。もう少し居たいけど、これでごちそうさま。40分弱居れました。美味しかったです。
一ノ関から上野経由で土浦へ。金曜日だから、土浦でカレーを探したけど許容時間を考えると落ち着けないことから、コンビニでつまんでランチは持ち越しに…はぁ(溜息)気を取り直して、仕事に全集中し16時過ぎに土浦駅に帰還。よし、店を探そう。とはいえ、この時間から空いている店は限られる。レモンサワーと肉豆腐の安べゑさんがアクセスも良いので、いざ。入店 16:25 客席占有率 10%予約のテーブルセットが多数。はたして、やつがれは金曜日のカレーに辿り着けるのだろうか。◾️筋トレジョッキ ハイボール (以下全て税抜899円)電車まで1時間。20分前に出るつもりでこれ一杯で。◾️やみつきもやしナムル(ハーフ) (179円)お通しが無いのでその代わりに。◾️低温調理のネギレバ串 (219円)レバーがしっとり。これはとても有りである。ネギも良い仕事ぶりである。◾️どて焼き1本 (189円)時間が早いからなのか、あまり味が染みてない気がする。◾️カレー好きのポテトサラダ (399円)カレーである。ポテサラがカレー味で出逢えたのである。細かく練るのに近い粗挽きでポテトのポーションが残る状態。また、半熟煮玉子が丸々一個付いていて、割って半混ぜくらいで頂くとまろやかで良いのである。こうして、カレー探しの旅はミッションコンプリートとなったのであった。良い気分で週末が迎えられそうである。
この日は所用が有って土浦駅にやって来ました。所用を済ませて、駅前のこちらで一杯。まずは瓶ビールと日替わりの鯛の刺身を注文。鯛の刺身は、身がしっかりとして旨味があってウマイ。そして茨城ならではのメニューよりれんこんチップスを注文。ポテトチップスよりも軽い感じで食べられて良いつまみです。この後帰宅しなくてはいけないのでここまでで終了。なかなか美味しいつまみのお店でありました。
土浦駅周辺でランチをということで西口にあるこちらにお邪魔しました。初訪問です。⚫︎肉豆冨定食　黒　生玉子追加⚫︎生ビール２杯肉どうふが看板メニューのチェーン店です。肉どうふは、とうふと牛スジ肉が味噌でよく煮込まれていて味が染みていて美味しいですね。ビールが進みます。白身魚のフライもサクサクです。ビールを２杯飲むのにちょうどよいボリュームです。
駅に着き、遅い夕食を兼ねてちょっと飲むか？刺身で冷えたビールを飲みたい・・そんな時に便利な当店カウンター席があるから、お一人様でも入りやすい◆ 安べゑ定食　1,459円◇ビール・中瓶　639円消費税　209円お会計　2,307円也※当店は税前・税込（小さく）併記瓶ビールはアサヒのスーパードライグラスも含めてよく冷えていて喉越しスッキリ！夕食に・・と思い最初に注文したのは『豊洲鮮魚の刺身定食』（税込1,098円）サッパリと刺身で飲んで飯も食おうと思ったら遅い時間だったから完売してしまったそうだ気を取り直して再び品定め・・ならば、、と思い当店の看板定食メニューであろう『安べゑ定食』へと注文を変更した税込1,604円なるこの定食、高いだけあって取り敢えず品数は豊富だ・名物肉豆腐・まぐろ（刺身、3切れ）・どて焼き串（牛すじ、蒟蒻各1本）・鶏の唐揚げ（2個）・煮物（きんぴら牛蒡）・漬物（きゅうりのキューちゃん、極少量）・ご飯・味噌汁（ワカメ、麩）まぐろ刺身、まあまあっと言ったところキハダだろうか？鶏の唐揚げ、熱々揚げたてで良かったけど当然冷食系か？どて焼き、出来れば牛すじ2本であって欲しかったが贅沢は言えない・・だがやや甘めの白味噌仕立ては相変わらず良き味だと思ったやっぱり一番満足度が高かったのは名物肉豆腐！大きな豆腐、適度な味の染み込みとやわらかさと歯ごたえの共存煮込み過ぎず食すに丁度良い状態だった牛すじも多め、汁の味も良い卓上の一味をかけてビールと共に楽しみ最後はご飯の器へ全て入れて『肉豆腐丼』にして食したこれ一番美味くて大満足♪半分くらい残しておいた味噌汁を飲み切って、フィニッシュ！ご馳走さん結局、オッサンにしては遅い時間に食べ過ぎてしまった夕食となったが今宵も当店の味を楽しみ冷えた瓶ビールも飲めて、良かった♪
-茨城県編-土浦にある 大衆食堂安べゑこちらは駅前にある肉豆腐とレモンサワーがウリの大衆酒場。この日は年末のある日、2軒目として訪れた。肉豆腐ともやしナムル、2種類のから揚げ、そしてレモンサワー。大箱で忘年会にもピッタリだし、2軒目にも十分なお店でした。
茨城県土浦市の駅近くにある『安べえ』さんへ。土浦出張の際に夜訪問しました。この辺は蓮根が有名とのことで、蓮根のつまみを目当てに訪問しました。とりあえずレンコンチップス頼みましたが薄すぎてポテチと変わらないです笑ただ、それ以外のメニューは基本的にぜんぶ美味しかったです！レモンサワーもコスパ良かったのでお財布にも優しい居酒屋でした！
安い！美味い！店員の教育も素晴らしい！初めての訪問でしたが、土浦で愛されるお店になっていると思いました。休日で16時30分に入りましたが、店を出る2時間後には、満席となり、外には数人の待ちができるほどになってました。「良い店は、やはり、流行るよなー」という感想！
何にしようか迷う程のメニューの量でした。次回も来て他のも食べよ！と、友だちと約束するぐらいの美味しさでした肉豆腐にも白・黒があり、食べ比べで両方食べました。個人的には、黒の方が味が濃くて好きです。名物のたまふわ焼き（1枚目）も自分の好きな焼き加減で食べれて最高でした。夜でも定食の提供があり、乄もここで終わらせられる便利さでしたꉂ外観からは想像しにくい、お店の広さ、綺麗さでした。早い時間に行ったので、ゆったりできてご飯やお酒の提供はちょうど良かったです！
居酒屋さんで少し食べたいねとなりやすべえさんへ。店内は少し混雑していましたがすぐに入ることができました。たまごやき？みたいなやつも大根を頼みました。他にも焼き鳥を少々頼みました。どれもとても美味しく、楽しい時間を過ごすことができました。お値段も安くとても満足です。
茨城県・土浦駅前の肉豆冨とレモンサワー 大衆食堂 安べゑ 土浦駅前店にお邪魔しました☆ お店お勧めの肉豆冨《黒》☆牛すじを醤油で煮込んでちょい甘めの味で嫌いな人はいないでしょ！☆美味しかった次回は《白》を頂きます
旅先の夕食で、大衆食堂の名に惹かれ入りましたが、ご飯よりもつまみ＋アルコールのお客さん多い感じ。お通しがなく、その分の料金はかからないとのこと。豊洲鮮魚の刺身定食、地物のレンコンの天ぷらを選択。刺身は冷ため、アジフライはかため、味噌汁はそこに味噌が残りぎみ。レンコンの天ぷらは、なぜか黄色く揚がっており、商品写真にあるピンクソルトも付属されず。少し採点厳し目といたしました。
霞ヶ浦サイクリングのお疲れ様会でこちらのお店にお邪魔しました。注文した商品は人かロボットが提供してくれます。ロボットは商品受け取り後、裏に戻るための操作を客側でするのですが、まわりを見てるとどこどこ？どれ押すの？と困惑されてました。もう少しわかりやすい表記出来なかったのでしょうか？笑お酒も食べ物もそこそこのお値段で駅からも近いのでサクッと飲んで帰る事も出来て良いです。ただ、注文の品を持ってきた時に空いてるグラスやお皿は言わないと持って行ってくれませんでした…4人掛けではありますが、少々テーブルも小さいのであっという間にテーブルはいっぱいになるので、都度、店員さんに声をかける必要ありです。
肉豆冨は黒と白があって、どちらもおいしいけど私は黒の方が好みでした。茨城県に来たので、茨城らしいメニューを探したのですが、結構売り切れが多かったです。レンコンの揚げたのがサクサクした食感でおいしかったです。￼大根そびえ立つメニューは、実は大根はあまり柔らかくないのですが味はよかったです。仲間とワイワイ飲むのにいい店です。
土浦呑み3軒目は、安べゑさん。駅にも近いし、昼間から散々呑み散らかしてヤバい状態でも、駅までこの距離なら安心です。このあたりから記憶があやしですが、ネギトロを海苔で巻くやつとか、鉄板で出てきたタマゴのやつはおいしかったです。ごちそうさま。
茨城です。茨城県は土浦市、大和町。JR土浦駅の西側。酷暑のせいか、街を歩いてる人の姿が少ない。たまたまお店の前を通りかかり、そのままフラリと訪問しました。接客はテキパキしてていい感じ。テーブル席に案内して、早速注文。。と、思ったらこちらもイマドキなQRコードからとの事。早速、スマフォから読み込みサワーに焼き鳥、おでんなどなどを注文。焼き鳥、おでんは普通。ごくごく普通。枝豆はオーダーが通ってなくて慌てて茹でたからか？そもそもオーダーが入ってから茹でるのかは分からないが、茹で立て熱々な枝豆が出てきて、これが一番美味しかった。冷奴は木綿でした。関東では木綿が普通なのかな？？お酒も料理もそれなりなお値段でしたが、お店の雰囲気からするとやや高いかな。と、思いました。
記憶無いけど行ったっぽい2件目写真が残ってるんですよねおでん行ったら、やっぱり出汁割りでしょ記憶ない俺分かってる〜写真見たら美味しそうなの食べてるなー今度はゆっくりレビューできたらと思いますよろしくお願いします
-茨城県-土浦にある 大衆おでん★もつ焼き 酒場はなびこちらは土浦駅からすぐのところにある美味しいおでんがいただけるお店。職場の同僚達と焼肉を食べたあと2次会でこちらへ。こちらも職場の同僚がオススメして連れてきてくれた。2軒目だったので、おでんや浅漬け、たん刺しなど軽めに。そしてこちらで1番美味しかったのはおでんの出汁で焼酎を割った出汁割り。お腹も温まるし、貝が効いてる出汁は美味しかった。また行きたいです。
茨城県　土浦駅牛久出張、近場のホテルがなく土浦でチェックイン。夕飯何食べようかなと食べログ見てたら、おでん！この時期にぴったりだ！ということで１人飲み開始。以外に混んでなくカウンターの端に着席、冬のおでんて最高ですね
平日 夜 17時ころ。まだ、先客なし。19時には、満席になる。おでん メニュー から …★大根／250円 (税別)★玉子／200円 (税別)★がんも／200円 (税別)★牛すじ／250円 (税別)串焼き メニュー から …★かしら／180円 (税別)★のどぶえ／200円 (税別)★シロ／180円 (税別)★レバー／180円 (税別)… などなど、つまんだ。その他 …★スーパードライ中瓶／600円 (税別)★ウーロンハイ／450円  (税別) ×5… などなど 飲んで【合計／4,939円 (税込)】。なかなか、美味しい。
全ての品のクオリティがとにかく高い
雰囲気良しのおでん居酒屋さん。綺麗な店内は長いL字カウンター席とお座敷席があります。カウンター席を広くとってあるので、お一人も利用しやすいお店です。テレビの設定は無いが昭和歌謡ミュージックが流れてレトロな雰囲気を出してますネ♫こちらのお店は、おでんと串焼きがメインで、メニューの通りおでんも串もネタが豊富です。おでん汁はジョッパ過ぎず薄過ぎずの私好みの味でした。あまり見かけない地酒も格安で楽しむ事ができました。ご馳走さまでした。
カウンターもあり余りバタバタしてないので心地良い。もつ焼き、もつ刺も臭みもなく至って普通。だから逆にいいのかも？一品料理も充実してるしこれからの季節はおでんが楽しみ‼️以外と美味しくて種類も豊富なのでオススメです。
寒くなってきたこの季節、、、最高の酒の肴おでん様！日本酒が永遠に飲める(笑)出汁が優しい味でした大根の味のしみ具合は個人的に物足りなく感じた( ;∀;)美味しいおでんの出汁で日本酒を割る！！これが、うまい！串焼きも美味しかったです。
金曜日の夜。軽く 呑みながらの夕食。呑み歩きにも 気持ちの良い 季節に なってきました ♪どこか 良い所は ないかしら ♪食べログ検索で見つけた お店です。“ 本格おでん ” と “ もつ焼き ” 専門店つくばに 何店舗か あります。土浦駅近にも オープンしたのですね。お一人様や、仲良し お二人様は カウンター席。目の前にある おでん鍋に テンションupしますね。今日は 三人組なので 小上がりのテーブル席へ。【スーパードライ・生中】(@_@)「500円+税」【メロンハイボール】(@_@)「480円+税」ｶﾝﾊﾟ─(*´ω｀)o∪☆∪o(´ω｀*)─ｲ【おでん】＊大根 (@_@)「200円+税」＊玉子 (@_@)「150円+税」＊牛すじ (@_@)「200円+税」＊トマトチーズ (@_@)「400円+税」綺麗な 少し甘めの出汁で 登場。太い “ 大根 ” は、均一に 味が染みています。丁寧に 時間を掛けて 煮込んだのでしょうね。“ 牛すじ ” は、すじだけでなく お肉付き。柔らかく コラーゲン たっぷりです ♪綺麗に 皮むきされた “ トマトチーズ ”これから 我が家でも 定番に したいです。【新じゃが  ポテサラ】(@_@)「400円+税」ゴロッとした じゃがいもの食感が残る ポテサラ ♪肉味噌が のっているので 味の変化も 楽しめます。ボリュームもあり お酒のつまみに 丁度良いです。【筍の土佐煮】(@_@)「350円+税」シャキシャキッと歯応えも 楽しめる 一品。鰹節の風味。春の楽しみ ♪万人受けする様に 少し 甘めに 煮ています。【もつ焼き】＊タン (@_@)「180円+税」＊シロ(@_@)「180円+税」＊豚バラ(@_@)「200円+税」国産豚肉の “ もつ ” を 使用。オープンキッチン。一本一本 丁寧に 焼き上げているのが 見えます。【皮付き ポテトフライ】(@_@)「450円+税」熱々 大きな ポテトフライ ♪食べ応えもあり みんな 満足 (＊´v`＊)生中 おかわり ♪バイスサワーや 梅干し・抹茶・ウーロン……も 頂いて “ おでん ” や “ もつ焼き ” を 楽しみました。〆に サービスで “ しじみ汁 ” が 出ます。ほっこり  .｡.:*☆気軽に 立ち寄れる お店です。【ホタルイカ】(@_@)「400円+税」【鮭トバ】(@_@)「500円+税」写真だけupさせて頂きます ♪
今日も土浦泊…。久し振りに一人呑みを敢行しようと〝酒場はなび〟へ突撃！極寒の中、当てもなく西口近辺を彷徨っていると「おでん」の文字を発見しフラフラと入店しておりました 笑◯ おでん （牛すじ、じゃがいも、玉子）食べ慣れた関西風の透き通った出汁！じゃがいもは若干染み具合が浅い気がしますが、この時期のおでんはビジュアルだけで身体が温まりますね。寒いけど、まずは生中で！◯ もつ煮込み（¥350）本日のおすすめらしく、店員さん一押しだそうです。熱々プルプルなもつが良く煮込まれて美味い！大根にも味が染みてます。こちらは、レモンサワーでいただきましょう！◯ 鳥皮ポン酢（¥350）すじ、もつ、鳥皮と似たような物ばかり食べてますね… 苦笑一人前としては大量ですが、好物なのでラッキー！しかも、これ美味い！ポン酢と玉葱と皮が絶妙なバランスです！ハイボールがゴクゴクすすんじゃいました 笑店内には、アルフィーや小林麻美やらの懐メロが流れており、思わず鼻唄が… 笑3000円でお釣りがくる低価格も嬉しい限り！最後はサービスで、しじみ汁が出て来て嬉しかった！また一人でフラッと行ってみよう。ご馳走さまでした！
本日の夜ご飯は茨城県土浦にて。茨城名物を堪能できるお店を探してヒットしたのがこのお店。オーダーはスマホでQR読み込むタイプ。このシステムのほうが個人的には好き。【お通し】普通のサラダですが、最初に胡麻ドレか納豆ドレか聞かれます。ゴマだと普通すぎるだろっと納豆ドレッシングを選んで正解♪( ´▽｀)レタスはシャキッとフレッシュで、納豆の粘り気は控えめでいて豆の旨みと醤油ダレがしっかり絡んで旨いぞ(OvO)【生きくらげのお刺身】茨城県はきくらげの収穫率も高いそう。きくらげ自体そのものには味はほぼないけど、肉厚でコリコリ感はしっかりありますが、強すぎず程よい優しい食感！からし酢味噌につけていただくと良いアテだわ！【土浦れんこん天】カラッと揚げられた薄衣に、瑞々しくもほっくり感とシャキシャキ感を兼ね備えたレンコン。カレー塩につけていただくと食欲さらに駆り立てられてもう最高！【つくば鶏のもも一枚肉】分厚くてジューシーで柔らかく、旨みがめちゃくちゃ強くってうまぁ〜･:*+.\(( °ω° ))/.:+辛味噌、岩塩、ニンニクスライスと一緒に好みに合わせていただけます。鶏肉自体に旨みがしっかりあるので、塩はほんのちょこんとつける程度で良い感じに！辛味噌のほうは、味は濃いめですが、こっちは適量乗せた方が辛味噌の旨みと鶏の旨みが重なり合って、旨みが爆発して良いね♪(´ε｀ )【納豆とチーズのパリパリきつね揚げ】サクサクっと揚げられた衣とお揚げさんに包まれた納豆とチーズ。納豆のくせも強くないので食べやすい！チーズのおかげで納豆の粘り気にチーズのとろけるトロリとした掛け合わせがナイス(●´∀`)b【夏のつくば鶏皮　冷製さっぱり煮】夏限定メニューです。たっぷりの鶏皮に大根が入ってます。鶏皮はぷりぷりっとしていてすぐ噛み切れるほど柔らかく、なによりも鶏の旨みがたっぷり！大根もこの鶏の出汁を吸って、型崩れすることなくしっかりと芯まで味がしゅんでいてうまい！食べ切ったあとにも残った出汁を飲み干しちゃうほど美味かった〜(๑>◡<๑)何を食べても美味しかったので、食べたいものどんどん頼んじゃったからお腹いっぱい、大満足で退店しました！土浦観光に来たならぜひお勧めしたいお店となりました！ごちそうさまでしたー！
食レポ案（食べログ風・詳しめ）土浦駅近くの 「茨城地のもの わらやき料理 たたきの一九 土浦店」 さんで夕食。地元食材をふんだんに使った料理が揃い、どれも大満足でした。まずは名物の アンコウ鍋。濃厚な肝が溶け込んだ出汁は旨みが凝縮され、ぷるんとしたアンコウの身と野菜にしっかり絡みます。体の芯から温まる“冬のごちそう”で、思わず箸が止まりません。続いて、藁焼きの香ばしさが際立つ カツオのたたき。表面は香ばしく、中はしっとりとレアに仕上げられていて、口に運ぶとカツオの濃い旨みが広がります。土浦でこれほどのカツオを味わえるとは驚きです。さらに印象的だったのが、地元茨城の 鶏肉料理。噛むほどに旨みがあふれ、藁焼きならではの風味がプラスされて、お酒がどんどん進む味わいでした。茨城の海の幸・山の幸を一度に楽しめる贅沢なひととき。土浦で食事をするなら、間違いなくおすすめできる一軒です。
２カ月続けて行ってしまった。１９日は藁焼き鰹が１９０円。通常は1490円なので、すごい割引率。お通しの納豆サラダもおかわり無料。素晴らしいサービスだ。飲み放題の飲み物の種類も豊富で満足。藁焼き鰹は、分厚い鰹が８切れもあり食べ応え十分。これとお通しだけでお腹いっぱいになっていまう。接客も良いよ。
土浦に泊まる事になり当日間近でしたが、ネット予約できました。わら焼きのお店で冷房があるなか窓が開いていたので冷えていませんでしたが、開けないと店内が煙で充満するので納得しました。カツオわら焼きは美味しかったけど、美味しいけどあと一歩間が否めない感じでした。梅ネードサワーはかき混ぜないでくるのであればマドラーがほしかった。
２カ月続けて行ってしまった。１９日は藁焼き鰹が１９０円。通常は1490円なので、すごい割引率。お通しの納豆サラダもおかわり無料。素晴らしいサービスだ。飲み放題の飲み物の種類も豊富で満足。藁焼き鰹は、分厚い鰹が８切れもあり食べ応え十分。これとお通しだけでお腹いっぱいになっていまう。接客も良いよ。
○来店日時7月14日○感想初めて伺いましたか、なんと飲み放題が時間無制限あらびっくり、お店は大丈夫なのか？お通しのサラダも食べ放題、納豆ドレッシングがお勧め出てくる料理はどれもうまいの一言カツオの藁焼き、大根の唐揚げ、あん肝、唐揚げなどなど、頼みすぎて覚えられませんでした店内で藁で炙っているのですが、店内の匂いは全く感じませんでした
2件目利用です。今日はイベントらしく写真にあるカツオ叩きが通常の1/10の価格でした。1杯目終わったところ飲み放題もあるとの事で変更です。　客層はかなり若い感じでしたがお料理はしっかりとしたものでした。ただお会計を多く請求されました2度も悪気あるものではなかったですが、こちらが気が付かなければ1万ほど多めに払う感じ。気をつけて欲しいです。ごちそうさまでした。
今回が2回目の利用です。席の指定はしてあなかったのでカウンター席に通されましたが目の前で藁焼きを見る事が出来て迫力がありました。（テーブル席よりも良かったかも。。）藁焼きのカツオのたたきと鶏もも焼きをいただきましたが、どちらも藁の香りが香ばしくて厚みもあり、満足感たっぷり(*´ω｀*)納豆サラダもたっぷりの納豆でネバネバしていながらもサッパリしていて美味しかったです。店内は禁煙なので、喫煙する場合は外に灰皿とベンチがあるのでそちらで。
仲のいい職場の人との飲み会で使いましたぁ〜‼️カツオのたたきは身が厚切りで一口では食べきれないほど大きい♡私は塩とワサビとゆず醤油で頂くのが好きでした♡サラダもおかわり出来て、野菜不足にはなりませんね笑また行きたいお店です✨
BEB土浦に泊まった際に、夜ごはんで利用させていただきました！せっかくだったので茨城のもの食べたいな〜と思っていたのでピッタリ^_^早速お通しからサラダに納豆！！茨城感！！飲み物も、藁焼きしたレモンのサワーで特別感！！カツオのたたきが美味しかったです〜！どの席からも藁焼きしている様子が見えてうれしい。ファイヤー！！
-茨城県編-土浦にある わらやき料理 たたきの一九こちらは目の前で焼いてくれる藁焼き料理と茨城県の地のものを使った料理を頂ける居酒屋さん。(写真を撮り忘れてしまい、Google検索の画面になってしまい申し訳ありません)この日は平日の夜に知人達と訪れたが、店内はほぼ満席。会社帰りの人たちやカップルなど様々な客層的賑わっている。奥久慈の卵を使っただし巻き卵や、つくばの地鶏の唐揚げなどどれも満足できるクオリティで、店員さんのホスピタリティもとてもよく楽しい夜となりました。
職場の宴会にて使用。宴会コースは“豚しゃぶ”と“あんこう鍋”を選べるということで折角なので“あんこう鍋”をチョイス。その他、カツオの藁焼きやアラカルトなど、料理については大満足。クーポン使用で飲み放題付き¥4500というのもgood！その場のノリと勢いで決めた割には楽しい会合ができて良かった。
目の前で行われる焼く時の、火のパフォーマンスも、出入りの際の太鼓もインパクトあって大好きです！！個人的に1番美味しかったのは、鯖チーズアヒージョで、バケットおかわりしてもまだ食べ足りないくらい美味しすぎて大満足でした♪また行きたいと思います。
あんこう鍋飲み放題今日の一軒め酒場は、茨城地のもの わらやき料理 たたきの一九 土浦店さんで乾杯です。プレミアム飲み放題にしてあんこう鍋のコース。サラダ、あんこう鍋、サバとチーズの釜飯がセットされました。藁焼きカツオを焼いてます。あん肝溶かした鍋は、最高です。。大根の天ぷらとからあげ。肉ピーマンと辛子レンコン。地鶏焼きと〆の雑炊。お腹いっぱいになりました。
忘年会シーズンに会社の用事で利用。2階は沢山の個室で仕切られており迷路のよう。席に案内されてすぐ忙しい時期なので2時間でとのお願いあり。。仲間内や親しい人達とだと3時間無いと結構あっという間にだから焦るわ。料理は事前に予約しておき、飲み放題はタッチパネルで注文。塩で食べる鰹のたたきは分厚くて食べ応えアリ、他もこういう飲み屋さんでは見た目も味も良いと思うものばかり。メインの牛タンしゃぶしゃぶは牛タンとネギのみだけど、ネギのシャキシャキと牛タンの歯ごたえというか薄さがちょうど良く口の中が心地よい。程よくしゃぶしゃぶして脂と牛の強さが緩和されたところをサッパリめのつゆに浸して食べるとジワジワと旨みが広がってくる。このつけだれ？特製のつゆ？も美味しい。ペロっと無くなってしまい、おかわりしたいよねって声が出たのでメニュー探すもお肉もネギもお代わりが載って無く店員さんに確認するとしばし待たされ…牛タン一人前800円とかって言ってたので恐らく1人前じゃ足りないし、時間もあまり無いので断念して代わりにプリンを追加注文。画像では分からなかったけど、到着したら細いシャンパングラスの中にプリン、その上に卵黄が乗ってる。。卵が苦手な私は卵黄を他の人に移動させプリンのみを頂く。かなりゆるめのプリンで味は美味しかったけど食べづらいのとこれで600円か。。んー、卵黄無しで普通の器で300円くらいにして欲しいかな。ほんと一気に食べて飲んで必要な話して2時間あっという間。一階に降りたら満席。初めてお邪魔したけど活気があって人気店みたい。3500円のコースだったかな？画像以外にも大きなサツマイモチップとかも出て来て味、ボリューム共にお得感あったし、また牛タンしゃぶしゃぶ食べたいな。ごちそうさまでした！
お通しは胡麻または納豆サラダの食べ放題。途中でチェンジできるかどうかはわかりません。カツオの藁焼きは、一切れが分厚く、薬味も十分な量あり、とても美味しかったです。厚焼き玉子に大根おろしとシラスが乗ったものは、玉子焼きもですが、シラスが美味しく、ご飯が欲しくなってしまいました。クリームチーズ蜂蜜&クラッカーは追加クラッカーが注文可能で、つまみながら飲むのには最高でした。フードクオリティは高いので、食事だけでも楽しそうですが、アルコールの品揃えも良いので、安心してお勧めできます。
落ち着いた雰囲気の居酒屋さんです。若干価格が高く席数も少ないので客層が絞られ、静かに楽しむことが出来ました。カウンターで食事を頂きましたが、目の前で藁焼きパフォーマンスを見ることが出来て楽しめました。お料理はどれも丁寧に仕上がっていて美味しく頂きました。藁焼きの鰹や海鮮焼きも美味しかったのですが、個人的には雲丹がたっぷりと入った釜飯が絶品でした。
土曜日の17時ごろに予約して伺いました。本来であれば今日は土浦花火大会なんですが台風の影響で開催中止となってしまいましたので急遽予約しました。早い時間なのに割と混雑していました。カツオの藁焼きが大きくて柔らかくてとても美味しかったです。
イベントのための出張で訪問。メンバーみんなと決起集会。コース料理でしたが、カツオのたたきから始まり、鍋、揚げ物など土佐料理を堪能。〆には冷や汁も出てきて、味はもちろんのこと、ボリュームも満点で大満足でした。
笠間の帰り道は夕飯を食べる為だけに土浦に。土浦駅周辺で種々のアンテナに引っかかったこちらのお店に。(アンテナとか偉そうに言ってごめんなさい)(良かった点)・藁焼きは地鶏一枚肉を。香ばしさと肉のジューシーさがマッチ。・茨城県の名産も数多く提供されており、他県からのお客様にも喜ばれそう。・地酒の種類も豊富。笠間の栗焼酎も。・スピードメニューの品が提示してあり、親切。・お通しはサラダ食べ放題。納豆ドレッシングもあります。(気になった点)・サーバーの調子が悪いとかで地ビールが飲めませんでした。瓶でも良かったのに(泣)予約されていない方の来店がありましたが、お断りされていらっしゃいましたので、予約された方がよろしいかと。レンコンの天麩羅はじめ、美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
茨城の地のものがめちゃめちゃ食べれました。納豆ドレッシングのサラダもレンコンも。鰹のタタキは、藁焼きで最高に美味しい。子供にはしらすご飯もいただけたので、ペロリでした。また、茨城に遊びに行ったら絶対に行きたい！ただ、、混んでるので予約した方がよき！
この日は目利きの銀次 荒川沖東口駅前店さんに家族で伺いました。広めの店内なので子連れファミリーに居やすい雰囲気です♪ドカ盛り店長1000円税込(通常1700円税込のところ1日限定10食で、この価格)を注文です。まぐろ、ねぎとろ、いくらなどがもりっと盛られてます。筋が少し感じられる刺身でしたがそれを考慮しても、このお値段で頂けるのは有り難いです٩( 'ω' )و大手チェーン店の凄さを感じます。美味しかったです。ご馳走さまでした！
竹輪の磯辺揚げ鮪刺身鮪辛炒め
竹輪の磯辺揚げ鮪刺身鮪辛炒め
竹輪の磯辺揚げ鮪刺身鮪辛炒め
竹輪の磯辺揚げ鮪刺身鮪辛炒め
竹輪の磯辺揚げ鮪刺身鮪辛炒め
竹輪の磯辺揚げ鮪刺身鮪辛炒め
広々としていて、飲み物、料理ともにとても美味しかったのでまた行きたいです。
茨城での打合せが長引き夕食。いわゆる普通のチェーン居酒屋である。全体的にまあまあと言う感じ。シメサバ炙りが多少美味しかったかな。場所柄選択肢がなかったから仕方ない。。
荒川沖で・・・お手軽に目利きの銀次・・・本日のお薦め魚類は・・・①【曹以・・・】・・・造りで・・・出て来たのは・・・斑曹以でした・・・眼張類は・・・時期も良いしねえ・・・癖が無く・・・今の時期は安いし・・・美味しいです・・・②【鯣烏賊】（真烏賊）・・・烏賊ゴロと下足・・・耳・・・スルメイカと言ったら・・・美味しいのは此の部位でしょう・・・この際・・・胴体なんかは・・・どうでも良い・・・残しちゃえ(笑)・・・炙って・・・半生・・・腸を塗して・・・美味しく頂きました(笑)・・・（結局・・・罰が当たって・・・後から・・・お腹が緩んでちゃったけどね(笑)・・・）※皆さん・・・真烏賊（鯣烏賊）は・・・半生で食べずに・・・しっかり焼いてから・・・食べましょう(笑)③玉子焼鹿尾菜入・・・此れでは・・・値段通りのそこそこの並・・・だけど・・・やっぱり・・・鹿尾菜の下味をもう少し・・・甘めにしっかり付けて於くと・・・もっと良くなるよ・・・頑張って・・・(笑)安居酒屋で・・・juiceの様な・・・モスコミュールを4杯飲んで・・・食べたい物だけ・・・ちゃっと摘んで・・・さっさと帰ります(笑)・・・おやすみなさい・・・
荒川沖で・・・お手軽に目利きの銀次・・・本日のお薦め魚類は・・・①【曹以・・・】・・・造りで・・・出て来たのは・・・斑曹以でした・・・眼張類は・・・時期も良いしねえ・・・癖が無く・・・今の時期は安いし・・・美味しいです・・・②【鯣烏賊】（真烏賊）・・・烏賊ゴロと下足・・・耳・・・スルメイカと言ったら・・・美味しいのは此の部位でしょう・・・この際・・・胴体なんかは・・・どうでも良い・・・残しちゃえ(笑)・・・炙って・・・半生・・・腸を塗して・・・美味しく頂きました(笑)・・・（結局・・・罰が当たって・・・後から・・・お腹が緩んでちゃったけどね(笑)・・・）※皆さん・・・真烏賊（鯣烏賊）は・・・半生で食べずに・・・しっかり焼いてから・・・食べましょう(笑)③玉子焼鹿尾菜入・・・此れでは・・・値段通りのそこそこの並・・・だけど・・・やっぱり・・・鹿尾菜の下味をもう少し・・・甘めにしっかり付けて於くと・・・もっと良くなるよ・・・頑張って・・・(笑)安居酒屋で・・・juiceの様な・・・モスコミュールを4杯飲んで・・・食べたい物だけ・・・ちゃっと摘んで・・・さっさと帰ります(笑)・・・おやすみなさい・・・
オススメの一品！【 旨みたっぷり！鮪ラーメン ６４６円(税込) 】マイレビさんから急なお誘いで向いましたのが此方のお店ｗ土浦駅前にも２４時間営業していて、開店以来、興味津々だったのですが未だ未訪問(+_+)今回初めて「目利きの銀次」に行きました！～この日のお誘いは、目利きの〇ちゃんからでしたが、最近はマイレビさんと云うより、オヤジ飲み友達になっております(*^^)vさて元に戻しますと・・・先ずは、生ビールで乾杯！お通しの炙りものがセットされて、網焼きで頂きます「軽く炙って食べて下さいねｗ」と可愛い店員さんのご案内を聞きながらも”軽く”が上手くいかず、ちょっと焦がしたりして・・・(^-^;本来は、貝類や魚を焼くための網焼き機で火力が強いです！・生ビール　５３８円・牡蠣の濱焼　３２２円・手作り具沢山玉子焼 　５３８円・めちゃ旨パリパリ塩キャベツ　 ３２２円・下町の味～玉子入り～明太ポテトサラダ　 ３２２円焼酎はボトルを頼んで完全に飲みモード♫そして何と！・お通し　４３０円！！(>_<)まぁ、炙る楽しさを満喫と云うことで・・・でもチト高いかなぁ～？？本日、オススメの一品は〆のラーメン！「鮪ラーメン 」、これがグッド!(^^)!普通のお店以上のお品で、気分も⤴煮干し濃厚系手前の味わいあるスープ要らぬ動物性脂分はなく、飲んだ後に最適ｗ具材も肉系チャーシューの代わりにマグロがON！やわらかく美味しさも十分(^^)・海苔・カイワレ大根・とろろ昆布特にとろろ昆布は嬉しかったです(^o^)／加水高めの黄色い麺は、ツルツルと口に運んでも勢いが失うことなくどんどんと食べ進んで行けましたｗ後半戦は七味を投入して仕上げモード～で、最後まで完食！このラーメンは居酒屋さんでありながら、中々のレベルに嬉しい発見でした(^^♪目利きの銀次！利用目的が変わりそうです♪
荒川沖駅東口にある☆目利きの銀次☆居酒屋ランチしました。店内へ入ると、居酒屋です(^O^)／ワクワク感があります。ランチのサービスメニューから〜☆マグロ３種丼☆620円にしました。おみそ汁は、100円、別注文となります。今回は、マグロ３種丼単品にしましょう。テーブルにお醤油が三種類置かれてます。さしみ醤油でいただきまず♪このお値段でいただけるなら満足です。お店自体も活気があって明るい雰囲気の中いただきました。ごちそうさまでした☆
家族で 居酒屋利用 (＊´v`＊)今回は 海鮮焼きも 楽しむ事が目的 ♪検索して ヒットしたのが こちらの お店です。外食チェーン店の ひとつ。居酒屋を全国展開している事で有名な “ 株式会社 モンテローザ ” の『 漁港直送 目利きの銀次 』です。土曜日。沢山の お客さんで 賑わっています。夜の7時半。残り ２テーブルでした。【キリン一番搾り】(@_@)「498円+税」【グランドキリン IPA（インディア・ペールエール）】(@_@)「480円+税」【リアルゴールド】(@_@)「298円+税」家族 ４人 みんなでｶﾝﾊﾟ─(*´ω｀)o∪☆∪o(´ω｀*)─ｲ楽しい宴の始まりです ♪【お通し】(@_@)「４人 1720円」これは 一押し！エイヒレ & 明太子の練り物。炙って頂く お通し (♡ >ω< ♡)好きな時に 網にのせて 頂けます。下手な お通しより 美味しく頂けますね。未成年の娘が 一人。お席代として 同じ様に 加算される様です。【漁港直送 鮮魚の刺身】(@_@)「598円+税」獲れたて直送！の 文字。切り立て ♪身が締まっていて 美味しいです。【活さざえの刺身】(@_@)「598円+税」コリコリっとした 食感 ♪貝好きの娘も 満足。【めちゃ旨パリパリ塩キャベツ】(@_@)「298円+税」あるだけで 嬉しい キャベツ ♪【帆立濱焼・２個×２】(@_@)「698円+税×２」【活 大あさり濱焼×２】(@_@)「598円+税×２」大きな 大きな “ あさり ”網に のせられ もがく “ あさり ”家族みんなで 盛り上がり (◦ >﹏<｡)~♡みんなで ワイワイ 海鮮焼きの楽しさ。【ししゃも】(@_@)「298円+税」焼くのが 難しい！焦げないように。【手作り具沢山 玉子焼き】(@_@)「498円+税」ひじきの入った 玉子焼き ♪大根おろしは 必需品 (◍ ´꒳` ◍)b【山芋チーズの陶板焼】(@_@)「498円+税」チーズの中に 山芋を感じます。娘 いわく 居酒屋で 絶対頼む メニューらしい ♪【漬物盛り合わせ】(@_@)「298円+税」【昔ながらのポテトフライ】(@_@)「398円+税」【皮ごこち りんご】(@_@)「398円+税」【キウイサワー】(@_@)「398円+税」生ビールや酎ハイも 沢山 おかわりして 楽しい宴でした (◍ ´꒳` ◍)b
1544 rev荒川沖駅前の笑笑が、同じモンテローザのチェーン店「目利きの銀次」となりオープンお昼時に近くに所用があったので、ランチ利用してみましたランチメニューの内容は海鮮丼がメインそれじゃ海鮮系でいくか・鮪の磯丼〜820円をお願いしますでも待てよメニューを見ると、ここは味噌汁や小鉢は単品別注文するシステムのようですねとなると味噌汁もないのは寂しいかな・本日の味噌汁〜100円・ミニサラダ〜100円を追加注文配膳は15分くらいでしょうかミニサラダと味噌汁からまあ、どちらも極めて普通ですねさてとメインの鮪の磯丼が到着ぱっと見、鮪の彩りが悪いそれと内容もかなり貧弱大手の居酒屋チェーンに多くを求めるつもりはありませんが、あまりにもお粗末これで820円は、お客さんに失礼ですね味噌汁、単品100円もないでしょう救いは、可愛らしいスタッフの接客が元気でとても良かった事そこだけに救われました土浦駅前店は、夜も数回利用してます大手居酒屋チェーンなので、次はやっぱ夜の利用ですかねごちそうさま
荒川沖で・・・お手軽に目利きの銀次・・・本日のお薦め魚類は・・・①【曹以・・・】・・・造りで・・・出て来たのは・・・斑曹以でした・・・眼張類は・・・時期も良いしねえ・・・癖が無く・・・今の時期は安いし・・・美味しいです・・・②【鯣烏賊】（真烏賊）・・・烏賊ゴロと下足・・・耳・・・スルメイカと言ったら・・・美味しいのは此の部位でしょう・・・この際・・・胴体なんかは・・・どうでも良い・・・残しちゃえ(笑)・・・炙って・・・半生・・・腸を塗して・・・美味しく頂きました(笑)・・・（結局・・・罰が当たって・・・後から・・・お腹が緩んでちゃったけどね(笑)・・・）※皆さん・・・真烏賊（鯣烏賊）は・・・半生で食べずに・・・しっかり焼いてから・・・食べましょう(笑)③玉子焼鹿尾菜入・・・此れでは・・・値段通りのそこそこの並・・・だけど・・・やっぱり・・・鹿尾菜の下味をもう少し・・・甘めにしっかり付けて於くと・・・もっと良くなるよ・・・頑張って・・・(笑)安居酒屋で・・・juiceの様な・・・モスコミュールを4杯飲んで・・・食べたい物だけ・・・ちゃっと摘んで・・・さっさと帰ります(笑)・・・おやすみなさい・・・
竹で焼く焼肉屋は人生で初めて伺いました。お肉の味を損なわず肉本来の味を楽しめたのですごく美味しかったです。全部美味しかったのですが特にオススメは肉寿司、レバー、ハラミが美味しかったです。〆の肉茶漬けもすごく美味しかったです。都心からだと少し遠いですが行く価値かなりあります。土浦の駅から徒歩2分なので場所もすごく分かりやすかったのが良かったです。
店内の雰囲気がとても良いお店でした。バーカウンターのようになっている席もありました。とてもシックで落ち着いた空間での食事を堪能できました。焼肉の網が京都丹波産の竹を使用している珍しいお店でした。細部にこだわりを感じるお店でした。
雰囲気がクールで竹をモチーフにした様々なモノがお洒落でした。竹から染み出るお水の上で焼く鹿児島牛は最高でした。肉寿司や、シメのカレーも美味でした。お店のオリジナルのワインを頂いたのですが、とても美味しかったです。土浦にこんなにハイセンスな焼肉屋さんがオープンしてとても嬉しかったです。VIPルームも併設されてるので、接待利用も出来そうです。次回は結婚記念日を祝いたいので是非予約したいです、ご馳走様でした！
一人焼肉に利用日曜の21時ごろ訪問し、埋まり具合は8割ほど瓶ビールを頼むと、グラスも冷えた状態で提供され嬉しかった特に大黒ホルモンが美味しく、皮のコリコリ具合と脂の甘みが最高だったサイドも充実しててよかった
地元のホルモン屋って感じでした。客筋はあまり良くない。。地元の溜まり場って感じ。刺青見せてるような方々が多数いました。コーン茶ハイ、タン刺し、ユッケジャンスープは美味い！冷麺はもうちょい冷やして出して欲しい。あと味薄い。
リズナーブルな値段で美味しく焼肉やホルモンを召し上がりたいでしたら、間違いなし！大黒ホルモンが一番おすすめです♪特にオッパイって言うホルモンが一番大好きですほかのホルモンもおすすめですが、オッパイが一番美味しいですね
2452 rev週末家族でホルモン、店内は満席で若いお客さんが大勢、わが家ではこういう雰囲気のお店は珍しいかなまずは喉を潤しましょう・生ビール娘は運転なので・ノンアルコールビール注文・チョレギサラダ〜640円・上タン〜1080円・大黒牛ホルモン〜640円・コリコリ〜550円・ハチノス〜550円スタートは上タン、まあ定番ですね大黒牛ホルモンは脂が凄い、コリコリとハチノスは噛み応えがあって、これはつまみにちょうどいいビールをおかわりして・きゅうり漬け〜350円・タコの唐揚げ〜530円・茄子〜390円・エリンギ〜390円・玉葱〜390円う〜ん茄子が美味い！エリンギも◎生絞りグレープフルーツサワーをお願いします・せせり〜420円・特選ゲタカルビ〜1080円・フライドポテト〜500円お腹いっぱい食べて、アルコール込みで1人4000円少々、かなりリーズナブルですねガスロースターで焼くホルモンって、雰囲気出るねちょっと楽しかったごちそうさま
茨城県土浦市JR荒川沖駅近【ホルモンダイニング大黒】17:00オープン駐車場なし食べ放題、飲み放題利用ガスロースターです飲み放題は、ビールOK90分1,100円ハイボールもいろんな種類があります濃いめ対応もしてくれます食べ放題は、３コースあり、一番安いのを選びました牛肉がありません90分2,700円？食べログクーポンで、飲み放題30分延長
無性にホルモンが食べたくなって。ビールが進みます。メニューが豊富で、価格もリーズナブルだと思います。店内は、雰囲気が良くてキレイ。料理も美味しかったです。駐車場が狭いけど、あります。ごちそうさまでした。
タレが美味しいです！
荒川沖駅付近におります。まぁ、仕事がらみでの滞在なのですが、飯くらいは自分の好きなものを食いたいワケですが。驚く程、店がありません。山岸さんの写真を掲げたラーメン屋が幅をきかせてる時点で、外食への期待は出来ないなぁ、と。駅近に賑わうホルモン屋に入り、一通り頼んでみましたが。肉の質。カット、盛り付け。画像で見ていただければ味の想像はつきますよね。これを真面目にレビューするほど、僕には時間がない。今日はラグビーの南アフリカ戦なので。
《平成28年12月》日曜日の夜１９時頃に予約なしで２名で伺いました。月1くらいの頻度で利用しています。男2人でお腹いっぱい飲み食いしてだいたい1人5000円くらいです。美味しいお肉をリーズナブルに提供してくれる良店です。ご馳走様でした。《平成27年6月》ＪＲ荒川沖駅東口を出て、駅を背にして右方向に歩いて30秒のところにある焼肉居酒屋。ホルモンを豊富に取り揃えてあるお店です。休日の夜18時過ぎくらいに3名で伺いました。テーブル席に着席。男3人でかなり飲み食いして、合計約¥18500。一人約6000円と少しくらいでした。昔ながらのロースターで焼くスタイルです。焼肉もさることながら、サイドメニューの揚げだしとかも美味しかったです。楽しく飲み食いできました。ご馳走様でした。
ホルモンが食べたくなったので、荒川沖駅東口からすぐのこの店に牛ホルモン・豚ホルモン各１０種類ぐらいあってなかなか安いです店員さんも明るく良い雰囲気頼んだのは・・・・豚ハツ３５０円（ぐるなびクーポン無料）・豚コブクロ３５０円・豚レバー３５０円・牛センマイ５００円・焼きおにぎり２個３００円・大黒サラダ３８０円どれも塩味がしっかりしていておいしいですつけだれ・醤油・レモン汁をくれましたがそのままで十分でした鉄板がガスなのがちょっと残念なところかな～
友人と久しぶりの訪問です。相変わらず素敵なお店で雰囲気が良く店員さんも親切！早めのお昼にもかかわらず日曜日だからかお客さんが多かったです。予約しておいて良かった。パスタと悩みましたが、メインの魚か肉があるランチセットを選びました。最初にサーブされたフォカッチャをパンだと思っていたら、メイン料理と一緒にバゲットが出てきて、意外に満腹になりました。前菜がキレイでテンション上がりますね〜(^^) 友人も満足で楽しいランチになりました。
ふらっと入りましたが、とても洗練された店内で、ホテルの中のカフェというだけあって居心地が良かったです。ランチコースはとてもボリューミーで、前菜の盛り合わせから可愛くてテンションが上がりました。カリフラワーとラズベリーのパンナコッタは食べたことのない風味でしたが美味しくいただけました。フォカッチャもついてバゲットorライスもついていてボリューム満点でした。豚のローストはやや脂が多いように感じましたが、男性でも満足できるコースだと思いました。
慰労会を兼ねた食事会で7人で利用しました。店内もとても雰囲気がよく女性が多くいました。料理もデザートも飲み物も全て美味しくて、時間もあっという間に過ぎました。とても居心地が良かったので、他の方々もお友達同士で何人かで来ている方が多いのも納得でした。慰労会に参加した人達もみんな大満足でまた来たいね～と言っていました。
パスタコースを選びました...前菜も、盛り付けもお洒落で、美味しかったです！メインのパスタを、カルボナーラにしまして、デザートを、ティラミスパフェ！？にしたらミニが来るのかと思いきや、フルサイズで来て、驚きました～(笑)雰囲気の良い、奇麗なお店で好感がもてます！スタッフさんの対応も、とても良いです！
土浦で用事のついでに遊んで、ランチイル ファヴォーレさん開店前から行列してる！開店20分でほぼ満席！え？平日なのに？…またしても名店に当たりましたか今日は時間がなくてパスタランチにしましたが、次回は別のコースをゆっくり味わいたいちらちらと他の席を観察しますとコースのメインディッシュもお手頃価格で量もたっぷりそのお店の腕を見たい時、ペペロンチーノを注文します　シンプル故に腕がわかると思ったりして(素人が偉そーにぬかしてます)奥様方が行列して狙うのもうなずけます、お店の中も品良く装飾土浦にはあまり用事がないのですが、この際ランチを食べに行くという用事を作ろうではあーりませんかネットで見る限り予約しなくても良さげでしたが(電話予約が多い？土日はもちろん)平日でも予約して伺う事をお勧めします
デザートの飾り付けが可愛すぎて『行ってみたい‼️食べてみたい‼️』と11時30分に予約をして来店。改装された店内はスゴく素敵で店内は広かったけど、開店直後予約で満席状態に。初来店だったので、とりあえずフルコースのイルファヴォーレコース3,300円を注文。フルコースなのにパスタは通常のお店の大盛サイズ位あるし、メインのお肉料理もお肉も大きい…お腹いっぱいだったけど、メインのつくば鶏のグリルも秀麗豚のローストもスッゴく柔らかくて美味しかったです。
2025/01/01インスタもよろしくねプロフにリンクありますメインアカ@beagle._boyワンコと行けるスポットアカ@beagle._boy_maro今年初のごっはぁ～んゎ去年に続きイルファヴォーレさんしかも今年の元旦ゎ嫁が休み～何年振りだ?10年振りくらいか？レビューしてないけど11月に嫁を連れてランチしたのその時に嫁が大変気に入っていたのでお邪魔しました12時頃の訪問奥のテーブル席にゎ団体さんが2組それほど混んでゎいなかったです去年ゎ正月限定ランチメニューがあったけど今年ゎ無かった…チョット期待してたんだけどなこの日のランチゎ☆イルファヴォーレコース…4180円前菜盛り合わせ/季節のスープ/自家製フォカッチャバケットorライス/ドリンク/デザートパスタから1品+メインディッシュから1品メインが2つも選べるボリューム満点コースまずゎ前菜から説明ゎ忘れてしまったけど、まずまずなお味それから提供されたのゎスープとフォカッチャカレー風味のスープでフォカッチャ浸してモグモグその後にメインが2つ同時に提供…はい！メインが2つきた時点でまだ前菜食べてたとこなのよ嫁も同じなのでテーブル上ゎもう料理で大渋滞無理矢理なんとか並べた感じなのでスープゎ冷めてましたそんな訳でゆっくり味わう事も無くとりあえず前菜を無理矢理かきこみ食べますお皿を下げてくれないので自分で持ってって下げてもらいましたメインのパスタゎヤリイカと明太子のスパゲッティーをチョイスプリプリなイカとプチプチ明太子が良い感じです冷めてたけどねメインディッシュゎ金山寺味噌のスペアリブチーズ焼き(ライス)金山寺味噌がとても美味しくご飯が進む～けれどもチーズゎ冷えて固まってますお肉も冷たくなってて…ナイフでお肉を切って～冷えたチーズを切って～肉に乗っけてぇ～これが温かかったらと思うと悲しい気持ちになりました食後にフランボワーズムース&アイスコーヒー爽やかなフランボワーズの酸味が食後のリセットにピッタリアイスコーヒーの苦味も良く〆ゎ良かった☆茨城産霞浦牛ステーキコース…6270円コチラ嫁ランチになりますテーブル上が料理でゴチャゴチャしてたので写真ゎ撮ってませんホテルランチで2人で1万結構贅沢なランチコースなんだけども提供の仕方に問題ありで優雅な気持ちで新年を迎える事ゎ出来なかった後客も2組だったし調理に追われる感じも無いのにまるで居酒屋で食べてる気分でしたホテルでコース料理…ってか他のレストランでコース料理を食べる時でもこんな1度に料理を運ばれたの初めてかも元旦から営業してて有難い存在なんだけどこれからも同じ感じだと来年ゎ他で食事しようかな
前菜、バゲット、メイン、デザート、全てが高級感を思わせるような盛り付けです…!濃厚な味わいで、思わず口角が上がってしまいました（笑）開けた店内でおしゃれなジャズがかかっています。店員さんに若い人が多いので、食材もお店もフレッシュな印象です！
土浦市湖北、湖北ホテルの１階にあるイタリアンレストラン。予約なしで行ったが、カウンター以外は全て予約で埋まっている人気店。今回は選べるパスタランチ（前菜付き）をいただきました。前菜はムース、ピクルス、パテ乗せクラッカーなど５品目もあって華やか。スープは挽肉のトマトスープ、自家製フォカッチャも付いてます。メインは、帆立とブラックオリーブのトマトソースパスタにしました。帆立がゴロゴロ入って美味しいパスタでした。ホットコーヒーを飲みながら窓に面したカウンター席でのんびりしました。
鮨ランチにしようか定食にしようか？雨だし　あまり遠出はしないで近場で～ならば気になってるお店に行こう10分前に到着人数だけ言って　開店を大人しく待ちますわざわざ外まで迎えに来て頂きましたホテル受付嬢には外からしか入れませんって言われたんですがホテルの中から店内に案内されましたよかった◉⁠‿⁠◉さて　最初はAセット2つのつもりが写真に弱いツレはCって事で　AとCAは　スープ　パン　メイン　ドリンクCは　それに前菜　デザートが付きますメニューが分かりづらく　呼び鈴押してからデザート選べます　ドリンク選べますだったのでちょっと慌ててしまった。なので　デザートはぱっと見から選んだのが　2種の抹茶を使ったパフェドリンクはアイスティーにアイスコーヒーさてメインは　プラス料金にならないように（笑）パスタからモッツァレラチーズのトマトソースポルチーニのクリームソース店内は落ち着いているしマダム達がまぁまぁ居て　賑やかでしたが広いし席も近くないので　さほど気になりませんCの前菜と　パンとスープが先に来ましたスープはカリフラワーの冷製スープ今日は雨で肌寒かったので　温かいスープでもよかったかもサッパリとした味で美味しいパンもいい前菜も　どれもこれも美味しいし説明してくれたけど　覚えられなかった～メイン　パスタ大盛り無料なので両方お願いしましたトマトソースの方は　ややピリ辛でしたクリームソースの方も　もう少しソースが欲しい感じもありますが美味しい抹茶パフェ上の方はよかったかな真ん中当たりがツレ曰く残念らしいドリンクも美味しいホットはポットで来るらしくツレ曰く　失敗したぁ（笑）とごちそうさまでした◉⁠‿⁠◉追記メニューの文字が小さいし　ケースで光って見づらいし残念
日曜日の夜に2人で訪問。当日電話で予約しました。ビジネスホテル港北の1階に併設されたレストランです。店内は広々としていて居心地よい。たっぷり野菜のサラダ、プッタネスカ、ガーリックトースト、つくば地鶏のグリルを注文全部一皿の量がしっかりある。味も盛り付けもよい。お腹いっぱいで満足なのに会計の安さにびっくり。これはコスパ良い。広い駐車場もあってありがたい。また来ます。
ホテルでサクッと食べることができてよかったです！⭐︎2.0〜コメントなし⭐︎3.0〜時々リピートするかも､､､？⭐︎3.5〜リピートします、してます！⭐︎4.0〜リピート絶対⭐︎4.5〜殿堂入り
2025/01/01インスタもよろしくねプロフにリンクありますメインアカ@beagle._boyワンコと行けるスポットアカ@beagle._boy_maro今年初のごっはぁ～んゎ去年に続きイルファヴォーレさんしかも今年の元旦ゎ嫁が休み～何年振りだ?10年振りくらいか？レビューしてないけど11月に嫁を連れてランチしたのその時に嫁が大変気に入っていたのでお邪魔しました12時頃の訪問奥のテーブル席にゎ団体さんが2組それほど混んでゎいなかったです去年ゎ正月限定ランチメニューがあったけど今年ゎ無かった…チョット期待してたんだけどなこの日のランチゎ☆イルファヴォーレコース…4180円前菜盛り合わせ/季節のスープ/自家製フォカッチャバケットorライス/ドリンク/デザートパスタから1品+メインディッシュから1品メインが2つも選べるボリューム満点コースまずゎ前菜から説明ゎ忘れてしまったけど、まずまずなお味それから提供されたのゎスープとフォカッチャカレー風味のスープでフォカッチャ浸してモグモグその後にメインが2つ同時に提供…はい！メインが2つきた時点でまだ前菜食べてたとこなのよ嫁も同じなのでテーブル上ゎもう料理で大渋滞無理矢理なんとか並べた感じなのでスープゎ冷めてましたそんな訳でゆっくり味わう事も無くとりあえず前菜を無理矢理かきこみ食べますお皿を下げてくれないので自分で持ってって下げてもらいましたメインのパスタゎヤリイカと明太子のスパゲッティーをチョイスプリプリなイカとプチプチ明太子が良い感じです冷めてたけどねメインディッシュゎ金山寺味噌のスペアリブチーズ焼き(ライス)金山寺味噌がとても美味しくご飯が進む～けれどもチーズゎ冷えて固まってますお肉も冷たくなってて…ナイフでお肉を切って～冷えたチーズを切って～肉に乗っけてぇ～これが温かかったらと思うと悲しい気持ちになりました食後にフランボワーズムース&アイスコーヒー爽やかなフランボワーズの酸味が食後のリセットにピッタリアイスコーヒーの苦味も良く〆ゎ良かった☆茨城産霞浦牛ステーキコース…6270円コチラ嫁ランチになりますテーブル上が料理でゴチャゴチャしてたので写真ゎ撮ってませんホテルランチで2人で1万結構贅沢なランチコースなんだけども提供の仕方に問題ありで優雅な気持ちで新年を迎える事ゎ出来なかった後客も2組だったし調理に追われる感じも無いのにまるで居酒屋で食べてる気分でしたホテルでコース料理…ってか他のレストランでコース料理を食べる時でもこんな1度に料理を運ばれたの初めてかも元旦から営業してて有難い存在なんだけどこれからも同じ感じだと来年ゎ他で食事しようかな
来週開催されるロードバイクのイベント、いばらきＫ１ライドに出場する。その試走のため、霞ヶ浦に足を運び、湖北ホテルに連泊している。今日、霞ヶ浦一周１３３ｋｍを５時間半で完走したところだ。夕食として、１階レストランのil favoreを利用することにした。あらかじめ４名で席だけ予約しておいた。１８時に入店すると客入りは３割ほど。小規模なホテルのレストランとしてはかなりお洒落だと思う。予約席に案内された。店内はにぎやかな雰囲気で、子供が音を出しても気にならない感じでありがたい。イタリア産生ハム盛りＳ６６０円カリカリベーコンと温玉のシーザーサラダ９９０円ペペロンチーニ１２１０円カルボナーラ１３７５円おすすめ特撰肉の盛り合わせＳ２２００円赤ワイングラス５５０円ソフトドリンク４４０円×３そのほか飲み物も注文して合計８４００円。パスタは一人前１５０ｇなので、家族４人で２つ頼んでちょうど良い量だった。外食でイタリアンの経験が少なく、味の評価が難しい。３分パスタと安いパスタソースの味とは違ってレベルが高いのは分かった。肉の盛り合わせは、牛肉・豚肉・鶏肉・ウインナーの４種類の味を楽しめて満足度が高かった。全体的にコストパフォーマンスは低いような気がする。ペットボトルから注いだ（子供がそう言ってた）ソフトドリンク４４０円って相場なんだろうか。ただ、宿泊客にとって手っ取り早く食事ができる。あと、お洒落な雰囲気なので、悪い選択ではないと思う。
日曜お昼に利用。待ちなしですぐ入れました。お魚とお肉のランチコース。デザートセットで1人2000円くらいでした。味も美味しいし雰囲気もよし。土浦におしゃれにランチできる場所が出来て嬉しいです。また来ます。ご馳走様でした。
2963 rev土浦市湖北にある『湖北ホテル』の館内レストラン『il favore』ランチタイムはイタリアン、14:00〜カフェ、17:00〜はバーラウンジとして利用出来ます今日はランチタイムにお一人様で入店店内は明るくて清潔感がありますね。何よりスタイリッシュ！ちょっとお洒落な気分でランチを楽しめますイタリアンパスタランチから・ボンゴレロッソ フェデリーニ〜1320円(税込)サラダ、スープ、パン、ドリンク付き・本日のデザート〜330円(税込)最初にサラダからサーブ、フレッシュな生野菜が美味しい！スープはじゃがいもの冷製、今日も猛暑だから冷製は嬉しいよねバケットは程よくトースト、オリーブオイルを使っていただきますメインのボンゴレロッソ フェデリーニが到着あさりとトマトがたっぷりで美味しそう‼︎パスタは細めのアルデンテ、ソースがよくからんで、めっちゃ美味しい‼︎ 見た目よりボリュームもあります食後はデザートでクールダウンあ〜めっちゃ美味しかった店内は広くてゆったり、そして明るくスタイリッシュスタッフの接客も丁寧でとてもいい感じお値段も手頃だし、とてもいいお店だと思います土浦にはイタリアンが少ないので、いいお店が出来て嬉しいですねごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
土浦市 湖北。『 湖北ホテル 』の 1F。宿泊客じゃなくても 利用できる イタリアンが オープン♪休日のランチタイム。お一人様 訪問 してきました。こちらは、2022年3月に 全館リニューアルした際に出来た、和・洋・中の 選べるランチが楽しめる『 宿ごはん 一粒 』が  あった場所。残念ながら 23年2月に 閉店。模様替えし 新たに イタリアンとして 23年7月に オープン したようです。広く 明るい 店内。落ち着いた 雰囲気が 素敵な お洒落レストラン です。カウンター席への案内。Wi-Fi完備。カウンター席には 電源タップが備えられているので、コワーキングスペースとしても 利用 出来ます。11:30〜14:00までの ランチタイム♪この日は＊魚介の白いラグー バジル風味フェデリーニ＊夏野菜とベーコン トマト風味フェデリーニ＊小海老とブロッコリーのペンネ３種類の パスタメニューが ありました。サラダ・スープ・パン・ワンドリンク 付き。+220円で パスタを 大盛りに 出来ます。【イタリアン パスタランチ】(@-@)「1320円」“ 夏野菜とベーコン トマト風味フェデリーニ ”人参・玉葱の他、ズッキーニ・ナス・パプリカ・セロリ♪具沢山の 夏野菜。元気いっぱいに なれる パスタですね。ベーコンの旨みが アクセントの ほんのり ピリ辛味。トマトソースが よく 絡みます。爽やかドレッシングが美味しい シャキッと サラダ。とろみが軽い ジャガイモの冷製スープ。軽く トーストされた パン。美味しく 頂きました。【ランチタイムセット デザート】(@-@)「+300円」この日は ティラミス。ランチセットの アイスコーヒーで クールダウン。座り心地のよい 椅子で ゆったり 出来ました。レストラン情報は Instagramやホームページから 確認 出来ます。
パスタコースを選びました...前菜も、盛り付けもお洒落で、美味しかったです！メインのパスタを、カルボナーラにしまして、デザートを、ティラミスパフェ！？にしたらミニが来るのかと思いきや、フルサイズで来て、驚きました～(笑)雰囲気の良い、奇麗なお店で好感がもてます！スタッフさんの対応も、とても良いです！
ホテル併設のイタリアン店魚料理美味しかった
ランチＤコースを注文。盛りだくさんで大満足のランチでした。店員さんの感じもよくて、ゆっくり食事ができました。
久しぶりの目利きの銀次。なにやら月曜日限定でビールが¥100ということでオジサンホイホイされてしまった。お通し（チャージ料）で¥500要するものの、ビールを5杯飲んで約¥1500はとてつもなくイイっ！どーやら来週月曜日（6/30）も本クーポンは使えるのーなので、またクーポン握りしめて行ってしまうかもしれない。モツ煮だけでどんどん飲める！
仕事帰り、ふらっとみんなで飲みにきました！！目利きの銀次さんは刺身と焼き物が本当に美味しい！飲み放題にしてたくさん飲んで食べて大満足！！いつも頼むのはエイヒレ！香ばしく焼き目をつけてマヨネーズに食べると本当にお酒が進む！また行こ！
ランチで伺いました。土浦駅西口でてすぐにあります。モンテローザ経営のチェーン店です。 24時間営業なので早い時間でも飲めるのが◎ランチメニューも豊富で迷います。『ミックスフライ@800込』を注文しました。揚げたてで美味しかったです。ご馳走さまでしたm(._.)mまた来ます！
乗り換えまでの時間が空いたため、土浦駅西口付近を探索してましたが、あまりの暑さに耐えかね、目利きの銀次さんへ。ハイボールとレモンサワーで、水分補給。なめろうが美味しかった。メガ角ハイボール、デカ酒場レモンサワーを2杯づつ、充分過ぎる水分補給を終え最終目的地へ向かいます。ごち。
土浦駅西口の「目利きの銀次」さんへ行ってきました。24時間営業はありがたい！連休前の15:00店内は昼呑みを楽しむお客さんで結構混んでいました。テーブルで干物を炙りながら飲むビールは最高でした。お刺身も美味しくてあっという間の2時間でした。駅くら徒歩2分程度。是非行ってみてください
出張で電車に乗る前にランチで訪問。金曜日の昼だったが先客は生ビールを飲みながら盛り上がっていて羨ましい限り。刺身定食を注文。3分ほどで配膳。刺身が大きく感じだが雑といえば雑魚。物価高騰が理由かわからないがツマと海藻は少なめ。以前は味噌汁にも海藻が入っていたが今は硬めの油揚げのみ。まっ、お昼にサッパリと刺身定食を食べるには丁度いいが価格がなかなかお高くなっている…う〜ん。。。もう少しリーズナブルなら行きやすいが遠のいてしまうのが正直なところ。また機会があれば伺います。
出張で電車に乗る前にランチで訪問。金曜日の昼だったが先客は生ビールを飲みながら盛り上がっていて羨ましい限り。刺身定食を注文。3分ほどで配膳。刺身が大きく感じだが雑といえば雑魚。物価高騰が理由かわからないがツマと海藻は少なめ。以前は味噌汁にも海藻が入っていたが今は硬めの油揚げのみ。まっ、お昼にサッパリと刺身定食を食べるには丁度いいが価格がなかなかお高くなっている…う〜ん。。。もう少しリーズナブルなら行きやすいが遠のいてしまうのが正直なところ。また機会があれば伺います。
ハイボール、がりたく、なめろう、辛子明太子炙りおろし
出張で電車に乗る前にランチで訪問。金曜日の昼だったが先客は生ビールを飲みながら盛り上がっていて羨ましい限り。刺身定食を注文。3分ほどで配膳。刺身が大きく感じだが雑といえば雑魚。物価高騰が理由かわからないがツマと海藻は少なめ。以前は味噌汁にも海藻が入っていたが今は硬めの油揚げのみ。まっ、お昼にサッパリと刺身定食を食べるには丁度いいが価格がなかなかお高くなっている…う〜ん。。。もう少しリーズナブルなら行きやすいが遠のいてしまうのが正直なところ。また機会があれば伺います。
昼から呑める銀次刺身はぼちぼちですが卓上での焼き物は美味い♪更には青汁サワーが美味しくて健康的で好きです
流行ってる!
昼飲み充実つまみも、まあ美味い
24時間営業だから使い勝手はいいんだけどオペレーションは悪いし刺身は不味いし緑茶ハイは薄いし生ビールの味からするとサーバー清掃してないのかな？まあ本当に来る事はないと思うけどテレビ見れるのが◎それだこ
茨城県土浦市土浦駅西口出てすぐ【目利きの銀次】年中無休２４時間営業3,500円２h飲み放題コース（生ビール込み）にしましたここのコースは、当日OKです。モンテローザグループのチェーン店昼１２時入店出てくるのは何でも早くてよかったですコース内容がしょぼいほとんど飲み放題代でしょうねカセットコンロで焼く焼き物があるのですが全く説明が無かったので間違った焼き方をしてしまったようで焦げがいっぱいできました。何はともあれ、24h、椅子とテーブルを提供してくれて、酒を出してくれるだけで感謝の店です
茨城県土浦市土浦駅西口出てすぐ【目利きの銀次】年中無休２４時間営業3,500円２h飲み放題コース（生ビール込み）にしましたここのコースは、当日OKです。モンテローザグループのチェーン店昼１２時入店出てくるのは何でも早くてよかったですコース内容がしょぼいほとんど飲み放題代でしょうねカセットコンロで焼く焼き物があるのですが全く説明が無かったので間違った焼き方をしてしまったようで焦げがいっぱいできました。何はともあれ、24h、椅子とテーブルを提供してくれて、酒を出してくれるだけで感謝の店です