10代から80代までの家族7人で利用しました。足が悪い人がいるので、掘りごたつの部屋は助かります。土曜の夜で、ほぼ満席だったので、食事は待たされるのでは？とのマイナスな気持ちを裏切り、一度にたくさん注文したものが、テキパキとスムーズに提供された事にビックリしました。店内は活気があり、賑やかで食事も美味しく、楽しいお酒が飲めました
坂東市に行ったため、ご飯を食べたくて入ってみました。全席個室がサイコー！！気兼ねなくまったりできちゃう。牛鍋明太子とろろを注文。野菜が少ないし、明太子はぜんぜん辛くない。値段は高いのに食べ応えはないかも。海鮮リゾットを注文。味が薄いし、冷凍の海鮮なのでまずい。その他は、ふつうかな。個室なのに料理が美味しくないのは残念。個室を使いたい目的でなら、また使いたいです。
駄菓子居酒屋が始めたランチ(今は終了してます)10月にお試しで始まったランチ営業俺はその前から駄菓子食べ放題に気になってたけど…夜営業のみでスルーしてたけどやっと場所は板東市役所のすぐ横にある居酒屋他で食べてからこちらへ先客と入れ替わりで入店誰もいないタイミング小上がりとカウンターで席数少なめ１番奥に駄菓子コーナー大人駄菓子食べ放題　680円に+チャージ代←聞いたら夜のみらしい( ノД`)…なのでランチ基本5種類で他にもオススメで6種類アジフライ気になってたが一匹っぽいので◎から揚げ定食　880円(税込)待ってると1名男性客　昼間から飲んべえさんで少し絡まれたけど…面白い　近くのオススメの店聞いたので新店巡りの余裕ができたら…から揚げは5コで普通サイズで揚げてでしっとりジューシー味噌汁は甘口の味噌で具材は白菜ご飯は小さめのお茶碗で一杯味は普通に美味しい～ランチ営業は残念ながら1か月で終了女性スタッフが就職？の為？それともランチがあまり認識されなかったか？駄菓子食べ放題が珍しいから武器になりそうだけどなぁドリンク一杯と食べ放題とか昼にあれば
◎ 焼き肉定食　　880円10月中旬の木曜日。坂東市役所に用事があり車を駐車場に停めた際に、居酒屋さんの前に「ランチ営業中」の幟旗がなびいていた。これは伺うしかないと、この日の昼食はここで食べる事にした。店内に入ると若い店主さんと可愛い店員さんが、心地よい挨拶で迎え入れてくれた。小洒落た店内は真新しく、酒を楽しく飲ませてくれそうだ。でも今日はランチだから残念。(/ _ ; )好きな席へどうぞの言葉で、入り口付近のカウンターへ座った。11時30分頃伺ったので、店内にお客は居ませんでした。市役所の職員さん達も、チョットお昼には早い時間かな。店内はカウンター席が6席、小上がりに4人掛け座卓が2卓。駄菓子の棚が店を入って奥の正面に配置されている。駄菓子は販売している品なのかも知れない。また、開店祝いの花の鉢が1鉢あり、目に留まった。店員さんに聞いてみると、ランチは2日前から始めたとの事。そして店自体は8月12日にオープンし約2ヶ月が過ぎたとの話でした。凄くタイミングが良く伺う事が出来たと感じざるえない。これもまた、お店と私を『結(むすび)』んでくれたのかも知れない。ランチメニューを見ると５種類の定食と油そばがランチ対象となるみたいだ。今日の気分は、『焼き肉定食』。カウンター越しに注文。お冷、おしぼり、割り箸を用意して頂き、店員さんと話をしながら待つ事約6分で配膳された。それでは食す。いただきます♪◾️ 【 焼き肉定食 】　☆3.8この焼き肉定食は、豚バラとニンニクの芽、玉ねぎが程よい割合で甘辛のタレで炒められている。豚バラが特に旨かった。タレの味も丁度良いバランスだ。塩っぱく無く、甘く無く。ご飯は地元茨城の米だよね。肉、米が旨いから普段なら黙々と無口で食べ進めてしまうところだったが、店主さん、店員さんと会話が進み、楽しいランチを頂けた。居心地が良い店を見つけてしまったかも。o(^-^)o旨かった〜。次回は、からあげ定食を頂こうかな。でも、ランチメニューが増えているかも知れないし楽しみだ。今後に期待。今日も完食です。ごちそうさまでした❗️⬅️ To Be Continued
茨城自然博物館の帰りに寄りました。チェーン店ですが、個室風のテーブル席でゆっくりできました。鴨蕎麦セット、鴨2倍増しにしたところ、鴨肉以外のきのこや具材がたくさんでかなりのボリュームになって満足できます。おやきもオススメです。季節限定のさつまいものお焼きは美味しかっです。お店の雰囲気も店員も素敵でした。前の道路が渋滞してるので車で出る時は少し時間がかかります。
出掛けて、帰宅時間が遅く、営業している店へ来店！なかなかメニューも多く、迷ってしまう暑い日だったので、ヘルシーサラダそば( or うどんが選べます。)野菜が多めで、ごまだれ( or 麺つゆ)を選びました。さっぱりしていて、食べやすいです。
ばんどうの太郎に行ったならば、もう一つの茨城発の和食レストランへもお伺いしましょう。本拠地で言うのならこちらが坂東市に所在する。たろうさんは古河市だから........な〜んだ!  どちらも下総国じゃあないか！！！と小芝居をして、どこのお店に向かうか考えます。というのも近くには３店舗、春日部店（16号内回り春日部の陸事の隣）、越谷店（越谷市立病院の近く）、芽吹店（芽吹大橋を渡った先）地図に落とすと三角形の中心に南桜井が在る感じ。それならば都市伝説を信じてみよう!目指すのは、「すぎのや本陣  芽吹店さん」こちらには、グループの研修センターが併設されている。そこで産まれた都市伝説なのか？真実なのか？ここのすぎのやさん、研修センターの講師クラスが普段はお店に出ているので、接客抜群なのだとか.......少しばかり寒い順番の廻ってきたこの晩。お店に到着したのは、19:30頃でした。お腹も空いていますので、区画されたボックス席で、メニューを検討します。結構セットメニューが充実しています。けんちん蕎麦にミニヒレカツ丼のセットにしました。娘はカレー漬け蕎麦と、唐揚げ小皿セットにするようです。悪い癖が出て、天麩羅盛りも追加しました。笑次々と到着する注文、けんちん蕎麦のボリューム感に少しばかり驚きながら、頼み過ぎ。。。と思ったのは内緒。けんちん蕎麦は、根菜類タップシで、やはり食べ応え充分です。ミニヒレカツ丼もミニと言いながら、しっかり満足感が感じられます。カレー漬け汁蕎麦も美味しそうですね。そして問題の天麩羅......お互いに譲り合いの心が芽生えてしまいました。❲どう考えても多過ぎ❳もう少し注文内容これからは考えます。^^;   と思いながらご馳走様でした。都市伝説はどうあれ、スッキリとした丁寧な接客で好感度upでした。
もうかれこれ30年位経つだろうか？このお店がオープンした頃はちょいちょい寄ってました。本日は親の実家に寄った帰りに久々に訪問。メニューの期間限定が目に止まる。牡蠣に決定！三陸産の大きな牡蠣フライが2個にこれまた大きなエビフライ、ライス、お新香、蕎麦がセットです。牡蠣は大きめでジューシー◎タルタルが合います^ ^エビフライはポン酢、ソース、からしなどを付けて味変させて楽しめます。ごちそうさま。
ランチの鴨汁のそば   ハーフandハーフを注文。鴨そばの鴨の味は正直冷凍もんが塊のまま入っていてよく分からなかったけど、煮てあるネギが凄く美味しかった。タレは熱々。少し濃いめかな～そばはなかなかの量があり、お腹もいっぱいになった。鴨汁そばなどは、通常メニューと値段が一緒だったのがガックシ。しいて違いを言うなら、小さなライスがあったか。1133円ハーフandハーフの値段は1155円。ネギトロはどこにでもある冷凍もん。ビール合わせて2893円也  こんなもんでしょ
久しぶりのすぎのや。ここのカツ丼は、前から柔らかいというよりしっかり目のお肉。コスパはどうなんだろ。
店舗外観。◯鴨汁ミニ天ぷらセット（うどん、¥1,230-、税別）鴨汁もツルっとしたうどんも天ぷらもおいしかったです。明るい店内の雰囲気やパーティションもあったりでなかなか。
ご近所に素晴らしい博物館があるって！テニス仲間は、お孫ちゃんを連れて入館料が無料の日に行くって、話していました。その翌日だったらきっと空いているとやって来ましたが、、アンモナイトや恐竜を見て外遊びはランチ後ってことで、当店にやって来ました。他にもお店はあったのですが、行きに当店の研修センターも目に入っていた、チビッ子のひとりのおススメでした。かなり遅いランチでしたがＧＷのせい？結構にぎわっていました。総勢7人だったのでお店の一番奥のお座敷に通され、身軽なチビッ子が狭いお誕生日席に座ってくれました。大判の色鮮やかなメニューを各自開いて『どれにしようか、天の神様と、、』３、４種のお好みのお料理を選ぶべく、指さしてつぶやいています(笑)。夫は、カツ丼と麺のセット、息子は、合もりとミニネギトロ丼のセットでチビッ子の年長は、海鮮丼で私は、鴨肉が倍量入っているダブル鴨汁とミニのイクラ丼でした。迷っていたチビッ子達は、けんちん煮込みうどんと味噌煮込みうどんをやっとのことで選びました(汗)。差し込む日差しもあったのか？大汗をかきながら美味しそうにおうどんを食べていました。鴨汁には鴨肉やトロトロの長ネギもたっぷりでしたが、お豆腐や舞茸、エノキも入っていてすごいボリュームで堪能しました。私がイクラ丼もすべて平らげると、残すことを期待していた息子が、母の実力を知って驚愕していました。ドリンクバーにも行ったり来たりもして、お腹もすっかり満たされたみたいで良かった良かったです。ご馳走様でした！
前からここにレストランがあるのは知っていました。すぎのや本陣は利用した事がありますが、こちらの店舗は初めてです。お昼時で、店内は蕎麦つゆのいい香りです。今日はとても風が冷たくて温かい蕎麦を選択しました。ミニヒレカツ丼のセットで、小鉢も付いて価格はリーズナブルです。蕎麦つゆ、いい味でした(^w^)ヒレカツ丼も、ご飯にしみしみ甘いタレで美味しかったです。小鉢はモヤシと人参で、こちらもちょうど良い味付けです。味の濃さは 老若男女から好まれる ちょうど良い感じですね。ごちそうさまでした。
ランチ訪問。北関東を中心にそば・うどんを主力とした和食レストラン。県道20号線沿いにある大型駐車場完備の1戸建て佇まい。内外装ともに古さを感じます。高い天井。区切られたテーブル席に案内されます。ランチメニューの中から、そば・ミニカツ丼セットを注文。そばは大盛・特盛もあり。また高級メニューの常陸牛を頂ける料理もありました。待つ事15分ほど。結構待ったイメージ。そばもカツ丼も普通に美味しく頂きました。昼夜問わず地元の老若男女から支持されるお店でしょうね。
平日の昼食に利用しました。お昼時間をだいぶ過ぎていたので店内はそれほど混雑していませんでした。店内は明るくとても清潔感がありました。メニューの中からお得な日替わりのミニねぎトロ丼と麺ランチを注文しました。麺は温冷うどん、そばから選べることが出来たので温かいうどんにしました。お茶を飲んで待っているとほどなく料理が運ばれてきました。ねぎトロ丼はミニの割りにはボリュームがあり、ねぎとトロが絶妙でとても美味しかったです。うどんはコシがありカツオダシが良く絡みこちらも美味しかったです。からだも温まり大満足の昼食でした。
◎ アナゴ丼セット　　　1,000円金曜日の11時30分頃に伺った。沓掛香取神社の近くに店を構え、県道24号線より横道に少し入ったところだ。『たばこや』と言う店名だが蕎麦屋である。店横に大きな駐車場があり、中型クラスのトラックを停める事が出来るスペースがある。店内に入り、入り口近くの4人掛けテーブルに陣取った。店内を見渡すのに丁度良い席だったからだ。店内は、カウンター4席、4人掛けテーブル4脚、小上がりに4人掛け座卓が4卓ある。また、蕎麦を打つ作業場が店内から見える様になっている。営業中には蕎麦は打たないだろうけどね。先客はおらず後客は1名づつ来店の2名。年配の男性の方々であった。注文から配膳までは約7分。ワンオペ対応の割には早い方かな。それでは食す。いただきます♪◾️【 アナゴ丼セット 】　　☆3.8アナゴは1匹分がのっており、厚みはそれ程ないが柔らかく美味しい仕上がりだ。その他の天ぷらとして、ししとうかな？味はししとうなのだが、ピーマンぐらいの大きさだった。甘い感じのタレは、天ぷらには掛かっているが、下のご飯までは掛かっていない。ちょっとタレの量は少ないかな⁉️そのご飯は地元の板東市産を使用しているとの事だ。茨城の米は旨い‼️画像を見て貰えば分かると思うが、米一粒一粒の艶が凄いのが分かると思う。旨いアナゴ丼だ‼️米が旨いから他の丼物や定食も旨いに決まっている。冷たぬきそばは、たぬきと言いつつ天かすがのっていない。この揚げ物の正体が分からないが、たぶん乾燥湯葉の素揚げかな。蕎麦は田舎そば。のどごしが良くコシがある。蕎麦通の方でも納得して頂ける蕎麦だ❗️具材はレタス、きゅうりの細切り、くし切りトマト、ワカメ、大根のつま、湯葉の素揚げとなる。天かすの代わりの物が違和感なく頂けた。具材たっぷりで美味しく頂けた。コスパが最高に良い『アナゴ丼セット』でした。次回は蕎麦そのものを味わいたいから、ざる蕎麦系のメニューから選ぼうかな。このお店は、ドリンク、つまみが充実している為、何かのイベント後に仲間と昼呑みするには最高の店だと思った。今日も完食です。ごちそうさまでした❗️⬅️ To Be Continued
田舎蕎麦好きには美味しい。もつ煮込みも柔らかくて美味い。定食は量もあり、満足。雰囲気も落ち着く。値段は安く、その点も勘案、高評価。数年間リピートしている。難点は不定休で、開いてないことが多いことかな。
座敷があってゆっくりくつろげるところです。料理もボリューム満点でお安くありがとうございます！美味しかったです☆
スリランカ・ビュッフェが食べたくなり、坂東市の「ザ・シャチョウ」に約１年振りに再訪して、ランチを食べてきました。通りから少し入ったやや分かりにくい場所に有り、駐車場はお店の奥となっています。日曜日にビュッフェをやっており、料金の \1,650は以前は税込みでしたが、現在は税別で税込だと \1,815と結構な金額になります。入店すると店内に祭壇が飾られてお供え物が有り、何かと思って訊いてみると、翌日 (４月14日)がお祭りだが定休日なので、一日早くお祝いしているとの事。様子を見ていると「お前も一緒に祝え」という感じで、祭壇の点火を手伝う事になり、手伝わせて貰いました。一通り終わるとランチが始まり、通常の料理と共にお供え物も食べて良いと言われましたので、まずそちらから持ってきました。白い物は、もち米を炊いたおはぎの様な食感ですが、軽い塩味でした。他はスイーツで、バウムクーヘン，カステラ，クッキーといった洋菓子から、ジャレビ，グジャっぽい物まで有りました。少し食べましたが、残りは食後に回して、料理を持ってきました。ビリヤニをメインに、カレーやサイドディッシュで種類が多く賑やかでしたが、ほぼ一通り持ってきました。中央はビリヤニで、チキンとなっていましたが、肉っぽい物は見当たらず、見える具材は里芋でした。上から時計回りでマサラドーサ：となっていましたが、柔らかくウタパムに近い感じでしたチキンコルマ：味はマイルドで、ドライなサイドディッシュ感覚でしたブラックポーク：豚肉とパイナップルで、ピリ辛でしたパリップ：こちらもマイルドで、セミドライな仕上がりでした。カシュー炒め，インゲン炒め，ポルサンボル，ナスのモージュ：いずれもマイルドで、材料の味が活きて食べやすかったです卵フライ，カトゥレット，チリフライ：揚げ物が３種で、チリフライは細かくして色々な物に混ぜましたグレービーな物としては、ややスパイシーな野菜スープが有り、ビリヤニに掛けても、そのまま飲んでも美味しかったです。二回目は、美味しかった物をメインに持って来て、最後はお供え物のスイーツを食べて終了しました。前回は最後にデザートとしてキリパニが出たのですが、今回はお供え物が有る為か、それは有りませんでした。ランチとしては高価ですが、本格的で美味しい物が食べられますし、今回は面白い体験も出来ましたので、前回同様の高評価とします。
ライス&カレーいろんなカレーや副菜が付いてくるライス&カレーを注文したわ！本当はフェッシュにしようと思ったんだけど、社長直々にチキンとポークの2種類しかないと言われたからポークにしたわ！見てみなさい！このボリューム！まさにザ・社長！なボリュームよね！？ポークカレー汁気はあまりなくて、ホロホロになるまで煮込まれた柔らかい豚肉が入っているカレーだったわ！脂身はなくてあっさりとしたお肉ね！肉の旨みとコクがあるビーフカレーのような味のカレーで、全体的にしょっぱめの味付けね！底の方にサラサラとしたルーが溜まっているのが豚の角煮っぽい感じもするわね！▼写真付きでお店のレポートもある完全版はこちらよ！▼メニューの写真もあるわよ！https://www.charlottehibi.com/entry/theshachoパリップパリップはレンズ豆のカレーよ！バター風味のクリーミーなカレーで、ほんのりとニンニクが効いていて、豆のポタージュのような味のカレーだったわ！ポークカレーと合わせると、スパイスの角が取れて、塩味が抑えられ、まろやかな味になるわね！テルダーラテルダーラは野菜のスパイスと油の炒め物よ！ニンジン、フライドポテト、インゲンに、とろみがあってカレー味のあんかけみたいなのをみに纏っていたわ！カレーと合わせるとカレーの方が味が勝って、ただ野菜を追加したみたいになってしまうわね。パパドパパドは、インド、ネパール、スリランカなどの南アジア一帯で食べられている豆煎餅よ！揚げたイカ煎のような硬めの食感で、塩とニンニクが効いていて、単体でも美味しいわね！パイナップルパイナップルが付いて来たわ！ライス＆カレーにフルーツが付いてくるなんて珍しいわね！食後のデザートにぴったりね！目玉焼きタイ料理のガパオライスに乗ってるよう、白身がパリッとしていて、黄身がとろりと半熟の目玉焼きが付いて来たわ！半熟の黄身がカレーと混ざると角が取れてまろやかになるわね！タイ料理だけじゃなくて、スリランカのカレーにも目玉焼きってよく合うのね！ライスライスは嬉しいバスマティライス100%で、パラパラとしたライスがスパイスの効いた本場のスリランカカレーとよく合っていたわ！やっぱり本場のカレーにはバスマティライスね！キーリサンバでもいいけど！！でもライスの量がカレーに対してかなり多いのから余ってしまって、最後はライスだけで食べる羽目になってしまったわ・・・。ライスがこのボリュームだと激辛なポルサンボルが欲しくなるね。▼最新情報はこちらよ！https://www.charlottehibi.com/
扉を開けると、木彫りのゾウと像がお出迎えしてくれます。一緒に来店したスリランカ人も美味しいと言っていたので。お料理は現地に近いと思います。辛さは調整してもらえました。大人数でお祝い目的に利用したので、金額はご参考にならないと思い省略。次回はビュッフェを利用したいです。
親びんと『SHACHO』さんに行って来ました。日曜日のバイキング狙いで夕方行ったのですが、残念ながらバイキングは16:00までって言ってたかな？間に合わずでした。ランチなら確実かもです。で、グランドメニューから注文。カリー&ライスのチキンとポークあと、卵コットゥロティなるものを注文してみました。これロティを細かく刻んで炒飯風にしたもの。最初に来たのは、『卵コットゥロティ』の方でした。トマトケチャップとデビルソースが付いてきました。これ、初めて食べましたが、美味しかったです。やや味濃い目なので、さっぱりする具材が合います。なので、卵入って正解でしたし、トマトケチャップが味変にはとても良かったです。デビルソースは激辛まではいかないので、楽しく食べれました。その後、カリー&ライス登場。親びんと目が合い、パチクリ。「これ、食べ切れるかなぁ？」こちらのカレー、とっても美味しいかったです。周りの副菜たちも良い感じ。でも、量が多くて、私としたことがどうしても食べきれず少し残してしまいました m(_ _)m親びん曰く、チキンはほぐすの大変。こちらでは皿数は人数以上にすると食べ切れないかも。でも、美味しかったので、次行ったら忘れてて、またいっぱい頼んじゃうかも。
2023.12.16オープンしたスリランカ店店名が『社長』と変わった店名営業時間に開いてなく中に入って聞いたら…今日は12:30～ビュッフェらしいほんとはスリランカ人の仲間内で食べたりするらしいけど…参加OKだったけど俺は他に用事があって時間無いって言ったら…ビュッフェ始まるまえにフライドライスを作ってもらいました♪あっさりだけどパラパラグレービーかけるとなかなか良い具合にKさんに連絡して後はお任せしましました(ﾉ∀`)今度の火曜日から通常営業？らしいです。まだメニューとか無かったので何が提供されるか不明だけど一般的なスリランカ料理かなそしてここから近くにもう1店舗スリランカ店が(oﾟДﾟﾉ)ﾉかなり増殖中(閉店してる店もあるけど…みその閉店)茨城県坂東市岩井４２９４−１２営業時間　11:30～23:00定休日　月曜日駐車場　有り#茨城県#茨城グルメ#茨城ランチ#茨城スリランカ#坂東市#坂東グルメ#坂東ランチ#坂東スリランカ#スリランカ#フライドライス#ビュッフェ#ザシャチョウ
宇都宮から筑波サーキットまで下道で向かう途中で、検索して決めたランチです。だいぶ遠回りにはなりましたが、小旅行の気分を味わえました。食事している人の他に、おしゃべりしにきている様なスリランカ人と思われる方々の出入りもあり、異国情緒強いです。知識なくサンデービュッフェに取り組んだのですが、香辛料というか、わからないトッピングが沢山あるのを試したりしながら２皿カレーを作って見ました。未知のおいしさ探しにしては、食材の割にコスパ良くない気もしました。
初来店坂東市郊外の県道125沿いにあります店の前を通る度に駐車場ガラガラだなぁ〜と思ってたそんなお店に何故か入ってみたくなった今日は先客が2名も居た!！後客も2名、みんな地元のおじいちゃん初老の御夫婦で経営わりと広くて明るい店内ですメニューはどれもリーズナブル♫ド定番なこちらを注文ネギ味噌ラーメン700円＋餃子320円5分後餃子から到着普通サイズ5個はお手頃価格ですね皮に甘みを感じた餡も野菜ギッシリ詰まってるので甘みがありますニンニクは入ってないタレは市販の物です美味しいのでラーメンが来る前に食べ終わっちゃった更に5分後ラーメン到着辛ネギはそれ程辛くないスープは赤味噌でわりとサラッとした味麺は多加水で柔らかめな茹で具合チャーシューはあまり存在感ないですねあとメンマ、もやし、ワカメ、黒胡麻が入ってます普通に美味しかったです完食完飲、ごちそうさまでした♫普通っちゃあ普通だが、やっぱ普通っていいなと思える味でしたまた行きたいです
ラーメンどさん子 借宿店さんに行ってきました。懐かしのどさん子‼️味噌ラーメン600円バター 50円ライトなスープの味噌ラーメンです。麺は多加水な雰囲気でやわらかめ。味噌感がどことなくポロイチを思い出させる味わいです。デフォでコーンが入るのが嬉しい。ごちそうさまでした～。
◎ 味噌ラーメン　　600円◎ チャーハン　　600円冬晴れの水曜日。昼食を頂きに県道125号線沿いの坂東市借宿に店を構える『どさん子　借宿店』さんへ伺った。どさん子さんは現在茨城に3店舗だけになってしまった。その内県西に2店舗。20年前まではいかないが、私の家の近所にもどさん子さんがあって、毎週スポーツの後に食事をしていた。で、久しぶりに懐かしい味が恋しくなって…伺った。12時5分に入店。案内が無いので勝手にカウンター席へ陣取った。この時に先客は3組み7名が居て、後客は2組み3名。この立地ではまずまずのお客さん入りだね。店内はカウンター席が5席、4人掛けテーブルが2脚と2人掛けテーブルが1脚。小上がりが座敷と板間の二箇所あり、4人掛け座卓が3卓。また、入って右側に座敷があるみたいだが、閉め切られていて広さとか、席数とか分からなかった。注文はお冷とおしぼりを準備して頂いた時に、『味噌ラーメン』と『チャーハン』をお願いしました。カウンターの横並びの延長線上にあるテレビを見ながら待つ事、約8分後に味噌ラーメン。更に味噌ラーメンが食べ終わる頃の約9分後にチャーハンが配膳されて来た。時間差がかなりあった。それでは食す。いただきます♪◾️【 味噌ラーメン 】　☆3.7見た目は、懐かしいあのまんまの味噌ラーメンだった。それでは麺から啜る。麺は多加水中細の中華麺。そうこの麺だよ。旨い❗️スープはこれぞ『どさん子』って言う味。味噌のコクがあり、ちょっとニンニクが薄く効いて旨いんだよね。くどいスープでは無く、サッパリしているので簡単に最後まで飲み干してしまった。やめられない、止まらないって感じだね。ƪ(˘⌣˘)ʃ具材は、コーン、メンマ、もやし、ワカメ、長ネギ、胡麻。このコーンがポイントなんだよね、どさん子ラーメンには。また、本来ならトッピングのバターを入れれば、何段階も美味しさのレベルが上がったんだよね。食べてる途中から思い出した。(◞‸◟)◾️【 チャーハン 】　☆3.8後から配膳されて来たチャーハン。こちらも何処か懐かしい感じがした。パラパラチャーハンで中華店の味に負けないくらい旨い。具材は、玉子、角切りチャーシュー、ミックスベジタブル。冷凍のミックスベジタブルだろうと思う。サイコロ状の人参がそれその物だ。だけど、私は旨ければ何でもいい。ラーメンで使っている角切りチャーシューと紅生姜が、このチャーハンの旨さを数段上げている感じだね。ラーメン一杯食った後だが、速攻で完食してしまった。口へ運ぶスプーンを止める事無く。ラーメン屋のチャーハンとしては旨い方だと思う。もうちょっと黒胡椒と、塩味がもう少し濃いければ☆4.0かな⁉️でも、うん、旨かった。(๑˃̵ᴗ˂̵)私が通いつめていた近所のどさん子には、お気に入りメニューの『コーンクリームラーメン』たる逸品があった。最高のラーメンだった。毎回取り憑かれた様に何故か注文してしまうラーメンだった。何処かのどさん子に無いかなぁ〜。(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾思い出の味探しはいいもんだ。あの味をって❗️また来ます。今度はバターをトッピングして味噌チャーシューメンを頂きます。今日も完食です。ごちそうさまでした❗️⬅️ To Be Continued
安い価格設定が昭和のままの感じだ
2016.7.28(木)12:25訪問。先客６組、後客２組。職場からそれほど遠くないところにあるこちらのお店。初訪問となります。空腹だったので、セットを選ぼうと思い、さらにどさん子さんなら味噌。なんで、熟成味噌ラーメンのチャーハンセットをオーダー。待つこと約１５分、着丼。味噌ラーメンの具は、ワカメにコーン、メンマ。まずはスープ。懐かしい、どさん子さんの味です。ただ、インパクトが弱いかも。麺は太麺ちぢれたまご麺。チャーハンは、だいぶ水っけが残っており、若干残念な感じでした。ごちそうさまでした。
兼ねてより気になっていた『ふじもとや』さん。平日ランチで訪問いたしました。思いの外、長めになったので、結論から言うと味は美味しかったです。私は好きな味付けでした。と言うことで、『ふじもとや』さんに到着。駐車場には特に車なし幟パタパタ暖簾も出てると言うことで、やってる。いざ入店！センサーに触れてしまったのか、ピンポンがなります。特に誰も出てこないので、廊下を奥まで進む。突き当たりの部屋に人の気配を感じる。￼お店の人いた！「お昼やってますか？」「はい、やってますよ。」おばちゃんが出て来てくれました。「はい、やってますよ。焼肉定食で良いかな？」まだメニューも見ていませんが、唐突な質問に思わず「あー、はい、それで。」と返事をしてました。「あと、ご飯は筍ご飯で良い？」「あっ、あー、はい、それで。」おばちゃんが支度のため、移動しかけたので、「えっと、どこの部屋に入ったら良いですか？」「そこ。そこの部屋入って待っててね。」だだっ広い部屋に私1人。薄暗かった廊下、点灯。おばちゃんが焼肉定食の準備に入りました。ここまでで、メニューは全く見ていないし、メニューらしきものはどこにもない。なので。そう、おばちゃんに言われるがままに従えば良いのです。そして、お冷を持って来てくれました。『コカ・コーラ』 笑水じゃないんか〜い。でも、なんか嬉しい。テーブルは俗に言うちゃぶ台なんですが。普通のテーブルの上に被せてあります。『普通のテーブル covered with ちゃぶ台』なんです。椅子はパイプ椅子よりもやや高級仕様。『こう言う感じ。私の実家を思い出すなぁ。』そして、好みは別れると思いますが、この緩い感じ落ち着きますね。そうこうしていたら、意外と早くお料理来ました。豚肉の焼肉で、かなり厚いお肉が6枚。かなり満足感あります。焼肉のタレで焼いた感じなんですが、これが懐かしい味で妙に旨い。サラダはキューピーのマヨがドカンと掛かっていて、これはシンプルにマヨパワーで旨い。トマトは振らなきゃ良いのに塩振っちゃっていて、それはちょっとやめて〜。ちゃんと美味しいトマトだけにもったいない。味噌汁やら、お浸しやら、他のもおうちご飯的な美味さがありました。まあ、筍ご飯の酢めしが甘めだったのが残念でしたが、白飯なら、ほぼ完璧な定食です！食べ終わりそうなタイミングで、おばちゃん再度登場。「コーヒー飲む？」「ちょっと時間ないので、無しで大丈夫〜。」「あら、そう。豆からおとしたやつだけど。。。じゃ、食べてるとこ悪いけど先にお代ももらっちゃうわね。はい、700円ね。」そして精算終了『おっ、値段分からぬまま食べてたけど、700円で良いのか。何となく分かってましたが、コスパ良いな。』しばらくして、おばちゃん、お茶目に再登場。「もう、淹れちゃってたから持って来ちゃった。」コーヒー持って来てくれました。とってもアメリカンでしたが、ちゃんとドリップコーヒーでした。精算済みなので、食事を終えて、廊下に出て、お店を出る前に「ご馳走さま〜」と声を張ってみた。誰も出てくる気配はありませんでしたが、最初の廊下の突き当たりの部屋から2、3人ぐらいの「ありがとうございました〜」の返事がありました。そして、お店を出る時再びセンサーに引っかかってピンポンを鳴らしてしまうと、奥の部屋からまたまた声は元気に「ありがとうございました〜」。奥の部屋はお座敷なのですが、お店の人の憩いのスペースなのかもしれません。と、まあ、総合的に面白く、懐かしさもあり、コスパ抜群のお店でした。大抵のことは許せちゃう憎めないキャラのお店でした。チャンスがあれば、是非『ふじもとや』さんワールドを体感してみてください ^o^
久々に車で前を通ったらランチが500円→800円(実際には600円だった)になってて中身が期待できそうだったから訪問。この日は焼肉定食、カツ丼、天丼、ミックスフライ定食、カツカレーができるとのこと。◆焼肉定食 600円程なくしてジューッと焼肉を焼く音が聞こえて来る、いいね。そしてお茶っ葉からの緑茶は久々だぁ、しみる。さて定食…肉の下にはキャベツではなく新鮮なシャキシャキレタスが嬉しく、野菜炒めも香ばしくて美味い。そして、ワカメとネギの味噌汁は出汁が美味い好きなタイプでした。切干大根とお新香といった小鉢も付くし、食物繊維を先に食べる習慣ができているからありがたい。豚肉はかなりの大判の5枚、ちょいと硬めだったけど臭みはなし。味付けは生姜焼きに近いかな。大満足でした。何故外に【ランチ800円】と最高に目立つ形で宣伝しているのだろう笑<次回メモ>これならカツ丼やカツカレーにも期待できそう。ただ、ご飯がありがたいことに大盛りだから2/3程で自分には丁度良いかな。
またまた昔の写真が出てきました。坂東市にあるこちら。6年前ですがワンコインライチをやっていました。インすると中はめちゃくちゃ広い。そしてがらーんとしてましたw奥へ進むと畳の部屋、そこに田舎によくある木製の大きなテーブルに1人。張り紙の通りメニューは１つ（今は数種類あるみたいです）。ドーンと中央に冷やし中華、脇にブリの照り焼きと豚肉の串カツ&マグロを揚げたやつ、そしてマグロブツ。写真に写ってませんが、ライスもあります。その他、セルフでお茶やコーヒーも飲み放題。そして会計後になぞのジュースを手渡されましたwまだお店は頑張っているみたいなので、ぜひ再訪したいですね。
コスパ良し
久々に車で前を通ったらランチが500円→800円(実際には600円だった)になってて中身が期待できそうだったから訪問。この日は焼肉定食、カツ丼、天丼、ミックスフライ定食、カツカレーができるとのこと。◆焼肉定食 600円程なくしてジューッと焼肉を焼く音が聞こえて来る、いいね。そしてお茶っ葉からの緑茶は久々だぁ、しみる。さて定食…肉の下にはキャベツではなく新鮮なシャキシャキレタスが嬉しく、野菜炒めも香ばしくて美味い。そして、ワカメとネギの味噌汁は出汁が美味い好きなタイプでした。切干大根とお新香といった小鉢も付くし、食物繊維を先に食べる習慣ができているからありがたい。豚肉はかなりの大判の5枚、ちょいと硬めだったけど臭みはなし。味付けは生姜焼きに近いかな。大満足でした。何故外に【ランチ800円】と最高に目立つ形で宣伝しているのだろう笑<次回メモ>これならカツ丼やカツカレーにも期待できそう。ただ、ご飯がありがたいことに大盛りだから2/3程で自分には丁度良いかな。
仕事でよく通る常総市、坂東市あたりの国道354ですが、昔ながらの定食屋さんが乱立しています。時間があえば、よってみたいお店がめじろ押しなのですが、なかなか行けないでいました。今日やっと営業時間にこの辺りを通ることとなり、どの店と考えているうちに13時半、早く決めないとと立ち寄ったのがこのお店。駐車場は広く、送迎用バスが2台あり、かつての繁盛ぶりが伺えます。間取りも立派なお店です。入口に立つと、ワンコインランチ一種。考えなくてもそれだけなので足を踏み入れると、広い宴会の間に引き入れられます。入ると、セルフサービスのコーヒーメーカーがあります。しばらく、待つと定食が配膳されますが、非常にぶっきらぼうです。500円でも二度とくるものかと思いながら定食をみると、ワンコインにしては頑張っている品数。ご飯もてんこ盛りです。味は普通ですがサービス精神は感じます。なんのかんのでお腹は満足。コーヒーをいただき、お会計。すると、ドンと置かれたお～いお茶の缶「サービス！」と一言。ぶっきらぼうですが、かわいい笑顔の店員さん。考え方を変えると非常にサービス精神旺盛です。ご馳走様でした。
取引先が近くにあるので、この店の前はよく通っていた。いつも気になるのが、５００円ランチののぼり＆ポスター。お店自体は居酒屋風な雰囲気を醸し出している。ここに来たら必ず寄るのがラーメンの名店「人生」であるが、今日は月曜日。人生は休みだ。商談後に迷わず入店。なんと、ランチは１種類のみで毎日変わるとの事。テーブル席はなく、奥の座敷席である。今日のメニューは、まぐろブツ、鶏から風さかな（かつを？）の甘酢がけ、肉豆腐、冷やし中華＆ごはんと豪華（おしんこがあれば尚可）。更に驚きは、女性限定でデザート（スイカ＆自家製ブルーベリージャムを乗せたヨーグルト）まで付いてきた。こういう場合、男って損だなと思いつつ５００円ランチを完食。超旨しって訳じゃないけど、十分に満足した。吾輩も歳を重ね腹八分目が健康に良い事を実感している今日この頃である。帰りに女将さんらしき人が、「どっから来たの？」「土●から」「また、寄ってよね」と言って、男にはサービスがないからとペットボトルのお茶をくれた。赤字覚悟のランチサービスだ。
500円ランチののぼりを見て飛び込みで来店。料理はランチ1品のみのため、メニューはなしｗ人が来店する度に料理を作り始めるとのこと。水、お茶、おしぼり、箸、調味料とすべてセルフサービス。ただ、畳の和室は不必要なほど広々としていて、思わず昼休み一杯ゆっくりしてしまった。約10分で着丼。この日は、ご飯、マグロ2切れ、漬け物、豚肉の生姜焼き、サンマの煮付け、冷やし中華。ご飯は少しぱさつきがあり、冷やし中華の酸味が強かったが、非常にコストパフォーマンスが高く、店主にはこのまま努力してもらいたい。
R354、というか野田線（←この言い方がワタクシ的にはしっくり）沿いにあるお店です。今日はコチラのお稲荷さんをテイクアウトしました。ご当地の味らしく、しっかりと甘しょっぱく煮つけられたお稲荷さん。一見、色からしょっぱいと思われがちですが、どうしてどうして、しょっぱさは感じないですね。中身のごはんはしっかりした酢飯、ゴマが混じっていると風味も上がりますが、そこは田舎風のお稲荷さん、普通の酢飯でも十分イケますね。
2025年度レビューNo.181月18日(土) 坂東市に来ております。コーヒーを飲んでリセット成功♪ さぁ仕切り直しであります。夕飯前にプリンを買いに…「ハックルベリー」さん、地元で人気の洋菓子店であります。先客さんも後客さんもありの超人気でありました。いつもの通り3点購入♫「焼ドーナツ プレーン」216円税込みカフェオレ、紅茶、抹茶にチョコレート等々種類豊富ですが、無難に笑 ちょっとパサつきが気になりますね。もう少し、ほんの少ししっとり感が欲しい感じであります。「ティラミスタルト」460円税込み柔らかでなめらかなティラミス、アーモンドタルトもサクッとして美味(●´ω｀●)「とろりんプリン」186円税込み口どけなめらかでリーズナブル(๑˃̵ᴗ˂̵)御馳走さまでした。夕方の訪問でしたが、ケーキも種類豊富でお客さんも多めの人気店、素晴らしい♫
正統派なケーキ。チョコレートケーキは見た目よりもだいぶ柔らかめ。モンブランもフワッとしていて柔らかい。シフォンケーキのような感触でした。見た目はきれいなのですが……。上に乗っているクリームは美味しかったです。
母の誕生日に兄と妹がケーキを買ってきてくれました。こちらは兄。兄が選ぶケーキは、普段絶対に選ばないないであろうものが多く手を出しにくいので不安でしたが（笑）箱を開けると美味しそうなケーキたち。義姉が選んでくれたようです。孫ちゃんがフルーツタルトのフルーツとクリームだけを食べたので、土台のタルトをいただきました。わたくし、こちらのタルトが大好きなんですよ。甘過ぎず、そしてザクッとした適度な歯応えと若干のホロホロさ。私の中ではヒットです。久しぶりに頂いたタルト、美味しかったです。ご馳走様でした。
『ハックルベリー』というとマーク・トウェインの有名な小説が思い浮かびますが、元々は小粒のベリーなので、アメリカでは小さいものを意味したり、親しみを込めて『ばかなやつ』という意味にも使われるようです。お店の名前の由来はよく分かりませんが、楽しそうなので、冒険に繰り出してみました！お店の中は『ハックルベリーフィン』の感じはあまりないですが、綺麗でお洒落な空間が広がってました。今回は以下を購入。・黒糖きなこ・フルーツタルト・いちごミルク・いちごとカスタードクリームのクレープ包み・カステラこちら生クリームもカスタードも甘さ控えめで美味しいですね。スポンジやタルト生地もグッド。人気店になっているのが分かります！クレープ包みは皮が厚めに見えますが、これブーランジェリーアンリの食パンがはさんであるからです。斬新な試みですが、私の好みだとベストマッチとまでは行かないか⁉︎あと、カステラは下側がちょっと砂糖ザラザラ、生地しっかりめのタイプで美味しかったです。こちら創作系のデコや写真プレートなども対応してくれるようなので、スペシャルなケーキを所望の際はとっても良いかも *\(^o^)/*
濃厚なピスタチオとフワフワスポンジでみずみずしい苺のショートケーキでした。どちらも美味しくごちそうさまでした〜。
坂東（ワタクシ的にはいまだに岩井が馴染む）の総合文化ホール近くにあるスイーツ屋さんです。マイレビュアーさんが訪問していたのを、思い出しての訪問です。休日の16時過ぎの訪問でしたが、結構、お客さんが立ち替わり来店していて、人気の高さを感じますね。ワタクシも駐車場に車を停めて店内へ。店内はケーキだけでなく、バームクーヘンやマドレーヌなどの焼き菓子あって、見ていて楽しいですね。ワタクシは目的のケーキがあるショーケースへ。こちらは季節の旬なフルーツを使ったケーキが特徴のようで、ショーケースには彩豊かなケーキが並んでいます。どれを選ぼうか悩みましたが、やはりフルーツ系で攻めようと、スペシャルショート、イチゴのモンブラン、シャインマスカットのタルト、ＮＹカフェを購入。早速、家族で頂きました。こちらのクリームはどれも生感たっぷりで、これがスッキリした味わいで美味しいですね。そこに旬なフルーツの素材を活かした感じがこれまた深い味わいです。ブドウの季節にイチゴは少し旬外れなところもありますが、良いイチゴを使われていて、生クリームの紅白とのコラボがやっぱりに合いますね。岩井の地にこんな美味しいスイーツ店があるんですね。良い体験ができました。
濃厚なピスタチオとフワフワスポンジでみずみずしい苺のショートケーキでした。どちらも美味しくごちそうさまでした〜。
母の誕生日に兄と妹がケーキを買ってきてくれました。こちらは兄。兄が選ぶケーキは、普段絶対に選ばないないであろうものが多く手を出しにくいので不安でしたが（笑）箱を開けると美味しそうなケーキたち。義姉が選んでくれたようです。孫ちゃんがフルーツタルトのフルーツとクリームだけを食べたので、土台のタルトをいただきました。わたくし、こちらのタルトが大好きなんですよ。甘過ぎず、そしてザクッとした適度な歯応えと若干のホロホロさ。私の中ではヒットです。久しぶりに頂いたタルト、美味しかったです。ご馳走様でした。
節目レビュー ♪もちろんﾄﾞｷﾄﾞｷ p(*ﾟvﾟ｀*)q ﾜｸﾜｸ大好きな 古民家探しの旅へ ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜ところが 1000軒目への出発を目前に 行き先を変更する 素敵な お知らせレビューを 発見！それは ２年程前に 初めて お店の名前を聞いて 嬉しく思いながらも 忘れ掛けていた ケーキ屋さん。偶然にも マイレビさんが upして 思い出させてくれました。☆*:.｡. ハックルベリー   .｡.:*☆マーク・トウェイン原作の「 トム・ソーヤの冒険 」トムとハックの冒険の お話。「 世界名作劇場 」でも アニメ放送されました ♪その中で 気になって仕方がなかったのが  一人気ままに森の中で暮らす ハックこと ハックルベリー・フィン。自由な生活を続けている中で 考える事が すごくユニークな少年に なぜか 惹かれました。この名前で 食べログを始めて 1000軒もの冒険。お腹も膨らんだ分 思い出も 増えました。“ おめでとう ” の 意味を込めての 節目レビュー です ♪茨城県 坂東市。季節のフルーツを ふんだんに使ったケーキが人気らしい。店内は 楽しそうに ショーケースを覗き込む お客さんで 賑わっています。カラフルなケーキだけでなく、バームクーヘン・マドレーヌ・ラスク 等、焼き菓子の種類も 豊富です。【オーダーメイド ケーキ】(@-@)「4860円」１週間前に オーダーした ケーキとの ご対面。*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･'(*ﾟ▽ﾟ*)'･*:.｡. .｡.:*･゜ﾟ･*お話の舞台となった ミシシッピ川。そこで 思い付いたのが 蒸気船です (◍ ´꒳` ◍)b真っ白で 上品な 仕上がり。アメリカの国旗も 付けてくれました。もちろん 食べられます。甘〜い 甘〜い 国旗。ハックルベリー・フィンも ちゃんと 乗っています ♪写真を 沢山 撮って いよいよ 実食！綺麗な 卵色のスポンジ (♡ >ω< ♡)フワッフワ です。真っ白な 生クリームは 優しい甘さ。甘く 真っ赤な苺が 映えます。家族４人で 美味しく 頂きました。不思議な お祝い (^_−)−☆ハックの様に 当たり前のことを ワクワクとした 新鮮なものに 感じさせる事が出来る ♪これからも そんな レビューが出来たら 嬉しいです。オーダーする際に 一緒に考えてくださった スタッフさん。そして イメージ通りに 素敵なケーキ作っていただいた パティシエさんに 感謝します。
なんと、休日出勤している私と早口せっかちおじさんの元に突如現れた元祖せっかちおじさん。私「おっ！？せっかちVSせっかち！笑笑」元「うるさい！髪茶色すぎるわ！」私「そんなことあんめ！」ところで、その手にはハックルベリーの箱が❤️どうやら差し入れを持って来てくれたみたいですね！せっかちおじさんは、ぶっきらぼうですが、結構いいところがあるんです( ^ω^ )さてさて。早速あんぱんをいただきま〜す♫おぉ！旨！！ふわっふわのパン生地の中にはクリームがどっさり。そして、どこに餡子が入ってるんだい？と思ったら、一番下に申し訳程度に入ってますね！笑割合としては9:1といったところでしょうか。めちゃくちゃ旨い！さっき食べたばかりのかつ丼でお腹はいっぱいですが、ガツガツ食べ、次の獲物をいこうとすると元「もう食うの？crazyの胃袋どうなってるんだよ」私「まだ早いか！？」早「もっと後でもいいんじゃん？」私「そうか！そうだよな！じゃあ4時？」早「そのくらいでもいいんじゃん？」私「あ！でもそれじゃ晩飯の時腹いっぱいか(＞＜)」早「じゃあ3時半でいいんじゃん？」私「いいね！3時半に食おう！」そして3時半ジャスト！私「半だ！食うべ！」早「おっ！3時半だね？食べようか( ^ω^ )」早速ガブリ♫なんちゅーサクサク！これまた旨い！私「ウマっ！」早「これも旨い！カリカリで旨いなぁ！」私「サックサクで旨いね！」早「サクサクしてて旨いね！」私「あれでせっかちもいいとこあるからなぁ！」早「そうなんだよね！優しいところあるよね！」いやぁ旨い！コロネもサクサクのパイ生地に甘すぎないクリームが絶妙！夕食前にお腹いっぱいになってしまいました(^◇^;)せっかちおじさんご馳走様でした( ^ω^ )
なんと、休日出勤している私と早口せっかちおじさんの元に突如現れた元祖せっかちおじさん。私「おっ！？せっかちVSせっかち！笑笑」元「うるさい！髪茶色すぎるわ！」私「そんなことあんめ！」ところで、その手にはハックルベリーの箱が❤️どうやら差し入れを持って来てくれたみたいですね！せっかちおじさんは、ぶっきらぼうですが、結構いいところがあるんです( ^ω^ )さてさて。早速あんぱんをいただきま〜す♫おぉ！旨！！ふわっふわのパン生地の中にはクリームがどっさり。そして、どこに餡子が入ってるんだい？と思ったら、一番下に申し訳程度に入ってますね！笑割合としては9:1といったところでしょうか。めちゃくちゃ旨い！さっき食べたばかりのかつ丼でお腹はいっぱいですが、ガツガツ食べ、次の獲物をいこうとすると元「もう食うの？crazyの胃袋どうなってるんだよ」私「まだ早いか！？」早「もっと後でもいいんじゃん？」私「そうか！そうだよな！じゃあ4時？」早「そのくらいでもいいんじゃん？」私「あ！でもそれじゃ晩飯の時腹いっぱいか(＞＜)」早「じゃあ3時半でいいんじゃん？」私「いいね！3時半に食おう！」そして3時半ジャスト！私「半だ！食うべ！」早「おっ！3時半だね？食べようか( ^ω^ )」早速ガブリ♫なんちゅーサクサク！これまた旨い！私「ウマっ！」早「これも旨い！カリカリで旨いなぁ！」私「サックサクで旨いね！」早「サクサクしてて旨いね！」私「あれでせっかちもいいとこあるからなぁ！」早「そうなんだよね！優しいところあるよね！」いやぁ旨い！コロネもサクサクのパイ生地に甘すぎないクリームが絶妙！夕食前にお腹いっぱいになってしまいました(^◇^;)せっかちおじさんご馳走様でした( ^ω^ )
この、でっかいバウムクーヘンは彼女が昨夜、チョー激カワの友達、智ちゃんから貰ってきた物です。たまにくれるので前回も載せた様な気がしますが、今回も折角なのでマイアモ～レの協力のもと皆様にご紹介しょうと思いUp致しました。僕の家からは、約一時間離れていますが地元では人気のお店のようです。バウムの人気は衰えるどころか、あちこちで実演販売までやっていますね。ここのは糖衣が薄く、脂分が少な目で程よいしっとり感が特徴です。この間、栃木で人気の苺味のバウムを食べましたが、やはり、ここみたいなプレーンが旨いですね。僕は、牛乳と一緒に食べるのが、大好きなのであります！！
トレーラーハウスを改良して居酒屋経営しています。支払いは現金でした。おいしく楽しませていただきました♪
焼きそば　特盛＋半カレー(^-^)以前にも一度だけ訪問させて頂いたこうや食堂さんに再訪問させて頂きました。前回は、卓上のソースをたっぷりかけて食べましたが、今回は、ソースはかけず、卓上の一味だけかけて食べてみたところ、もの凄く美味しかったです。こうや食堂さんの焼きそばの本来の味を堪能させて頂きました。カレーも優しい味付けでとても美味しかったです。また必ず行きたいお店です♪ご馳走様でしたー！
土曜日の13時頃、ず〜っと気になってた坂東市岩井の「こうや食堂」さんに初訪問してきました〜٩(ˊᗜˋ*)و♪国道354号沿いに佇む、昭和38年創業の老舗✨扉には「電話注文多数の為ご注文の提供にお時間を頂きます」との貼り紙が…( ﾟдﾟ )ｵｵ…中に入って納得！電話がジャンジャン鳴ってて、超人気店なのが伝わってきました〜！(ง •̀_•́)ง店内メニューで、ひときわ目立ってたのはやっぱり「焼きそば」！！小・中・大・特大の4段階…そして特大は＋100円でさらに大盛りOK！？どゆこと！？∑(ﾟДﾟ)今回は迷わず「焼きそば特大（600円）」に「スープ（100円）」を付けて王道セットを注文っ(๑•̀ㅂ•́)و✧注文後は…20分くらい待ちました〜（電話注文多いからね、これはしゃーなし( ˘•ω•˘ ).｡oஇ）そして運ばれてきた焼きそばは…見た目シンプル！色は薄め、細麺でホロホロ〜っとしてて、キャベツとちょっとのお肉。ん？地味…？？( º﹃º )一口ぱくっ…んん！？ソースが薄い！？！？Σ(･ω･ﾉ)ﾉでもふわっとした軽い食感で、なんかクセになる感じ…(º ﾛ º๑)！！周りの常連さんが、卓上のウスターソースや胡椒、一味でカスタマイズしてるのをガン見し、私もウスター＆胡椒をちょいちょい…これは…激変！！＼(◎o◎)／！うっすら味だったのが、ウスターでじゅわっとうま味爆発〜〜(๑´ڡ`๑)♡さらに一味唐辛子でピリッと…え、これ楽しいんだけど！？まさに「自分好みに育てる焼きそば」！(〃∀〃)ゞ付け合わせの中華スープ（こちらは濃いめ）は、焼きそばとベストバランス✨スープ→焼きそば→ウスター→一味→スープ…と無限ループ突入しました(； ･`д･´)気がつけば、特大の焼きそばが秒で消滅（笑）最初は「うーん…薄味すぎ？」と思ったけど、味変の奥深さがスゴい！これが地元で長年愛され続けてる理由なのかも…(＊´ ˘ `＊)♡大変美味しかったです。ご馳走様でした。ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
土曜日のお昼にお伺いいたしました。お店前に駐車場はありますが、少し狭めでミニバンなどの大きい車は大変かもしれません。店内に入るとまずは、左手のカウンターにて注文するシステムのようで前もってメニューを決めておく事をオススメいたします。焼きそばの大とカレーを注文。お水はセルフで、空いている席に着座し待つ事１０分程度で焼きそばが到着、見た目は細く切られた麺で味は、薄味で物足りなかったのでウスターソースが置いてあったので自分好みに調整して美味しくいただきました。続いてカレーも、薄味でこちらも恐る恐るウスターソースを足して食べるとコクがでて美味しくいただけました。気をつけるはソースの出方が半端ないのでご注意を
【再訪】２０２５．３平将門の故郷である茨城県坂東市。昭和38年創業の有名なソウルフードの焼きそばです。7年振りでしたが駐車場から全てリニューアルしてキレイに。先に左手カウンターで注文する前払いシステムです。水はセルフ。テーブル席のみのこじんまりとした店内は清潔感いっぱいです。空いている席に着いて待ちます。特製やきそば（中）400円、自家製スープ100円を注文。麺は短く薄味で具も千切りキャベツと小角切りの豚肉と控えめ。ウスターソース、胡椒、一味などで自分流にカスタムしていただきます。麺のポロポロカリカリ食感。中華スープとのバランスがイイです。あっさり麺なのでスープに入れてラーメンぽく食べても良し。唯一無二の焼きそば。素朴で普通に美味しいです。食べ終えた食器は返却口へ。リーズナブルで懐かしい雰囲気の家族経営の食堂。笑顔が優しく、地元のお客様に愛されているのがよく分かります。電話予約のテイクアウト注文も多いですね。焼きそば以外のカレーライスも昔ながらな感じで気になるなぁ。
名物やきそば　こうや食堂◆焼きそば中400円3.5地元名物人気の焼きそば店。味付けは薄めのちょうどいい感じ。麺は細麺のやや硬め。特長なのかな、かなり短めで食べやすい。◆スープ80円おなじみのスープという感じ。ラーメンもやってます。
こうや食堂（坂東市）・✨焼きそば専門店✨特大サイズがなんと¥550という破格！ 写真は中サイズでたったの¥400薄味で提供されるので、自分好みにソースをかけてアレンジできるのが魅力です！・#こうや食堂 #焼きそば #激安グルメ #坂東市グルメ #自分好みにアレンジ
この日は子供の用事で坂東市内へ。次の用事まで少し時間があったのと、ちょうどランチ時間だったので、かねてからBMしていたコチラを訪問しました。テレビ東京のタクシー運転手さん一番うまい店に連れてってにも取り上げられたお店です。休日の11時過ぎの訪問、店内は半分程度の入りですが、テイクアウトの電話注文が多いようで結構、電話が鳴ってます。カウンターで注文して、出来上がりを席で待ちます。こちらのメニューは焼きそばがメインですが、ラーメンやカレー、炒飯などのご飯物もあります。焼きそばを食べる方はオプション（＋80円）でスープを付ける方が多いみたいです。ワタクシは特製焼きそばの特大＠550円、嫁殿は大＠500円、焼きそばよりラーメン派の息子はチャーシュー麵＠600円に半カレーライス＠350円を注文しました。ちなみにこの時間帯でテイクアウトは2時間待ちだそうで、あきらめる方もちらほら。店内注文は15分ほどで配膳。こちらの焼きそば、具材は豚肉とキャベツがほんの少し。そして思っていたより見た目で薄味っぽい感じがします。何より特徴的なのは麺の長さ、中細縮れのやきそば麺がビックリするくらい短いです。普段食べている焼きそばとは雲泥の差でそばめしみたいな感じです。なので食べるとき、麺を啜るというよりはそのまま口にほおばるって感じです。味付けは見た目通り結構薄味ですが、旨味はしっかりしています。ワタクシは途中までオリジナルの味で食べて、そこから卓上のウースターソースや七味唐辛子などを使って味変も楽しみました。ウスターソースもいい感じだし、七味唐辛子も薄味に辛みのアクセントが出て美味しかったです。スープは、ちょっと濃い甘系の中華スープ、ラーメンのスープと同じかな。海苔と鳴門が1枚と入ってます。でも飲みやすいスープで焼きそばの相棒によく合いました。食べ終わって、返却棚に自分でお皿を持っていきます。中には忘れるお客さんも。。。
坂東市内の人気焼きそば店。栃木県から茨城県西部にかけてよく見る専門店の中では、ひときわ立派な店舗。焼きそば以外にも、ラーメンやご飯物もあるから、正確に言えば専門店ではなくて、街の食堂に近いのかも。◯焼きそば　特大◯自家製スープ連れが大丈夫というので「特大」をお願いしました。結論から申せば、味変しながら簡単に完食出来てしまいました。焼きそばにしては、見た目が凄く色の薄い印象。そのままストレートに食べても、十分にいただける味わいです。ただし、回りの常連んさんとおぼしきお客さん達は、ソースを幾度も回してかけてる方が多数。中には更に七味を振りかけ、自分の好みの味に仕上げてるようです。例えれば、白いキャンバスに好きなように彩色を施すかのよう。私はふた回し程度にしてみましたが、これが実に絶妙な良い加減じゃないかと、自画自賛してしまいました。そば飯の如く短い麺。この短さが独特の食感となっていて、他の焼きそばと一線を画すようです。具材は豚肉片が数粒のみ。これがたいへん貴重なアクセントで、焼きそばに隠れて口の中に入り込む度に、シアワセを感じてしまうのは私だけかな？自家製スープは、かなり本格派。中華屋さんでチャーハンなどと一緒に出てくるようなスープなのですが、海苔とナルトが１枚ずつ入っていて、味にも深みがあり、お店のこだわりを感じる一杯となっています。前々から予定していた大のお気に入りのラーメン屋さんが、想定外のお休みにぶつかってしまった代替えのお店。ひょんなことにキラ星が如き食堂に出くわすこととなりました。これぞＢ級グルメの最高峰。大人も楽しめる焼きそばの名店。再訪必至です。
県西は何故か「焼きそば」の名店が多いんです。そこでやって来たのが、坂東市の岩井です。目的は老舗の『こうや食堂』さんです。こちらは1963年創業。結城坂東線の通り沿いにあるのが、老舗食堂の『こうや食堂』さんです。数年前に建て替えたという綺麗なお店です。以前テレビ東京の「タクシー運転手さん一番うまい店に連れてって」に出たそうですよ。こちらのメニューはもちろん「焼きそば」がメインですが、ラーメンや、ご飯物もあります。地元のプロはこの「焼きそば」に、ラーメンや親子丼、カレーなんかを一緒に注文するみたい。カウンターで「特製焼きそば大」500円を注文して、TVの大リーグ中継で大谷くんを見ながら席で待ちます。待ってる間、テイクアウトのお客さんがひっきりなしにやって来ます。皆さん電話で注文して、出来上がる頃取りにくるみたいです。10分ぐらいで登場の「特製焼きそば」は、見た目塩焼きそばかと思うぐらいの薄味っぽい感じ。具材は豚肉とキャベツがほんの少し。どの辺か「特製」なのかは全くわかりません（笑）鉄板で焼かれてるであろう麺は、中華麺っぽい中細縮れ。ビックリするのは意表をつく麺の短さ（笑）まるで、そばめしのご飯抜きみたいな感じ。麺を啜るというよりは、チャーハンみたいにかっ込むって感じです。フワフワした食感で、やっぱりかなり薄味です。でも薄味だけど、全体にしっかりしたお味がついてます。ソース焼きそばとも、塩焼きそばとも違います。これは体験した事の無い焼きそばです。ちょっとビックリです。卓上調味料でちょっと味変。ウスターソースを加えると、慣れ親しんだ味にはなるものの、この焼きそばの良さを殺しちゃう。そこでオススメの味変は七味唐辛子。薄味を活かしつつ、ピリッとしたアクセント。これは美味いね。でも個人的には最初の出てきたままの味が好きかもです。大盛りで200g切るぐらいかな？アッサリ完食です。総じて…しみじみと美味い、唯一無二の「焼きそば」です。これはハマりますね。味、麺共にこんな焼きそば初めてでした。値段も量もサクッとおやつ感覚で食べられるのも良いですね。先日、お隣の常総市で食べたのは、カレーのかかったソース焼きそばで、足し算の一品。そして今回は優しい味わいの、引き算の焼きそば。同じ焼きそばでも、店によって全く違うのが面白いですね。県西の焼きそば道も、実に奥が深いですね。焼きそば道ハマってきました（笑）
4月26日(金) 坂東市に来ております。ポン、ポン、ポンと3軒目「こうや食堂」さんにお邪魔致します♪ 焼きそば好きとしてずっーと狙っておりましたが、ようやく食べる『時が来た』笑店舗前の駐車スペースに車を止めて店内へ…時刻は15時過ぎですが、店内にはお客さんが5組ほどで8割方席が埋まっております。さすがは地域に根差した老舗食堂、創業は1963年（昭和38年）であります。そして去る2月15日にはあの『タクうま』にも登場しちゃいました(๑˃̵ᴗ˂̵)席に着き、注文はカウンターへ…「特製焼きそば 大」500円税込みセルフの水を取り、席にて待機♫ 順番なので10分ほど待ち、ようやく到着♪ 個性的なオリジナリティ溢れる焼きそば、素敵です(*´Д｀*) まずは恒例の麺リフト…が出来ないくらい細かく刻まれた麺なんです笑 細めの蒸し麺、そばめしのめし抜きと言えばよいのでしょうか…具はサイコロ状の豚もも肉とキャベツ少々のシンプルイズベスト♫ いただきますとみなさんが表現される通りの『ふわふわ』な『ふかふか』な何とも言えない不思議食感…軽くて軽くて無限に食べられる錯覚を起こしてしまいそう笑 お味は見た目通りに薄味、卓上には追いソースと七味の味変アイテム…一応どんなもんかと試してみましたが、追いソースは自分には邪道笑 これはこれでベースの薄味が一番旨い(●´ω｀●) そしてもし飽きが来たら七味、これは変わる笑 これはあり笑笑御馳走さまでした。お会計をカウンターで済ませて退店、上級者はこれにライス、半ライスなよう…次回はライスイッちゃいます笑 しかし羨ましいなぁ…坂東市民が…近くにあったら1日に2、3回行ってしまいそう笑
特製焼きそば大 ¥500 自家製スープ ¥80こちらは、御朱印集めのランチとして伺いました。特徴的な焼きそばを出すとの事なので気になってしまいました。しかもリーズナブル！！注文はカウンターでして、食べ終わってからまたカウンターで会計するとゆう、ちょっと変わったシステム(^_^;)量が分からないので、とりあえず大を注文。安いのでスープも！5分程で提供されました。屋台の焼きそばって、パックに詰め易いように麺を短く刻みますが、その比では無い細かさ！そしてお味は薄めの塩味。具材は豚肉とキャベツとネギが少々。麺が細かいので、啜らなくて良いとゆうメリットがあるのかな？薄味なので、卓上調味料の一味やコショウ、ソースなどでカスタマイズ！ソースがウスターなので、パンチが加わって好みですね！スープは、ちょっと甘目の中華スープといった感じ、海苔が1枚入ってます(^^)そして底にナルトが1枚。電話予約してテイクアウトするお客さんが多いみたいですね！そして気になったのが、超特大って注文してるお客さんが多い事…。メニューに無いんですけど(^_^;)常連さんばかりらしく、地元に愛されてるお店なのが伺えました(*^^*)ご馳走様でした。
土曜日の12:00前に訪問しました。地元の方々がたくさんいらっしゃいました。運良く、1つテーブル席が空いていましたので、待ち時間なく、着席出来ました。私は特製焼きそばの特大とスープ、連れは中を注文しました。味付けは本当に薄味ですが、後を引きます。テーブルにあるソースを足しながら食べるのが良い感じです。特徴的なのは、麺が小間切れで短いことです。食べやすいのであっという間に完食しました。スープはあっさりシンプルでした。
変わったやきそばがいただけるということで、仕事で近くまできたので立ち寄りました。通り沿いに焼きそばの赤い旗がありすぐわかります。駐車場はお店の前にあります。店内は数年前に改装したので綺麗です。ご家族経営で4人ほど厨房にいらっしゃいました。やきそばは、小、中、大、特大とあり、ほかにラーメンやカレーライスなどもありますが、とにかく安い！自分は、大のやきそば500円、スープ80円、持ち帰りのやきそざ中400円をお願いしました。先に厨房近くで注文して、席に座り、食べ終わってから後払いになるシステムです。食べ終わったら、返却棚に自分でお皿を持っていきます。さて、やきそばは、麺が超絶短くベビースターのような長さで、かなり驚きました。味は薄味です。そのため、皆さん、個人差はありますが、卓上のお店オリジナルの一味（結構辛さを感じたので一味？）とソースをかけて、いただいてましたので、自分もそのようにしていただきました。麺が短いゆえに食べやすく、一味、ソースでかなり美味しくいただくことができました。くせになり地元であいされる理由がわかりました。ごちそうさまでした。美味しかったです！
平日のランチタイム　12時少し過ぎに再訪店店内満席率　80％　着丼待ち客半数でしたイートインの予定でしたが、店内の様子を見てテイクアウトに変更し　店内で待ちます。注文から受け取りまで約20分頼んだメニューは　焼きそば特盛り¥600細めの麺を細かく刻んだような感じの　パラっとした焼きそばで、味はかなり薄めなので　卓上アイテムのオリジナルソースを追い掛けしながら味変をするタイプで、オリジナルの唐辛子も振り掛けると　更に味変が楽しめる。今回はテイクアウトだったので　薄味のまま完食したが　食べ進めていくうちに　口の中がパサついてしまい　やはり水分が欲しくなる。店内だとオリジナルスープが¥100とメニューにあってので、次回は一緒に注文しよう！場所柄、再訪店は難しいが　機会があれば再訪店決定です
今日は仕事のお使いで外出した隙をぬって地元名物の焼きそばを食べましたお昼時で外まで並びはしませんが、入れ替わりで常に満席でした坂東市の売りはソース焼きそばではなく、あっさり塩焼きそばです。かなり細麺でちょっとカリカリに仕上げてあって歯応えが良いですちょっと味気ないと思われる方の為に卓上には、唐辛子と胡椒とウスターソースがあったりします是非ご賞味ください
◆ こうや食堂◆ 特大/¥550茨城県坂東市にあるこうや食堂。お店というより一軒家のような外観。土地柄が車で来店されるお客さんが多いからか、10台ぐらい停められる駐車場が手前にありました。こうや食堂の焼きそばの魅力はスナック麺のような堅さと柔らかさが入り混じった麺がとにかく旨い！麺は短く切られていて、すするというよりもつまむという感覚に近いかな。このほろっほろの麺が忘れられない。僕のまた食べに行きたい焼きそばの上位です。ご馳走様でした。
坂東市で所要を終え、時間を確認すると13時を過ぎており、昼ご飯をどこで食べようかと食べログで検索していると、こうや食堂が目に入りお邪魔しました。車でお店へ向かうのですが、お店がある場所を通るもお店がなく、何度も行ったり来たり。数回往復していると駐車場の奥にこうや食堂の暖簾が確認でき、車を停めます。以前とはお店の姿が変わってしまっていたために気づけなかったようです。店内に入ると、昼の休憩時間から外れているにも関わらず、テーブルはお客で埋まっていました。空いているテーブルに座り、メニューを確認すると相変わらずの安い。材料費も水道光熱費も高騰している現在、こんな価格で大丈夫なのだろうかと心配になる価格設定。その中から特製焼きそば（特大）550円と自家製スープ80円、お土産に特製焼きそば（中）400円を2つお願いしました。注文は店員さんが聞きに来てくれるのではなく、カウンターに注文しに行く必要があるので、初めての方は注意してください。○特製焼きそば細い中華麺を鉄板の上で炒めて作っているのか、麺が短いのが特徴です。具はシンプルに豚肉とキャベツのみ。ウスターソースで薄味に仕上げてあります。最初はそのままの味を楽しみ、その後はテーブルに設置されたウスターソースや七味唐辛子、コショウで味を調整して食べました。素朴で優しい味付けの焼きそばは以前と変わりなく懐かしく感じます。○自家製スープこちらも昔ながらの中華そばのスープを思い出させるシンプルなスープ。スープにはナルトが1枚と刻みネギ、海苔が1枚添えてあります。焼きそばで口の中の水分が持っていかれるので、このスープが良く合います。会計時に10年振りお邪魔して、お店がわからなかったことを伝えたら、3年前に店舗を建て替えたことを教えてくれました。次回は常連さんが注文されていたのですが、焼きそばを中盛りとラーメンの組み合わせでを注文しようと思いました。
昭和38年開業とのぼりに書かれているのを見て入店。店内は綺麗で清潔感があります。注文は焼そば大、500円にスープ80円を注文。焼そばはシンプルな味付け。テーブルに置かれたソース、一味唐辛子、胡椒で自分好みの味にして美味しく頂くことができました。スープも美味しかったのできっとラーメンなんかも美味しいんだろうと思います。
もう10年以上行ってなかった（厳密には数年前に国王神社行ったときに店の前通った）のですが、こうや食堂のツイートが流れてきたのを見て久しぶりに食べたいなあと思い、岩井のこうや食堂に行ってきました。ちなみに10年前行く前に行ったのは20年前。ということは初めて行ってから30年近くなるわけです。調べたら昭和38年（1963年）から営業しているそうですよ。すごいですね。川間駅公共交通機関で行くなら東武野田線の野田市駅か愛宕駅からバスで行くのがベストなのですが、歩いていこうと思い東武野田線の川間駅へ。まあ歩くにしても愛宕駅がベストではあるんですが、川間駅から行こうと思ったのは今まで渡ったこと無い下総利根大橋経由で行きたかったのと、川間駅自体降りたことなかったので。これで千葉県の東武野田線で利用したことない駅は梅郷駅と六実駅だけですね。1時間20分程歩いて下総利根大橋に到着。県境越えて、坂東市にやってきました。目的のこうや食堂へは10時に到着しました。10時半に開店だたので30分前に着こうと思い歩いたので想定通りですね。人気店だから並んでるかと思ったのですが誰もいなかった。流石に1番最初に並ぶのは気が引けたので、近くのドラッグストア行ったり、周りの状況確かめたりしてから開店10分前に再訪。もう開いてた。ということで入店してみましたが、お客さん1人しかいなくて良かった。ただ、持ち帰りの予約の電話がなっていたので、だいぶ前から作ってはいたみたい。何頼もうかなあと考え・・・というのは嘘。もう家から頼むものは決まってた。特製焼きそばの特大と焼飯を注文。ちなみに注文は自席ではなくカウンターに注文伝に行く必要があるのでご注意を。まず焼飯から来ました。想像したよりは小さいけど、まあ、炒飯と考えたら料金的に妥当な量かな？そして焼きそば登場。ここの焼きそばは短いんですよ。なんで短いのか知らないけど、中華鍋で作っているので炒飯を炒めるかのごとくそばを炒めてるから短いんじゃないですかね。そのまま食べ始めたけど昔と変わらず味薄めなので卓上のソースや一味、胡椒で味を調整して食べます。はっきりいうと特段美味しい焼きそばではないのですが、このへんで昔食べた人間にとってはすごく懐かしい味ですね。11時前に退店しました。帰りも歩いて野田線の駅まで帰ることに。同じ経路で帰るの嫌だったので、帰りは芽吹大橋を渡り愛宕駅に行って帰宅しました。ちなみにこの日、最終的に1日に40km以上歩いていました。川間⇒こうや食堂⇒愛宕なんて25km程度なのに・・・どうしてこうなった。
◆ こうや食堂◆ 特大/¥550茨城県坂東市にあるこうや食堂。お店というより一軒家のような外観。土地柄が車で来店されるお客さんが多いからか、10台ぐらい停められる駐車場が手前にありました。こうや食堂の焼きそばの魅力はスナック麺のような堅さと柔らかさが入り混じった麺がとにかく旨い！麺は短く切られていて、すするというよりもつまむという感覚に近いかな。このほろっほろの麺が忘れられない。僕のまた食べに行きたい焼きそばの上位です。ご馳走様でした。
Googleマップ情報では周辺のお店営業中のはずなのに軒並み閉まってるってどゆこと？もう絶対に開いてるガストに。●グリルランチチーズinチーズonハンバーグ¥900少な目ライスにしたら¥20安かった。ファミレスのハンバーグに期待しているわけではないけど予想以上にお肉良くないからもうガストではハンバーグ頼まないようにしよう。
一目見てそれとわかる和食屋さん。他に口コミがないのが不思議なくらい。高級感も派手さもありませんが店内も至極まともです。ランチメニューの価格はほぼ1000円前後。注文は「まぐろ刺身御膳定食」。こちらは数量限定になります。ちょっと柔らかいですがご飯と味噌汁がとても美味しいです。なんかもうそれだけで充分という気がしますね。まぐろの刺身はさほど・・・ですが甘えびは美味しい。あまりよく覚えていませんがその他副菜類も好感持てた記憶・・・。結構良いお店だと思います。
午後から何も予定無しなので、久々にこちらの橋を渡って来ました。大行列の麺処を横目に見て、今まで走ったことのないクネクネアップダウンの道は、みちのくと言えばみちのくの様でした（笑）。斜めに頭から入れる駐車場は、苦手ですが夫は前々気にしないようです。繁盛しているようで、最後の空きを見つけて止めました。入ってすぐに、今は珍しい食品サンプルが飾ってあり夫は真剣に眺めているのが面白かったです。テレビのよく見える、奥のテーブル席に座りました。正面の小上がり席には広い窓ガラスがあって、お向かいの家がよく見えました。夫はイカフライ丼ご飯大盛りと盛り蕎麦のセットで私は、毎度のカレー南蛮蕎麦、小ライスともつ煮込みをお願いしました。『ごゆっくりして下さいねー』ホール担当の三角巾のお姉さんの物の言い方が、心からそー思っているようで嬉しかったです。夫のイカフライは、タレに浸されているのか茶色で美味しそうでした。盛り蕎麦も、いい盛り加減でした。私の小ライスもっ普通盛りな感じで、カレー南蛮蕎麦のお蕎麦もたっぷりでした。しかも、厚切りの波型の飾り包丁の入ったかまぼことワカメまでトッピングにありました。カレー餡には、鶏もも肉のぶつ切り3個と玉ねぎや人参もザクザク入っていました。家庭料理っぽさもあって、いい感じです。もつ煮込みは、相当煮込まれた感じで刻み長ネギたっぷりで美味しかったです。一組が帰ると次の一組が来てッて感じで、常に満席状態の繁盛店でしたが厨房のお兄さんも声を掛けてくれて、温かい雰囲気のご常連さんに愛される人気店の様です。実際、時間を掛けてゆっくり完食しましたが、残さずいただくのは大変でした。皆さん、ご馳走様でした！
帰宅する前にランチを食べてしまおうということで、地元の蕎麦屋さんに伺いました地元にはたくさんの蕎麦屋さんがありどこも年季の入った老舗ばかりですが、老舗というよりは地域に根ざした食堂という感じですとても大好きなお店がいっぱいありますが、無理せず長続きしてくれたらと思いますご馳走様でした
蕎麦屋さんのラーメンをいただきに滝の屋さんに行ってきました。カレーライスセット 940円ラーメンはあっさり薄味で麺はやわらかモチモチしてます。カレーライスはスパイシーな美味しいチキンカレーなんですがごはんがとても軟らかいです。ごちそうさまでした～。
かつ丼セット(温かいそば)     1,130円かつは5切れにカットされ、肉の厚みは1センチ位で食べ易い厚さ。卵は白身に半熟あり、良い。ご飯は柔らかめで炊きたての為か、非常に熱かった。口内の上側の薄皮が剥けそうだったので注意しながら食しました。つゆはごはんに8割程度染み込んでいて、良い感じ。味は塩味、出汁の味とも薄く感じました。そばはつゆの味も薄すめ。塩味、出汁が薄く感じました。そばの量は1.5倍増し位の量で食べごたえあり。腹ペコだったので完食しました。客の入りは平日の11時30分頃入店し、先客2人。あとから2組み5人の来店。店を出る際、1組来店。常連さんが多いと感じました。女性の店員さん(女将さん？)はフレンドリーな感じで接客していました。地元に愛されている店かな。美味しく頂きました。完食です。ごちそうさまでした。＊値上げがあったせいか、値段が変わっていたのでメニューを撮りました。
『滝の屋』さんに行って来ました。こちらはお昼時は賑わっていると言う印象があり、今回入ってみることに。ザ・お蕎麦屋さんといった感じのお店。でも、麺類はうどん、ラーメンもやってますし、定食系もあります。店外の幟に『けんちん蕎麦』と書かれていたのを思い出し、私にしては珍しくとろろやおろし以外のお蕎麦を注文してみました。『けんちん蕎麦』すごく美味しかったです。見てのとおり具がたっぷりで、お蕎麦も他店の大盛りくらいの量あるんじゃないかなぁ。汁は優しくて、安心する味付け。『おー、ホッとするなぁ。そして、何だか美味い！』ちょっと、癖になりそうなお蕎麦でした。蕎麦も温かいのに、コシもあって、美味しかったです。賑わっているのが納得のお店でした ^o^
茨城の郷土資料館のスタンプラリーを集めるべく土地勘のない坂東市に足を踏み入れました。時間は１２時半猛烈に腹が減りました。でなんとなく入りやすかった「滝の屋」さんに入ってみました。そばにうどん、ラーメンに定食とメニューも多い半チャンラーメンが気になりましたが「イカ天セット」セットはソバうどん、ラーメンの中から選べます。冷たいソバにしました1200円そばが思いもよらず美味い　下手な手打ちよりよっぽどノド越し良しさすがは蕎麦処イカ天のイカはちょっと薄くてさびしかったけど美味しかったです。
会合の差し入れの為にスイーツを沢山購入させて頂きました。段ボールも用意頂き大変助かりました。フィナンシェ、バームクーヘンなど大変美味しかったです。セブンのスイーツは安くて美味いですね。ご馳走様でした。
私の中では坂東市でNo.1のラーメン屋。もちろん、人により好みは様々ですが。喜多方ラーメンや佐野ラーメンなど、あっさりさっぱり系のスープ・多加水系の麺が好きな人で、自家製の太めの手揉み縮れ麺が好きな人には好みドンピシャなのではないかと。佐野ラーメンに近い見た目ですが、佐野ラーメンともまた違います。ここでしか食べられない、しげとみ〜麺。麺が良いのでつけ麺や油そば、かけらーめんも良い。いずれも麺の美味しさを味わえます。また、その油そばも、普段食べるているものより…想像よりもさっぱり目なものなので、意外と重くなくスッキリ食べられます。悪く言えば、無化調なのも相まって、味にパンチがない/薄い、などと感じるかもしれません。間違っても濃い味付けが好きな人には向きません。しかしながら、そのあっさりさっぱり感で重くないので、胃に優しい感じ。朝ラー向き、何度食べても良い…何度でも食べられる、何度でも食べたくなるラーメンです。ラーメンも1杯700円～、コーヒーも1杯(なんと！)100円なので、コスパも良いです。食後のコーヒーをプラスするのもよし。基本ワンオペでやっているので、入店後に先会計、お水・受け取り・返却まで全てセルフ。…抵抗なく受け入れていると思ったら、これ、イオン等のフードコートと同じシステムなんですね。(今気付きましたσ(^-^;))あと、個人店ではなかなか珍しい、キャッシュレス決済各種も使えるのも高ポイント！「サービス」の項目で「いや、セルフだし…」と3.0を付けようとしましたが、ここがあるので3.5に上方修正しました。私オススメのラーメン屋です。
先日のメシドラで紹介された朝ラーメンのお店です佐野系のピロピロ麺が美味しいです初めて油そばにしてみましたが、ラーメンの方が良いかな⁉️好き好きと思いますので是非一度食べてみてはいかがでしょうか⁉️ご馳走様でした
5回目の来店(投稿は3回目）土曜日11:15到着先客1組、後客1名と1組今回はこちらを注文限定　つけ麺並(200g）こってりスープバージョン1050円ノーマルのつけ麺は去年の夏に食べてかなり美味かった今年は＋100円でこってりスープをやっていたのですつけ汁はちょっと独得な風味の醤油スープいい感じにトロミが付いてました自家製麺はモチモチした食感のピロピロ麺相変わらず美味しいです具材では焦げ茶色のメンマが秀逸かなり塩味が強いが、私の中のメンマ部門1位ですチャーシューもしっとりとして良いお味でしたスープ割りは多分やってない(聞いてないけど）かなり濃厚だけど、美味しいので原液で飲み干しました全体的にかなりしょっぱい味ですが、無化調なので安心して頂けます中盛り250g＋100円大盛り300g＋200円中盛りにしとけばよかったなぁ〜
5回目の来店(投稿は3回目）土曜日11:15到着先客1組、後客1名と1組今回はこちらを注文限定　つけ麺並(200g）こってりスープバージョン1050円ノーマルのつけ麺は去年の夏に食べてかなり美味かった今年は＋100円でこってりスープをやっていたのですつけ汁はちょっと独得な風味の醤油スープいい感じにトロミが付いてました自家製麺はモチモチした食感のピロピロ麺相変わらず美味しいです具材では焦げ茶色のメンマが秀逸かなり塩味が強いが、私の中のメンマ部門1位ですチャーシューもしっとりとして良いお味でしたスープ割りは多分やってない(聞いてないけど）かなり濃厚だけど、美味しいので原液で飲み干しました全体的にかなりしょっぱい味ですが、無化調なので安心して頂けます中盛り250g＋100円大盛り300g＋200円中盛りにしとけばよかったなぁ〜
今日は10時過ぎ位にこちらに来ました。何となくピロピロ麺が食べたくなって。チャーシュー麺1100円にワンタントッピング150円と醤油ラーメン850円に味玉100円トッピングをオーダー。相変わらずの麺のもちもち感とチャーシューの柔らかく味玉も黄身が濃厚で美味しかったです。
普段行かない方面に用事で来たので、どうせならその辺でランチにしよう！ということで、ラーメンが食べたい2人は『麺やしげとみ〜』さんに訪問です。11時15分到着！先客０。会計は先払いみたいです。こちらはどうやらチャーシューが目玉みたいなので私　厚切りチャーシューメン（1400円）奥　チャーシューメン（1100円）を注文！席に座って待っていると12〜3分待ったあたりで店「チャーシューメンのお客様〜、厚切りチャーシューメンのお客様〜」と呼ばれます。こちらは店主さんのワンオペ。全てがセルフとなるようですね！カウンターにラーメンを取りに行くと、ん？どっちがチャーシューメンでどっちが厚切りチャーシューメン？見た目はそんなにわかりませんが、言われた通り、私の方に厚切りチャーシューメンを置きます。よく見たら厚切りチャーシューメンのチャーシューは、普通のチャーシューメンに比べて倍の厚みがありますね！まずはスープをズズッと。オーソドックスな醤油ラーメンのスープですね！麺は手揉みの縮れ麺。これはモチモチとした食感が楽しめます。そしてこのラーメンのキモであるチャーシューを。おぉ！このチャーシューは旨い！食べ応えもあるし、かなり旨いチャーシュー。1枚だけ奥さんのチャーシューと取り替えましたが、もちろん普通のチャーシューも美味しい！ただ、厚切りチャーシューはボリュームがすごいこともあり、最後の頃はかなり重くなってきました。これなら普通のチャーシューメンで十分かなと思います。残念なのがスープ。なんとなくあっさりとし過ぎていて、このチャーシューと麺を上手く活かせていない気がしました。スープが美味しかったら、全然違うラーメンに化けるんじゃないかな？さぁ、お腹が満たされご馳走さまです。もちろん丼をカウンターに持って行きます。私「チャーシューがめっちゃ美味しかったです！」店「そうですか！良かったです！ありがとうございます！でも油が重くなかったですか？」私「ちょっと最後はキツかったですね(^◇^;)普通のチャーシューメンで十分ですね！でも美味かったですよ！」店「ですよね！私には重くて無理だな( ^ω^ )ただ若い人には人気あるんですよ笑」声を掛けると嬉しそうに対応してくれた店主さんでした（＾ω＾）
数量限定　コッテリらーめん　¥950麺大盛り　¥150トッピング厚切りチャーシュー¥450朝9時、坂東で朝ごはんです。麺や しげとみ〜さん　週末は朝8時から営業している貴重ならーめん屋さん。平日も9時から営業はありがたいです。なんといってもこの不揃い手揉み麺が旨し。気さくなマスターの話も楽しく過ごせました。
３回目の訪問。朝ラーしてきました。【限定】煮干しラーメン 900円twitterで気になったメニューだけどこの日はやってなくでも一杯だけなら出せるということでお願いしました。ラス1。かなりビターで臭みのないアニマルオフかも？という印象のスープです。特にビロビロモチモチの麺がかなり美味しいです。ごちそうさまでした～。
先日のメシドラで紹介された朝ラーメンのお店です佐野系のピロピロ麺が美味しいです初めて油そばにしてみましたが、ラーメンの方が良いかな⁉️好き好きと思いますので是非一度食べてみてはいかがでしょうか⁉️ご馳走様でした
今日は10時過ぎ位にこちらに来ました。何となくピロピロ麺が食べたくなって。チャーシュー麺1100円にワンタントッピング150円と醤油ラーメン850円に味玉100円トッピングをオーダー。相変わらずの麺のもちもち感とチャーシューの柔らかく味玉も黄身が濃厚で美味しかったです。
油そば　中　950円とにかく麺がもちもちしており、平打ちピロピロのためすすり心地も良い麺でした。タレは醤油ベースで、全体的に魚粉の旨味がたっぷりとの味つけになっており、麺とよく絡んで美味しかったです。
『松屋製麺所』のご出身の方が営まれるラーメン屋さんがあると聞きつけ、休日のランチに家族で訪問してみました。場所は旧岩井繁華街がら、車で5分ほどの長閑な畑の中にあるイタリアンレストランみたいな建物。幟がなかったらとてもラーメン屋さんには見えません。店内に入ると、お店自体はご店主のワンオペ。なので、先注文会計です。今回は、●ネギらーめん＠950円に味玉＆メンマトッピング●厚切りチャーシュー麵＠1400円●トマトラーメン＠1000円に味玉＆ワンタントッピング▶おまかせメニューだけど、実は気まぐれの書き間違い！完全セルフなお店なので、ラーメンが出来上がると、呼ばれて取りに行きます。注文が入ると、御店主は麺の手揉みから始まります。これはかつてつくばにあった松屋食堂を思い出す光景です。10分ほどでお声掛け。ネギらーめん：坂東産のネギが存在感を主張するビジュアル。スープのワタクシは醤油です的なビジュアルも素敵な感じです。まずはスープを一啜ると無化調ラーメンらしくあっさりでしょっぱすぎずいい感じのスープ、これは完成度が高いです。ベースは鶏ガラと豚かな。そして麺、自家製の手揉み縮れ平打ち麺、茹で加減がよく柔らか過ぎずスープとの絡みもなかなかです。ツルツルした食感も美味しいです。厚切りチャーシュー麵：こちらはチャーシューがこれでもか！って感じで存在感を主張するラーメン。そのチャーシューもしょっぱすぎず、余計な脂感を感じず、しかも柔らかくて美味しかったです。トマトラーメン：ベースは醤油かな。そこにトマトスープが混ざって少し辛みも感じるラーメンです。醤油よりちょっと味が濃いかなぁと感じました。ワタクシ的には醤油ラーメンの方が好みかな。全体的に完成度が高くて美味しいラーメンでした。
手揉み太麺が魅力の坂東市のラーメン屋に約3年ぶりのご訪問です！チャーシュー麺（大盛り）を注文。手揉みの平打ち太縮れ麺はコシが強く、風味も良好で前回同様とても美味しいです！淡麗の醤油スープは変わらずシンプルで優しい味わいですが、前回より動物系の旨味が少し強く、より美味しく仕上がっている気がしました。トッピングの厚切り豚チャーシューはバラとロースの2種。バラは柔らか、ロースはジューシーな仕上がりで、こちらも前回より美味しくなったような気がします。今度はごはんものも一緒に食べてみたいですね。ごちそうさまでした！
5回目の来店(投稿は3回目）土曜日11:15到着先客1組、後客1名と1組今回はこちらを注文限定　つけ麺並(200g）こってりスープバージョン1050円ノーマルのつけ麺は去年の夏に食べてかなり美味かった今年は＋100円でこってりスープをやっていたのですつけ汁はちょっと独得な風味の醤油スープいい感じにトロミが付いてました自家製麺はモチモチした食感のピロピロ麺相変わらず美味しいです具材では焦げ茶色のメンマが秀逸かなり塩味が強いが、私の中のメンマ部門1位ですチャーシューもしっとりとして良いお味でしたスープ割りは多分やってない(聞いてないけど）かなり濃厚だけど、美味しいので原液で飲み干しました全体的にかなりしょっぱい味ですが、無化調なので安心して頂けます中盛り250g＋100円大盛り300g＋200円中盛りにしとけばよかったなぁ〜
今日は10時過ぎ位にこちらに来ました。何となくピロピロ麺が食べたくなって。チャーシュー麺1100円にワンタントッピング150円と醤油ラーメン850円に味玉100円トッピングをオーダー。相変わらずの麺のもちもち感とチャーシューの柔らかく味玉も黄身が濃厚で美味しかったです。
チャーシューメン　　1,100円平日の11:40頃入店。先客1名いました。すぐ後に1名と2名1組が立て続けて来店。客の回転が早い店なんだと感じました。ワンオペなのに。凄い。注文時、支払いと同時に確認で麺量を聞かれて『普通で』と答え、大盛りじゃなくて良いと伝えました。この選択が後で後悔する事になってしまった。麺は平打ち手揉み麺で、細い麺も混じっていてそれが良い感じにスープが絡む。また、5枚のチャーシューが柔らかく良い。厚切りチャーシューメンにしておけば…。大盛りにしておけば…。後悔先に立たず。美味しかったのでもう少し食べたかった。スープまで完食です。次回は、油そばを食べよう‼️ごちそうさまでした。
先日のメシドラで紹介された朝ラーメンのお店です佐野系のピロピロ麺が美味しいです初めて油そばにしてみましたが、ラーメンの方が良いかな⁉️好き好きと思いますので是非一度食べてみてはいかがでしょうか⁉️ご馳走様でした
坂東市の片田舎にある麺やしげとみさんで朝ラーメンです。８時オープンほぼジャスト。店内はまだ全部電気が点いていないほど一番乗り。朝食を食べることができるお店ってありがたいですね。ちなみに、朝食を食べましたが、３時間ちょっと経過しているので、朝食の次の朝食です。いや、８時のおやつか？どっちでも良いのですが、ラーメンを待つ胃袋を止めることができません。注文し、前払い。ペイペイでお支払い。しばし待つ。呼ばれて取りに行き、席へ。お～～～。麺に黒い粒々。麺やの名に恥じないこだわりのある麺です。楽しみ。ずずずっっ！うん、うどんを思わせるほど小麦感が強い。こういう麺、好きです。うどんやパンが好きなのは、小麦が好きなんだと改めて実感。スープも美味しいのですが、２種のチャーシューの美味しさにこだわりを感じます。醤油ラーメン850円。立地を考えるとやや高めの気がしますが、こだわりラーメンをまた朝から食べに来てしまいそう。。。ごちそうさまでした。
2023年6月6日 1030頃訪問お初となります"麺や しげとみ〜"で"厚切りチャーシューメン"1,250円に"味玉"100円と"ねぎ"100円をトッピングして頂きました。店主さんのワンオペで、先注文、先支払い制、食後はちゃんと自分で下げるシステムです。出来ると店主さんから呼ばれますので、自分で取りに行く完全セルフサービスです。空いてましたので約5分程で呼ばれました。厚切りチャーシューぎっしりで素晴らしいビジュアルです♪スープは透き通った鶏ガラ醤油スープで、動物系の風味も漂う清湯醤油スープで美味しいです。麺は自家製中太縮れ麺で、モチツルな啜り心地の良い麺ですね。チャーシューは豚バラと肩ロースの2種類で、分厚いので正に肉肉しくまた柔くていい味付けでした。ねぎもシャキシャキで中々美味しい一杯でした。ご馳走さまでした。
長閑な田舎の道沿い佇む一戸建て。広々した青空駐車場。店舗は喫茶店の居抜きかな。ラーメン屋には似つかわしく無い雰囲気いっぱい。入店後はカウンターで前払いオーダー。気さくな店主でした。空いているテーブル席に着きます。チャーシュー麺950円を注文。出来上がると呼ばれるので取りに伺います。ワンオペなので仕方ないかな。ラード多めな動物系醤油清湯。八角の香りも。麺は平打ち手揉み縮れ麺。細い太いが混在。自家製でしょう。チャーシューはバラとロースの2種類。あとはメンマ、ネギ。バランスとコスパ良な一杯でしたが、スープがぬるいのが残念かな。
コッペパン屋さんコッペパン以外は、メロンパンと食パンだけだったかとこしあん160やきそば240値段が安くてびっくりですコッペパンの種類はいっぱいありました季節でモンブランとか駐車場はお店の前にこんな安いのにPayPayとか使えますみんな現金で払ってほしい笑
マルエツ岩井店さんの隣にある木村製パン所さんに行ってきました。やきカレーパン 160円バナナヨーグルトコッペパン 140円りんごクリームコッペパン 160円からあげコッペパン 220円ふわふわのパンたちでどれも美味しいです。特にシャリシャリりんごの入ったコッペパンが気に入りました。また利用しようと思います。お会計はクレジットカード可でした。ごちそうさまでした～。
4月26日(金) 久しぶりに坂東市にやってまいりました。和菓子を購入し、さぁ次へ…「木村製パン所」さんにお邪魔致します♪我が下妻市にも「藤倉製パン」さんがありますが、こちら坂東市には「木村製パン所」さん、現在は納めておりませんが以前は市内の小中学校にパンを納めていた老舗製パン所さんであります。現在も市内の保育園や幼稚園とは取引があるようです。店舗前の駐車スペースに車を止めて店内へ…先客さんおひとりで対応中のようであります。その隙にパンを吟味致します♪ 美味しそうなコッペパン、まさに給食用のパン…懐かしさが募ります。とりあえず、いつもの如く3点購入♫「カスタードクリーム＆白クリーム」140円税込み「チョコバナナクリーム＆白クリーム」160円税込み「ヨーグルト＆ブルーベリー」160円税込みNEWに期間限定、プレミアムという言葉に踊らされて購入笑 ふわふわなコッペパン、食感も良くて甘めのクリームとの相性も抜群であります。そして何よりお手頃価格が有難い(●´ω｀●)御馳走さまでした。店主さんでしょうか…物腰柔らかく優しい雰囲気、応援したくなるお人柄、これからも頑張っていただきたい(๑˃̵ᴗ˂̵)
ここって個人経営のパン屋さんなのかな？店構えが変わっていて、裏に廻ると製造所が大きいんですどこかへの仕出しメインで直売所なのかも知れません売り場は横に長く商品の7割がコッペパンでした☆ノンフライコロッケパン　¥2202種類のコロッケ（ノーマル&クリーム）が挟んでありますが、チープで高くない？☆ノンフライからあげパン　¥220こちらも唐揚げがチープで高く無い？☆厚焼き玉子サンド　¥150カラシが入ってるということでしたが辛さ感じず☆ハムチーズサンド　¥140普通どこか良いところ探そうとしたけど全部普通なんでこれ以上のコメントはパス☆ウィンナーパン　¥150☆クリームパン　¥100☆チーズパン　¥120ご馳走さまでした
坂東市の製パン所が店舗を構えオープンマルエツ岩井店すぐ横外見は木の板をうまく貼って工場的外見をうまく綺麗に前回知らず定休日に来たのでしっかり営業日に訪問駐車場は店前に4台ぐらい店内へ店内は横に細長く包装されてるパンが置かれトングを使わずトレーを使うスタイルコッペパンがメインで7割がコッペパンにクリーム等サンドした物値段は食パンのぞけば130円(税込)～250円とリーズナブル俺は◎コッペパン　こしあん&白いクリーム　130円◎クリームパン　100円嫁は◎厚焼きたまごサンド　150円子は◎ウィンナーパン　150円ハムチーズサンド(からし入り)も買おうか迷ったけど…スルーパンは俺は次の日に食べたけど…どれも柔らかくふんわり～あんこは甘さ控えめでクリームはそこそこの甘さクリームパンはカスタードはしっとり甘さほどほどこっちは普通嫁が食べた厚焼きたまごサンドはからし入りなので…子はたぶん食べれないけど…　からし入りの店は珍しいけど…入りのがきっと良いアクセント
◎ 鳥唐揚げ定食　　950円7月最後の日。前日はカムチャツカ半島で地震が起き、日本では太平洋側に津波警報が出て何かと慌しい日だった。今日は台風9号の影響か青空の中に入道雲が見える。だがやっぱり夏だ。暑い。夏バテを防ぐために、しっかりと昼食を取ろう。そう思った時に、パッと『ともえや』の唐揚げが頭の中に浮かんだ。もう1年近く食べていないな。(｡•́︿•̀｡)思い立ったら食べないと。で、『ともえや』さんへ伺った。11時17分駐車場へ到着。昼食としては早めだが昼飯時は以外と混むので早めの時間か、13時過ぎの時間がお勧めだ。その駐車場は道路を挟んだ反対側にある。広い駐車場だから満車にはならない。今日は入り口入ってすぐの左側の4人用テーブル席に陣取った。入店時の先客は1組4名で、私が食事を済まして退店するまでに後客1名が来店してきた。店内の席数を何度も紹介しているが、4人用テーブル席が5席で、奥に小上がりがあり、そこに4人用座卓が3卓ある。お母さんがお冷を持って来てくれた時に『鳥唐揚げ定食』を注文。先客さんの調理があった為に、今日は約23分かかって配膳されてきた。仕方がないお父さん1人で調理しているからね。それでは食す。いただきます♪◾️【 鳥唐揚げ定食 】　　☆4.1大きい鳥唐揚げが6個。いつもの白い唐揚げだ。これが最高に旨い❗️(๑˃̵ᴗ˂̵)片栗粉がたぶん多めに含まれている衣はサクサク食感で、塩味が丁度良く柔らかいモモ肉が旨い。昔からず〜と食べてきたが変わらない味だ。この丁度良い塩味が鶏肉の旨味を引き出している感じだ。(* ˘꒳˘)⁾⁾ｳﾝｳﾝ最近テレビ番組で相撲部屋のちゃんこ長が調理する唐揚げを見たが、同じ感じに思える。同じ塩味が効いていて旨い見たいだ。塩味だけの唐揚げがブームになるかも知れないね。小鉢のきんぴらごぼうは唐辛子が効いていて旨い。また、ともえやのご飯は柔らかめの炊き上がり。私はどちらかと言えば柔らかふっくらのご飯が好きなので、このご飯は好きだ。٩(ˊᗜˋ*)و今日も『唐揚げ定食』大満足でした。次回はニラレバを頂こう。前回も言っていたが、次回こそは必ず頂こう。味が濃くて旨いんだよね。ここのニラレバは❗️今日も完食です。ごちそうさまでした❗️⬅️ To Be Continued
おばあちゃんち的な定食屋さん。博物館帰りに家族とお昼。13時前なので注文から結構待った。ラーメンとチャーハンのセット。1150円。ギトギトのチャーハンがなんかうまかった。ごちそうさまでした。
11：30ぐらいに入店。まだ誰も居ませんでしたが、12時になる頃には常連客が4組ぐらい入ってきました。注文したものはまた鳥唐揚げ定食です。安定の美味しさです。ただ、店内に大きなハエがいるのでそれが気にならなければお勧めです。
11：30ぐらいに入店。まだ誰も居ませんでしたが、12時になる頃には常連客が4組ぐらい入ってきました。注文したものはまた鳥唐揚げ定食です。安定の美味しさです。ただ、店内に大きなハエがいるのでそれが気にならなければお勧めです。
茨城県自然博物館途中の老舗。今回は、アジフライ定食と焼肉定食。ほとんどの品が１０００円以下でリーズナブル。アジフライはホクホク感があり美味しかった。焼肉は甘辛くしっかりした味付け（濃い目）で、ご飯が進みます。広い駐車場が道路を挟んだ向かいにあります。
この通りは何軒か飲食店あったのですが、今は『ともえや』さんだけになってしまいました。お昼に伺ってみると、席はほぼ満席。常連さんやご近所さんがしっかり利用しているお店のようでした。メニューは豊富で定食系は魚、肉、野菜系全部あり。麺類もラーメン、そば、うどんに対応。選ぶのに迷いましたが、『肉野菜炒め定食』を注文しました。出て来たのは、このサイズ感です！盛りがスゴい！一瞬、『食べきれないかも』と思ったのですが、食べきれちゃいました。ただ、私にはちょっと塩味が強かった。がっつりと行きたい方には良いかもです。
近くにある博物館に行ったあと、お腹を空かせながら駅まで歩いているときに見つけ、迷わず入店。店内は、昔懐かしい食堂という感じ。大人数用に座敷席もある。注文したのは肉ニラ定食。ご飯は大きめの茶碗にしっかり盛られており、肉ニラ炒めも多め。さらに味噌汁があり、小鉢として豆腐、きんぴらごぼう、漬物がついていた。早速肉ニラ炒めを一口食べる。うまい。見た目以上に濃いめの味付けで米が進む。酒も進む。最初ご飯が多いと思ったが、最後にはこの味付けならむしろ少し足りないくらいと感じるほどだった。たまたま見つけて入っただけで正直期待していなかったが、嬉しい誤算となった。ごちそうさまでした。
茨城県自然博物館途中の老舗。今回は、アジフライ定食と焼肉定食。ほとんどの品が１０００円以下でリーズナブル。アジフライはホクホク感があり美味しかった。焼肉は甘辛くしっかりした味付け（濃い目）で、ご飯が進みます。広い駐車場が道路を挟んだ向かいにあります。
今日のお昼は坂東市のともえやさんです。前回は釜飯を頂きましたが、今回はお刺身定食にしました。中トロ、赤身、タコ。鮪の旨みが濃く美味しくお刺身です。ご飯も多いと思ったのですが、ほぼ完食。美味しく頂きましたご馳走様でした
今日のお昼は坂東市のともえやさんです。前回は釜飯を頂きましたが、今回はお刺身定食にしました。中トロ、赤身、タコ。鮪の旨みが濃く美味しくお刺身です。ご飯も多いと思ったのですが、ほぼ完食。美味しく頂きましたご馳走様でした
茨城県の坂東市、圏央道の境古河インターから約10分程度。東急リゾート系のコースです。コースはフラットですが、木のハザードがかなりきいており難易度を上げてます。出汁のきいたとろろ汁と三崎直送マグロの刺身膳。麦飯と一緒にいただくヘルシーランチ。
曇り空に心地よい風、湿度も控えめで最高のゴルフ日和！そんなラウンド後の楽しみは…もちろんランチまずは一杯、生ビールで乾杯乾いた喉に沁みるこの瞬間がたまりません。名物の“いわしの干物”は、香ばしさ抜群でお酒との相性は◎メインはピリ辛で食欲をそそる「ガパオライス」スパイシーな挽き肉にレモンをキュッと絞って、夏バテも吹き飛ぶ美味しさ！さあ、後半もがんばります
ゴルフで行きました！ゴルフ場はコースの難易度と値段がマッチしておりとてもコスパの良い手入れの行き届いたコースでした(^^)(^^)(^^)ランチ付きでしたので正確な値段は覚えておらずですが写真の肉は美味しかったです！
平日遅めスタートだったので前半で2h40m掛かりダラダラしたペースに疲れた。皺寄せで昼休憩は短めで40m、ササっとオーダーして後半ラウンドに。レストランは相変わらず接客も素晴らしく美味しい料理に癒された。
平日遅めスタートだったので前半で2h40m掛かりダラダラしたペースに疲れた。皺寄せで昼休憩は短めで40m、ササっとオーダーして後半ラウンドに。レストランは相変わらず接客も素晴らしく美味しい料理に癒された。
鮪丼とマグロかつのセットとハイボールおつまみに冷奴とキムチを頼みましたおつまみはケースに入ってお店のかたがおすすめに来られますマグロかつは思いのほかジューシーでパン粉はサクサクで美味しかった鮪丼は漬けにしてあり食べやすく美味しく頂きました
茨城県の坂東市、圏央道の境古河インターから約10分程度。東急リゾート系のコースです。コースはフラットですが、木のハザードがかなりきいており難易度を上げてます。出汁のきいたとろろ汁と三崎直送マグロの刺身膳。麦飯と一緒にいただくヘルシーランチ。
平日遅めスタートだったので前半で2h40m掛かりダラダラしたペースに疲れた。皺寄せで昼休憩は短めで40m、ササっとオーダーして後半ラウンドに。レストランは相変わらず接客も素晴らしく美味しい料理に癒された。
猿島カントリークラブは東急グループが運営されているそうです。圏央道が茨城方面に繋がって便利になりました。こちらには年に数回お邪魔しますが、レストランで頂く昼食は楽しみの一つです。毎回魅力的な定食が用意されており、やはりホテルやレストランを運営しているグループの施設はいいなと思います。今日はとんかつ茶漬けの定食を頂きました。前はオフィスの近くにこのメニューがウリのレストランがあり、よく食べていましたが最近はご無沙汰していました。とんかつはカリッと揚げられており、野菜と共に味つけられています。これだけでも和風とんかつで十分美味しいのですが、お茶漬けの出汁がしっかり取られておりこれが良かったです。久々のメニューを楽しむことができましたが、ゴルフ場での食事は「こんな時くらいは」という気持ちになるのも楽しいところですね。ごちそうさまでした。
茨城県の坂東市、圏央道の境古河インターから約10分程度。東急リゾート系のコースです。コースはフラットですが、木のハザードがかなりきいており難易度を上げてます。出汁のきいたとろろ汁と三崎直送マグロの刺身膳。麦飯と一緒にいただくヘルシーランチ。
猿島カントリークラブのレストラン。高級感があります。後半に備えてノンアルコールビールアサヒドライゼロ。癒やされます二種のたれで食べる豚しゃぶラーメンをよばれました。茨城県で有名な山西牧場のポークステーキもあります。元ヤクルトスワローズのギャオス内藤さんがコンペにゲスト参加。流石にでかいご馳走様
茨城県の坂東市、圏央道の境古河インターから約10分程度。東急リゾート系のコースです。コースはフラットですが、木のハザードがかなりきいており難易度を上げてます。出汁のきいたとろろ汁と三崎直送マグロの刺身膳。麦飯と一緒にいただくヘルシーランチ。
久しぶりの猿島でした。この日は、朝食（620円だったか660円だったか？以内は無料）卵かけご飯と納豆定食！無料ですよ！びっくりです。ボリューム満点です。ランチは広東麺！見た目よりスープがあっさり。プリプリのエビが結構入ってました。麺の量も多め！スコアはイマイチ。またリベンジしまーす。
平日遅めスタートだったので前半で2h40m掛かりダラダラしたペースに疲れた。皺寄せで昼休憩は短めで40m、ササっとオーダーして後半ラウンドに。レストランは相変わらず接客も素晴らしく美味しい料理に癒された。
本日の朝ごはんとランチはこちらでいただきました。堺古賀ICの近くにあるこちらのゴルフ場は初訪問です。朝ごはんのにゅうめんとおにぎりのセット、ランチの鶏ときのこのつけ蕎麦と天婦羅、美味しくいただきました。ご馳走でした。
平日遅めスタートだったので前半で2h40m掛かりダラダラしたペースに疲れた。皺寄せで昼休憩は短めで40m、ササっとオーダーして後半ラウンドに。レストランは相変わらず接客も素晴らしく美味しい料理に癒された。
平日遅めスタートだったので前半で2h40m掛かりダラダラしたペースに疲れた。皺寄せで昼休憩は短めで40m、ササっとオーダーして後半ラウンドに。レストランは相変わらず接客も素晴らしく美味しい料理に癒された。
3ヶ月に1度のゴルフコンペで此方にゴルフと言えばプレーも楽しみなのですが、やっぱりランチですよね。うどんと肉と天ぷらで何にするか悩んだ末にチキン南蛮にしました美味しかったのでせがボリュームがちょっと
ニラレバを食べました。鶏レバーがホロホロしておいしかったです！少しもやしの臭みが感じられました。
平日遅めスタートだったので前半で2h40m掛かりダラダラしたペースに疲れた。皺寄せで昼休憩は短めで40m、ササっとオーダーして後半ラウンドに。レストランは相変わらず接客も素晴らしく美味しい料理に癒された。