【限定5食！ネタが大きくとっても贅沢な太郎寿司】守谷市にある旬割烹寿司おおくぼさんに伺いました。こちらのお店で限定5食、太郎寿司(4200円)をいただきました。飲み物は久保田スパークリングをいただきました。(500mlで2850円)スパークリングは飲みやすくとても美味しいです。日本酒がお苦手な方でもおいしくいただける気がします。太郎寿司が運ばれてきて、思わず声が出てしまうほどネタが大きくて立派なお寿司にびっくりです。ウニやイクラは贅沢にのせられていて、周りにこぼれております。とにかくひとつひとつのネタがものすごく大きい。一口でパクリは多分無理です。とても1人では食べ切ることができないので、半分ほどいただきました。煮穴子は柔らかく大変美味しかったです。海老もぷりぷりでした。白身のお魚のお寿司をいただいたらなんだか大きくて食べ応えがあり割と満たされてきて、こぼれたウニやマグロの巻き物、卵焼きをいただきギブアップ。お寿司は入らないけれど、茶碗蒸しならと追加で注文して美味しくいただきました。とっても贅沢な太郎寿司、大変美味しかったです。お店のスタッフさんのお姉さんもにこやかで明るくてとっても素敵でした。楽しい時間を過ごさせていただきました。ご馳走様でした！
久しぶりに伺いました( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”美味しかったです。カニ少し塩っぱかったかな…・海鮮サラダハーフ（いくらたっぷり）・お刺身（綺麗なばちマグロ）・ズワイ蟹（L1匹分）・蛸のすり身フライ（珍しい味）・おつまみウニ（新鮮で甘かった）・蟹寿司（白酢飯）・蟹汁（もずく）・グラタン（味変で美味しい）・かんぴょう巻き（甘くて柔らかめ）・アイス（バニラ、あんこ）と、お酒数杯飲んでお安いね！お得です٩( 'ω' )و駐車場多数、カード可能
守谷市の住宅街にあります。駅からはタクシーがよいと思いますが団体の場合は送迎してくれるかもしれません。寿司屋というより和食屋さんです。寿司は回転寿司レベル、もしくはそれ以下です。カラカラに乾いた寿司が出てきました。
昨日帰ってきた娘ですが、今日は東京で用事があるとのことで、送って行きます。怪我をしているから東京まで送って行きましょう♪その前に腹ごしらえ。海外に続けて行きまくっていた娘、寿司が食べたいとのこと。リクエストにお応えして選んだお店は『おおくぼ』さん。土曜日12時半着。車はほぼ満車。法事とかで利用しているお客さんも多そうです。土曜日ですがランチメニューがあるのはありがたいです( ^ω^ )私　小どんぶりのセット（2200円）奥　ランチちらし（2200円）娘　特おすすめにぎり（2200円）を注文！食後にコーヒーか冷たいお茶が付きます。私はホットコーヒーをお願いしました。さて、25分ほど待って料理が運ばれてきました。どれも美味しそうですね！小どんぶりのセットはいくらミニとはいえ、海鮮丼と天丼、うどんですからかなりのボリューム！茶碗蒸しとサラダも付いています。サラダはドレッシングが美味しくて、野菜もシャキシャキと新鮮ですね！海鮮丼はマグロとイカ、イクラにエビと十分！この刺身がまた美味しいんです( ^ω^ )天丼は揚げたての天ぷら！エビにナスにししとうにさつまいも。タレもビチョビチョではなく、ちょうど良い！美味しくないわけがないですね！うどんは讃岐うどん。これもまた旨い！程よい歯応えに優しい出汁が最高なんです( ^ω^ )ミニなので、全てが脇役みたいな感じで食べましたが、どれも主役級の美味しさ！めちゃくちゃ満足できました！ただ、いくらミニとはいえ、3つもあると腹パンですね(^◇^;)食後のコーヒーも美味しかったです。それと、店員さんは終始忙しそうにバタバタと動き回っていましたが、対応はとても丁寧で、すごす良かったですね！大満足でした！ご馳走様でした( ^ω^ )【おまけ】娘のことを送った時に、韓国に行った時のお土産を貰いました！またまた買いすぎてるくらいですが、たくさんありがとう( ^ω^ )
母の誕生日が数日後に控えてあたので、少し早いけどお祝いで外食しようとお邪魔したのは「旬割烹寿司おおくぼ」。いつも混んでいる印象があり、恐る恐る電話を入れてみると空きがあるようで予約することができました。予約時間に伺うと、思っていたほどお客は入っておらず空いていました。予約した○○ですと伝えると個室に通されました。今回お願いした料理は下記になります。○特上にぎり 2800円○鮪三昧にぎり 2400円○特上ちらし 3000円○海老フライ定食 1450円○若鶏の唐揚げ 800円○カキの香り揚げ 1100円○揚げ出し豆腐 440円○酢の物盛り合わせ 900円○大根ツナサラダ 1100円○お通し(スモーク鴨) ?○生ビール (中) 690円○ウーロンハイ 480円各々好きな物を食べてもらい、自分はお酒が飲めれば良かったので肴になる物をいただきました。上の娘がお願いした「特上ちらし」は二段重になっていて、上の重には海鮮ネタ、下の重には酢飯等が入っていて、インパクトがありました。全体的に美味しいとは思いますが、以前と比べると味が落ちたようなに感じました。物によって味付けが濃かったり薄かったり、にぎりや巻物が雑に握られているような感じもあり、少し残念に感じました。それにフロア担当の方々の質が下がっている感じもありました。今日はたまたま悪い日に当たったかなぁ。また日を空けてお邪魔したいと思います。
家族のお誕生日お祝いに席だけ予約して訪問贅沢セットてきなの注文したら期待以上に、豪華な盛り合わせでニンマリ最近、お酒控えている父がちょっと呑んじゃおと、楽しそうだった美味しかった、まんぷく大満足また行きたい
守谷市内中心部より少し離れた静かな住宅街と畑に囲まれた場所にある、旬割烹寿司おおくぼ。こちらは本格的なお寿司はもちろん、和食店ならではの天婦羅や揚げ物など、各料理人の経験を活かした様々なお料理が頂けるのが特徴です。店主が毎朝市場に足を運び、長年培った目利きと人脈で、その日一番の鮮魚や一般には出回らない貴重なな魚なども手に入れたり、入荷次第になりますが、その日限定のオススメ料理なども魅力的。客層は様々。ファミリーでの食事、接待、デートなどなど色んな用途に使えるようですね。席は落ち着きを感じる個室などもありますよ。(^^)新鮮な食材を確かな技術で提供することや、珍しい食材を使った週替わり料理も支持されている理由だといいます。そんな魅力的な「おおくぼ」さんに、今回は予約無しでの訪問。結構いっぱいだったので、無理かな？と思いましたが、個室が一つ空いていたので、そこに案内して頂きました。ラッキー。！(^^)！そこで頂いたのは、海の幸たっぷりで大迫力の海鮮サラダ、天ぷら、酢の物、にぎり。合わせるお酒は、瓶ビール、日本酒(武勇)。トータル的に皆、本当に美味しゅうございました。✨また来たいお店ですね。今回は予約無しで入れましたが、次回はきちんと予約して来たいと思います。御馳走様でした。m(_ _)m
前職場の先輩・同僚とランチ。こんな所にこんなお店があったとは。駐車場は広くて安心。ランチちらしを注文しました。サラダ・茶碗蒸し・蟹汁・飲み物つき。なかなかの種類が乗ったちらしです。美味しかったです。また行きたいな。
久しぶりにこちらのランチに今日は春物しかもっていかなかったので夏物を取りに友人が守谷まで車で来てくれました。お昼は当初予約しようとしたお店がいっぱいなので久しぶりに来たこちらに掘りごたつの個室が取れました。久しぶりにのんびり個室で食べれるのだがどうしても17時には学大につかないと行けないのでサクサク食べないと！ここは良く行くので店員さん達私の姿見てビックリ！「どうしたんですか？？」結構お客さんが入ってて 満席です。ここは土日は絶対予約しないと入れない。★特握りランチ2000円蟹汁とサラダと茶碗蒸しとドリンクがつく握りはウニといくらも入ってるネタが大きくなってた。友人は★茶そばと2種類丼もの 2200円茶そばに茶碗蒸し蒸し天丼と海鮮丼のダブル丼物です。どのランチもけっこうなボリュームで大満足です。久しぶりにお店に行けて良かった。今度はいつ行けるのかですが
イッテそうでイッテない地元お店シリーズです。今回は「旬割烹寿司おおくぼ」さんに初潜入です。ココ最近、海鮮料理で黒星を引いてしまったので、そのリベンジも兼ねての訪店です。●お店の様子思ってたよりお店デカいーただならぬ雰囲気を漂わせたご立派な佇まいです。店内も広々としていて、客席から板前さんの仕事ぶりが見えるレイアウトになっていました。コレは期待できそー●注文内容・特おすすめにぎり 2050円※税込価格ですたくさんの海鮮料理を取り揃えているようです。お酒の種類も多かったですね。飲み会利用もアリアリなラインナップでした。さて、今回の初食ですが、メニューの中で一際目立った得々ランチセット「特おすすめにぎり」にロックオンしましたーにぎり食べれば概ねお店のクオリティが分かるような気がしましたので。ちなみにランチセットにはコーヒーが付いてきました。私はアイスコーヒーをチョイスです。では、実食ー●お味の感想ネタがデカい！シャリからはみ出しまくりですねーどのネタも冷凍ものじゃなさそうで鮮度の良さを感じました。普通に旨かったです。ただ、にぎりはシャリがギュッとしてて硬かったかもしれません。流石に機械にぎりじゃないとは思いますが、、私はお米がほどけるようなふわっとした食感が好みなので、ちょっと残念でした。あと、サビありでお願いしたのですが、コレがまた全く効いてませんでした(ToT)軍艦、巻物は旨かったと思います。久しぶりに新鮮なイクラ、ウニ食べました。回転寿司では味わえないクオリティですね。ただ、提供時点で軍艦の海苔がシンナリしていたのは残念だったかなぁ。カニ汁見た目はイケてました。が、お味がとっても優し過ぎましたーもっとカニの出汁やコクを感じたかったです。茶碗蒸しはイイ仕事されてました〜まずあっつあっつだったのがグッドポイントです！そして、具沢山でしっかり出汁の味わいも感じられました。コレは本当に旨かったかもしれません。あと、サラダとアイスコーヒーはリアルに普通でした。特に感想はないですね。★★★★☆☆☆☆☆☆なるほどーおおくぼさんって、こんな感じだったんですね。いわゆる法事や寄合、家族イベントなどで使われそうな和食料理屋さんといったところでしょうか。回らない寿司の筈なんですが、、正直、感動するほどのクオリティは感じられませんでした(^_^;)うーん、普通に旨くて悪くはないのですが、だったら、か○ぱ寿司さん、は○寿司さん、ス○ローさんでいいかな〜あ、ス○ローさんは最近のお行儀に物議があるので(オ○リ広告疑惑とか)、選択肢から外れますね。クオリティ以前の問題です。
ジョイフル本田の後に大人2名子供2名で利用。予約なしだったがお座敷個室が空いていて入れてくれた。感謝！落ち着かない子供が遊びまわる。子供用椅子が無いものの座布団がたくさんあるので重ねて対応。お子様寿司845円？2つと、大人はお得にぎり御膳ランチ？2000円を２つ。サービスで茶碗蒸し。店員さんの感じがとても良い。お茶もうまい。茶碗蒸しも美味い。問題のお寿司は大食い2名でも満腹になるくらいボリューミー。見た目より食べ応えあり。味もとても美味い。うますぎて最高でした。ランチだからかコスパがとても良い。子連れということで大人の寿司もワサビを入れるか確認してくださってお気遣いにも感謝。ウニが山盛りで3巻作って良い量だった。4歳は完食。2歳の子には多かったので子供寿司は一部持ち帰り。次回は2歳の方は頼まなくて良いかも？というわけで絶対リピします。
休日のランチタイムに訪問。駐車場に35台停められるとあって安心して車で伺えるのがいいところ。店内は100席と大きめサイズ。個室もあって色々なシーンで使えるお寿司屋さんです。本日はランチメニューの中から特おすすめにぎり（2050円）を注文。お寿司に加えて、サラダ、茶碗蒸し、カニ汁が付くセットメニューです。赤身、中トロ、カンパチ等々、寿司はネタが新鮮で大きいのが嬉しい。カンパチ、歯応えと甘みがいい感じ(^.^)ネギトロ巻きも柔らかくてトロッとした感じが美味しい(^.^)イクラはプリプリ、ウニは臭みがなく濃厚。美味しいです。カニ汁はカニ出汁がバッチリ！茶碗蒸しも出汁がしっかり効いていて美味しい(^.^)食後のコーヒーまでついてこの値段。これはお得感があります(^.^)美味しくいただきました。ご馳走さまでした(^.^)
香取よりの稲敷からから はるばる利根川のへりっぺを ほぼノンストップで 守谷よりの つくばみらい市のお店に到着、、グルグルして場所確認～(*´ω｀*)駐車場がわから～んって事で 電話してみましたまさかの休み（  ＴДＴ）マジか 一時間20分強かけて来たのにお腹ペコペコの中 走ってきたのに、、お口の中は 海鮮 マグロ～なのにもう 頭の中真っ白で 考えられません(ノ_＜。)ツレの受けが良かった此方を思いだし 7分で到着みたいなのでgogo。メニュー見て あれ？こんなに高かったかな？ってのが 第一印象。で寿司御膳刺身御膳注文してから前回のを確認したら 150円～200円 値上がりしていたのとまたまた 前回と同じものを注文してるつーねで 今回は壁に貼ってあった一品ものも追加注文安定の味です出来れば 上がった分 ちょいミニデザートとかあればいいなぁ寿司ネタは大きいので お腹一杯追加した 魚は 食べ終わった後に来たので お姉さんが気をきかせてご飯とお味噌お持ちしますねって来たのは ご飯だけでしたがサービスかな？料金確認してないから 分からんで帰宅してしまった兎に角 満足ですお腹一杯のせいか 悪魔の囁きはありませんでしたごちそうさま( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
ランチでお邪魔しました！噂では美味しいと聞いていましたが、ネタがデカくて新鮮！しかも、このボリュームで2200円⁇(←うろ覚えw)は非常に有り難い。なんでこんな内陸部で新鮮な魚が食えるんだ？？？東京都内も魚が美味くなったはずだ！
■利用日時:2021年7月3日 11時30分～12時5分■利用人数:2名■利用金額:3,050円・茶そばと小どんぶりセット 2,000円・鮪二色丼 1,050円■混み具合:先客5名、後客4名守谷市の農耕エリアに近い新興住宅街にある和食処。店内には個室もあり外観もなかなか立派だ。個室で待つこと10分ほどでできあがってきた茶そばはつりると喉ごし良し。ミニチラシのネタはおおぶりな切り身で鮮度も見栄えも良好。ミニ天丼の天ぷらもそつなく揚がっていた。鮪二色丼も切り身大きく中トロも脂のりが良い。ご飯少なめなのが少し悔やまれる。値段はそこそこするが茶碗蒸しなど細かいものまで手抜かりなく、ドリンク付きなので高くは感じない。意外な場所にある良質な食事処だ。
『おおくぼ』さんでランチ。守谷では結構人気のお店で、新鮮でネタが大きくて良いと言う評判をよく聞くお店です。ランチメニューはすべて1000円越えと私の基準では普段使いにはちょっと高めのお店。今日は25食限定の鮪二色丼1050円を注文。5分くらいで鮪丼の到着。一切れ10センチぐらいの大ネタ。厚さも1センチくらいある。醤油皿から大きくはみ出るサイズ感❗️『おー、デカい。醤油付けれない。』頑張っていただいております。そして、赤とピンクの2色のマグロ。7、8切れぐらい載ってます。1枚だけ解凍しきってませんでしたが、ネタは新鮮で、筋も全くなく、大ネタの割に美味しかったです (^o^)。一般的には大ネタはウェルカムなのでしょうが、私は大ネタであまり良い経験がないので、そこは重要なポイントではないタイプです。ときめいているときは除きます。期待していたピンクの方の脂のノリが中トロの域に達していないのが残念❗️1枚はこれだよこれっと言うのが、欲しいところでした。美味しい赤身の鉄火丼と考えればお値段的にも納得なのかな。。。茶碗蒸し、味噌汁は普通に美味しかったです。ドリンク付きでアイスコーヒーにしましたが、お茶を淹れてもらえた方が嬉しいかな。人気のあるお店なので、他の食べたら印象が変わるかもしれません。。。
久しぶりにこちらのランチに今日は春物しかもっていかなかったので夏物を取りに友人が守谷まで車で来てくれました。お昼は当初予約しようとしたお店がいっぱいなので久しぶりに来たこちらに掘りごたつの個室が取れました。久しぶりにのんびり個室で食べれるのだがどうしても17時には学大につかないと行けないのでサクサク食べないと！ここは良く行くので店員さん達私の姿見てビックリ！「どうしたんですか？？」結構お客さんが入ってて 満席です。ここは土日は絶対予約しないと入れない。★特握りランチ2000円蟹汁とサラダと茶碗蒸しとドリンクがつく握りはウニといくらも入ってるネタが大きくなってた。友人は★茶そばと2種類丼もの 2200円茶そばに茶碗蒸し蒸し天丼と海鮮丼のダブル丼物です。どのランチもけっこうなボリュームで大満足です。久しぶりにお店に行けて良かった。今度はいつ行けるのかですが
個室があり、ゆっくり落ち着いて食事できます。茶そば、お寿司、天ぷら、茶碗蒸し、どれも美味しかったです。
家族で特上にぎり、刺身定食、天丼、唐揚げ、はまぐりの酒蒸しを頂きました。美味しかったです。
名物の太郎寿司厚切りのネタ、雲丹やイクラは軍艦から溢れてる‼️シャリも多めなのでお腹いっぱいになりました。
雨まみれでも、何とかテニスで汗を流せました。当店を目指すと、閑静な住宅街にある駐車場はほぼほぼ満車でした。店内に入ると個室は賑わっていますが、板さん前のカウンター席や小上がりはガラガラで膝痛のある夫は、カウンター席に座りました。夫はランチメニューの握り寿司のお得な物を、私は貼紙のメニューにキハダマグロのカマ焼きを見付け、それとご飯と茶わん蒸しをお願いしました。すると目の前の板さん『茶わん蒸しは、ランチメニューにも付いてきますが？』ご丁寧にも注文内容の確認がありました。焼き魚はお時間かかるので夫のお時間掛からない物と仕上がりの時間も調整してもらいほぼ同時に食べ始めることが出来ました。夫の握りは大ぶりな和皿に巻物もたっぷりでボリュミーな仕上がりでお椀にはカニ？エビ？赤い甲羅が見えています。そしてカリッと焼き上がった形の整ったカマ焼きが運ばれて来ました。たっぷりな大根おろしは、丸々と水気を切った塊でお醤油をさすとはらはらとほどけました（驚）。白飯、お味噌汁、香の物と小ぶりな茶わん蒸しでした。カマには良質な筋肉がたっぷり詰まっていて、隅々までほじって食べ応えありました。その間、ラストオーダーのお知らせがあり、個室のご家族連れが三々五々とレジ前にお支払いにやって来ていますが、大体がリピーターのようで実に和やかな雰囲気で、皆さん十分に当店に満足しているようでした。私達は一見の客でしたが同じような雰囲気で、板さんやホール担当のお姉さん達に見送ってもらい大満足でした。
牛角さん、超久しぶり。ココの牛角さんは初めて来ました。満足です٩( ᐛ )وやっぱりチェーン店はメニューや仕様が安定してますね！ユッケ、チョレギサラダ、カルビ専用ご飯コレ美味かった( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”カルビ、ハラミ、ホルモン、他締めに冷麺スタッフの対応も良くてこれでダメなら、他は辛いよ駐車場多数、カード可能
お肉は普通に美味しかったです。このコロナ禍で店員さんがマスクをするのが当たり前ですが、お肉の運ばれて来る前のキッチンの前で店員が屯っている場でマスクを下げている女性店員がいます。運ぶときはマスクをちゃんと装着するのですが上げたり下げたりしているのはそのマスクを触った手で提供する料理のお皿を触っているわけで、とても気持ちが悪いです。店員のコロナに対しての教育を徹底してほしいです。
ネット予約もできて子連れにも優しいので、とても重宝しています。
口コミ評価が高く、前から気になっていたお店。金曜日に友人と来店。予約してコースを選びました。前菜の豆腐サラダや、グラタン、カルパッチョとどれも美味しくてお酒が進みます！驚いたのは２時間飲み放題だと、２時間経ってからラストオーダーの声掛けをしてくれる事！３時間コースだと滞在時間無制限らしい！嬉しいですね。店員さんもとても気さくな方々で、ゆっくりとご飯とお酒を楽しむことが出来ました♪週末はなかなか予約が取れないのですが、また伺います！
はじめての訪問です。とっても気さくなお二人でホスピタリティーが満載ないいお店。お料理も、アレンジが効いてて面白い。今回、生春巻きが美味しかった。シーザーサラダもボリューミーで満足できます。とても居心地よかっです。ご馳走様でした。
休日、予約をして訪問。守谷駅から徒歩5分程度のビルに入っているお店。メニューが多くて悩みましたが、店員さんにも相談しながら決定。ガーリックトーストがインパクトがありました。ガーリックとバターがしっかりしみ込んでいて、美味しかったです。美味しいと口コミが多かった、チーズリゾットで〆。味が美味しいのはもちろん、程よいお米の硬さで注文して良かったです。さつまあげ海老とアボカドの生春巻きガーリックトーストマルゲリータポルチーニ茸のチーズリゾット
無国籍創作料理の店かな。料理はどれも美味しいし、楽しめた。写真は、真鯛の炙りカルパッチョ、ポルチーニのチーズリゾット、大人のシャーベット。カルパッチョは炙りの程度が良く香ばしい。リゾットもポルチーニをよく味わえた。シャーベットは、柚子シャーベットにスパークリングワインをかけた贅沢な一品。あえて難を言えば、リゾットは歯応えがもう少し欲しかったのと、日本酒もグラスで提供されているのは評価出来るが、量がちょっと少なかった。あれは100mLあるかなぁ？　グラスワインの方が経済的にいただけた。
知り合いが予約してくれて行きました。駅近のビルの4階にあります。何度も前は通ってるものの今までお店の存在を知りませんでした。オシャレな感じのお店です。デートなんかにももってこいの雰囲気。予約のコースで飲み放題付き。料理は◆マグロとアボカドのカルパッチョ◆豆腐の和風サラダ◆イタリア野菜のカポナータグラタン◆カマンベールチーズ味噌漬け◆地養鶏◆和風ピザ◆あおさのスープチャーハン◆デザートこんな感じのコースでした。ちょっと間違ってたらすみません、、、これで4400円。大満足です！お料理もお酒も美味しいですし、店員さんの気配りも最高に良いです！こんな良いお店あったのを知らなかったなんて、今まで損してた気分ですって言うくらいいいお店でした。これは灯台もと暗し。通いつめること間違いなしですね！ごちそうさまでした！！！
【ポッシュ ドゥ マモン】守谷◉創作料理でクオリティーの高い料理でした。中でもポルチーニ茸のチーズリゾットはキノコ好きには堪らない味。店員さんの配慮も素晴らしく、居心地も良かったです。♦︎明太子のクリームパスタ♦︎ポルチーニ茸のチーズリゾット♦︎マルゲリータ♦︎もずくの天麩羅♦︎真鯛の炙りカルパッチョ♦︎炙りサーモン&チーズの生春巻♦︎ガーリックトースト♦︎エシャレットの浅漬け♦︎キノコのオムレツ♦︎タコのマリネ♦︎フレッシュバナナジュース✔︎住所: 茨城県守谷市中央4-21-11 コトブキビル ４F✔︎最寄り駅:守谷駅 徒歩2分✔︎予算:3000円〜4000円✔︎営業時間: 17:00～24:00#茨城グルメ #守谷グルメ #イタリアン#ダイニングバー #ピザ #パスタ #リゾット #チーズ #カルパッチョ #ご飯 #ご飯記録 #ごはん日記 #ごはんすたぐらむ #ごはんすきな人と繋がりたい #めしてろ #グルメ好きと繋がりたい#フォロー返し#人気店#グルメ
明るい店主が作る料理は全て絶品です。個人的にはクリーム系のお料理が特に美味しいと思っています。日本酒の種類も豊富で、好みを伝えると間違いないお酒を勧めてくださいます♪自分で冷蔵庫を覗いて選ぶスタイルも楽しく、いつも大満足です(^^)
３時間飲み放題のコース…好き嫌いはないけど、量をあまり食べないお嫁ちゃんを初めて連れて行くので、あらかじめその旨お店に伝えておきました。定番のコース料理もおいしいのだけれど、このようにその時のメンバーの好みなどを伝えておくと一生懸命考えてくれて、そりゃまたお酒に合うおいしいものを出してくれます。お酒もノンアルの種類もたくさんあって、居心地もよくて、サイコーです。ごちそうさまでした!
とって美味しいお店
5500円のコースを選択、味・量ともに大満足。店員さんもフレンドリーかつ丁寧で、久しぶりにまた行きたいと思えるお店でした。
４世代の家族会に利用させて頂きました。80台の母親のハッピーサプライズをしていただいて大感激しました。お料理もそれぞれ美味しくてお酒も進み、家族全員幸せに包まれました。こういうのってなかなか無いよな～。
守谷駅近くのコトブキビル4Fにある居酒屋さん。土曜日の夜に奥さんと初訪問。女性客が好みそうなカジュアルな店内で、店員さんの感じが良い。グループ客が多くて賑やかな雰囲気。生ビールのグラスが少し変わってて素敵。メニューは洋風の一品料理が中心。本日のお薦めもあって種類は豊富。生春巻きとパリパリのピザが美味しかった。割とお料理のボリュームあるので、二人で4品のみで結構満足。また訪れたいと思います。
2012-01-0317:43:40守谷　Pochedemamanテーマ：守谷守谷のPachedemaman（ポシュドマモン）に行きました。女子３人で女子会。一度行ってみたかったので、楽しみに。お通しお通しはプレートで出てきて、なんかおしゃれーー。アフリカンタムタムサラダ　480円異様なコーンの量（笑）アフリカンとかタムタムとかの由来がわからなーい。でも、値段の割にボリュームがあって、満足。イタリアン野菜のカポナータグラタン　680円中に、スパゲッティみたいなのが入ったグラタン。クリームソースが濃厚でした。野菜はそんなに入ってなかったな〜。ゴルゴンゾーラとハチミツ　780円生地がクリスピーをこえて、さらに薄くて、パリパリーー。ゴルゴンゾーラがすごく効いてます。で、ハチミツソースが添えてあるので、お好みでかけて食べます。しょっぱあまくておいしいー。これはおつまみでいい！値段は他のに比べるとちょっと高めに感じるけど、これは好きだったな〜。ヒラヤーチ（沖縄風チヂミ）　480円お好み焼き味のチヂミうーーーん、微妙。面白半分で頼んだのがいけなかったか・・・。ヒラヤーチってほんとにこういうものなのかな？しらなかったーー。お好み焼きが食べたくなった(笑）キャロキャロキャローン　580円オリジナルドリンクー。名前の由来は全然わからない（笑）ニンジンとか入ってないよ。でも、甘くて、おいしいー。お酒はたくさん種類があって、すごく面白い。店員さんは、男性ばっかりで、なぜかイケメン揃い。アルバイトの採用に顔審査があるっていう噂があるけど、どうなんだろーー。ノリの良い店員さんで面白かった。誕生日とかは、お願いすればお店全体で祝ってくれます。「祝い方が、ホストみたい」って友達が言ってて、納得。料理は、普通の居酒屋のレベル。あとはお店の雰囲気が面白かった。お酒２杯飲んで、１人３０００円弱くらいかな。面白いお店だけど、しばらくいいかなーー。誕生日祝いとかのサプライズをやりたいときには利用するかもー。ごちそうさまでした！
女子会で利用しました。駐車場はないので近くのコインパーキングに停めて、今回は4時間の滞在で500円でしたお店は男性店員しかいません　みなさんイケメンです席に着くとイケメン店員さんが、温かいおしぼりを１人１人手渡ししてくれますメニューを見てあれもこれもと選んでいると、スッと席にやってきて先にお飲物はいかがですか…と注文を取りにくるタイミングもバッチリソフトドリンクを注文したのに、お通しまでいただきましたサーモンと豆腐→サーモンの強めな塩分がさっぱり豆腐とマッチ若鳥の何とかタレ漬焼き→甘目な仕上がりもやしとひき肉炒め→ゴマ油で良い風味タムタムサラダ…タムタムって何ですかって聞いてみたらおいしいというハワイの言葉だそうです　親切にどうも～レタス・キャベツ・ミズ菜・トマト・そして大量のコーンが甘くておいしかった～マグロとアボガドのカルパッチョ店員さんからカレー風味になっていますと説明を受けた通り後味はカレーになりました粉チーズとアボガドのまろやかさがマグロをトロに変えました鶏ワサ→焼き鳥メニューみたいだと注文したら、半生の鶏肉が来たーーポン酢のあっさりしたサラダ感覚の一品もずく揚げ→外はカリッと、中はフワフワ～そのままでもおいしく、勧められた岩塩をちょっと付けたら甘味が出てさらにおいし～丸い形で揚げて、半分にカットして盛り付けてありました今回の女子会は私の誕生日が近く、お店にも伝えておいてくれたようでサプライズで誕生日プレートをもらいました店内の音楽はマイケルジャクソンに変わり、お客さんを仕切っていたパーテンションは全て取り払われ、手拍子で一体感を演出お祝いされる主賓がスポットライトを浴び、記念撮影合図とともにクラッカーが鳴り、こちらとしては恥ずかしいような…おいしいデザートまでいただき大満足でした
オープンした時からのリピーターです。料理は何頼んでも失敗ないです。何故か沖縄料理なんかもあったりして、何回行っても飽きないですね～コースも時間制限ないのでゆっくりしたい人にもいいと思います！おすすめはオーブン料理、チーズのリゾットも美味しかったです！！パーティータイムがあるので、お祝いのある人は予約時に言っておくと店内みんなでお祝いしてくれて盛り上がりますよ！賑やかな雰囲気の苦手な人、静かに飲みたい人には不向きなお店かもしれません…
前々から通ったときに気になっていましたが、なかなか行けず・・。先週初めて来店しました。駅からちょっと歩いた蕎麦屋の（今はなくなってしまいましたが）4階にあります。スタッフがイケメンで、対応もとてもよい☆荷物を置くカゴをすかさずおいてくれたり、「灰皿いただけますか？」というとすぐに持ってきてくれたり。接客も◎です。お料理の方は創作系なのかな。和洋中なんでもある感じ。私たちが頼んだのは、タムタムサラダ・・・コーンのたくさんはいったマヨネーズベースのサラダです。普通にうまい♪アボガドとチーズのグラタン・・・ホワイトソースが濃厚で、めっちゃうまい！お酒のおつまみにもｇｏｏｄです。地養鶏の香味だれ・・・鶏はグリルで焼いてあるのでヘルシー。香味だれがおいしくさっぱりと頂けます。お酒も種類豊富です。ビールはグラスも大きく、これで500円は安い！他にグラスワインとレモンサワーを頂きました♪お酒にしろ、お料理にしろ500円～600円ぐらいの価格が多いので、ＣＰも良いですね♪ちょっとお洒落な居酒屋に行きたいときはオススメです☆
この日は相方の誕生日で友人とサプライズを行うのに、お店を利用。友人に準備を任せていたため、私も内容が分からないまま当日来店。４人がけのテーブルに座り、各自カクテルを注文すると・・店員の一人が席の前でシェイク！これもまた私にとってはハプニングでした。種類も豊富で、満足できるかと思います。２１時頃ＭＣがはじまり、誕生日を迎えた相方がスポットライトを浴びる！その日は他にも2組が誕生日でサプライズをかけていて、全組同時の演出！全員でハッピーバースデーを歌い、お店からも名前をチョコで描いたケーキがでます。皆が祝福してくれる大きなサプライズとなりました。会い方も喜んでいて、お店の方には本当に感謝。
数回夜9時ごろいきましたが、だいたい席は埋まってる感じ。人気があるようです。店内は広いとはいえないので、席数にも限りがあります。席と席との感覚も狭いので、ちょっと騒がしいところが苦手な方にはお勧めしないかも。でもスタッフの方たちは素敵で、明るく接客もきちんとしているのでとても気持ちがいいです。オリジナルソフトドリンクも何種かあるので、飲めない方も楽しめると思います。お料理ではアボガドが入ったチーズグラタンがおいしいと思いました。ちなみにこのお店でサプライズバースデーやりました。ネタ証しちゃうとつまらないのでどんなサプライズができるか詳細は予約時にでも確認してみてください。PM9時前に来店したい場合は、あらかじめ席に空きがあるか電話で確認するか前もって予約したほうがいいです。
飲み屋が乏しい守谷駅前に、最近オシャレ風のお店が出来たのを発見したので行ってきました。一階は蕎麦屋さんが入っているビルの４階です。入店するとまず男性の店員達がみんなで明るく挨拶してくれました。第一印象よし！お客さんはまばらだったので２人でしたが４人席に通していただけました。ビールはスーパードライで５００円。グラスが大きくてお洒落でしたよ。中ジョッキと同じくらいの量は入ってるんじゃないのかな。頼んだ料理はキノコサラダ、ゴーヤチャンプルー、アボカドとチーズのグラタン、鳥の唐揚げ。全部とっても美味しくて、量もまぁまぁありました。グラタンはパスタの上にホワイトソースとチーズとアボガドを乗せて焼いた料理でした。アボカド焼いたの初めて食べましたが、お芋みたいな感じにホクホクしてて美味しかったです。鳥の唐揚げも衣がザクザクしてて（モスチキンみたいな？）すごく美味しかった！ジューシーで量もたっぷり！ふと割り箸の袋の裏をみたら、なんとこのお店柏のペニーレーン系列でした！通りで料理美味しくて店員さんも素敵なわけですね。BGMもお客さんのリクエストでビートルズかけてました。料理は500円～800円くらい、お酒もサワー380円、カクテル500円くらい、ワインボトルも1980円からあるようで、気軽に利用できる値段設定が嬉しいですね。二人でお酒５杯と上記の料理を食べてお会計5500円でした。安くて美味しくて雰囲気も良くて、これからどんどんお客さん増えそうですね。私も今度から守谷ではこのお店を利用させていただきたいと思います
今年の秋刀魚は大きいな♪( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘこれは11本物くらいかな？塩焼きに塩を振り過ぎだな焼き鳥はふわふわだったな。トマト、磯辺揚げ、刺身、角煮、メンマ、チーズクラッカー、ラーメンビール、ウーロンハイ、お茶。あと何頼んだっけ？駐車場無し、カード可能
守谷駅前の、居酒屋さんです。子供連れもオッケーで、友人から会食、家族利用もできるお店です。料理は海鮮から、揚げ物、ご飯ものなどもあり、非常に満足できるメニューとなってます。全席喫煙可なので、喫煙者には良いですが、吸わない人にはマイナスかもしれませんが、ほぼ守谷駅前の居酒屋は喫煙可また利用します。
いつもお客さんでいっぱいの飲み屋さん。少し時間をずらしてサラリーマン族が帰った後が比較的空いてて良いかもです。毎回オーダーする本マグロのお刺身に鶏パリ唐揚げ。揚げたての鶏皮に甘ダレが掛かっててハマる味です。カロリーお高めなのでいつもハーフを注文します。芋焼酎が好きなので芋の種類が少ないので点数厳し目にしました。
焼き鳥Sさんが休みだったため、こちらへ。まずまずの満足感
焼き鳥Sさんが休みだったため、こちらへ。まずまずの満足感
焼き鳥Sさんが休みだったため、こちらへ。まずまずの満足感
焼き鳥Sさんが休みだったため、こちらへ。まずまずの満足感
焼き鳥Sさんが休みだったため、こちらへ。まずまずの満足感
焼き鳥Sさんが休みだったため、こちらへ。まずまずの満足感
お料理は普通ですが、煙草の臭いが。分煙だとありがたい。、
もう行かない。和風ピザ…ごはんですよを塗ったくてあって、しょっぱいしペラペラでびっくり。混んでるのが不思議。
刺身はいつも新鮮で大変美味しいです。生ビールと料理に種類が多様で何を頼もうかと迷ってしまいます。
よく行くやまとや惣吉。スタッフも元気よく賑やかなお店です。お通しにはちょっと多めのサラダがつきます。オススメはスタッフがオススメの紙を持ってきてペンで赤丸してくれます。刺身に焼き鳥、創作料理とバラエティに富んだ一品。〆ラーメンもあります。アサヒのエクストラコールドも飲めるので、はやっている証拠ですね。宴会にも対応しています。ザ！居酒屋です。安くて味もなかなか。安心出来る居酒屋さんです。
よく友人と利用します。いつも混んでいますので、私がいく時は事前にお店に電話をし、席を確保しておいてもらいます。＜食事＞全般的においしい。特に刺身の盛り合わせはおトク感があって良いと思う。味もなかなか。メニュー自体は和食がメインのオードソックスな飲み屋だと思う。その他、ボリュームが多めの店なので、1人1～2品ずつ頼めばだいたい満足できる。あと、なぜか梅干が食べ放題。なぜ？笑＜ドリンク＞アサヒ工場のお膝元守谷ということで、ドリンクもアサヒ。エクストラコールドが置いてあり、注ぎ方も上手。焼酎・日本酒は種類が多すぎず、おいしいモノが厳選されている印象。＜店員・サービス＞別の方もレビューしていたが、店員の数が多い。そのため、注文するのに店員を呼ぶ苦労やドリンク待ちの時間が少ない。店員も若すぎる人が少ないので、結構サービスはしっかりしている。料理・ドリンク共に及第点と言ったところで、大きく特徴がある店ではないのですが、店員さんの対応も良く、活気のある店なので、かなり居心地は良いです。近所にこういうお店があると、友達が来た時などに気楽に来れるので、大変ありがたいです。
友人同士やカップルで行くのもいいのですが、宴会などに最適な場所だと思います！食事(2500円)＆飲み放題(2000円)コースを利用したのですが、食事のボリュームが半端じゃない！！・キムチ鍋(しめ用うどん有)・サラダ・枝豆・刺身５種盛り合わせ・焼き鳥３種・鯖の串焼き・から揚げとポテト盛り合わせ・ハムカツ盛り合わせ飲み放題の酒類もけっこう多いですし、飲めない人のためにノンアルコール系もありましたよ♪お店は駅から徒歩５分程度の場所にあるので便利だし、近くにビジネスホテルもあるので泊まり飲みも可能です☆
この日は研修の帰りに、部下と一緒に伺いました。時間は１７時を少し過ぎたところで職場の同僚はまだ仕事をしている時間帯ですね。カウンター席に案内された時に注文した生ビールとお通しの大きなシーザーサラダが運ばれてきました。それでは優越感に浸りながら、こちらの売りであるスーパードライエクストラコールドで乾杯。氷点下まで冷されたビールは苦味が少なくスッキリとした喉越しでとても飲みやすかったです。ビールをいただきながら店員さんにおすすめを聞いてみました。店員さんのおすすめは刺身の盛合せと駅前もつ煮だというのでそれとさつまあげ、ほうれん草とトマトのチーズ炒めを注文しました。【刺身盛合せ】中トロ、スズキの炙り、立ち魚、イカの４点盛りでした。中トロは脂ののりも良くて美味しかったです。スズキは皮目を炙ってあり香ばしさもあってこれも美味しかったです。立ち魚とイカは普通な感じでした。【駅前もつ煮】もつが柔らかく煮込まれていて美味しかったです。でももう少し野菜も一緒に煮込んであるともっと旨味がでて良かったと思いました。【さつまあげ】自家製のさつまあげで揚げたてをいただけます。揚げたてですから身がふっくらとしていて弾力があって良かったです。【ほうれん草とトマトのチーズ炒め】カウンター席だったので目の前で料理している工程を見る事ができました。ほうれん草を５㎝程度にカットした物に火を入れ塩コショウします。次にカットされたトマトを入れ軽く火を入れ、ほうれん草とトマトに火が入ったらピザ用チーズを入れて炒めます。皿に盛ったら上にワンタンの皮を揚げた物をのせたら完成です。ほうれん草、トマトがチーズとよく絡み合っていて美味しかったです。【シーザーサラダ】レタスにシーザードレッシングが掛けられて簡単な物でしたが、ベビースターがカリッというアクセントになって良かったです。自宅でも簡単にできそうなお通しでした。平日というのに店員さんが料理をされている方も合わせると１０名以上、お店の大きさを考えるとちょっと多いような感じがしました。店員さんに店員さん多いねって言ったら、お客様にすばやく対応できるようにいつもこんな感じですと返答が返ってきました。確かにコップのドリンクが少なくなってくると店員さんが次の飲み物はいかがですかとすぐ聞きにきます。これもサービスの一環なのかもしれないですが、私的にはいつも店員さんに見張られているようで落ち着かない感じでした。
ランチで家族と利用しました。初めに一通りのお肉、野菜がきて、その後にリクエストを食べるというような感じでした。ソフトドリンク、サラダ、カレー、ご飯、ヨーグルトは食べ飲み放題でした。肩ロースや鶏もも、ハーブチキン、イチボ、ソーセージ、白身魚、ズッキーニ、ナス、パイナップル、ポテト等種類豊富でお肉も柔らかくとっても美味しかったです。焼きパイナップルは単品でも甘くて美味しかったですが、ヨーグルトと一緒に食べるとさらに美味しかったです。また行きたいと思います。
シュラスコレストラン FELIZ茨城県守谷市中央4-21-15 ラ・ム-タビル 1F守谷駅から徒歩圏内のシュラスコが食べ放題の人気店会社の歓送迎会で初訪店です@feliz_moriya時間制の食べ放題がデフォです！アルコールを飲まない方用に、ソフトドリンク飲み放題コースもあります焼きたての塊肉を目の前でカットしてくれるので、テンションが上がりますシュラスコは20種類からお好みが選べるので飽きることなく好きな物が食べれるのが嬉しい☺️全部美味しかったけど、ピッカーニャ（イチボ）がこれぞ赤身肉って感じでめっちゃ美味しかったもう肉は当分良いって言うくらいよく食べました前回はソフトドリンクコースだったけど今回は迷わずアルコール飲み放題を選択これで五千五百は大満足‍♂️◽️店名：シュラスコレストラン FELIZ◽️ジャンル：ダイニングバー、焼肉、シュラスコ◽️住所：茨城県守谷市中央4-21-15 ラ・ム-タビル 1F◽️営業時間：月・火・水・木・金17:00 - 23:00L.O. 22:00土・日・祝日12:00 - 15:00L.O. 14:0017:00 - 23:00L.O. 22:00◽️交通手段：守谷駅から徒歩4分◽️食べログ：⭐️3.26
２回目の訪問。団体客がいてとても店内は賑やかでかなりうるさすぎました。。少しだけ他のお客様に配慮をなど声掛けしてくだされば嬉しいですね。。仕方ないですが！サラダも新鮮でお肉も美味しいですが、とても提供スピードが早く、食べるのが追いつきませんでした笑一周回った後おかわりを聞かれますが、早かったのでどれがどれか全く覚えられなかったです。ただ守谷でたくさん美味しいお肉が食べられる唯一の場所でおすすめです！
コスパの良いお店と感じました。食べ物も飲み物も心行くまで堪能できます。お肉は脂身の多いのと、パサパサの部位があり、途中からはお腹いっぱいで玉ねぎやハツ、など中心に食べました。自分の好きなスプモーニもあるのでまた利用したいです。
カテゴリ:【北関東地方】埼玉含まず水曜日の夜に出発し、飛び石連休をつなげ、4泊4日の茨城県旅行に行ってまいりました。シュラスコレストランFELIZ（フェリース）なんと店の前の駐車場は店の駐車場ではないとのことで、隣のコインパーキングに駐車。サービス券はないとのことです。今回申し込んだのが・・ディナー限定！ソフトドリンク飲み放題付き★2hシュラスコ&サラダビュッフェ食べ放題　3850円入店直前に食べログで予約し余裕で入れたと思いきや・・店内超満席。なるほど。歓送迎会シーズンで若い人たちの大人数での飲み会が多かったようです。70席のオオバコが下手したら全席ではないのせよ3回転してるんじゃないでしょうか。考えてみればシュラスコって宴会向きです。盛り上がるし食べ放題だし定額制だし、嫌いなものがあればパスすればいいし・・一時のブームで終わらせるのには勿体無いほどのポテンシャル。焼き加減は全体的に、生に限りなく近づけてジューシーに焼かれています。味付けが部位ごとにしっかり分かれているしソースも美味しいので最後まで飽きない。バルバッコアと比べてサラダバーは遠く及ばないにせよ肉質味付けなどはさほどの違いは感じません。それで3850円ならかなり安いと判断していいと思います。まぁ今回お酒が飲めなかったのが悔やまれますが。肉の名前を一つ一つ紹介していると書く方も日が暮れそうなので、写真を一枚ペロッっと。1.2回りくらい食べたと思います。ピッカーニャはどこも主力なので力を入れてる感じですが、ここがフランゴが美味しかったかな。タンドリーチキンよりクセなくスパイシー。2時間食べ続けるなんて無理なんですが久々に肉だけで腹一杯にする満足感を味わえました。茨城のローカルスーパー、カスミで買い出しし・・谷田部東PAで仮眠。長年、あんこう鍋を食べに行く場所だと思い込んでいた茨城県ですが・・けっこう何でもあるような気がしてきたので軽キャンを使って色々回ってみたいと思います。
ソフトドリンク飲み放題付のシェラスコ（3,800円ぐらい）を事前に予約して訪問。入店は17:30と比較的早めの時間帯なのに席はかなり埋まっており、皆さん予約して利用されているようです。コースがスタートすると、お料理が運ばれてくるスタートダッシュが凄まじくて、どんどん、どんどんとお肉が持ってこられます。美味しいのですが、もう少しペースを落としてゆっくりと味わいたいと思うので、サービスの星は少なめの三つにしておきます。お肉食い放題なので、高校生や大学生の運動部所属の男子を連れて行ってどこまで食えるのかみてみたいなと思いました。
守谷駅すぐ近くのシュラスコレストラン。駐車場はお店前にある3台分のみで、埋まっている場合は自費で近くのコインパーキングに駐車する必要がある。店内は入って見渡せる限りの一面にシンプルなテーブル席。だいたい40～50席くらい。手前側にはカウンターのドリンクバーとサラダバーが設置されている。基本的に食べ放題のコースを注文するスタイルようで、ソフトドリンクバーとサラダバーはついている。アルコールありだと+1,100円。サラダバーはレタスを始め、ブロッコリーやおくら、ヤングコーンやとうもろこしなどのお野菜や、春雨サラダやマカロニサラダなどだいたい10～15種類。ドレッシングも4種類くらいあって飽きることなく食べられる。サラダ以外にもナポリタンとカレーライスがあって、カレーは入っているお肉の切れ端がいい出汁になってるのか、かなりおいしかった！シュラスコは同種のお店と同じように、焼いたときの串に刺した状態のままテーブルにサーブしに来てくれて、食べる人の分だけ目の前でカットしてくれる。提供のルールとして、カットするもの(お肉など)を大きめにすることはできるが、初めから小分けになっているもの(野菜、チーズなど)は1回で複数個配布することはできないそう。好みのものをたくさん食べることができないのでちょっと悲しい.........焼き物は全部で20種類くらいあるようで、肩ロースやイチボ、ランプやスペアリブなどの牛からスパイスで味付けされた鶏肉、ラム肉、白身魚、オニオンやズッキーニなどのお野菜、焼きチーズや焼きパイナップルをいただいた。肩ロース、ランプ、ソーセージは結構おいしかった。イチボは赤身と脂身がくっきり分かれていて脂身のほうがちょっと食べにくい臭い。焼きチーズ、焼きパイナップルは何度もおかわりしたくらい美味！焼かれている順に出てくるのと、提供するタイミングにムラがあるので自分の食べたいときに食べたいものをすぐにいただくのはちょっと難しいけど、1時間経ったくらいのところで食べたいもののリクエストを聞きにきてくれて、そのあとはそのメニューを優先的に持ってきてくれたので最終的には満足できた。値段を考えるとまあ妥当かなという印象。茨城と思うと少し高いか？お正月期間だったが、営業している店舗が少ないこともあってか、店内はほぼ満席で大盛況だった。その分焼かれるお肉の回転もよくなりありがたかったので、そういうタイミングを狙って訪問するのがよさそう。
前から気になっていたシュラスコレストランですが、やっと行くことができました。たっぷり楽しみたくて3時間コースで予約！お肉はテーブルの札をストップ側に裏返すまで、無限に持ってきてくれます！ドリンクはセルフでバーカウンターに取りに行くスタイルです。ビールやハイボール、サワーはサーバーから自分で注ぐスタイル、カクテルなどはお店の方が作ってくれます。お肉は店員さんがテーブルに来て目の前で切りたてを提供してくれます。イチボやスペアリブ、その他ステーキやハーブに漬け込んだ鶏など飽きずにエンドレスに食べられます。5500円で3時間食べ飲み放題なのと非日常的な空間を楽しめるのは良いです♪ごちそうさまでした！！
『シュラスコレストランFELIZ』さんに行って来ました。ディナータイムに伺い、サラダバーとドリンクバーが付いてシュラスコ食べ放題をやってみました。システムはテーブル上のプレートを緑（Yes, please!）にしておくと、次から次へとお料理がもらえます。テーブルに店員さんが来て、串から肉や焼きパイナップルなどを切り分けてくれます。いっぱい欲しい時は、枚数を言えばその枚数もらえます。そして、もう要らないと言うときは、プレートを赤（No thanks）にするとストップになります。一連のお料理が出終わると、何か欲しいものありますか？と追加のお肉の希望を尋ねられました。と言った感じ。緑にしておくと、あれよあれよと言う間にお肉が溢れかえります。そして、判断つかないので仕方ないのですが、お気に入りのお肉もそうでないお肉もガンガンくるので、本来食べたくないお肉でお腹が満たされて行きます。あと、ビンに入ったみじん切りのピクルスがお肉にあって美味しかったです！お肉は10種類くらい出て来たかなぁ。うち、2つがお気に入りで、わたし的にはこれこれって感じだったので、それだけリピでも良かったのですが、一連のお肉をいただいた時点で結構腹パンになりました。バリバリ食べれる人には満足感あるかも。
シュラスコレストラン FELIZ茨城県守谷市中央4-21-15 ラ・ム-タビル 1F守谷駅から徒歩圏内のシュラスコが食べ放題の人気店会社の歓送迎会で初訪店です@feliz_moriya時間制の食べ放題がデフォです！アルコールを飲まない方用に、ソフトドリンク飲み放題コースもあります焼きたての塊肉を目の前でカットしてくれるので、テンションが上がりますシュラスコは20種類からお好みが選べるので飽きることなく好きな物が食べれるのが嬉しい☺️全部美味しかったけど、ピッカーニャ（イチボ）がこれぞ赤身肉って感じでめっちゃ美味しかったもう肉は当分良いって言うくらいよく食べました前回はソフトドリンクコースだったけど今回は迷わずアルコール飲み放題を選択これで五千五百は大満足‍♂️◽️店名：シュラスコレストラン FELIZ◽️ジャンル：ダイニングバー、焼肉、シュラスコ◽️住所：茨城県守谷市中央4-21-15 ラ・ム-タビル 1F◽️営業時間：月・火・水・木・金17:00 - 23:00L.O. 22:00土・日・祝日12:00 - 15:00L.O. 14:0017:00 - 23:00L.O. 22:00◽️交通手段：守谷駅から徒歩4分◽️食べログ：⭐️3.26
女子3人で訪問食べるぞ！と思って行きましたがやっぱりそんなに食べられませんね…どんどんたまっていくお皿………アルコールも飲み放題サラダバーカレー女子会プランを予約したのでデザートもついてきますお腹いっぱいだけどデザートは別腹で食べられてしまう…また行きたいけど…やっぱりそんなに食べられないし…攻略方法が思いついたらまた行きたいですごちそうさまでした(￣(ｴ)￣)ｖ
GWに家族が帰ってきたので、母の誕生日祝いも兼ねて皆でお伺いしました。3時間食べ飲み放題の贅沢コースでした。特にこちらからオーダーする必要はなく、焼けたものから店員さんが串ごと持って回って来てくれるシステムなので、何も考えずに待っていれば大丈夫。ドリンクはビール、サワー系、ハイボール、サングリア、ソフトドリンクはセルフで、カクテルや炭酸飲料などは店員さんに伝えて作ってもらいます。奥の小さいスペースにサラダバーがあり、何故かカレーもありました。小規模なビジネスホテルの朝食バイキングみたいな雰囲気です。ピーチのヨーグルトが美味しかった。席で待っていると、店員さんが焼きものの串を持って回ってきます。塊肉は串から直に削いでくれるのですが、これが見応えあってちょっとしたショーのようです。ソーセージなど小分けになるものは1人分ずつ分けてくれます。お肉類は岩塩で焼いてあり、そのままでも十分美味しく味わっていただけますが、テーブルにあるソース2種で味変しても楽しいです。玉ねぎたっぷりの野菜ソースと、醤油ベースのソースがありました。一通りのメニューが一周したら、気に入ったもののおかわりを頼めます。お肉はどれも柔らかく、肉肉しくて美味しかったです！特に牛イチボとスパイシーチキンが私は気に入りました。変わり種の焼きチーズも香ばしくて美味しかったです。また焼きパイナップルも、火を通すことで甘みが凝縮してとても美味しかったです！バースデープレートをお願いしていたのですが、運んできて下さる時に店内のBGMが変わり、店員さんが手拍子で盛り上げてくださるので、他のお客さんも皆が手拍子や拍手で祝ってくださいました。私達の他にも、お誕生日祝いのグループが他に2組いらっしゃって、毎回店内の全員でお祝いになってました(笑)明るく楽しい雰囲気なので、皆でお誕生日などのお祝いするのにとても良いお店だと思います！店員さんはイケメン＆美人さん揃いで、皆とても感じの良い方でした。美味しかったし、雰囲気も良いのでまたお伺いしようと思います！ご馳走様でした。
ランチ利用です。まずは最初に全種類を一周して持ってきてくれたあとに、おいしかったものを追加でもらう形です。食べ放題です。こちらのシュラスコのお肉は柔らかくとても満足感があり、おいしかったです！また、ドリンクバーもサラダバーもありました。とてもお腹いっぱいになりました！
サービスも良く、お肉もとても美味しい(*´༥`*)♡次々に運ばれてくるお肉はどれもジューシーで、柔らかく、2歳の娘も美味しく食べました今日は上の娘の7歳の誕生日で予約しましたが、当日になって確認やタイミングでバタつくことも無く、入店後1時間半でBGMが突然Happybirthday!!!に変わってプレートが運ばれてきました娘も感動してました✨子供たちにも笑顔で対応してくれるいいお店☺️
飲み食べ放題、5千円のコース予約。シェラスコ料理がストップ言うまでどんどんテーブル回ってくる。各部位の肉質も良く、タンパク質がしっかり摂れる。全種1回目の配膳タイミングが次々来て、切ると同時にフォークで受けないといけないので、会話が途切れるので、TPOを考えて利用お勧めします。
《2022年9月》こんにちは　茨城検定です平成30年度　守谷市の問題より問16：守谷七不思議の一つとされる「高野のお化け石」とは、当時どういった現象が起きていたでしょう。１ ひとりでに動く２ 人の顔が映る３ 日に日に大きくなる４ 霊を呼び寄せる答え：２解説：1975年(昭和50年)の夏、高野の仲坪地区にある不動王の石碑に「人の顔が映っている」として、大変な騒ぎになったことがありました。噂が噂を呼び、新聞や週刊誌、テレビのワイドショーでも毎日のように「高野のお化け石」として報道され、大勢の見物客が押し寄せました。しかし、だれかがスプレーで落書きすると、それ以来顔は見えなくなってしまったそうです。諸事情により守谷市です市内のお肉料理屋さんで恥ずかしながらシュラスコデビューしましたシュラスコ＆ビュッフェ（カレー＆サラダ）食べ放題+ソフトドリンク飲み放題（2H）_3080円テーブル席に案内されて一通り説明を聞いたのち２時間のショータイムがスタートいばらきまーす！（いただきまーす）カレーにお肉がゴロゴロ入っていますご飯はごめんなさいしゃもじを入れた瞬間に私の好みのタイプではないことを感じおかわりしませんでした（あくまで個人の好みの問題です）サラダをつついていると店員さんが串刺しになったお肉を持ってきて取り分けてくれますメニューは①ソーセージ②鶏モモ③イチボ④ランプ⑤ペッパーステーキ⑥ポテト⑦ハーブチキン⑧玉ねぎ⑨ガーリックステーキ⑩ポークスペアリブ⑪豚肩⑫牛肩ロース⑬ズッキーニ⑭ナス⑮パイナップル（他にも数種類のメニューがありますが、ディナーのみの提供）個人的には①のソーセージ（ハーブなどの癖が少なくとてもジューシー）⑩のポークスペアリブ（角煮みたいな塊で表面はカリカリ、脂が良いお味）が特に美味しく感じましたｗ一通り提供されてからは時々店員さんが回ってきて食べたければお願いし食べたくなければノ－サンキューですあくまで個人の好みですがハーブに付け込んだお肉などすこしオイニーが自分にはきつく感じて同行者にパスを出したりしました同行者は赤いお肉でも平気なので私がどんどんパスを出すハメに・・・(;^_^A最後に丸い札を青から赤にひっくり返して打ち止めですシュラスコというお料理を経験することができて良かったですｗごちそうさまでした
シュラスコって数えるほどしか食べてないのだけど写真撮ってレビュウ書いていざ食べログアップなんて思うと思いのほか写真がショボい事に気付く店員さんに切り分けてもらってる時なんかウヒョー！(ﾟ∀ﾟ)って、テンション上がってるのにこの差はなんなのかしら？( ｰ`ωｰ´)んで、気付いたのだけど切り分けてお皿に乗せたお肉って基本一切れずつだから映えないのよね〜ならば切り分けてる最中の写真なら迫力あるんじゃね？(ﾟ∀ﾟ)bてな訳で、そういう写真だけチョイスしてみたら当日は、ウヒョー！(ﾟ∀ﾟ)肉肉ぅ〜って、テンション上がりっぱなしで自分的には林家ペーパー子さん並に写真撮った気でいたのに、見返したらあんま撮ってなかったわよ(´-ω-`)そんな私のシュラスコ談義にここまでお付き合いいただきありがとうございますのん♡さて、時間は前後しますが、9月の事午後からのキリンビール工場見学の前にランチで寄ったこちら！同行者が事前予約してくれてましたよ〜ドリンクバーとサラダバーとカレーやスープ、ライスなどはセルフで後はめくるめくやってくるお肉をモリモリいただきます〜イチボとかランプとかあたりが割と好みだったかなあ♡もう〜面倒だから串ごとおよこし！！って思ったけど、他のお客さんの分が無くなっちゃいますからね♡そこは我慢しました〜私ったら超絶優しい(人◕ω◕)ラストの焼きパイナップルなんかも焼くことで甘みが増して最高！ふぃ〜食べた食べた〜しばしまったりしているとそれまで小洒落たBGMが流れていた店内でいきなり2倍くらいのボリュームで流れ出すよく聞くスティービーワンダーのハッピーバースデーの曲！私たちや他のお客さんたちはざわつきながらもあ〜誰か誕生日なのかね〜なんて思いながら、店員さんに合わせて手拍子なんかしてたら厨房から花火がパチパチついたスイーツプレートを持った店員さん登場〜わ〜これ周りから大注目じゃん〜誰やろ誰やろ私と誕生日近い人だなぁなんて思いながら手拍子しながら目で追ってたらなんか近づいてきた？！店「お誕生日おめでとうございます！」って、まさかの私やーーーーん！(ﾟ∀ﾟ)数日後にバースデーの私の為に同行者がサプライズで頼んでくれてたようだ♡てかさーしれ〜っと一緒に誰やろ誰やろ言ってた同行者中々の役者やんけ( ｰ`ωｰ´)美味しいお肉にサプライズまでしてもらい感動しながらお店を後にしたのでした〜♡
昨夜はお誘いを受けまして、茨城県守谷市にある『シュラスコレストラン FELIZ 〜フェリース〜』さんへ。ってか、守谷でお祭りやってるなんて聞いておりませんでしたよ(汗)※お祭りの写真は撮り忘れてしまいましたが。。。そのお祭りの影響か？店内は満席状態。予約したのは『【ディナー】3h！シュラスコ&サラダ食べ放題＋アルコール飲み放題クーポン利用で4,950円』まず、サラダバーにてサラダを、ドリンクカウンターにてクラフトビール「ペールエール 隅田川ブルーイング」を取りに行き、スタンバイ完了から〜の乾杯。しばらくすると、ブラジル直輸入の専用マシーンんで焼き上げられた牛•豚•鶏のシュラスコをパサドール(店員さん)がストップするまで切り分けてくれます！シュラスコとサラダでルービーがいつも以上にススム×②♪最後はアバカシ(焼きパイナップル)でお腹イッパイ〆させてもらいましたよ。ワクワクの空間、またシェラスコパーチーしたいっす。ご馳走様でした。
昼に東京でツレと待ち合わせ。守谷迄下道でドライブ。前々日に食べログでクーポンを使用しての予約。予定より早く着いたのでお店に電話して入店の確認をした所快く快諾していただきました。（ありがとうございます。）何回か来ているのでお店のルール等の説明は省いてもらいビッフェ台でサラダを取りお肉を待ちます。前にも書いているのですが、コチラのお店お肉を焼くことに関してはシュラスコ店の中でもトップクラスに良い焼き加減で提供してくれます。他店では無い「ズッキーニ」や「ナス」、「マッシュルーム」も程よい塩加減で提供してくれます。メニューが一回りするとリクエストでのオーダーになります。満腹になったところで丁度時間になり会計済ませて店を出ました。美味しかったです。ご馳走様でした。また行きます。
2度目の来店。前回は友達の誕生日で伺いましたが、今回は両親と来店。飲み放題付きで予約しました(5000円程？)。飲み物が豊富で、お酒も種類が多く、ビールは3種類ほどありました。野菜やトルティーヤチップス、カレー、ご飯、ヨーグルトなども食べ放題です。次々とお肉を目の前で切ってくださります。バイトさんなので、人によって分厚さが違う印象を受けましたが、味はとても美味しいです。ただ、丸々1個のお肉も多いため、すぐにお腹がいっぱいになってしまうのが難点。ほかのお肉同様、1切れにして下さるとより美味しく食べられます。休日ディナーですが、お店は空いていて、バイトの方も暇そうでした。やはりシュラスコはパイナップルが1番美味しい。何度もリクエストしてしまいました。味はとても美味しかったです。よくあるシュラスコの印象を受けたので、この点数にいたしました。ご馳走様でした。
茨城県守谷市にあるつくばエクスプレス下車徒歩数分にあるカリビアンカフェに夜行ってきました。店内は綺麗で照明は暗めです。夜はオシャレな居酒屋って感じです。料理もイタリアンで美味しいです。料理代もそこまで高くはないのでオススメです。地方の駅はチェーン店の居酒屋か地元密着の居酒屋しかないので、助かります。また、店内貸切でイベントなんかもできるみたいです。また行ってみたいお店でした！！！！！
会社の昇進祝いでカリビアンカフェ守谷店に伺いました。店内は海賊船のようなカリブの雰囲気で、落ち着きつつも賑やかな空間が楽しめました。サラダ、ピザ、スパゲッティとどの料理もボリュームがあり、シェアして十分満腹に。特に肉厚のステーキはジューシーで柔らかく、とても美味しかったです。
まえにたべたナチョス？がおいしすぎて忘れられなくて頼んだんですが、たぶん注文するものをまちがえましたwwこれはこれでおいしいつまみだったのでよし！wwローストビーフは本当にとってもおいしいです！！
一品頼んで飲み放題付きがリーズナブルでしかも生ビールもあり夏には最高な店を見つけました。生ハムや唐揚げローストビーフなに頼んでも美味しく量もちょうど良く当たりでした。カレーやピザもありまた行きたいと思います。
職場の後輩と酒呑みです(^ ^)こちら、飲み放題に料理がつくやつで、いくつかパターンがありますが、飲み放題単品もイケるというので、飲み放題単品と、好きな料理をいくつか注文することにしました♫飲み放題メニューを見ると、コロナ発見！これはコロナで乾杯するしかありませんね♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪メニュー表を見るとわかりますが、こちら料理よりも断然酒のメニューの方が豊富です（笑）でも、飲み放題の場合は一枚の表にまとめられているので、そちらからチョイスするしかないのですが、優柔不断の私にはその方が好都合（笑）食べ物メニューは写メ忘れたので、ちゃんとした名前は覚えてないのですが、サラダとなんちゃらのアヒージョ、それからポテト、あとは何だかんだ忘れちゃいましたσ(^_^;)でも、サラダは大きくて、ポテトもアヒージョも量が多く、残してしまったくらい。なので、大人数でシェアしながらだったらいいかもです。
なんでしょう。。とりあえずワンピース推しです店名通りですねまあ良いんじゃないでしょうか画像はコースのパスタです一人３０００円で飲み放題付のにしました料理は少ないです。。男子二人だったので足りなかったですカップルでも足りないかも。。そんなに飲まないならカルトにした方が良いです飲み放題単品もありましたけど（確か２０００円）全体的には悪くないです安いですし４人位でガンガン飲みしたい時に使いたいですね笑
女子会プラン3時間飲み放題、料理7品コースを利用しました。飲み放題対象のお酒はカクテル〜焼酎、生ビール、ソフトドリンクにノンアルコールカクテルなどまあまあ種類豊富。ウッディな内装でトイレがキレイ、暗めの照明で雰囲気なかなか良し。料理がシーザーサラダ（写真撮り忘れ）、クリームチーズのメープルシロップがけ、フライドポテト、チキントマト煮込み、ローストビーフ、ピザ二種類（マルゲリータと照り焼きチキン）にデザートはティラミスでした。ボリュームはまあまあですが、味はカラオケボックスレベルでもうちょっと頑張って欲しいかな。
飲み屋をはしごして、２３時頃にお邪魔したのがカリビアンカフェさん。友人から安くて味も悪くないからいいよっては聞いていたが、お店の中に入ると雰囲気は若い人向けな感じ・・・２０代の時ならけっこう利用したかもって思いました。２４時を過ぎても店内には若いお客さんが結構いましたね。お店の看板にＰＩＺＺＡ＆ＯＮＥＣＯＩＮＢＡＲと書いてあるとおり、ドリンクはもちろん殆どのメニューが５００円でちょっとしたおつまみで３００円、ちょっと高い物でも８００円と安くて味の方も悪くないのでちょっと飲みに来るにはいいかもしれませんね。
会社の都合で守谷まで来ました。守谷では飲食店は、少ないと聞いていましたが、事前の調べで、この牛タンのお店を狙っていました。また、口コミを調べたところみなさん1.5人前を注文してましたので僕も迷わず1.5人前を注文しました。来店時は、開店したての時間のためかお客はぼくだけでしたが、入店後は、綺麗な個室に通され、気分が落ち着きました。注文して、しばらくしたら料理が運ばれてきました。料理は、写真の通りとても美味しそうで気分は盛り上がりました。牛タンの一口一口のボリュームがあり、とても堪能することができました。近くにこんなお店があれば良いのにとつくづく思いました。
平日の11時半、守谷駅周辺で昼食がとれるお店は限られます。駅改札向かいの吉牛・はなまるか、東横イン裏のラーメンか。そんな中、今回は東横イン横のやまゆりへ。牛タンにするかハラミにするか悩んだ末にハラミを選択しました。味付け・焼き具合・柔らかさがちょうど良く、とろろと味噌南蛮もついていてご飯か進む定食でした。
昼休みに来店。店名が変わる前から通っていて、ランチだけでも20回くらいはお世話になってます。牛タン定食の1.5倍をいつもオーダーしています。肉の部位や厚さは初来店当時からは変わっておりますが、味はずっと美味しいです。〆はテールスープに南蛮漬けと麦飯を入れて雑炊風にして食べます。また時間が合えば来店します。
特上が品切れでしたので、牛タン焼きと牛タンシチューをいただきました。　どちらも美味しくて値段もリーズナブルなので、実は先週に続いてまた来てしまったのです。　間仕切り付き個室なので落ち着いて食事でき、リピーターになりそうです。　牛タン焼きとシチューのセットにも、とろろが付いていたら嬉しいですね。
初訪問〜この辺の居酒屋さんで評価No.1との事でお邪魔しました♪牛タンがメインのお店の様です。お鍋や定食類やランチがリーズナブルみたいですね。「牛タン焼き」「牛タンつくね」「牛タンサラダ」「テールスープ」などなどいただきましたがお店イチオシらしい牛タン塩焼きが特に美味しかったです。あと店内は個室でめっちゃ雰囲気が良かったですね。ご馳走様でした♫
接待で使用させて頂きました。個室で、店もきれいであり、お料理も美味しいので、守谷で接待や会食がある場合は、今後も必ず使用したいと思います。数量限定の特上牛タンがなかったので、次会リベンジしたいです
昼休みに来店。店名が変わる前から通っていて、ランチだけでも20回くらいはお世話になってます。牛タン定食の1.5倍をいつもオーダーしています。肉の部位や厚さは初来店当時からは変わっておりますが、味はずっと美味しいです。〆はテールスープに南蛮漬けと麦飯を入れて雑炊風にして食べます。また時間が合えば来店します。
守谷にあるお店早めに守谷に来てランチ出来るお店を探したら見つかったので11時に3人で訪問した。駅すぐのビルの2階だ。入口入ると1番乗りのようで、半個室のテーブルに案内された。ランチのでメニューだけでなく通常メニューからも選べるようだ。昼飲みも出来そうだが、これからの予定があるのでランチメニューから牛タンのセットをお願いした。牛タンメンチカツや唐揚げ、シチューなどもあった。少し待って牛タンが登場した。牛タンととろろとたんスープだ。ちょっと量少なめかなあ。会話しながら牛タンを美味しくいただいた。12時前だったので、他のお客さんもなく静かにゆっくり出来たので良かった。
2024/04マイレビ様の情報で知りましたｗ牛たんの値上がり著しい昨今としては、リーズナブルに牛タンがいただける穴場ですｗちょうとこっち方面に来たのでちょっと足を延ばしてみましたｗ場所は、守谷駅のロータリーの向こう側で、道を渡ったところにある三階建ての商業施設にありますｗ商業施設にはあまり大きくありませんが立体Ｐがあり、最初の1時間無料、以後30分ごとに100円で、この界隈をまわるには便利ですｗお店では、駐車料金の割引はしていないそうですｗお店は2Ｆにありましたｗ入って廊下を進むと、正面から右奥に調理場とカウンター数席ていど、カウンターの背後にテーブル席のスペースがありますｗ玄関から入ってすぐ左に個室のようなスペースもありましたｗmenuは、ランチが、牛タン関連6種＋牛ハラミ1種ｗグランドメニューは、見たことがない牛タン料理がいくつもありますが、それ以外に牛タン以外のおつまみのようなものがけっこうたくさんラインナップされていますｗ夜は飲んでもらうような感じでしょうかｗ昼定食の、牛タン焼き定食（一人前・1580円税込）をお願いしましたｗ10分くらいでお料理来ましたｗ牛たんは薄いですが、面積が大きく、9切れありましたｗ柔らかくて歯切れがいい感じで、なかなかの食感ですｗ利休のような炭の風味がなく、味付けの深みがない感じはしますが、その分牛タンの味が感じられますｗ南蛮漬けはちょっとあっさりですが、これがあると旨味が1段引き上げられますねｗマストアイテムですｗ浅漬けは手作り感がありますｗテールスープは、やや出汁が薄めですが、肉片が入り、葱たっぷりで、良心的ですｗ特筆は、通常低価格の定食ではオプションのとろろがついているところですねｗ最後とろろを乗っけてご飯をかきこむと幸せになれますｗごはんは、私的には少し水分が多めですが、キラキラとして粒立ちがよく、麦も入り、上等なご飯ですｗ最近牛タンの値上がり著しくご無沙汰でしたが、久々の牛たんで、このリーズナブル価格に大満足ですｗ今のところそんなに混んでいないので、守谷界隈にログ集めに来たときは、寄ってみたいお店となりましたｗ
3181 rev昨日の夜中にYouTubeで、牛タンを食べている動画を観ていたら無性に食べたくなって訪問つくばでも、食べれるお店はあるけど、何となく行った事がないお店に行ってみたくて高速道路を利用して来てみました11:20分に入店、カウンター席へお昼のメニューに目を通しますう〜ん、いつもの私ならノータイムで特上を注文する所ですが、お客さんがほぼいなくて、失礼ながら活気がないので、あまり多く出ないと思われるメニューは外しました・牛タン焼き定食〜1580円(税込)10分少々で配膳、牛タン焼き、麦飯、とろろ、テールスープ、白菜漬け、南蛮漬けと、牛タン定食に必要なアイテムは全て揃っています仙台だと、とろろがオプションになっているお店も多く見かけますが、この価格でとろろがデフォルトで付いているのは立派ですね早速の牛タン焼きからいただきましょうおお〜柔らかくて美味しいじゃないの！芯たんの部位じゃなくても十分に柔らかく歯切が良いテールスープはと、ちょっと温度が低いけど牛テールの出汁が良く出ていて、こちらも美味しい今度は南蛮漬けをのせて、うん！これぞ牛タンよし‼︎ 麦飯にとろろ！ご飯がすすみまくり(笑)あ〜美味しかった昨日の夜中にYouTube観てからの牛タン欲が満たされましたしかも定食が1580円なんて安い！これなら、特上も美味しいに決まってるね次は特上にしようごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
本場仙台名物の牛タン焼き定食（1人前1,580円）をいただきました。ヘルシーな感じですが牛タンの味がよく、とろろご飯が進み、おかわりしたくなります。たしか、ご飯のおかわりは無料です。牛タン焼き・麦飯・とろろ・テールスープ・お新香の組み合わせ、とても美味しい牛タン焼き定食、おすすめです。
茨城県、守谷にあります。中に入ると席同士は仕切りがあってほぼ個室です。平日お昼はちょっと人が少なそうですが、お昼やってないお店が多そうなこの辺りでは貴重です。牛タンメンチカツ定食1080円(税込)やや硬めな衣を纏った牛タンメンチカツは、中は適度な柔らかさで美味しいです。中心に行くほど柔らかくなる食感があります。量は程々。メニューと比べて小さく見えるなぁ、もうちょっと食べたいなぁと思う私は浅ましいのかも（笑）テールスープはやや強めな塩っ気があって、箸休めにちょうど良い感じ。後は浅漬け少々と麦ごはんが付きます。ごちそうさまでした。
羽田空港に降り立ち、増上寺からお江戸タワーを堪能し、未到の地、茨城県へ。聞いたことある名前の駅を通り過ぎ、守谷に到着。ホテルにチェックインし、翌日の用意も済ませ、近隣ウロウロ。限りある飲食店（失礼）は、どこも盛況です。出来れば茨城らしい物が食べたいけど、思いつかず、こちらの日本酒のコスパに惹かれてナイスイン。綺麗なカウンターに案内していただきました。○お通し　400円？くらいだったような。コレ、100万点あげたい。5杯は食べたい！牛タンがたんまり。旨み出汁の中に、大根と牛蒡とネギ。美味い！ただただその一言。○ビールスーパードライ中瓶　780円税別○田上　特別純米ひやおろし　900円税別口に含んだ時のふくよかさ、鼻から抜ける華やかさ、喉越しスッキリ、重めうま口。今年始めてのブランドのひやおろしだそう。時間が経つと、辛味が増す。美味いがな！来福酒造さん、メモっておこう！○カキフライ280円✖️2 税別いぶりがっこのタルタルは、燻製感がたまらんだけでなく、タルタルにカレー風味が、和風なのに旨みを強く感じさせる。衣はサクサク！この時期なのもあって、牡蠣はうすめかな？と思いきや、えぇ香りのええのん。冷めた方が、牡蠣の旨みがウマー。油のまわりで嫌な感じもしない。○鰤のお刺身　580円税別ブリは寝かした感じ？柔らかめの身は、そこまで脂っこくなく臭みもなくクセもない感じ。おろしがツマなのが、ちょっと不思議だったので店主に聞いてみると、お客様が、アテに食べたい様子だったので、おろしてみたそう。ホスピタリティ半端ない。で、実際美味しいやつ。店内の様子は心配ー。店長が全てしきり？「お客様に取り皿いくつしましょ？」みたいな事までら全て店員さんが聞いてきてたよ。ただ、店長さんの指示の仕方が、やってほしいことを上手に言うてるのが、凄い。ちょっと感動やね。たまたま入ったお店だったけど、ホスピタリティもあり、美味しい食事とお酒が頂ける素敵なお店でした。ご馳走様でした！
守谷駅前のアワーズ守谷飲食店も幾つか入っているのですが、お昼はあまり元気がなく、こちら『牛タンやまゆり』さんぐらいしか営業してないように見えます。なので、『やまゆり』さんに入ってみました。ゆったり個室でランチです。『牛タンメンチカツ定食』を注文カラッとした衣に程良いソースが掛かっていて、普通のメンチよりもゴロッとした大きめのお肉が入ってました。なかなか美味しい。テールスープも、あっさり塩味が良き。でっかいコップで冷たいお茶も嬉しいですね。駅周りは意外と昼営業しているお店が少ないので、貴重なお店です ^o^
つくばエクスプレスの守谷駅前のアワーズ守谷にあるこちらのお店。仙台名物の牛タンがウリのお店で一度行ってみたかったお店です。身内で忘年会をすることになったので、こちらを利用させていただきました。写真が撮れていなく、メインディッシュが紹介できないという失態をおかしましたが、この日は仙台名物だという（知りませんでしたが）セリ鍋のコースです。セリの鍋って初めてです。セリど鴨肉と仙台麩のお鍋でした。初めていただくこのお鍋、スープも美味しく、鴨の旨みとそしてセリは水菜に近い味わいで、とてもおいしかったです。そして牛タンの炭火焼き、仙台味噌をつけていただくとこれ、絶品です。牛タン煮込みもしっとりした食感で初めて食べましたが、これもなかなかの美味しさです。個人的にはやっぱり焼きの方が美味しいかな？個室の落ち着いた店内で、なかなか良いお店です。ごちそうさまでした！！
5月21日(土) 今朝は5時起き、つくばまで和菓子の往復配送をし、ひと息ついて9時に市役所に向かいます。今日はこれからお偉方、市の担当課の職員と取手市へ視察であります。途中、ぽつりぽつりと雨の降る中、取手の利根川河川敷での視察を終えてみんなでお昼であります。場所は事前に知らされており、メニューも既に決定済み、今日は車も運転しなくていいし楽チンであります。12時過ぎ、到着！ 守谷駅の東口のアワーズもりやショッピングコリドー2Fにあります「牛タンやまゆり 守谷駅前店」さんにやってまいりました。専用の駐車場はなく、近くの立体駐車場に止めますと1時間無料だそうです。う〜ん、ちょっと中途半端な感じですね笑 そういう訳でもないのでしょうが、何だか寂れた印象の商業施設に映ります。お店はリニューアルしたのか非常に綺麗であります。今回人数が12名、事前にメニューも伝えてありましたので席に着きますと程なくして到着となりました。「牛タン焼き定食 3枚」1,580円税込み「アイスコーヒー」250円税込みシェア「鶏皮ポン酢」418円税込み「だし巻き玉子」748円税込みワガママ言って「鶏皮ポン酢」をお願い、別な方が「だし巻き玉子」をお願いしておりました。お偉方と同席のため写メを撮るのもなかなか大変笑 写メがないものもありますのでご容赦ください。「牛タン焼き定食 3枚」1,580円税込み牛タン焼き、むぎめし、とろろ、テールスープ、白菜漬け、南蛮味噌付きであります。人数も人数でしたのでしょうがない部分があるとは思いますが、だいぶ前に焼きました感の強い牛タンであります笑 まぁお腹も空いておりますのであまり気にせず笑 早速いただきます♫ いきなり牛タン焼きからいきます。大好物の南蛮味噌を付けてパクリ…うんうん、やっぱり美味しい牛タン、とても柔らかくて南蛮味噌のピリッとした辛味と相性抜群(●´ω｀●) ごはんが何杯でもイケちゃう感じであります。またね、むぎめしが合うんですよ、牛タンに…最高です(*´◒`*) 当然お代わりしちゃいました笑 お年を召したとは言え体育会系の方々、みなさん自分より食べますね(^◇^;) 自分は2杯でお腹いっぱいでしたが、みんな3杯ペロリでしたから…「とろろ」は献上、「白菜漬け」はまずまず、「テールスープ」は今イチでした。「鶏皮ポン酢」は、ちょっと細かく切り過ぎ(^◇^;) 「だし巻き玉子」はみなさん、完食してからの到着（−＿−；）まぁデザート代わりに目を閉じてプリンだと思いながらいただきました笑 「アイスコーヒー」はサイズ大きめで飲み応えありでした(๑˃̵ᴗ˂̵)御馳走さまでした。今日は19時半より夜勤、しかも36時間勤務ですので自宅に戻り少し休んで体調を整えたいと思います笑
牛タン焼き定食 1380円を注文。牛タンは弾力がありつつ、噛み切れるお肉でした 8切れほど入っていて、もっと食べたい人は1.5人前もあります！アクセントに付属のピリ辛味噌をつけるとまた違った味わいを楽しめます麦飯おかわり無料！ ありがたい！
牛タン焼き定食 1,380円牛タン、麦飯、テールスープ、とろろ、漬物、カラシ味噌が付いており、麦飯はおかわり無料です。まず肝心の牛タン。炭火でしっかり炙られており香りが良く、歯応えもコリッとして柔らかく、肉の臭みもほとんどなく美味しかったです。ただ、利久の牛タンと比べると（比較として正しいか分かりませんが）厚みが薄いです。多分、利久は厚く切ってる分枚数が少ないんでしょうが。利久の牛タンを想像すると肩透かしを喰らいますが、少し薄い方が食べやすい、という方にはぴったりだと思います。それでも、焼肉屋の牛タンよりは厚いです、付け合わせの漬物は塩加減ちょうどよく美味しいです。カラシ味噌も、胸にグッとくる塩っ辛さとこってり感があってご飯が進みます。しかしその麦飯ですが、個人的には柔らかすぎと思いました。ここは好みの問題か。例えるなら、野家の1.5倍くらい柔らかい。テールスープはコショウが効いた中華スープ。テールはホロホロ柔らかくなるまで煮込まれておりました。守谷駅前で本格的な牛タンが食べたい時にオススメ。とても美味しいです。でも、この味を求めて遠くから足を運ぶまでではないかなあとも思います。
つくばエクスプレス守谷駅徒歩数分個室に1人でしたが通して頂きました。仕事の準備もしたかったので助かりました。ありがとうございました。
守谷の駅近で美味しい牛タンが食べられる「やまゆり」今日はここで一杯やりながら特上タンを堪能しました。メンチカツや桃トマトも最高です。お酒も夏の良いのが勢揃い今日もごちそうさまでしたー
木下先輩〜ハシャイデました。とても美味しくて楽しい空間でした。木下先輩がスッポリ、シットリ、コッソリとリピーターに‼️
木下先輩〜ハシャイデました。とても美味しくて楽しい空間でした。木下先輩がスッポリ、シットリ、コッソリとリピーターに‼️
守谷アワーズ一階おなじみ大衆居酒屋チェーン。完全個室？仕切りがあるが4人席は非常に狭さを感じる。隣席の紫煙が多少遮られるのはいいけど。全体の二席くらい減らして、一席あたりの平均面積を増やして欲しい。頼んだのは、ビール、ハイボール、白ワインボトル(フランジア)つまみは、シメサバ、鳥のタタキみたいなやつ、川海老の唐揚げ、からあげ、シーザーサラダ、きのこのアヒージョ、刺身10種盛り合わせ、海鮮アヒージョ、もつ鍋。などハイボールは、実はジムビームハイボールセットというやつで、ジムビームハイボールに上述のシメサバと鳥のタタキだっけ？が付いてくるやつで総額100円お得らしい。でもなぜかジムビームではなく角ハイが来た。個人的にそれは全然構わないんだけど…料理がな〜、うーん微妙だ。もつ鍋とアヒージョは値段相応くらいか。シメサバは貧弱だし、唐揚げもちっこくてジューシーさが無い、刺身盛り合わせは写真とかなり違うぞ！…と、実物とメニュー写真を見比べてみるとあれ、あんまり違わない…？笑でも違和感を覚えるくらいに貧相な印象。値段が2000円弱程度だから仕方ないか…海鮮に特化した店でもないし(いや、"魚"民だから、魚介ウリなのか？)でも当店の最高額メニューだし何となく水っぽい、ウニの少ない。以前、蟹味噌のクラッカー添えみたいなメニューがありそれはちょっと良かった気がしたが、今回はなくなっていたし…全て私の不徳の致すところ。なんだかな〜、安かろう悪かろうなら個人的に問題ないけどあんまり安くもないんだよな〜。魚民だからこんなもんか、という感じだが、やはり満足感は無い。嫌なら行くな！という感じだが、個人的には進んで行くことは無いのだが…色々と…チェーン居酒屋だから入りやすい。でもそれしかメリットないなー。あと混んで無いのに提供スピードがやや遅く感じた。接客は別に悪くなかったです。
全国に緊急事態宣言が出ましたが、我が家も継続して外食は自粛中です。。。今回もテイクアウト利用記録の中から。。。守谷アワーズ1階にある有名大衆居酒屋チェーン店です。この世情もあってテイクアウトも始められていたので、ちょっと用事で出た帰りに立ち寄っておかずを購入しました。購入したのは唐揚げ、鶏トロの岩塩炙り焼き、枝豆カリカリ揚げ、ぼんじり串塩。唐揚げは割とソフトな食感で、揚げ感はサクサクジューシー、肉がモモ肉なので柔らかさも良いですね。鶏トロの岩塩炙り焼きは下味がしっかりしていて、飲み屋さん料理らしく味は少し濃い目。鶏は焼き加減ジューシー、でもしつこくなく丁度良い味です。枝豆カリカリ揚げ、魚民定番の商品ですね。枝豆を餃子の皮で包んで揚げたもの。かりっ揚がっていて美味しいです。ぼんじり串も焼き加減はなかなかで、ぼんじりの旨みも感じます。全く飲まない我が家で訪問する機会が遠いお店ですが、テイクアウトで楽しませてもらいました。ごちそうさまでした。
守谷市の守谷駅近くの雑居ビルの2Fにあるメキシカンバル。様々なメキシコ料理を提供。バルなので、アルコール類を含むドリンク類が豊富。店内は奥行きがあり、入り口付近が調理場もあるカウンター、その奥がテーブル席となっている。最近の飲食店にしては珍しく喫煙可能（ソンブレロを模した灰皿が置かれている）。ランチタイムの営業は無いらしい。タコス（ポーク）は、メキシカン料理の1種。コーンの粉で作られた円形の生地で具を挟んでいただく、メキシコ料理の定番。テックスメックスだとコーンチップスになっている事もあるが、同店ではメキシコの柔らかな生地で提供された。タコスで使う肉というとビーフのイメージがあるが、関東地方らしくポークのを提供していたので、そちらを選んだ。ネギかパクチーのトッピングを選べるらしいが、今回は「パクチーでよろしいでしょうか」と訊かれただけだった。メキシコ料理に本来パクチーは使われない筈だが、いざ食べてみると意外と合う。辛さを追加したい場合は一緒に提供されるハラペーニョソースで調整。チリコンカンは、メキシカン料理の1種。挽き肉、タマネギ、豆、トマトを炒め、チリパウダー等の香辛料を加えて煮込んだもの。これもメキシコ料理の定番。コーンチップスが添えられていた。辛さを追加したい場合は矢張り一緒に提供されるハラペーニョソースで調整。
つくばエクスプレスの守谷駅から程近い飲食店の入ったビルの2階にこのお店はあった。広くもなく狭すぎることもないフロアは、ワンオペで立ち回るマスターの目が良く行き届く空間になっている。メキシコ料理は以前に新橋駅からちょっとの路地裏の店でいただいて以来だ。タコスは1種類で2ピースが基本のよう。ミンチミートやフライドフィッシュなど色々頼んだら、テーブルが一気に華やかに。タコスというと、スナック菓子のイメージで固く揚げられた三角形を思い起こすけれど、実際は円形で具材を柔らかく包むトウモロコシの香りが嬉しい生地だ。扱いやすく、食べやすい。そしてトマトやオニオン、香味野菜などと相まったジューシーな肉がふくよかで複雑な美味しさを出している。こんなに美味しいタコスは初めて。ライムを絞り爽やかな口当たりを増して頬張る。タコスが出来るまでにと注文した前菜のアボカド料理も楽しい。塩昆布で味付けしてる！チーズとミートをホットサンドしたケサディーヤもボリューミー。ジャークチキンは不思議と南九州の地鶏炭火焼きを思い出す。そして嬉しいのはテキーラ。昨今では生産量が減っているアガベ100%の物など4品があり、更に熟成度違いのグレードも選べる。爽やかな香りと鼻に抜ける度数の高さが、食を誘う。調理だけでなく、配膳や客の見送りまでするマスターの気遣いや笑顔も好感がもてる。こういうお店、自分の近所に欲しいな。
メキシカン料理、タコス？くらいしか知らなかったが、さまざまなメニューがありまたもう一回行きたい。定番のタコスのほか、肉料理やアボカドを使ったサラダなど、どれもおかわりが欲しいレベルで美味しい。料理のバリエーション、料理の味付け、スパイスの香りがすべて最高だった。お店の人の対応も丁寧で気さくでよかったし、もっと評価されていいと思う。
守谷駅からすぐそこにある、その名のとおり「肉」を食べるためのお店でした。お店はこじんまりとした感じで騒がしくもなく、店員さんも控えめで、BARのような雰囲気というのが一番しっくりくる印象です。正直なところそこまで期待していなかったのですが、お肉の種類や食べ方も色々あり、ミディアムレアくらいに焼いて女性でも食べやすいくらいに切り分けられています。筋っぽい感じもなく、お肉の味もしっかりと感じられ、ソースなどにもこだわりや配慮を感じました。個人的には、ちょっと高いですがラクレットチーズをかけるという追加メニューがあり、これもおすすめです。欲を言えば、お酒の種類がもう少しあると嬉しかったです。また行きたいと思うお店でした。
守谷駅すぐ近くにあるこちらのお店。静かなバーの雰囲気ですが肉料理がメインのお店。別のお店で軽く飲んだあとだったのでそんなに肉は頼みませんでしたが、いくらでも食べられると噂の（！？）ハラミと生で食べたくなるレバーという際どいネーミングのレバーをいただきました。ハラミはうまみたっぷりながら全く重くなく、内臓肉特有の臭みもなく肉の旨みだけを純粋に味わえます。レバーは絶妙な火入れで生じゃ無いけど生レバーのような、いやそれ以上の美味しさでレバーが好きならぜひ味わっていただきたい逸品です。まさに店名に偽りなし！ですが店名に「美味しく」を入れたいと思いました。だってなにわともあれ美味しかったんですもん。ごちそうさまでした！！
出張で立ち寄り。肉と牡蠣が売りのパール。牡蠣は岩海苔使い、アヒージョ仕立てなど、美味しいし工夫あり！店名の通り、肉の方がメイン。こちらもウマい！が、素材活かして、もうひと工夫欲しい感じ。味の良さをもっと利用したいところ。店内はグルメ店というより、パー寄りな感じ。＝＝＝・牡蠣：良い！・肉：うんうん・値段：味に対してのコスパ普通・店内：パー寄りで料理を堪能するには惜しい＝＝＝ちょいとバランス取れず、惜しい惜しい。。
何度か利用させていただいてます。極上ハラミ肉いつも注文します！やわらかくて美味しい！醤油ソースやマスタードソース、塩など色んな味で食べられるのも楽しいです。季節のおすすめにあった牡蠣のお料理もお酒にすごく合いました！！接客もとっても丁寧で居心地最高です◎また行きます〜
『おしゃれに食べてやせる肉BAR85』さんに行って来ました。お洒落に食べれたと思いますが、食べ過ぎたので、やせるかどうかは正直？？？です！『めしドラ』で紹介されたり、『ねとらぼ』で茨城ステーキランキング1位になったりしてるお店。こちらはたぶん何食べても美味しいお店だと思います。娘ちんのお祝いでコース料理でしたが、幾つか炭水化物を追加（写真は撮り忘れているので、純然なコース内容とは異なります）。「やばい、珍しく食べきれない。」と言うところまで、食べてしまいました。とっても、美味しかったです。恐らく予約していないと当日入るのは難しいかも。
お店の雰囲気は良かったが、隣の席と近過ぎて全体的に狭い感じがした。予約無しでお店に来ると入れない可能性あり。お肉はまあまあ満足。全然お肉が温かくないのはワザとなのかな…(多分)熱々のお肉を塊で食べたい！という人には向かないと思います笑
いつ行っても美味しいです。特に極上ハラミが柔らかくて最高です！ビールは隅田川ペールエールがお気に入りです。ワインはフルボディのゼブロビオワインがとても美味しいです。お肉料理に合います。お肉が食べたくなったら、ここが一番です。
守谷でこんなにおいしくてオシャレなお肉を食べられること、とてもありがたいです♡以前食べたワサビが乗ったお肉が大好物でしたがそのメニューはもう無くなったのかな？？けど、レバーがめちゃくちゃ美味しくて大満足です。写真のポテトも揚げたてでおいしかった。。飲み物種類もたくさんでとっても美味しいです！また伺わせていただきます！！
1ヶ月もしない間に再び来てしまいました…今回は家族（大人3名）です。まずは、生ビール（1人はウーロン茶）はい…間違いなく美味しいです。今回のお通しはチーズ名前は忘れてしまいましたが…すごーく濃厚なチーズにオリーブオイル（多分）がサーっとかかっており…ウマっ一番の目的はお肉…ランプ肉とハラミ肉を食べ比べ…ランプ肉はしっかり肉‼️ハラミ肉はやわらか〜‼️味はどちらも美味しいですウマっっその他シーザーサラダ（美味しい＋量がしっかりあって良い）ポテトパリパリチーズ焼きバッファローチキン（4本、辛1）ピリ辛で美味しい※次回…辛20試してみます今回はハイボールを封印しワインまだまだ美味しそうなメニューがたくさん…近々また伺いたいです。ごちそうさまでした(￣(ｴ)￣)ｖ
1ヶ月もしない間に再び来てしまいました…今回は家族（大人3名）です。まずは、生ビール（1人はウーロン茶）はい…間違いなく美味しいです。今回のお通しはチーズ名前は忘れてしまいましたが…すごーく濃厚なチーズにオリーブオイル（多分）がサーっとかかっており…ウマっ一番の目的はお肉…ランプ肉とハラミ肉を食べ比べ…ランプ肉はしっかり肉‼️ハラミ肉はやわらか〜‼️味はどちらも美味しいですウマっっその他シーザーサラダ（美味しい＋量がしっかりあって良い）ポテトパリパリチーズ焼きバッファローチキン（4本、辛1）ピリ辛で美味しい※次回…辛20試してみます今回はハイボールを封印しワインまだまだ美味しそうなメニューがたくさん…近々また伺いたいです。ごちそうさまでした(￣(ｴ)￣)ｖ
アットホーム感あるお店。初回、会員登録をすると肉プレートが半額に！絶対登録すべきです。ハラミが柔らかい。ガーリックソースによく合う。個人的にマッシュルームのアヒージョも美味しかった。そもそもバケットが美味しかった。次も肉プレートが無料になる券をもらったので行きたいです。
本日は遠征アップが2件。忙しい人すまんのう。こちらは2022年8月のレビュー,TX守谷駅から程近い、飲食店が集まったビルの2階にお店はある。隣のビルと間違えた(汗)3度目の訪問なのに恥ずかしい。1階がしちりんのビルの2階やった。カウンターの奥に案内される。訪問の目的はミルコ。クロコップじゃないよw泡を楽しむビールなんや。まずはミルコ365円(税別)=402円泡を味わうビールとな？確かに細かい泡に味わいがある。するとお通し380円(以下同)が提供された。カッペリーニを揚げたものかな？ポリポリと食べれてええなこれ。やめられない止まらないwハイネケン680円学生時代バドワイザーが流行っていたけど私はハイネケン派やった。いまでもたまに飲んでいる。すっきりしているけどしっかりしてる。私みたいwシーザーサラダ780円1924年7月4日、アメリカ合衆国との国境に接するメキシコの町・ティフアナのレストラン、「シーザーズ・プレイス」（Caesar's Place）[2][3]のオーナーであったイタリア系移民の料理人であるシーザー・カルディーニ（英語版）によって調理されたのが最初である[2]。当時のアメリカ合衆国では禁酒法が施行されていたため、ティフアナはハリウッドで働くアメリカ人たちが、酒を飲める歓楽街として賑わっていた。7月4日（アメリカ独立記念日）の夜、シーザーは手元に残っていたありあわせの材料でサラダを作ったという。やがてこのサラダは「シーザーサラダ」として評判となり、ティフアナに押しかけるハリウッドの芸能関係者たちはこれを本国に伝え広めた[2]。初期のシーザーサラダのドレッシングにはごく軽く火を通した鶏卵（コドルド・エッグ）が入っており、チーズはロマーノを用いていた。1920年代のシーザーズ・プレイスで食事をしたことのある後のフランス料理研究家ジュリア・チャイルド（Julia Child）によると、給仕が若いロメインレタスの葉とドレッシングをテーブルまで運んで客の目の前で和え、客はレタスを指でつまんで食べるのが決まりであったという(以上wikiより)。ジュリアス・シーザーは関係ないのだ。陳麻婆豆腐と同じで知ったかぶりすると恥をかく危険なやつw普通に美味しい。ボリュームもあるし。ピリ辛2種のチーズピザ800円これは確かにピリ辛やけど酒が進むな。見ての通り軽く平らげることができる。自家製！バッファローチキン4本 1辛580円1辛でも十分辛いかな？ジューシーかつ辛味も十分。アカン、ビールが蒸発してまう。貧乏人のポテト600円名前がアレやけどここの名物なんや。ポテトフライの上に目玉焼き。確かに金がないときはこれだけ頼めば小腹は満たされそう。ポテトはふっくらした食感。赤ワイン780円ポルトガルのゼブロ・ビオワイン。フレッシュな赤い果実のアロマとスパイスの香り。洗練された滑らかな飲み口、しっかりとしたタンニン。ソフトなフィニッシュと　余韻を楽しめる赤ワイン。極上ハラミ US産180ｇ1,680円最後はしっかり肉を。ハラミとしては柔らか目の食感。しっかり肉を食べてる気分になる。で、マンゾク北千住まではパスモを使わずに近くにある自動販売機で回数券を購入すべし。しかも休日はさらに安いのだ。そんなこんなでありがとう。ごちそうさま。
守谷整体に行ったあとに こちらで晩御飯だ！メールが届いてミルコが、飲めると言う初めて聞いたビールなんでも泡を飲むらしい期間も決まってるのでこれは行かないとほんと久しぶりにこちらに来た。メールを見せてミルコを頂く早く飲まないとビールが増える？？泡がビールに変わるのだ★シーザーサラダを頂くハラミサンドが食べたかったけど今日はないですとの事です。★ハラミ肉を160g注文するハラミは、柔らかくてほんとおいしいのです。マスタードクリームとオイルと醤油塩コショウ わさび 岩塩この中ではわさびにお醤油が1番かな★竹鶴のストレート★バッファローチキン1辛だけど結構しっかりと味つけこんである辛いわ！！1辛でこんだけ辛いのだと10とかは口に入れることすら出来なそうだ！夏限定メニューのようです。辛さもあるけど旨みもある辛いの好きな方は挑戦してみてください！最後にサングリアを飲みました。果物いっぱいで赤ワイン！！これ美味しいさっぱりしてて果物はワインに漬け込んであるのでデザートですねー今日は、結構お店も賑わっていました。提供も遅くなってしまいます事前に告知されたので気になることもなく新しい取り皿やら 気にかけてくれるので嬉しいです注文はバーコードからになってました。少しお客様が引けたので地元のお蕎麦屋さんの話しで盛り上がりました。またお邪魔したいと思います今度はハラミサンド食べに事前に電話で、確認してから行こう
初訪問。おしゃれに食べて痩せる‥‥本当か否かわかりませんが、美味しく頂きました♪初回の特典がメール登録で貰えお肉をサービスして頂きました！混雑しており、品切れメニューもチラホラ。次回以降はもう少し早めに行こうと思います❗️
店一番人気、燻製肉美味しかった。飲み放題でお酒も早く持ってきてくれてありがたやまです
ハラミステーキは柔らかく、結構量があります。3種類のソースとワサビ、塩胡椒で、楽しめます。サーモンとアボガドのサラダからマッシュルームとベーコンのアヒージョとで、2人で食べてちょうど良い感じでした。早い時間に行くと、早めに料理が出てきて良いと思います。赤ワインも美味しいシラー。締めは、ナポリタン。
予約せず行きましたがギリギリ入れました！雰囲気もよく食事も美味しくいただけました！
お店の名の通り、赤身肉中心に美味しさと健康を兼ね備えた肉が多い！チーズもとろーり濃厚！冷めない内に食べるが吉！サングリアもフルーツ豊富で見た目も映え！
柔らかくて美味しかった！
親びんと娘ちんを迎えに行ったら、流れで『さかなや道場』さんに行くことに。カジュアルな居酒屋さんで、ワイワイガヤガヤ賑わってました。『さかなや道場』と言うだけに、お魚は刺身も焼きも美味しかったです。魚以外も美味しくて、なんでも安心して頼めるお店ですね。呑兵衛2人連れて、リーゾナブルにこれだけ食べれて、使いやすいお店でした。
はじめて訪問しました。わいわいできるお店です。コース利用しましたが、汁なし鍋料理は新鮮でした。それとお酒の提供が速いです。ストレスなく過ごせました。あと、クーポンで幹事さん無料は嬉しい。お得に楽しめました。ご馳走様でした。
三代目綱元さかなや道場守谷南口店で、お酒を飲んで来ました。希少部位 まぐろハラモのレア焼き おろしポン酢や、たら磯辺フライ、くし焼き五種盛り、レンコンフライ、ザクッときゅうり、なすの浅漬け、鶏の軟骨唐揚げなどを生ビールと一緒に美味しく頂きました(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)
守谷駅前の居酒屋【さかなや道場 守谷南口店】で懇親会です。目の前にアサヒビールの工場があるので、ビールはいつも新鮮とのこと！地酒やお魚料理も楽しみました♪ピーチシャークは初めて食べました。〜メモ〜ハッピーアワーあり
平日に、ひとりでの晩メシに利用。道場流！漁師飯茨城県の地酒「副将軍」（水戸市）、「武勇」(結城市）枝豆お通し（おでん風）カウンター席もあり、ひとりで飲むのにも良い感じです。地酒の種類が豊富なのが、素晴らしい。特に、地元の茨城の日本酒をたくさん揃えているのが、嬉しいですね。お勘定は3,399円。日本酒、ひとりで二合も飲みましたからね。クレジットカードでお支払いしました。
飲み放題単品が2200円（込）とリーズナブルに飲めました。1人2品頼む必要があるというルールでしたが各種定番メニューに加えて夏の限定メニューもあり悩みました。鰻の串焼きが450円くらいでしたがとてもおいしかったです。
守谷にてフライング飲み事案発生。駅周りを調べてみると…お、サイゼリヤがあるやん！とか思いましたが駅から優に徒歩10分ほどに見え、さすがにこれはてことで駅至近で早くから開いている居酒屋とされたこちらのお店をロックオン。さかなや道場ですよ。日も傾きかけている中営業中のお店をハケーン。駅からは徒歩2、3分のロードサイド。店内は予約席なども散見されましたが長居はしないから、ということでボックスシートを宛がわれます。時間は16時前。聞けばハッピーアワーで生ビール、ハイボール、レモンサワー辺りが格安なんだとか。という事で2時間ほどがぶがぶ飲んで一丁上がりでした。ツマミはほっけにフライドポテト、やきそばなど。店名通りに魚の刺身なども揃っていましたが無難でサクっと食べられるものを中心に頂きました。予定通り2時間ほどでお開き。早い時間にパッと飲んでサクっと帰るのにハッピーアワーはうってつけですね。
大箱の居酒屋さんです。たまたま入ったのですが、お魚も普通に食べれました。お値段的にはお優しい感じのカジュアルなお店でした。店内は少しワイガヤ系なので、また、カジュアルな居酒屋に行くのであればよろしいかと思います。
仕事関係の記者と飲むのに利用。よくある普通の居酒屋ですがたまにマグロの解体ショーをやっているそうです。ぜひその日に伺いたいものです。お酒は割と種類はありますが日本酒もう少し安いと嬉しいです。料理はお刺身は普通かなと思いましたが逆にその他のメニューは美味しかったです。特ににんにく風味の唐揚げは美味しかったです。記者は餃子をおかわりしてました。17時から飲み始めて気づけば2時。それで1.7kは安いのか、飲み過ぎなのか・・・普通の居酒屋なので、利用しやすいし次は海鮮系をもっと頼んでみようと思います。
お刺身美味しかったです。アジは捌きたてでプルプル動いてました。また生ビール有りの飲み放題（グルナビ限定？）はとてもお得です！
料理の提供が遅すぎてムカついたので２回めはありえない。
まぐろ美味しかったです！
思ったよりちゃんとしたコースでした。
席が広め
今日は友達と飲みです(^^)　皆さん飲む人達なので、TX(電車)を使います。さかなや道場は守谷駅のすぐ側にあるので重宝します。　店内には生き鯵がいる水槽など、雰囲気もでてますよ✨　　皆でまず生ビールで乾杯！　お通しに小さい温かい蕎麦がついてきます。　それから皆でお料理を注文。活鯵のたたき、なめろう、刺し身盛り合わせ、特大縞ほっけ焼き、サクッときゆうり、やわらかイカの玉子とじ、鶏むね肉のごま和えなど。どれもこれも予想以上に美味し～✨　特大縞ホッケ焼きは香ばしく焼けており、しかも肉厚！　水槽の活鯵のたたきも、痩せ細っていなくて甘くて美味しい。ただ、この活鯵をなめろうにするのはもったいなかったかな～。　残った鯵の骨を唐揚げにしてくれるサービスもあり、ビールがすすむわ～✨全体的に満足できました。友達にも好評でしたよ！　　ごちそうさまでした。
この日は、取手の花火大会へ義姉達と我々の家族で行きました。一通り楽しんだ後お祭りの焼きそばや、ぬるいチューハイでは物足りず地元のこちらのお店へ。唐揚げ、ポテト、刺身盛合せ、生牡蠣、焼きおにぎりなど、各々好きなものを注文。全体的に一定以上のおいしさと魚介は店名の通り豊富。でもこの手のお店にしてはちょっと高め。刺身盛合せ¥1690は一見豪華だけど、切り身が切れ端みたいな部分もあってしょぼかった。¥400〜¥600くらいの価格設定でマグロだとか白身だとかの刺身を5,6切れ出してもらえれば使い勝手良いかな。＊メニューを良く見ればあったかもしれないけど、少なくともオススメメニューには記載がなかった。あ、そうそう、お通しは何かの湯引きを葱ポン酢でいただく好きなタイプでした。
仕事で守谷に来ました。なんか〜美味しい刺し身が食べられそうなのぼりにさそわれ 入店掘っ立て小屋のような一軒家中はあたたかな空間でした。入ると目の前は 鮮魚の泳ぐ水槽ちょうど開店、一周年記念マグロや刺し身が格安で提供されていました。サラダをお願いしてハーフサイズで提供していただきました。感謝おいしくいただきました。海とはほど遠い 守谷でいただく 鮮魚美味しかったです^_^また寄らせていただきます^_^
三代目網元さかなや道場守谷南口店で忘年会守谷駅前にいつの間にか出来ていた三代目網元さかなや道場守谷南口店で忘年会をやってきました。(adsbygoogle=window.adsbygoogle||[]).push({});新しいお店だからか、忘年会シーズンだからか分かりませんが、店内はかなり混雑しており満席でした。じゃんけんに勝つと倍の量になるポテトフライ一緒にいた仲間があっさりとお姉さんに買ってくれたので倍量を頂きました。チェーン店系のお店だと思うんだけど、安めの価格設定の割には随分とお料理を頑張っている感じで、刺身の盛り合わせにはドライアイスが付いていて雰囲気を出していたりしていました。宴会の時に写真をバシバシとるのは無粋な感じなんで、殆ど写真を撮っていませんが、なかなか美味しかったですよ。僕らは単品でお料理を注文しましたが、【定番コース】３４８０円　飲み放題付き、なんてかなりお安いコースがあるので、安く済ませたい宴会にピッタリかも知れませんね
金曜日の６時前入店　入ると７割の入り　団体さんが座敷席を占領予約で埋まった席も　カウンター席を選ぶ先ずは生ビール　厚めの中グラスでのサービス　美味しく注ぎ方かと言えばやっと合格点位ビールの注ぎ方までへの配慮は出来てない印象生キャベツ、チェンジャ、鶏肉のごろ焼き、もつ鍋味噌味などを頂くが　期待以上の味もつ鍋は甘味があり、モツも脂がのっていて美味しい地図表示の位置は実際とは違う　守谷駅東口に面した一番良い場所にある、賃料はこの辺では一番高い場所ではないか、、、二、三年まえは違うテナントの飲み屋さんだった、また　来てみよう
初めての守谷で仕事、疲れて帰る前に一杯行くことにしました地理感もなく、さまよって見つけたこのお店、なかなかよろし土地柄かビールはアサヒ、サイバー攻撃騒ぎの中でもちゃんとありました手羽先や餃子もうまうまです雑炊で〆、これも美味かったです
ディナー利用。写真の料理を頼んで中瓶一本、ホッピーセットに中２杯おかわりで5000円弱。めっちゃコスパが良いお店かと。特に親鳥の炭火焼（メニュー名はゴロ焼きだったかな）は歯ごたえ抜群でボリュームも満足でした。QRオーダーは抵抗無いんですが、店員さんヒマそうにしてるならファーストドリンクは口頭で取ってくれないもんですかね。Wifiの電波が入りにくい店で、お店側もWifiは用意してくれてるんですけどパスワード長いんですよ。一杯目飲むまで時間掛けさせるのは超マイナスポイント。
はじめて訪問です。会食で利用しました。飲み放題に、食べ物はアラカルト！九州料理中心なので、鉄なべやもも焼き(ゴロ焼き)を注文。鉄なべの餃子は、レギュラーな大きさの餃子です。ラードも控えめなので鉄なべの焼き(揚げ)感は、やや不足気味。でも普通に美味しかった。もも焼きは、せせりバージョンがおすすめ。気軽に九州料理をリーズナブルに食べれるお店でした！ご馳走様です。
旅行中、守谷駅近くに宿泊。店を探してウロウロ。お店は沢山あるけどどこも込み合っとります。初めての地域は何故か緊張してしまいますよね。腹も減っているので思いきってこちらのお店へ飛び込みます。中は結構な混雑ぶり。私はお一人様なのでカウンターでまったりです。こちらは九州地方の料理を出すお店らしいです。なかなか美味しそうなものが揃っとりますね。馬刺やら鳥刺?など私好みの料理が豊富。込んでると時間制になるらしいですが流石に一人で何時間もいるつもりはありません。それなりに満足も出来たし、一人のみも結構いいものです。ごちそうさまでしたm(__)m
会社のちょっとした打ち上げで予約して来訪しましたもつ鍋コースと飲み放題を注文しておいて、私は運転の都合上飲むことができませんでしたが、もつ鍋を中心にいろいろおいしく頂きましたコースで頼むといろいろ面倒じゃなくて良いですね
良くも悪くも普通です！価格帯も接客も。可もなく不可もなく。でも味は美味しいですね。もつ鍋美味しかったし〆に中華麺入れたらその日食べたものの中で一番美味しかったくらいでした。馬刺しやお刺身の盛り合わせも、普通に美味しかったけど、餃子ともつ鍋が特に美味しかったです。
単身出張のため、今日も1人夕食昨日は焼き鳥屋さんに行ったので、今日はその近所の九州居酒屋を訪問。1人なので店員さんが目の前にいるカウンターに着席。注文は自分のスマホでQRコード読んでWEBから注文する方式。目の前に店員さんいるのに、めんどくさいシステムだなぁ。でも気を取り直し…頼んだのは、焼酎と馬刺しと辛子蓮根。最初にお通しとしてサラダが出てきました。これはそこそこ美味しい。焼酎の注ぎ具合もコップのフチまで並々してるし。次に馬刺し登場…ん？私レバ刺しは頼んでないぞ？「桜肉」と呼ばれる馬刺しを頼んだのにな…と、よく見たら色が悪いだけの馬肉でした。なかなか豪快な厚切り。なかなか噛みきれませんでしたわ。次に辛子蓮根登場…ずいぶん鎧のような固い衣が蓮根から剥がれかけてるなぁ。見た目通り衣結構カチカチだし。そういえば「辛子」蓮根頼んだんだよなぁ。全然辛くないな。追加の焼酎頼むのも、またスマホ使ってWEBから。目の前の店員さんに言えば済みそうなのになぁ。ちょいとこのシステムは嫌いだな。しかし…他の地域で他所の郷土料理の店に行ったのは失敗だったなぁ。今度九州に出張して本場もの食べよう(´；ω；`)
スマホを利用したモバイルオーダーのお店。口頭での発注はできない、とのこと。面倒ですな^^;。お通しはサラダ。黒ホッピーセット　539円鶏のタタキ　858円自家製つくね（奥久慈卵黄乗せ）　715円胡麻カンパチ茶漬け　495円しばらくして気付きましたが（笑）、毎月9の付く日は、サワー、ハイボール各種税込109円、とのこと。当日はまさに9日。ということで、以降はハイボール芋ハイボールをいただきました。トータル3,155円。クレカで支払いました。ネット情報では、「カルチャー食株式会社」が運営会社。同社はつくば・守谷・土浦（茨城県南）エリアで飲食店を展開をしているそう。
鍋のメニューを見落として、馬刺しとか注文したけど絶対鍋一択だった馬刺し等、注文したが普通の醤油もあると良かったかも。カラシれんこんは…あまり口にしたこと無かったから、美味しいかは解らない。ただ味噌？とカラシの味が濃すぎて、ひとくちでリタイア好みかな…きびなごは揚げたてでほくほくして一番美味しかった早い時間に寄ったからか、料理は一気に出てきたが注文したお酒が届かない。私たちだけでスタッフが二人。色々噛み合わなかった感が否めない個人的に一番良かったのは【電子タバコ（IQOS）が席で吸える】ってところ
地鶏ともつ鍋が推しの居酒屋。明太子もつ鍋は牛モツプリプリ。野菜の旨味も出て美味！〆の豚骨ラーメンもラーメン屋さんのと引けをとらない美味しさ！九州名物が豊富なお店。
暑いので鍋なしコースで飲み放題付き。ビールが飲めるのはありがたい。全体的な味付けは普通に美味しいと思います。このお値段と内容なら妥当な値段です。
鳥炭火焼きなど九州らしい食べ物が美味しかったです
さつま揚げ、チキン南蛮がとても美味しかったです。ネット注文でしたがネット、Wi-Fiともに繋がらず通常注文になってしまったのが残念でした
美味しかった！特にチキン南蛮とホルモン焼き
もつ鍋、辛子蓮根、キビナゴの唐揚げ美味しかったよ✌
明太もつ鍋うまし！
守谷付近に立ち寄った際に訪問。11時ちょうどの訪問だったので店内は私の家族だけ。お座敷の席がいくつかあったのでお座敷を選びました。茨城に本社があるローカルチェーンのようですが、茨城在住時代は行ったことがありませんでした。茨城以外には千葉、埼玉、栃木に店舗があるようです。子どもたちはうどんのセットを、私はもつ鍋うどんを注文。もつ鍋うどんはこの真夏の最中、火がついた状態で運ばれてきました。うどんの中にはキャベツとニラ、そしてもつがたっぷり。別皿で唐辛子もついてきます。もつは噛むほど甘味を感じて、久々もつを堪能しました。うどんの量はちょっともの足りませんでしたが、ミニ丼も注文したので問題なし。お子さまうどんにはドリンクバーが無料でついてくるので、子どもたちも喜んでいました。のんびりした感じのローカルチェーン、また機会があれば立ち寄りたいです。
平日１９時くらいに伺いました。まだテーブルもガラガラでした。鶏団子蕎麦に小丼おやこどんをセットにしました。鶏団子蕎麦はかなりボリュームがありました。熱々でさいごまで熱々でした。きのこたっぷり鶏団子もあっさりジューシーで美味しかったです。食べ終わる頃にはほとんどのテーブルにお客様が座ってました。
東京ディズニーランドを19時過ぎに出発し、帰りの車内では夕食をどこで食べるか論争で盛り上がっていました。三郷料金所までにお店を決めてくれとお願いし、個々に食べたい物を言って選ばれたのは、寒いパーク内にいたので身体が温かくなる物が食べれるお店、妹の息子(3歳)が好きなお寿司が食べれるお店、自分はお酒が飲めればどこでもいいということで、高速道路の出口からほど近く混んでなさそうなお店「すぎのや守谷店」へ。到着したのは20時を過ぎていたこともあり、お客は少なく料理を運んでくれるのも早そうと選択に間違いはなかったと口元がニヤリ。とりあえず席に着いてすぐに自分は生ビールをお願いします。他の方々はメニューを覗き込み、生ビールが運ばれてきたタイミングで各々好きな物をお願いしました。○坦々つけ汁そば（大）1510円（1210円＋300円)○豆腐とわかめのサラダ 690円○砂肝揚げ 600円○あぶり焼きいか 550円○カマンベールチーズスティック 620円○生ビール(中) 630円自分は特につまみは必要なかったのですが、娘たちが気を利かせてつまみを何点か注文（たぶん気を利かせた訳でなく、自分が食べたかったから注文したのだろうｗ）。砂肝揚げが意外に美味しかった。生ビールが空いたので、〆につけそばを注文したいのだが、何にするか迷っていると、「鴨汁うどん」を注文した妻が「坦々つけ汁」を味見してみたいというので、「坦々つけ汁そば」を注文することにしました。辛さにあまり強くない妻が食べると、「後から辛さがけっこう来るけど美味しい。でも自分では注文しない。」とのこと。こちらの「坦々つけ汁」は唐辛子と山椒が癖になる辛さがあるんですよね。そのためジョッキでお冷がついてきます。個人的には「極旨カレー汁そば」が食べたかったなぁ。すぎのやのつけ汁物は、鴨汁、極旨カレーつけ汁、坦々つけ汁の3種類がありますが、どのつけ汁も好きなんですよね。これから益々寒くなるので、すぎのやへ足を運ぶことが増えるかもしれません。
ローカルのチェーン店のようですファミレススタイルですが、座席も余裕があり、法要か何かの集まりをしているグループもいました食事をオーダーすると、ドリンクバーが無料？のようです！驚きました蕎麦も美味しい！汁も美味い！ファミレスのようでいて、本気の蕎麦を味合わせて頂きましたご馳走様でした
この日は嫁殿の昔懐かしい～お店に行ってみたいというリクエストがありコチラへ。新守谷駅近く、R294沿いにあるコチラも茨城県南発祥のチェーン店です。本店は昔の岩井（現坂東市）だったかな。坂東太郎が有名になりましたが。こちらもチェーン店ながら当地でもう30年くらい営まれているのではないでしょうか。そんな風格も感じるお店です。休日の13時半過ぎの訪問、ピークを過ぎていても5割くらいは先客で埋まっていました。コチラは蕎麦やうどんがメインですが、天丼やとんかつ、寿司なども取り扱っていて、典型的な和風レストランです。この日は家族で、メインの季節限定の穴子天丼、味噌煮込みうどん、とんかつのほかにポテフラ、イカ焼き、チヂミなどを注文。味噌煮込うどん＋ミニ蕎麦＠1820円：かなり煮込まれてぐつぐつ音を立てた味噌煮込みうどんが登場。固形燃料で温められていてテーブルについてもアツアツ。味噌は赤味噌系の濃そうな色合いですが、食べてみるとそこまで濃くなく逆に優しい味噌の味わい。具材も結構豊富です。うどんは少し煮えすぎてて柔らかすぎかもです。穴子天丼セット（ミニうどん付）＠穴子天婦羅は穴子丸ごと1本、見栄えはいいですね。他に茗荷、かき揚げ、ミニトマトと豪華な顔ぶれ。天丼のタレのかけ具合も控えめで、ごはんがべちゃべちゃしていないのも好印象。その分、タレが足りないとき用に追加タレも付いてるのがいいですね。天婦羅はどれもカラッと揚っていてタレの染み具合もいい感じです。とんかつ：とんかつ自体はそこまで大きくないかな。肉はロースだけど、脂身感はなく、赤身が中心かな。厚みもあるけどお肉の硬さも比例してました。全般的にどれも思ったより量があって食べ終えるとお腹いっぱい。この日は晩御飯も食べなくていい感じでした。これぞ茨城を代表するファミリーレストランですね。
初めに、石川県の地震に被災された皆様にお見舞い申し上げます。1月2日(火)は筑波山（茨城県つくば市）に行きました。曇り空なので山頂に行くロープウェイには乗りませんでした。あったまりたいなあと思って当店（茨城県守谷市）を思い出しました。株式会社すぎのやは本社が茨城県坂東市にあり、すぎのや本陣は茨城県のほか千葉県　埼玉県　栃木県にあります。チェーンの飲食店の多くは1月2日から営業しているみたいで12：30頃に着いた駐車場はほぼ満席でした。中でもけっこう待ってようやくテーブル席に落ち着きます。このチェーンは初訪問です。目的の味噌煮込うどん1,320円を頼みます。ぐつぐつのうどんがきました。固形燃料は10分位燃える量があり最後まであったかく頂けました。茨城県の店なのですが八丁味噌のような赤味噌です。味わいも愛知の味噌煮込みうどんに似ているような気がしました。うどんはやややわらかめです。もう少し麺があればいいなと思いましたが、おいしく頂きました。食べている途中で、お餅があればと思いました。メニューを見るとお餅もありました。食後にはバニラアイスを頂きました。それにしても豊富なメニューです。あらゆる世代に応えられるこれこそ日本を代表するファミリーレストランですね。
年末の年越しそばを食べにこちらの店へ。鴨汁そば 1210円中盛 150円全品なかなかいい値段します。高い。鍋焼きうどんと悩みましたが、年末なのでそばを注文。レギュラーサイズだと小さいとのことで中盛にしました。注文後それほど待たずに提供されました。熱々の大きな器に鴨汁。まずは一口、あまじょっぱくて美味しい。蕎麦は中盛り、結構な量があります。蕎麦を熱々の鴨汁に投入してからすすります。歯ごたえがあっていいです。鴨汁の中には焼き豆腐、鴨肉、ネギ。いづれも熱々。壁の張り紙に、そば湯は体にいい、という文言。鴨汁そばと一緒に提供された、ぬるいそば湯で締め。中盛りでお腹いっぱい。いつも立ち食いそばに行くことが多いので、そばにしては割高感がありました。リーズナブルだったら、ミニかつ丼も食べたかった。
新守谷駅近く。国道沿いにあるこちらへ、小腹が空いたのでチェーン店へ立ち寄り。味噌田楽にから揚げなどをいただいた。明るいうちのちょい飲みにはこういうファミリー向けの店も使える。味は可もなく不可もなく。接客は申し分ない。
店の前には広い駐車場があります。店内も広く、天井も高いのでゆったり過ごせる店内。味噌煮込みうどん（＠1,098円）愛知のような固いうどんではなく、柔らかいうどんでした。【訪問入店時間】12時頃【入店待ち人数】0人【入店待ち時間】0分【提供待ち時間】10分【決済支払方法】クレジット
今日は『すぎのや』さん守谷店に行ってきました。本店は岩井にあって、今や北関東を中心に35店舗以上を展開する有名チェーンです！坂東太郎さんの社長さんはすぎのやさんの出身で、すぎのやさんの周辺には坂東太郎さんは店舗作らないと言う噂を聞いたことがありますが、確かに競合しないように店舗展開されているような気がしますね(^0^)/ランチはだいたい1000円前後で食べれて、お蕎麦とセットの日替わりランチや定食ランチ、その他と言ったラインナップでした。この日の日替わりお得ランチは『山かけネギトロ丼ランチ』これが良いね(๑•̀ㅂ•́)و✧お蕎麦はもちろん冷たいお蕎麦です。さて、久しぶりのお味は？はい、ここまで店舗拡大させた大規模チェーン店。基本的に美味しいですヾ ^_^♪蕎麦の香りもあるし、するすると喉越しの良いお蕎麦。コシもあって、私は十分美味しかったです。山かけネギトロ丼も、お得感あるクオリティでした*\(^o^)/*席もゆったりで、ファミレスならではの寛ぎの空間があり、たまにランチ利用するのに、気兼ねもなく良いかも♫
今日はぷらぷら〜っと、守谷に遊びにきましたランチは、すぎのやさんでヾ(o´∀｀o)ﾉそんなに混んでなくてよかったー！休日なのにランチメニューがあるのは有り難い！ランチメニューから、カツ丼の冷たいそばとミニとり天丼の冷たいそば！娘は親子丼が食べたいみたいで、グランドメニューから親子丼と冷たいそばをオーダー！追加で、ビール、えだまめ、だし巻き卵、からあげを頼みました！もー暑くってたまらんカンパーイ！だし巻き卵は大根おろしをのせて、(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞうーん！出し汁の味がすごいね中もふわふわトロトロです！ちょっと値段はお高めですが、おススメ！からあげはランチメニューのサイドから頼みました！大きいのが３つ！カリカリのふわふわで、味もｸﾞｯ!! (￣ε￣〃)ｂ美味しい親子丼は、とりの旨味と卵のとろーりとろとろがベストマッチ！味も濃くないので食べやすく、美味しかったぁミニとり天丼！ごはんが、ぎっちり！これがミニなのか？鶏肉もパサパサすることなく、味もしっかりついててタレがかかったごはんとの相性は○お蕎麦は、ちょっと硬かったかなぁもう少し細麺のが食べやすいように思いましたツルツル感もないので、少し食べにくく残念でした次は違うのも食べてみたいな！ご馳走さまでした
老舗のお店らしく美味しかったです。煮込みうどんを食べましたが、ミニカツ丼も美味しかったです。他の料理も今度食べてみたいですね。
坦々つけ汁うどん 1,133円休日14時半過ぎ。ガラガラかと思いきやそこそこお客さんいる。つけ汁はそこそこ辛い。見た目よりは意外に量もある。普通に美味いけどちょっと高いかも。
法事で利用、親族身内のみで予約。コース料理がおいしくないなあ特に刺身、マグロが、ごめんマズイ。解凍に問題あり？水っぽくて味も食感も頂けないしかし親戚のおばさんが、それをうまいと言っていたので驚いた。ホントか？いや！きっと間違っている！笑あとのメニューは普通か、ややマズイ。久保田千寿の四合瓶を注文。ん〜、個人的にはそれほど好みではない。
この日は高速道路を使い、午後からの茨城県入りです。谷和原インターで降りたので、近くで食事を済ませることにしました。近くの焼肉屋に行ったのですが、入口に放置されてしまったので、こちらに移動してきました。初めてのすぎのやです。茨城県内を車で走っているとよく見かけるので、気になっていました。すぎのやに行ったら食べてみようと思っていたのはみそ煮込みうどんです。いただいたのはみそ煮込みランチ1155円(税込)です。半ライス、ミニサラダ、デザートの中から1品が選べるので、ミニサラダをお願いしました。時間がかかるかと思いきや、5分ほどで運ばれてきました。紙エプロンをつけ、いただきます。鶏肉、白菜、ネギ、椎茸、かまぼこ、卵が入っています。具沢山というわけではなく、思っていたより具は少なめです。うどんはもっとコシがあるものを想像しましたが、けっこう柔らかめです。辛いものや熱いものを食べると汗をかく初老です。徐々に汗が止まらなくなってきました。(^_^;)後半は火を消して食べましたが、時すでに遅く、汗だくです。美味しいのに、汗が止まらず、不快でしかない状態になってしまった。寒い日に食べたら最高なんだろうな。私の前に座っていた3人組の年配客もみそ煮込みうどんを食べていましたが、「暖まるな～」と言いながら、汗もかかずに食べていました。私も、汗をかかずに食べられるようになりたいです。(^_^;)汗だくになりながら完食しましたが、お腹いっぱいにはならず、この後、ラーメンを食べに行きました。このご時世なのに、お客さんがたくさんいました。人気の理由があるんでしょうね。他の料理も食べてみたいです。ごちそうさまでした。
仕事からの帰る途中に、遅めの昼食に。何も決めずに車を走らせて通りがかったこちらのお店に入店。海老天そば定食を注文。うん。好きな出汁だ！初めての店だがチェーン店なのかな？チェーン店だったらかなり美味しい部類だと感じたそばでした。御馳走様でした。
守谷での仕事が、増えそうだったので仲間と事前に下調べに。その途中のランチでよりました。ロードサイドのお店って久々だったので、サイゼとかガストみたいなファミレスは避けてこちらにしました。店内はTheファミレスって感じで懐かしい感じ。和食のお店なのに女性店員さんの制服がメイドっぽくてなんか違和感ありましたが、何か目的があるんでしょう♪おすすめと書いてあった味噌煮込みうどんを注文。アッツアツで運ばれてきました。取り分けのお皿と紙エプロンの用意はありがたいです。見た目は味の濃さそうな色してるのですが、食べてみると、案外そんな事もないやつ。個人的にはコク？が足りないのかなーって思いました。量は多くて食べごたえあって、満腹になります。お昼時は中々混み合っていたので、時間をずらした方がいいかなとって思いました。
久々に訪れたのは、守谷駅東口にある鳥吉。茨城に住んでいた頃、焼き鳥といえばこの店で覚えた。つくばの本店に通った記憶が今でも鮮明に残っている。この夜の伝票には、ねぎま、くび、手羽先、かわ、ハラミ、かしら。タレも塩も揃い、ハイボールがすすむ。ただ、少しだけ変化を感じた。にんにくダレは以前より香りが弱く、鳥吉サラダの肉味噌は控えめに感じる。昔を知っているからこそ、そんな違いが気になってしまう。それでもやっぱり美味しい。焼き台から立ちのぼる煙を浴びながら、串を頬張ると、不思議と心が落ち着く。メニューの豊富さは健在で、選ぶ楽しさは変わらない。ダイエット中の身には、串の本数を数えながら食べる時間が、ちょっとした自制のトレーニングになる。高たんぱくで糖質は控えめ。それを理由に、自分を甘やかしてしまう。けれど、こうした夜を完全に断ち切ることはきっとできない。食べたいものを食べることもまた、生きるリズムの一部だから。久々に味わう鳥吉の夜。思い出と今が混ざり合い、少しの変化と、変わらない安心感。その両方を抱えながら、また串を一本、手に取る。――煙の向こうに、昔の自分が笑っている。#ぼっち飯探検家三國朝陽です #三國朝陽 #asahimikuni #ぼっち飯 #ひとりごはん #ひとり飯探検 #孤独のグルメ気分 #食の冒険 #全国グルメ #ランチ探検 #ディナー探検 #カフェ巡り #グルメレビュー #ぼっち最高 #ファーストテイク #firsttike#焼き鳥 #鳥吉 #守谷グルメ #居酒屋巡り #茨城グルメ #思い出の味 #ダイエット中の外食 #焼き鳥好き #グルメ散歩 #三國朝陽https://www.instagram.com/asahi.mikuni?igsh=MTZka3I4bHZrd3VjMA%3D%3D&utm_source=qrhttps://youtube.com/@asahimikuni?si=Mw1Cvx_aloawkZmI
仕事で守谷市で宿泊ホテルの前にある焼き鳥屋さんに晩ごはんで訪問駅前にある店は有難い店内広くテーブル席が多数ありカウンターもある注文はQRコードでするシステムで焼き鳥をいくつか注文炭火で焼く焼き鳥は美味しいまた、いろんなメニューもたくさんありこういったお店は良いですね！ご馳走様でした
数年ぶりにお邪魔しました。金曜日の夜だったので。まあまあ人は入ってました。宴会のお客さん達の声がかなり大きかったのは、まあ、こういうお店だし、仕方ないかな。さすが焼き鳥は美味しかったですが、出てくるまで少し時間かかりました。待ってる間にいろんなおつまみ食べて、お酒飲んで、いい具合に酔ったところで焼き鳥がきて、なんとなく焼き鳥でしめたかんじになりました。それもまた一興かな、と。
くび、レバー、キモ、手羽、ぼん5本悩みますね( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”大きめな肉ブロック串は焼いてもジューシーで美味しいですよねしお、タレ、ニンニクだれどれにしよう(･ω･ = ･ω･)？お任せ5本にするとたまに発見もあります。サラダもハーフがあってお一人様にも充実です。他諸々…納豆玉子焼き最近のお気に駐車場近隣コインパーキング、カード可能
くび、レバー、キモ、手羽、ぼん5本悩みますね( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”大きめな肉ブロック串は焼いてもジューシーで美味しいですよねしお、タレ、ニンニクだれどれにしよう(･ω･ = ･ω･)？お任せ5本にするとたまに発見もあります。サラダもハーフがあってお一人様にも充実です。他諸々…納豆玉子焼き最近のお気に駐車場近隣コインパーキング、カード可能
今回の出張ででは、鳥吉さんを５回くらいお世話になりました(^○^)ボトルキープしたから飲み代も安上がりだし。焼き鳥以外にも焼き魚とか野菜料理もあるし(^^)当然焼き鳥は何回か頂きましたが、おまかせ5本セットに付いてくる辛子味噌…コレだけで飲めます（笑）もしご飯あったら、それだけでご飯食べられます。また次回の出張で伺えたらなって思います(^^)
今回の出張ででは、鳥吉さんを５回くらいお世話になりました(^○^)ボトルキープしたから飲み代も安上がりだし。焼き鳥以外にも焼き魚とか野菜料理もあるし(^^)当然焼き鳥は何回か頂きましたが、おまかせ5本セットに付いてくる辛子味噌…コレだけで飲めます（笑）もしご飯あったら、それだけでご飯食べられます。また次回の出張で伺えたらなって思います(^^)
ディナー利用。大好きなお店です。焼き物がとにかく美味しい。焼鳥的なものと焼きとん的なものが楽しめます。一緒についてくるニンニク味噌も絶妙につまみになるのが嬉しい。瓶ビールからのホッピーで悶絶です守谷で一人飲みに最適
くび、レバー、キモ、手羽、ぼん5本悩みますね( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”大きめな肉ブロック串は焼いてもジューシーで美味しいですよねしお、タレ、ニンニクだれどれにしよう(･ω･ = ･ω･)？お任せ5本にするとたまに発見もあります。サラダもハーフがあってお一人様にも充実です。他諸々…納豆玉子焼き最近のお気に駐車場近隣コインパーキング、カード可能
くび、レバー、キモ、手羽、ぼん5本悩みますね( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”大きめな肉ブロック串は焼いてもジューシーで美味しいですよねしお、タレ、ニンニクだれどれにしよう(･ω･ = ･ω･)？お任せ5本にするとたまに発見もあります。サラダもハーフがあってお一人様にも充実です。他諸々…納豆玉子焼き最近のお気に駐車場近隣コインパーキング、カード可能
くび、レバー、キモ、手羽、ぼん5本悩みますね( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”大きめな肉ブロック串は焼いてもジューシーで美味しいですよねしお、タレ、ニンニクだれどれにしよう(･ω･ = ･ω･)？お任せ5本にするとたまに発見もあります。サラダもハーフがあってお一人様にも充実です。他諸々…納豆玉子焼き最近のお気に駐車場近隣コインパーキング、カード可能
ここは安いメニューが揃っているのが嬉しいです。もちろん焼き鳥は美味しいですがホタルイカの沖漬けなどの、いかにもお酒のアテっていうかんじのメニューもいいですね。荷物を置くカゴが脚の下なので脚が伸ばせないのだけマイナス
出張の2日目に。はつ、はつきも、レバー、はらみ、かしらを注文しました。飲み物はホッピー白で。はつきもおいしい、歯応えよし、味よし、これあんまり他では見ないなぁ。ほかの串も美味でしたが、はつきも5本でも満足するくらい好みでした。ご馳走様でした。
今回の出張ででは、鳥吉さんを５回くらいお世話になりました(^○^)ボトルキープしたから飲み代も安上がりだし。焼き鳥以外にも焼き魚とか野菜料理もあるし(^^)当然焼き鳥は何回か頂きましたが、おまかせ5本セットに付いてくる辛子味噌…コレだけで飲めます（笑）もしご飯あったら、それだけでご飯食べられます。また次回の出張で伺えたらなって思います(^^)
サクッと飲むのに丁度いい。西口店が何故かやってなかったから初めて反対側のこちらへ。名物の首やレバーなんかは安くて美味い部類に入る。一方、砂肝は悲しくなる量となんかパサパサしてる…同じ守谷で砂肝が安くて美味いお店を知ってるだけに残念。ホッピーの焼酎も少ないなぁ。つくねは冷凍かな？でも焼き鳥に辛子やニンニクたれを付けるのとか、ちょっと楽しいかなり混んでたし、駅前居酒屋としてはいいんじゃないかな。
会社の人との飲み会があり、守谷駅前で探したところ、こちらのお店を候補にした。こちらは東口店ですが西口にも同じお店があるようです。当日行くと19時で店は満員！かなり熱気と活気のあるかんじ。接待とかには使いにくいけど、仲間とワイワイにはいいお店なかんじ。料理はまあまあ悪くないかんじ。値段も手頃。店員さんも元気だし、楽しく過ごせました。ご馳走様でした。
今回の出張ででは、鳥吉さんを５回くらいお世話になりました(^○^)ボトルキープしたから飲み代も安上がりだし。焼き鳥以外にも焼き魚とか野菜料理もあるし(^^)当然焼き鳥は何回か頂きましたが、おまかせ5本セットに付いてくる辛子味噌…コレだけで飲めます（笑）もしご飯あったら、それだけでご飯食べられます。また次回の出張で伺えたらなって思います(^^)
今回の出張ででは、鳥吉さんを５回くらいお世話になりました(^○^)ボトルキープしたから飲み代も安上がりだし。焼き鳥以外にも焼き魚とか野菜料理もあるし(^^)当然焼き鳥は何回か頂きましたが、おまかせ5本セットに付いてくる辛子味噌…コレだけで飲めます（笑）もしご飯あったら、それだけでご飯食べられます。また次回の出張で伺えたらなって思います(^^)
このお店の近くのエニタイムでトレーニングした後、晩メシにひとりで利用。ホッピー黒ホッピー白焼鳥5本盛合せ漬物お通しは、たけのこ。平日の6時半から7時ぐらいにも関わらず、それなりのお客さんの入り。人気店でありますね。お支払いは2,430円。クレカでお願いしました。
土曜日の今日、17時の開店早々からお邪魔しました。客足が絶えず30分ほどで8割方の席が埋まったようです。厨房はフル回転、焼き台では親方がてきぱきと焼鳥を焼いてます。焼きながらも客席に絶え間なく目を配り、スタッフに指示してるところが凄いですね。生ビールとお通しをいただいてると、焼き上がった順に一品づつ提供です。くび、手羽先、はつきもは塩、レバーはにんにくだれで。小皿のにんにく味噌をつけるとメチャメチャ美味しい。お酒は茨城の地酒を３つほど、何れも旨かったなぁ。最後に、山芋のふわとろ鉄板焼を。山芋とチーズのコラボがとても良かったです。今日も大満足ごちそうさまでしたー
休前日に入店20分前に予約して行きました。空き席も多くお食事も飲み物もすぐに出てきました。好きなものを頼んでいったら、意外とお値段いって、あれ、居酒屋さんって安いんじゃないの？みたいな感じになりました。鶏系美味しかったです。
(2023.8.12来店)宿泊しているホテルのプランは夕食がないので夕食に伺いました。宿泊しているホテルの万博記念公園駅付近は事前に食べログで検索したのですが居酒屋があまりありません。守谷駅付近は居酒屋が何軒かあるので居酒屋を選べると思ったんです。まず最初の1軒は条件に合わず却下。もう1軒は予約客でないならごめんなさいと入店を断れました…。それでもう最後の1軒！ここがダメならコンビニで夕食を買って済ませようと、そこまで切羽つまった状況で来店したのがこちらのはなの舞です。対応してくれた店員さんに予約はしてないですけど大丈夫ですか？と尋ねると席に案内してくれました。居酒屋を探して疲れました…。食前、食後に飲む薬があるためお冷やをお願いしお酒と安くて軽い食べ物はないかメニューを見て探します。まずは乳酸系サワーカルピス(539円)と南蛮海老の唐揚げハーフ(319円)を注文します。次に注文したのは鶏もも串タレ(209円)です。乳酸系サワーカルピスとお通しが来ました。サワーとお通しをいただきながら注文した鶏もも串を待ちます。注文するメニューを見ているとうなぎ串(429円)を見つけてご飯セット(ご飯・味噌汁・漬物)小盛り319:円を注文します。海老の唐揚げがなかなか来なくご飯セットと一緒に来ました…乳酸系サワーカルピスをつまみに南蛮海老の唐揚げをつまみながらうなぎ串を探します。♪～ん？うなぎ串が配膳ロボットで来ました。店内は午後7時近く。だいぶお客さんで混雑して来ましたから手が足りないのでしょう。うなぎ串をテーブルに乗せ頭の部分に触れ配膳ロボットを返します。ご飯セットのご飯にうなぎ串を乗せてうな丼にします。ご飯がおいしくうな丼の味が引き立ちます。計算すると2000円を越えていたので会計札を持ってレジへ。行きたいお店には行けなかったですがうなぎが食べられて結果オーライだと思います。
職場の仲間や旧友が集まり、軽く会食。店員さんの接客がとてもよかったです。
美味しかったです！
接客も良く、料理も美味しい。
はなの舞の生搾りパインサワーにかなりビックリさせられました先日、守谷界隈の友達達と飲んで、２次会に行こうという事になりアクロスプラザ守谷２Ｆのはなの舞　守谷西口店に行きました僕が注文したのが生搾りパインサワー生搾りパインサワーが出てきて、飲み会の席は騒然となる半切りにされたパインがドカッと出てきて、自分でパイナップルを絞って飲むというかなり珍しいスタイルちゃんと芯が抜けるように設計されていて、このパイナップル絞り器凄いじゃんパイナップル絞り器をよく見ると「Dole」のロゴここからは飲み会の席で、僕らが勝手に想像した話になりますがドールがパイナップルの売上を伸ばそうと考え、無償でこのパイナップル専用の絞り器を作り、パイナップルを買ってくれたお店に対して提供今まで飲み屋さんでパイナップルが使われる事は滅多にありませんが、グレープフルーツの生搾りサワーが十分に市民権を得ているように、この形なら飲み屋さんでパイナップルが使われることになり、パイナップルの消費が増えますねグレープフルーツの生搾りはあまりに一般的になり過ぎて話題性ありませんが、パイナップルの生搾りはインパクトがかなり強烈面白いこと考える人いるなーとかなり関心しましました。しかし、メニューに載っている生搾りパインサワーの絵はちょっと残念な感じ確かに「パインを半個生搾り！」とは書いてありますが、これだとインパクトに欠けますよねトマトすりおろしサワーも注文してみましたが、トマトはすりおろし器が付いてきて、自分ですりおろすのかと期待しましたが、そんな事はなくて、写真の状態で運ばれてきました
うまかっちゃんというラーメンを頼んだら即席ラーメン⁇が出て来ました。麺がバリカタだったので、柔らかくなるまで待って食べるしかなく…涙スープはぬるいし。料理の途中のものを提供されたのかもしれません。
￥3,500の女子会コースを予約して5名で18:00頃来店しました。もつ鍋だけでなく、ポテトやカルパッチョ等バリエーションに富んだ料理をいただきました。守谷駅からも近いので、近くに寄る方にはおすすめです！
駅周辺で24時以降営業している数少ないありがたい店。ちょい入りづらいビルの2階に入りやすい居酒屋が現れます。お値段も手頃でお店の方のサービスも良く、入って良かった！と思いました。程よくお腹も満たされ感謝です。帰りはお見送りと飴ちゃんのサービスも。サービスしすぎw少ししか食べてないのに申し訳ない。またゆっくり伺います。ありがとうございました。ご馳走さまでした♪
予約無しで当日飲み放題があり、飲んべえの友人達と行くには美味しくてお財布にも優しい良いお店です。LINEで友達になると飲み放題が安くなる(十分お得なのにさらにお得に！)料理の種類も多くて、店員さんも元気でまさに屋台って雰囲気です。ワイワイ飲むには最高のお店です。〆のラーメンはうまかっちゃんです！まさに〆まで九州気分満喫できます。ごちそうさまでした！！
守谷在住の同僚に案内されて初訪問。行って初めて知ったのだが、(日)(月)17～19時はドリンク200円のハッピーアワー。暑い１日の運動後だったので、ビールがどんどん進んで、ハッピーアワーに感謝感謝！料理もコスパがよく、味も◯、接客も◯の優良店。また行きたいと思うお店だった。
店員さんが元気で明るくていごこちがよかったです。
美味しくてコース価格も（飲み放題付き）リーズナブルですが、非常にボリューミーでした。もう少しボリュームを落としても良いかと思いました。
店員さんが全員感じ良く接客態度が撤退されていて気持ち良く呑めました！
店員さんが元気で明るくていごこちがよかったです。
今夜は守谷にて夕食を。本当はかげろうさんを再訪したかったが、今日はお休み…よって改めて検索してお伺いしたのが、こちら。こちらは酎ハイの種類がかなり豊富。シークワーサーやカボスなど九州の各県に関係する酎ハイがあり、さらにレモン酎ハイも数種類あるのは面白い。食事はいろいろ頂いたが、特筆するものはなかった。
カウンターは焼きの面倒見てくれるので安心、そして美味しくいただけます!　オススメです。シマチョウの脂で出た炭火の煙でスモークして食べるアスパラが好き。焼酎もたくさんの種類があって飲み過ぎ注意⚠️です
守谷「モッツバー高の家」。名前のとおり、もつが主役。でも想像してたよりずっと丁寧で、一皿一皿“しっかり仕込まれてる”のが伝わってくる。この日はホルモンを中心に、レバー、ハツ、シロあたりを。焼き加減が絶妙で、臭みはゼロ、脂は甘く、どれも酒を呼ぶ味。合わせたのはいも焼酎。銘柄もいくつか揃ってて、ロックで飲んでも口当たりやわらかく、もつとの相性が抜群。焼酎だけで何杯でもいけそうなペース。店の雰囲気も賑やかだけど落ち着けて、カウンターで1人でも、グループでも使えるいいバランス。“地元で本気のもつを食べたい夜”に、間違いなくここ。
つくばエキスプレス守谷駅の近くにあるこちらのお店。名前の通りモツがメインのお店です。お酒も充実していて特にレアな焼酎も沢山あります。モツとBARでモッツバーか、、、なるほど。と今気づきました。モツは何を食べても美味しいですし、七輪で自分好みに育てながらゆっくりお酒も楽しみながら食べるのが最高の時間です！その他のメニューも美味しいです。居酒屋使いには少しだけお高めですが、お値段以上の満足感があります。仲間と行くなら宴会コースが結構お得だと思います。ごちそうさまでした！！
18時半〜23時半まで飲食モツの種類がとても豊富で初めて食べるものがほとんど焼く前からしっかり味付けされておりそれぞれの肉の旨さが引き立つ店員さんが焼き方もレクチャーしてくれるので慣れていない人も安心して美味しく食べられます特におすすめの肉は「豚のおっぱい」食感、味が最高なので来店の際には必ず食べてほしい一品
GWに友人とオープン時間17時に予約して訪問。お店の前には、すでに先客が並んでる！予約してよかった〜オープンと同時に、席は半分ぐらい埋まりました。今回は2人なのでカウンター席へ。先に言っちゃうと、カウンターで正解でした！2時間飲み放題付きのコースで、お料理は色々と次々と出て来ます。モツは通常9種類だそうですが、店長さんのサービスでタンとレバーも加わって11品！焼く順番とか焼き加減とかは、スタッフさんが面倒見てくれて助かりました！お酒もすすむ！焼酎や梅酒の種類が沢山あって飲み放題でも、それらも飲めるのも嬉しい。スタッフさんが優しく親切に、おすすめを教えてくれるので詳しくなくても大丈夫。〆までお腹いっぱいでたどりつけなかったのが心残りですが、大満足。スタッフさん皆んな親切でノリもよく、人気なお店なのも納得。もっと早く来ればよかったです。また行きたいお店。ご馳走様でした。
なんだか今まで行く機会がなかった…モッツバー高の家さんなんで！どうして！！もっと早くいかなかったんだー！！！と後悔するくらい…新鮮なモツ…とってもおいしかったです。と言っても…今回だけではほとんど食べれていないので…これからちょくちょく伺って味わいたいと思います。まずはビール…はいっ！美味しいです。そのあと…わたしは角ハイ、友人は芋焼酎の炭酸割りをゴクゴクいただきました。（ビール以外の写真撮り忘れです）お料理は〜①酢もつ…んー(´｡✪ω✪｡｀)いい酢加減…さっぱり美味しいです！（写真は小皿に取り分けたあとなので、もっと量あります）②赤鶏のたたき…んー(´｡✪ω✪｡｀)ヤバっウマっっ！③アカコリ（七輪で焼いて食べた）…なんと！心臓の弁だそうですよ！！そんなところ…食べたことあるはずがない……確かにコリコリです。んー(´｡✪ω✪｡｀)おいひぃぃぃ。④モツ鍋…んー(´｡✪ω✪｡｀)これまたおいひぃぃぃ。ぷりっぷりのモツが美味しいのはもちろんですが…スープうまっっ！自販機で缶で売ってたら買いますね、これは。さてさて…次は何を食べようかな〜ごちそうさまでした(￣(ｴ)￣)ｖ
いつも混み合っているモッツバー。店員さんに若くて可愛い女の子が多いのも特徴。お肉の盛り合わせ、いろんな焼き方を楽しみながら食べられるのは嬉しい。梅酒の種類が豊富で珍しいなと思った。女性にも喜ばれそう。
つくばエキスプレス守谷駅の近くにあるこちらのお店。名前の通りモツがメインのお店です。お酒も充実していて特にレアな焼酎も沢山あります。モツとBARでモッツバーか、、、なるほど。と今気づきました。モツは何を食べても美味しいですし、七輪で自分好みに育てながらゆっくりお酒も楽しみながら食べるのが最高の時間です！その他のメニューも美味しいです。居酒屋使いには少しだけお高めですが、お値段以上の満足感があります。仲間と行くなら宴会コースが結構お得だと思います。ごちそうさまでした！！
焼き肉をメインにいただきました。とにかく鮮度が高く、赤身系もホルモン系も全て美味しいです。特にレバーの新鮮さにはいつも驚かされます。また、お肉自体の旨味が充実しているため、塩やわさびとの相性が抜群です(^^)この日は赤身3種盛りや壺ハラミ、レバー、シマチョウ、ミノ等を注文しましたが、味はもちろんコスパも高く大満足でした！お腹を空かせてまたお邪魔したいと思います( ^ω^ )
賑やかな店内。店員さんの接客も元気で親切です。新鮮な牛レバーでさっと焼いて食べましたがとても美味しかった！七輪でしめ鯖焼くのもなかなかいいですね。精肉系はお高いのでホルモンを楽しむべし。チゲスープはおいしかったけどちょーっと味噌が甘めでした。マルチョウとレバーをエンドレスで食べたいところ。
守谷で用事があり友人と入りました。外観の雰囲気おしゃれでかっこいいです！内装は木の感じが強く、モダンな雰囲気。おつまみから焼肉まで幅広いメニューでした。そして提供も結構早かったです！店員さんの雰囲気もよくおすすめを聞いたら笑顔で答えてくれます。物によってはしっかりとした説明とおすすめの食べ方を教えてくれます！お肉もしっかり美味しい！！こだわりを感じました。写真は暗いものがあってすみません…
牛もつ9種のもつ焼き新鮮で美味しかった焼酎の種類が沢山ある
モツが絶品。焼酎も種類が沢山あって迷ってたらお店の子がおすすめ教えてくれました。梅酒もいろいろあり素敵なお店でした。
オシャレでまぁ美味しい方だと思いますが…モツなのにむちゃくちゃ高い！！
2軒目で行ったので、たくさん注文できなかったが、軽あぶりの鳥刺しは絶品！燻製も芳醇な香りで美味かった^_^
職場の送別会で来店。コース予約でしたが、ホルモン焼きともつ鍋の両方が楽しめてとても満足でした。
守屋付近での仕事の後、10名ほどで懇親会として初利用。お通しの肉もやし？は食べ放題。餃子がおすすめとのことだったので、焼き、揚げ、水餃子を注文。どれもあっさりしてくけもなく即完食。酢豚、麻婆豆腐なども中華独特の脂濃さが控えめな印象で◯ご馳走様でした。
守谷にあるネオ町中華みたいなお店。すごい混んでた。餃子は美味しいは美味しいけどハンバーグみを感じるもので、もう少しニラとかネギとかそういう香味野菜系の風味が欲しかったです。でも大きくて満足するしビールには合います。個人的にお通しの肉味噌もやしが好きで、まあまあな量出てくるし肉味噌もケチってないしおすすめです。内装のポップさから女性客も多かったし、カウンターはないけどテーブル席で1人飲みしてるおじさんもいたし、家族連れで座敷使ってたりするし、自由なお店だなと思った。
基本的にテーブル席のみでカウンターはなし。一人のみには向かないお店です。出てくる料理はどれも美味しく、餃子は特にジューシーで24日の食べ放題の日に来れなかったのが残念です。青島ビールもあり、中華、台湾を想像させるお店の雰囲気はとても素敵でした。
後輩と3人で伺った。餃子食べたくて飲み食べ放題があるのでそれで　暑いので生ビールうまい　さっそく餃子を注文　焼き餃子　水餃子　揚げ餃子　どれも熱々でうまい　めちゃ食べた〜　コスパめちゃいいです。うまいしここいいです。　ごちそうさまでした
コスパ最強！守谷駅圏内でいちばんコスパいい店かも！飲み放題付き食べ放題で4千円弱！クーポン使うとさらにお得です！ただしビールをつけると+500円になります。餃子がとても美味しく水餃子がお気に入りです！他にも中華沢山あります！またお腹空かせて行きたいです！！
家族で訪問。餃子は肉汁溢れる旨いヤツ。個人的にはニンニクやニラがガツンと入っていた方が飽きが来なくてもっと量行けたかなー。他、水餃子、紅生姜炒飯、ミニラーメン、棒棒鶏なんかを食べました。あっ！っと特筆すべきは餃子の旨さとおかわり自由のジャージャー風もやしのお通し。後は普通においしいかなぁと言った印象かな。
8.12日～提供始めたかき氷今月のみで12:00～15:30守谷のアクロスプラザの二階にある餃子屋。駐車場は他のモールと共通で30分無料だけど施設利用すれば…合計120分無料さて入店　先客後客なしランチは他で食べてきたので目当ての桃！この日の桃は川中島◎桃果き氷1280円(税別)さて遠くてジャリジャリ氷を削る音が先にエビセンで口の中が甘くなった時にどうぞ( ﾟ∀ﾟ)つそれから少し待って到着おおっ～エスプーマないけどほぼフルーツ　パイナップル&桃のハーフ&ハーフ(ㅅ´ ˘ `)♡まず氷からって…シロップ多くて氷はほぼ形が最初からあらず。でもめちゃく桃の味～美味しいそして桃を　シロップの甘さのが勝ってるけど甘い桃～身は固めパイナップルの酸味で中和して食べてあっという間に完食かき氷って言うより氷ジュースにフルーツシロップを自分でかけられたら氷が残って食感違ったかも！？でも美味しかった❀.(*´▽`*)❀.あと熱いお茶がでてくると良かったなぁ　だいたいかき氷屋ででて食後に飲むと冷えたの温まるし口の中リフレッシュできるしね
焼き餃子 5個450円おろポン酢唐揚げ 580円白米 200円お通し(肉味噌もやし) 400円ランチ代わりに利用してみました。近所に王将もなく、美味しい餃子が食べたくて。お酒は頼みませんでした。まずお通しの肉味噌もやし。肉味噌が甘辛くて美味しい。その後おろポン酢唐揚げが到着。うまい！衣のカリカリがたまらない。おそらく1枚のもも肉をじっくり揚げて、食べやすい大きさにカットしてくれているものです。揚げ具合いが抜群でご飯がすすみました。ポン酢のおかげで最後までサッパリ食べられました。そして肝心かなめの餃子が到着。なんか冷凍餃子感がある？食べると豚のアブラ感がググッと感じられました。ひょっとして、しっかり焼けばこのアブラがいい感じに肉汁になるのかな？私としては唐揚げが1番美味しかったです。失礼ながら、餃子よりこちらの方が看板になるような気がしました。あとは、餃子のアレンジがバラエティに溢れているので、そちらを食べた方が良いかもです。ご馳走様でした。唐揚げが美味しかったので☆4！次はアレンジ餃子を楽しみたいと思います。
いつも丁寧な接客をしていただき、気持ちよくお酒をいただいております。大切なお店の一つです。
飲み放題に惜しげなく、注文して速攻出てくるところは素晴らしい！ゴルフ帰りの打ち上げに立地もコスパも店員さんの対応も最高です
3時間飲み放題って飲み過ぎましたコストパフォーマンス、良過ぎです明日も行きます
守谷駅西口の西丸で今日も餃子と弁当が売られてました。今ペイペイが使えるととっても便利、という感じで、路上に出したテーブルにペイペイの２次元バーコードのプラを持ってくるだけでクレカの読み取り機など不要ですからね。金額を入れてペイペイって叫んで来たら店の人に見せるだけ。この日は『はんカラデミ』弁当でした。デミグラハンバーグとから揚げ。『はんカラデミ、１個ください』『すみません。もう終わっちゃったんですよ。』『ほんとですか？』『まだあるんですけど、ご飯がなくなって、今炊いているところなんです』『じゃあ、炊けるまで待ってますよ。』と言うと、オニイサンはビルの中に消えて行って。やがて、『すみません。今、お隣の焼鳥屋さんからご飯借りて来ました（汗）。』オニイサンの努力のお弁当、もちろん旨かったぜよ。それがなくても料理上手な餃子屋さんですからハズレはないんですけどね。旨かった。
守谷駅西口の西丸で今日も餃子と弁当が売られてました。今ペイペイが使えるととっても便利、という感じで、路上に出したテーブルにペイペイの２次元バーコードのプラを持ってくるだけでクレカの読み取り機など不要ですからね。金額を入れてペイペイって叫んで来たら店の人に見せるだけ。この日は『はんカラデミ』弁当でした。デミグラハンバーグとから揚げ。『はんカラデミ、１個ください』『すみません。もう終わっちゃったんですよ。』『ほんとですか？』『まだあるんですけど、ご飯がなくなって、今炊いているところなんです』『じゃあ、炊けるまで待ってますよ。』と言うと、オニイサンはビルの中に消えて行って。やがて、『すみません。今、お隣の焼鳥屋さんからご飯借りて来ました（汗）。』オニイサンの努力のお弁当、もちろん旨かったぜよ。それがなくても料理上手な餃子屋さんですからハズレはないんですけどね。旨かった。
守谷駅西口の西丸で今日も餃子と弁当が売られてました。今ペイペイが使えるととっても便利、という感じで、路上に出したテーブルにペイペイの２次元バーコードのプラを持ってくるだけでクレカの読み取り機など不要ですからね。金額を入れてペイペイって叫んで来たら店の人に見せるだけ。この日は『はんカラデミ』弁当でした。デミグラハンバーグとから揚げ。『はんカラデミ、１個ください』『すみません。もう終わっちゃったんですよ。』『ほんとですか？』『まだあるんですけど、ご飯がなくなって、今炊いているところなんです』『じゃあ、炊けるまで待ってますよ。』と言うと、オニイサンはビルの中に消えて行って。やがて、『すみません。今、お隣の焼鳥屋さんからご飯借りて来ました（汗）。』オニイサンの努力のお弁当、もちろん旨かったぜよ。それがなくても料理上手な餃子屋さんですからハズレはないんですけどね。旨かった。
アクロスプラザ2階のはなの舞のお隣さんの居酒屋。飲み放題1180円に惹かれて5名での予約。入ってみると、結構な賑わいです。お客はサラリーマンや若い男子が多い印象。入って右手にはお座敷の個室もありました。テーブルは10ぐらい？かな。メニューにはもつなべや馬刺しがありましたが、初めてなのでメインの餃子！！を楽しもう、ということで、餃子とビールメインに食べ飲みしました。普通の餃子からチーズ餃子、油淋鶏風餃子、水餃子を頼みましたが、どれもビールに合っておいしい！！チーズタッカルビ餃子はちょっと高かったので、やめましたが。なんと、サラダも餃子サラダや餃子の皮サラダとちょっと変わってます。今回は皮サラダのほうにしましたが、パリパリしてて美味しかったです。2時間飲み放題でビール3杯に、サワー類も4.5杯飲んで、支払いが1人2500円！や、安すぎるーー。サラリーマンが多いわけだと納得。飲兵衛仲間と来るには最高！！また来ます。写真撮り忘れたので今度はちゃんと！！
以前会社の飲み会で利用。ピザとお肉が美味しかったので、友人と土曜日に行きました。さすが土曜日、店内は混雑しています。お通しはサラダが出てきます。ピザは生ハム&サラダを注文。ピザ生地の周りはモチっとして本格的！お肉はタリアータ。柔らかいローストビーフで、バルサミコ酢で頂きます。美味しい〜♪金曜日や土日は混雑しているので、予約した方が良さそうです。
休日、予約をして訪問。出張で守谷市に行く予定があり、守谷市在住の友人に教えてもらったお店です。ドリンクはサングリアをいただいたのですが、程よい甘さで美味しかったです。料理も何を食べても美味しかったです。本当はもっと食事も頼みたかったし、デザートも食べたかったのですが、バスの時間があり断念…牛スジ肉の赤ワイン煮込み前菜盛り合わせごろごろベーコンのカルボナーラポテト
守谷市民に人気な居酒屋さんです。駅から近く周りには飲食店がたくさんありますがいつもこの店は混んで賑わっています。しっぽり呑むというより賑やかにワイワイ飲む雰囲気のお店です。一次会でも二次会でもオススメできます。
久々に友人2人と行ってきましたーお店の中…すでにものすごく賑わっていましたコースを頼んでいてくれたので…どんどんお料理がやってきますもちろん飲み放題付…飲まなくちゃ…食べなくちゃ…なのに話もとまらない…で…大忙しですポテトあたりですでにお腹いっぱい…写真を忘れましたが…ピザもありましたいつも通り…飲み物は一杯目だけで写真を撮るのを忘れてますが…ワインもしっかりいただきましたー店内お隣の席も近いのと賑わってるのとで結構しっかり声を出さないとえ？ん？となりましたが…友人達とワイワイ楽しく飲むぞーって時には良いなーと思いましたワインが飲みたいのでまた行きたいですごちそうさまでした(￣(ｴ)￣)ｖ
めちゃめちゃ辛いパスタを食べました。トマトのコクがあっためちゃ美味しい！んですけど、本当に辛くてびっくり笑翌日腹痛になりましたので、その覚悟がある方は召し上がってください。辛ラーメンくらいかなと思ってたら、辛ラーメンの2倍くらいは辛い、でもうまいからクセになります。また食べたくなってきた笑
守谷市の守谷駅の側の雑居ビルの2Fにあるイタリア料理店。店舗は奥行きが結構あり、それなりの席数がある。テーブル席、カウンター席がある。オーダーは、スマホでQRコードを読み込んで行う。会計は席で行う。イタリア料理店だが、各席にタバスコが用意されていた。こんなに沢山の種類があったのか、と思ったくらい揃っている。会計時に口直しとしてオレンジが一切れ提供された。灼熱！悪魔パスタは、パスタの1種。トマト、ニンニク、唐辛子のパスタ。辛さが選べたので、大事を取って最も辛くない1辛にしたが、それでも注文時に「辛いけど大丈夫ですか？」と訊かれた。トマトと唐辛子で真っ赤になっている。1辛でも物凄く辛いので、手が何度か止まった程。食べ終わった後は食べずに避けた唐辛子の山が出来ていた。これらまで完食する猛者はいるのか。2辛とか3辛にしていたら食べ切れなかっただろう。サラダも提供された。これが辛さを若干緩和。手作りチーズ豆腐は、サイドメニューの1種。チーズの様な豆腐、豆腐の様なチーズ、といった不思議な風味と食感が特徴。バルサミコ酢が掛けられ、添えられたクラッカーに乗せていただく。ピーチ・ロワイヤルは、ワインカクテルの1種。スパークリングワインにピーチシロップを加えたもの。カクテルはあちこちで飲んでいるが、ワインをカクテルにしているのは初めて見た気がしたので、注文。飲み易いが、酔い易い。
本日の夜も予定外に妻と二人になりました。急に決まったので都内には出れず駅前で軽く飲むことにしました。お肉が食べたいとのことで肉バルに行く予定が満席とのこと、こちらのお店に電話したら二人ならOKとの事で訪問しました。店内は禁煙でソファー席もあり、小さな子供を連れた家族もいました。予想以上にお肉料理もあり、妻は満足したようです。二人だと量が食べれず4品程度でお腹一杯でした。もっと食べたい物があったのですが、お酒飲むと食べれないな。次は子供達を連れて訪問します。
駅前のアワーズ守谷の2階にあるワインバーです。ワインには詳しく無いのですが、それ以外も飲み物も充実。食事が美味しい。カジュアルな雰囲気で、女性ウケはいいかも。気取り過ぎないカジュアルな感じでちょうど良い雰囲気です。会社の人たちと行き、写真はほぼありませんが、肉の盛り合わせが大迫力でそして美味しかったです。女子会やデートなんかにもおすすめかなと思いました。ごちそうさまでした！！
たまに嫁さんと2人でご飯を食べてからカラオケに行きます。そのご飯はこちらに決定。守谷駅周辺は、気軽に飲めるイタリアンの店が少ないので重宝しますし、一つ一つがちゃんとおいしいと嫁さんも太鼓判。だから生き残っているんだろうな。牛のタタキも良かったし、砂肝のアヒージョ美味かったなぁ。レバーペーストもいいね。大半は女性のお客さんでした。女性が多く押し寄せるお店は大抵ハズレがないと思って良いでしょう。
鳥吉 守谷駅東口店でて隣のビルに移動ですこちらは人気店なので事前に電話してからの訪問です食べログチケットでワイン１杯サービス券利用もう私はお酒はいらない感じでしてチーズ系が食べたくて立ち寄りました。★お通し 250円×2ここのサラダ大好き野菜新鮮でパリパリがのっててドレッシングもおいしいのです。お通しサラダはこれからこってりした者ばかりなのでうれしいですね★マルゲリーター６５０円ここは専用窯はないので手で伸ばして焼いてる感じです★牛スジ赤ワイン味噌煮込み750円お肉トロトロでおいしいブロッコリーと人参にポテトフライが入ってる結構濃厚です。★ポテトサラダこれにミートソースがかかってるある意味煮込みといい結構濃厚なので個人的には何もかかってないほうがいいかもです。お会計をお願いするとテーブル席でということで最後に一口パイナップル頂きました。こういうサービスが女性にはうれしいですねこちらも予約席やカップルに女性同士の多い人気店守谷で飲むときは選択する好きなお店の１軒です。スタッフも感じよいし帰りはあめちゃんくれるサービスがうれしいですね
びす椿肉盛りデラックスコース　120分飲み放題付5000円でお世話になりました。前菜のサラダや板のせ生ハム、サラミも美味しかったですが、メインの肉盛り（ビーフ、ポーク、ソーセージの盛合せ）のポークが絶品！肉肉しいのに柔らかくてとてもジューシーでこれを目当てに伺っても良いくらいと思いました。コースのマルゲリータもミミがモチモチで最高です。デザートの店長手作りの瓶詰めプリンは、カラメルが甘くなくバニラの苦味がしっかりとした大人の味でした。最後に、コースはボリュームがたっぷりで、50代3人では食べ切れず、本当に申し訳なかったのですが、次回は、ローストポークを中心に単品でお邪魔したいと思います。
予約時に誕生日のリクエストをしていたが、入店時には誕生日リクエストの設定はされていなかった。問題があれば事前に連絡ほしいとしていたが連絡はなかった。web予約ではちゃんと聞いていただけないのかな。入店時にはちゃんと対応していただけたのでとりあえず良かった。事前確認とかして欲しいです。料理、飲み物は、結構な量があり、参加メンバーは大満足で良かったです。
ワインの量がまちまちだった
ミートソースパスタ、各種ピザ　とても美味しい
料理はうまい
鳥吉 守谷駅東口店でて隣のビルに移動ですこちらは人気店なので事前に電話してからの訪問です食べログチケットでワイン１杯サービス券利用もう私はお酒はいらない感じでしてチーズ系が食べたくて立ち寄りました。★お通し 250円×2ここのサラダ大好き野菜新鮮でパリパリがのっててドレッシングもおいしいのです。お通しサラダはこれからこってりした者ばかりなのでうれしいですね★マルゲリーター６５０円ここは専用窯はないので手で伸ばして焼いてる感じです★牛スジ赤ワイン味噌煮込み750円お肉トロトロでおいしいブロッコリーと人参にポテトフライが入ってる結構濃厚です。★ポテトサラダこれにミートソースがかかってるある意味煮込みといい結構濃厚なので個人的には何もかかってないほうがいいかもです。お会計をお願いするとテーブル席でということで最後に一口パイナップル頂きました。こういうサービスが女性にはうれしいですねこちらも予約席やカップルに女性同士の多い人気店守谷で飲むときは選択する好きなお店の１軒です。スタッフも感じよいし帰りはあめちゃんくれるサービスがうれしいですね
今日は、昼から焼き肉てす此方のお店焼肉平城苑さんは、柏店、野田店、と訪問しまして、つれが気に入っての訪問ですつれは、いつものレディースセット　　1930円(税込)自分は、和牛カルビセット(肉増)　　3170円(税込)店員さんも感じのいい人でした11時45分頃の訪問だった為かまだお客さんは少なかったてすが後から何組も来店て帰りには、そこそこ混んでいました、駐車場はお店の周りに何ヵ所もあり、駐車は問題なかったです
ステーキサイズの厚切り肉を食べました。まぁそこそこ美味しいかな( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”他にもユッケ、ネギたん、厚たん、厚ロース、厚ハラミ、レバー、カルビ、野菜焼き、サラダ、玉子ご飯、豆乳担々麺、ノンアル少々　٩( 'ω' )وあーキムチ忘れたな。いやぁ食べた。お腹いっぱい！駐車場多数、カード可能
お肉がどれも美味しくて大満足です！特別な日の焼肉はたまりません。お酒類も出てくるスピードが早いし、牛タンもぷりぷり。文句ありません！キムチも美味しかったなーご馳走様でした！-` ̗꒰ঌ^.  ̫.^໒꒱  ̖ ´-
平日のランチだったので空いててゆっくり食事できました。予約なしで行きました。ランチの時間ギリギリでしたが、とても感じよく対応してくれました。お肉はとっても美味しくて、ここら辺では一番おいしい焼肉屋さんだと思います。
焼肉も美味しいけどカルビラーメンにハマってまたこれ頼んじゃったーいつもレディースセットばっかだったけどラーメン大好き。ビビンバはご飯少なめ。旦那は肉増しの方にしてもらってお肉をちょっともらった。あと生卵も必須ね！美味しいです。ランチドリンクは安い
焼肉も美味しいけどカルビラーメンにハマってまたこれ頼んじゃったーいつもレディースセットばっかだったけどラーメン大好き。ビビンバはご飯少なめ。旦那は肉増しの方にしてもらってお肉をちょっともらった。あと生卵も必須ね！美味しいです。ランチドリンクは安い
焼肉も美味しいけどカルビラーメンにハマってまたこれ頼んじゃったーいつもレディースセットばっかだったけどラーメン大好き。ビビンバはご飯少なめ。旦那は肉増しの方にしてもらってお肉をちょっともらった。あと生卵も必須ね！美味しいです。ランチドリンクは安い
休日のランチタイムに「焼肉 平城苑 守谷店」さんを予約の上、訪問しました。ランチタイムは、お客さんでいっぱいですので、予約は必須ですね。街のお客さんが何人も発生していました。今回は以下の通り頂きました。・ピリ辛トマト冷麺　1320円・人気4種セット　2450円・レディースセット　1950円・国産牛カルビセット　1850円ピリ辛トマト冷麺はトマト味たっぷり！冷麺ももっちりツルツル！夏にぴったりの冷麺ですね。美味しい(^.^)焼肉セットもリーズナブルでいろいろついてお得なセットですね。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
焼肉屋さんってちょっとハードル高くないですか？ランチ利用だとちょっと時間もかかるし、値段も張るし。そう言うときは、ラーメン屋さんと思って入るのありですよ。今回伺ったのは『平城苑』さん。ここいらでは、ちょっとした高級焼肉店です。お店の前を通ると、『冷麺』の幟がパタパタそして、ふと思う『焼肉じゃなくても、良いか (☆∀☆)』発想の転換ってやつですね。店内入ると、平日のお昼はさすがに空いてます。メニューをみると推し麺が２つ『ピリ辛トマト冷麺』と『和牛冷やし麻辣麺』昨年の盛岡旅行以来、冷麺大好きになってまして、『ピリ辛トマト冷麺』を注文しました。そしたら思いがけず掘り出し物でした。この冷麺がすごく旨い！ちょっとしたラーメン屋さんよりも全然美味しい。リピしたくなるほど、すご〜く良い出来です。トマトが葉っぱに隠れて見えてませんが、甘さと酸味を兼ね備えたトマトがたっぷり。ズッキーニにクリームチーズが暑い日にぴったり合う。ただ、気をつけなければいけないのは、ガーリックもたっぷりなんです。親びんにニンニクに関するお叱りをいただきましたが、この冷麺はめっちゃ旨かったです！麻辣麺も食べてみたくなってます。焼肉屋さんに美味しい麺を食べに行く。なかなか良い考えではないですか⁉︎
出張で茨城に来たので、こっちの先輩と久しぶりに飯に。焼肉食べたいということでこちらの店に。□注文したもの・将門(小)内容:和牛上カルビ、和牛上ロース、上タン塩、ハラミ、上ミノ、和牛厳選部位、赤海老の塩だれカルビ、ロース、ハラミが柔らかくて最高に美味しかったです❤️・シャトーブリアン肉厚だけど柔らかく、一番美味しかったです❤️・ホルモン吟味5種内容:上ミノ、大とろホルモン、レバー、ハツ、旨辛ホルモン・大とろホルモン俺好みのプルプル加減❤️タレとの相性抜群で美味しかったです❤️・センマイ刺しコリコリした歯応えと酢味噌が最高でした✨・お箸で食べる豚足不味くはないけどちょっと味も食感も苦手でした。・海鮮チーズチヂミ魚介とチーズが相性抜群で、外がサクサクしてて美味しかったです✨
通常ランチを注文。日替わりランチがお得で迷いました。
肉が美味しいのはもちろん、野菜や白米も美味しくて良かったです。特に僕個人的にはピーマンが一番美味しいと感じました。さらに言うと焼肉のタレが絶品中の絶品
2家族で利用。個室でちゃんと七輪で焼いたお肉が食べられるし、時間制限もされずにゆっくり過ごせました。お肉にはあらかじめ味付けがしてあり個人的には少し濃かったです。椎茸のバター焼の量がむちゃくちゃ少なくてちょっとガッカリでした
知り合いに連れてきてもらいました。こちらの平城苑は初めてでした。店内の綺麗さ、サービス、味、どれも素晴らしかったです！抜群の安定感です！！
休日の夜に予約なしで行きました。少し待ち時間あって、席に案内していただけました。盛り合わせと、サラダ、ドリンク、ラーメンなどを注文。これが、それほど混んでるとは思えないのに、ドリンクでも出てくるのがそれほど早くなかったし、食べ物もすごい遅くて、忘れられたかな? と思ったほどでした。味は普通に美味しいは美味しかったですけど、内容、サービス対応、値段など全体的に考えるとちょっと、うちにはあまり合ってなくて、コスパとしてはどうだろう…というのが一致した意見でした。
目指していたランチ店は、うっかりしたことに定休日でした。気を取り直して、支店が我が家近くにある当店に入店しました。ナントー！オデコでの検温後に席に通されました。ポップな手書きな黒板で当店限定ランチＡとＢと上ミノのタレを単品でお願いしました。『食後に、シャーベットが付きます』テーブルの上には、マスクを挟む紙製のマスクケースも用意されていて、当店の心配りには夫も私もビックリでした。上ミノは、タレか塩かのチョイスでタレにしたのですが、お味噌の様な色合いのタレまぶしで、コリコリと大好きな歯ごたえで美味しかったです。夫はカルビ3種盛りのタレで、柔らかくって美味しいって感動していました。限定メニューは、ご飯のおかわり自由だそうでご飯３杯だねーって言うと夫は、２杯でした。私だったら、小皿のナムルと白菜キムチで１杯でお肉で１杯の所ですが、実力のある夫と一緒に食べていたら、大変なことになるので私は１杯で我慢しました。ハラミ３枚、ロース２枚でお肉は十分で、後は夫に分けてあげると望外の喜びだと言ってました（笑）。色取りの長葱のブツ切り１本と赤パプリカもゆっくり焼いていただきました。パック入りの韓国海苔は、小鉢のサラダに千切って入れて美味しくいただきました。待ち人が密にならないように、本館の待合室を開放したりしてコロナ禍の感染管理がとっても行き届いていると感心しました。チョッと値の張ったランチでしたが、たまにはいいかな！
焼肉はもちろん、わかめスープやクッパ、平城苑冷麺も最高です。子連れでも安心してたくさんいただけました。谷和原インターからほど近く国道294号沿いでアクセスも便利です。早めの時間に来店できたので、特にゆったり楽しめました。