昭和初期の雰囲気はお店でした。ラーメンとチャーハンをいただきました。ラーメンは薄味、チャーハンも薄味で塩分控えめで小さい頃の味がしました。値段もリーズナブルですが盛りもリーズナブルでした。大盛にすればよかった。
《2021年11月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　小美玉市（おみたまし）の問題より問5：「茨城空港」及び小美玉市の魅力・情報を発信する拠点として，近々オープンする予定の茨城空港に隣接する施設を何というでしょう。１ 湖の駅２ 陸の駅３ 海の駅４ 空の駅答え：4解説：「空の駅」は，小美玉市の魅力・情報発信の拠点として茨城空港に隣接する施設です。諸事情により小美玉市ですJR常磐線（じょうばんせん）羽鳥（はとり）駅から徒歩圏内にある食堂ですお昼ごろ入店先客は朝日新聞をガン見している常連さんかと思ったら店主さんでしたｗテレビの見える席に座り天井近くのメニュー表を眺めてラーメン　380円を口頭発注しました（お会計は食後です）マツコとしばしラーメンが運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径19cmの丼（懐は深い）に小松菜、ネギ、ナルト、ハム、魚肉ソーセージという具材構成透明感のあるスープを一口とても優しい醤油スープです塩味も控えめで体に良さそうですｗモヤシと同じくらいの幅の長方形断面の縮れ麺は硬めに茹でてあって歯応えが良かったですフーフーしながら３すすりごちそうさまでした店内灰皿常備です
「庭や鉢に植えるお花を買いに行きたい」カミさんがそう言うので、この日は家からちょっと遠いけどたくさんの種類がある小美玉市にある花木センターへ行って来ましたその時にセンター内にあったお店が当店ですOmitama soft  350円（税込）小美玉産生乳ソフトクリーム〜 コーン or カップ 〜ソフトクリームと言えばバニラ、そしてホワイトの色合いのお品他にピスタチオ＆さしま茶、両方のミックスもありましたがカミさんも自分も食べたいと思ったのは写真の生乳ソフトクリームですwコーン、不要「生乳ソフトクリーム、それだけを味わいたい！」そこも二人とも同意見で迷わずカップで購入しました1個を買って店舗横にある椅子に座って二人で分けっこして食べてみると〜・これが凄く美味しい♪・他店で食べるソフトクリームよりも量が多め・ミルキーで味わいが濃い・甘過ぎず食べ続けられるヤツ・なめらかで舌触りも最高！これ、二人の共通した感想wしかもお値段350円は安い！ソフトクリーム好きな方々へ〜☆★☆超オススメです☆★☆
＜お店について＞1991年、旧美野里町、旧美野里酪農協、旧美野里町農協などを株主とした第三セクターにより設立された株式会社。空のえき　そ・ら・ら内にある製造工場は、ガラス越しに自由に見学することが可能。＜商品＞■おみたまヨーグルト・内容量…500ml・原材料名…生乳、グラニュー糖、オリゴ糖、乳製品地元小美玉産生乳にブルガリア菌とサーモフィラス菌を入れて作った無添加の飲むヨーグルト。レトロな牛乳缶のかたちをしたかわいらしいプラスチック容器入り。生乳92.1%と生乳率の高いヨーグルトで、かなり粘度が高く濃厚。“よく振ってからお飲みください”と書いてある通り、よく振ってからいただきましたが、それでも底の方に濃い部分が残ってしまったくらい。酸味は控えめで飲みやすく、まるでクリームのよう。とても美味しい飲むヨーグルトでした。
6年ぶりに「小美玉ふるさと食品公社」さんへ再訪です(*'ω'*)県内最大の酪農地・小美玉市内生乳の搾りたてヨーグルトが買える工場直売店。かれこれ4年前「空の駅そらら」に2号店もできました。*********************第４土曜日開催のアウトレットセールはお買い得ですよん！この日は、数量限定＜300円 or 500円セット＞を求めて10人の開店待ち列。１人で10袋も買うオバチャンに殺意をいだきつつ何とか買えた。500円セットも賞味期限が近くなきゃ欲しかった…。・飲むヨーグルト(853円→300円)・からだ想い(約900円→300円)定価はこんな感じ…お得でホクホク。ガソリン代？そんなの聞こえな～い(゜д゜)お得な面ばかり書いてしまいましたが、牛乳に優しい温度で殺菌して味わいの変化を極力抑えるパスチャライズ製法。ここのヨーグルトおいしいですよ。キンカン１個がゴロッとはいってるヨーグルトが１番好き。
《2016年4月30日》さぁ、茨城検定です！平成２７年　小美玉市（おみたまし）の問題より問１１小美玉市マスコットキャラクター「おみたん」は、飛行機（空）と何をモチーフにしたキャラクターでしょう。１ 雲２ 仔牛３ イチゴ４ 子馬答え：２小美玉市マスコットキャラクター「おみたん」は、仔牛（子供たち・農）と飛行機（空）をモチーフにしたキャラクターで、緑のマントと水色に曇模様の服は、自然いっぱいの小美玉市の象徴です。明るく元気な性格で、牛だけどがんばれば空も飛べる！と日々夢見るかわいい男の子です。会社のHPより抜粋株式会社美野里ふるさと食品公社は、平成３年に美野里町、美野里酪農協、美野里町農協などを株主とした第３セクターにより設立されました。主力商品は美野里酪農100％生乳仕立てのヨーグルトで、地域の食材を取り入れた乳製品を独自の加工技術で生産販売しています。その他、各種アイスクリームや「のむヨーグルト ストロベリー」「のむヨーグルト ブルーベリー」、窯出しプリンなど鶏卵、いちごやブルーベリー等の地元の特産物の美味しさを引き出した逸品ぞろいです。JA直売所みのりから２次会ということでハシゴです！（汗）先客が贈り物用のヨーグルトの詰め合わせを品定めしておりました先客の支払いが済んだところで冷蔵ケースの中から空の駅　そ・ら・ら　ヨーグルト　130ｍｌ　￥１４５でせーる・ふらん（プリン）80ｇ　3個セット￥５４０を選択、購入しました他に干し芋農家の白ぷりん￥３００があったのですが次回のお楽しみにとっておきましょうヨーグルトだけその場でいただくことにしましたここに来る前（10分前）に買って飲んだヨーグルトの空き瓶と見比べて名称以外は全く同じなのに気付きましたきっと同じ中身だと思います甘さスッキリ、酸味も控え目、同じ味わいです！美味しいので同じ喜びの再現です！しかもこっちの方が６円安い！ごちそうさまでしたご当地キャラの夢は1994年のスピッツさんのヒット曲「空も飛べるはず」を連想しちゃいました～プリンは後から感想追記予定ですプリンの説明文を最後に列記いたします（原文のまま）・茨城県小美玉市産の新鮮な生乳と生後500日令未満の卵を使用し、素材の美味しさを引き出すため余計なものは一切加えないこだわりの技法で、素朴な味わいの窯だしプリンに仕上げました・地元原材料使用：生乳・鶏卵の産出額で茨城県トップを誇る小美玉市。産地限定の生乳とこだわりの卵を使用しています。・生後５００日令未満の生食用鶏卵。資飼料は遺伝子組み換えでないトウモロコシ・大豆を与えています。
お店に行ってませんが、ドラッグストアで梅&ヨーグルトを購入していただきました。青梅が丸ごと一つ入っていて美味しいです。ドラッグぱぱすで買いましたがなかなか、他では売っていないのが残念です。次は買いだめします。
茨城県産生乳と卵を使用した窯出しプリンとの紹介。いやぁ、ミルクの風味がほんのり生きていて、濃厚ながらどこか優しさも伝わる仕上がり。カラメルのビターテイストもこのプリンによく合っており。美味しいプリンだった。
うれしい詰め合わせがクール便で届きました。発泡スチロールの箱を開けると、大小様々な乳製品が入っています。お宝ザクザク掘り出すことの楽しさよ！茨城県に小美玉市という酪農が盛んなエリアがあるとは知りませんでした。もっと宣伝すれば良いのに…頂いたのは以下のものです。・ヨーグルトとプリンのセットおみたまヨーグルト  2本のむヨーグルト ブルーベリー  2本ゆずとハチミツののむヨーグルト  2本梅&ヨーグルト  1個金柑&ヨーグルト  1個ゆず&ヨーグルト  1個ブルーベリー&ヨーグルト  1個でせーるふらんプリン  2個おみたまヨーグルトは、滑らかで甘さも程良く美味しいです。金柑&ヨーグルトは、なんと金柑の甘露煮が丸ごと1粒入っていました。金柑大好きなのでうれしい〜　ビタミンC〜プリンは、瓶入りなので柔らかめですが、上からクリーム・カスタード・カラメルと3層になっており、濃厚で気に入りました。1番賞味期限が短いのはプリンで、それでも6日間あり、それ以外は2週間以上お日持ちしますので、ゆっくり楽しめます。いつか伺って、ソフトクリームを食べてみたいです。
いや〜数年ぶりに花を買いに来まして前の日に。最近　墓参りの花はスーパー内の花屋で購入してたからメンバーカードは期限切れてるしと思いつつ　墓参りをすませ花好きのちびっ子連れて花　木を見に片方はテンションMAX片方は興味ないから　テンションダダ下がり（笑）で　下がりのちびっ子が　ソフトクリーム　ソフトクリームって　店内見て歩いてる間やかましいで　帰り際にサザコーヒーのソフトクリーム〜ちびっ子は生乳がいい大人はサザコーヒーの珈琲ソフトが気になるが　４つもいらないって事で　一つずつ生乳美味しいですねぇ〜珈琲こちらも　サッパリとして生乳と合わせると　更に食べやすいカップも大きいので　まぁまぁ量入ってます二人で１つで十分手前のお店のソフトクリームは２７０円でさらに安いが　味の好みの問題かなカード作っちゃった（笑）
イオンで茨城・関東フェアしていました工場と売店は茨城県小美玉市名前は地名に因んでいるんですね○　デセールフランカスタード　321円HPより小美玉市産の低温殺菌した生乳と、小美玉市産の鮮度の良い卵を使用。安定剤・着色料・保存料は使用しておりません。クリームライン、カスタード層、カラメル層の3層構造でそれぞれの美味しさを味わえます。ガラス瓶に入っています3層は気付きませんでしたたまご感あってシャバシャバじゃなくて固めカラメルが苦いのでバランスよくごちそうさまでした
2021.2月…裏のおじいちゃんが頂き物したお裾分けで頂きました❗やっぱり濃厚なとろみと甘過ぎない味は私好み♡お値段は高いから自分ではなかなか買わないけど頂き物としては凄く嬉しい逸品です(๑♡∀♡๑)地元の商品なのでなんかとても嬉しいですね〜(｡•̀ᴗ-)و ̑̑✧
知人から頂いたヨーグルトドリンクです！なんでも茨城県小美玉市百里にある航空自衛隊で開かれた百里基地航空祭に行ってきたとのこと。そこで限定販売されたのが地元で人気のオミタマヨーグルトの百里基地バージョン！！販売所のブースといえば買い求めるお客さんでめちゃくちゃ行列ができていてすごい状態だったそうです。航空自衛隊の戦闘機のイラストが描かれてるそれは好きに人にとってはたまらないのでしょうね♪今回はそんな貴重なものを3種頂きました♪HYAKURI A.B.３０２TFSHYAKURI A.B.５０１SQHYAKURI A.B.３０１TFS基地の名前と戦闘機の機種とイラストが描かれた限定バージョンヨーグルトドリンク♪早速１本頂いてみたけどこれがすこぶる美味しい！！生乳９０％のヨーグルトドリンクの酸味はさほど強くなく飲みやすくて濃厚でなめらかな口当たり♪(ﾟдﾟ)ｳﾏｰ付属の細いストローで飲むのですがあまりの美味しさにしばらく隅々に残ってるヨーグルトを吸い取るように吸い続けてしまいました♪１日おきに３本頂きましたが最後の１本は慈しむように味わいながら頂きました。いろんな地元のヨーグルト類食べてきましたがここのは自分の口にも１番あっていたようです！自分で行く機会があればぜひ購入してたっぷり堪能したいですね！ごちそうさまでした♪ぺこ <(＿ ＿)>
《2017年9月14日》諸事情により小美玉市（おみたまし）です不二家と同居しているパン屋「シゴニュ」で綺麗なおねーさんに見とれてミニクロワッサンを買って５秒後にが〇たい、じゃなくて不二家側に移動別のケーキ屋さんで買ったケーキが口に入りそうにもないのでこちらでケーキを買いましょうあっ、スコッチケーキのことですけど・・・・（汗）お酒の柄のケーキを買いました160円です裏面に「この製品はアルコールを使用しております」と明記されていました下戸な私は飲酒運転で捕まりたくないので帰宅後食べてみました長辺7cm位、短辺5cm位、厚み2cmジャストのフォルムです一口かじって口呼吸で思い切り息を吸い込みましたがお酒感ZERO～でしたこれならまだ、イデミスギノさんの「お酒が入っていますけれど大丈夫ですか？」と聞かれるケーキのほうがはるかにお酒を感じますね～きっとお子様も食べるのでペコちゃんは子供にやさしい味付けをしてくれているんでしょうね甘さはしっかりタイプ生地はしっとりタイプごちそうさまでしたオマケ：不二家の店員さんが先客の対応に追われていて私がスコッチケーキをもって先客の対応が終わるのを待っていたらパン屋さんの制服の綺麗なおねーさんが「お会計しますのでどうぞ」と声をかけてくださりスムーズに支払いを完了することができました綺麗なおねーさんから２回もおつりを受け取ることができて幸せでした
子供が友達から誕生日ケーキに生クリーム苺ケーキをホールで頂きました。家族もおすそ分けを頂きましたが…久々に食べたがあまぁ〜い(￣・・￣)凄く 甘い…こんなに甘かったかな？ってぐらい甘い。子供達が小さい頃 よく食べてたけども…(;_;)こんなに甘かったかなぁって印象でした
羽鳥駅から車で5分のカフェに行ってきました注文したのは◎いちじくのレアチーズケーキ◎珈琲平日、デザートを食べにヴィンテージスタイルカフェへ洋楽のBGMが流れてとてもオシャレな店内雑貨などもあって海外のカフェ風でとても心地いいです秋になってきてとても魅力的だったので、いちじくのレアチーズケーキをオーダートロトロとしたレアチーズケーキは口の中でとろけていきます甘めのソースとマッチしてとてもおいしいもちろん、メインのいちじくもしっかりしていて満足感たっぷりホット珈琲は泡たっぷり驚きましたが泡までおいしいスッキリキレがある珈琲で、ケーキとよく合いました非日常の空間で心地いい時間を過ごすことができましたぜひ、行ってみてください
駐車台数多めなこちらを訪問です。店内には洋楽が流れています。「ホットコーヒー」を注文しました。5分ほどで提供されます。プラスチックの保温カップで提供されます。泡立ちが特徴的で飲みやすいです。
ハンバーグlunch食べました。ハンバーグ美味しかったです。ご飯は五穀米で良かった。レンコン、かぼちゃ素揚げ美味しかったです。キッシュ付。飲み物はマンゴーティーはマンゴーが中に入っていて、マンゴーが甘くて美味しかったです。
地元の野菜たっぷりで食べ応えのあるサラダがついてます。お肉も柔らかくて、優しい味。一緒に付いてくるスープもとっても美味しいです。ランチに伺いましたが、すでに予約の団体さんのリザーブ席が用意してあって人気店なのがわかりました。お店の雰囲気インテリアも大好きです。
手作りベーグルとサラダ、スープ、ドリンクのセット。ベーグルの味はプレーン、クランベリー、クルミ、胡麻から選べました。野菜は地元の新鮮な物を使用しているとのことで瑞々しい、ソースこそかかっていますが野菜自体も濃厚でしっかりした味を感じました。スープやドリンクの色も鮮やかで見た目にも楽しい。お店は壁面が黄色と目立つ感じ、信号も店の前にあるので場所が分かりやすい。店内は雑貨類が多く飾られており南国の雰囲気。スタッフさんが白いドレス姿で接客されていたので何かのイベント中だったのかも。
小美玉市の国道355号沿いにあるお店でドライブ中にcoffeeの幟につられて入ってみました。店内はポップな感じで雑誌ライフの表紙が多数張ってあり、お冷はセルフです。ランチもありますが既に昼食は済ませたのでアイスコーヒーとデザートです。行った時はデザートは４種類で自分はカボチャのバスクケーキで連れはカスタードアップルパイです。両方とも洋菓子店のように見た目を重視したものではなくカボチャのバスクケーキはカボチャの風味とほのかな甘みに焼いた風味が加わり良かったです。カスタードアップルパイはパイがしっとりした感じでサクサクではありませんがアップルのとバランスは良いと言ってました。アイスコーヒーは普通です。
地元民であれば、実は通りがかりに気になっている人も少なくないのでは。観光地でもなんでもない場所に、なかなかに奇抜と言えなくもない思い切った色合いのお店がある。中はクラシック調。昔のアメリカ風な装いで、いわゆるガールズトークやらを邪魔しない小気味のいい音楽がゆったりと流れている。ランチメニュー1400円キーマカレーのチキンドリア(正式名称忘れた)セット地元の野菜を使っているのと、健康面に配慮した仕上がりを評価したい。プレートに乗せられたリーフ系のサラダに、ズッキーニとレンコンとカボチャと思われる1口大の塊などが乗っている。リーフ系のサラダにかかったドレッシングが赤いのは、ビーツを使っているからだそうだ。レンコンの火の通りが絶妙で好感触。かぼちゃも見てくれの焦げ感に反して苦味はなく良いデキ。ズッキーニは予想に反して酸味が強かったが、もしかしたら単にサラダのドレッシングがかかっただけかも知れない。ドリアは女性向けと考えると少し量が多いかもしれない。気持ち皿に深みがあって、半分くらい食べたところで大人の男が一息ついた。味は良好。特に重さを感じることもなく、辛さも落ち着いていて完食は難しくない。どちらかと言えば大人の女性向きだとは思うが、男性1人でも場違い感はなく落ち着いて過ごせる店じゃないかな。
デミグラスソースハンバーグランチセットサラダ、スープと野菜が豊富で美味しかったですテイクアウト・クロワッサンチョコドーナツ・キャロットケーキ
ランチでデザートを食べそびれ道の駅のソフトクリームは やたら高くそうこうしてるうちに寝てしまい、、起きたら悪魔の囁きが、、、冷たいものが食べたいなぁ。( ￣▽￣)最初違うカフェをナビってたが此処を思い出し予定変更。前はイタリアンのお店だった所入らないうちに 閉店してしまった模様、、、、お一人様でも気がねなく入れて居心地も良さそう接客のお兄さんも丁寧だし感じいいセットで紅茶とアイスセットだとドリンク100円引き豆乳アイス 珈琲と抹茶カフェオレのアイスを注文さてさて先にドリンクが紅茶はポットで 昔学校で教室の真ん中に置いたデカイ ストーブみたいな形のポットです(笑)二杯半ぐらいカップに入ったらしい美味しいって。カフェオレ普通に美味しいさぁまたまた ここからが問題よ、、今日はね ことごとくデザートについてなかったみたいで半分食べたアイスが回ってきたさぁ抹茶抹茶 抹茶してなくて食べやすいが ツレは滑らかさがない 固いって豆乳だからじゃないの？と 思いながら聞き流し次珈琲ん？珈琲の味しないよ？少しするよ ってえ～？ん～しないよなぁ自分おかしい？味覚障害？コロナ？！Σ（￣□￣;）まぁ 全部食べたけど 食べたから別にいいんだけど文句じゃなく確認したくて聞いた。抹茶と珈琲ですかぁ？純粋な豆乳です みたいな返事うん豆乳は分かってるんだけど珈琲の味がしないから 、、(T0T)あらっ！Σ（￣□￣;）珈琲と抹茶でした。珈琲おだししますかぁ って言われたけど 食べてみたい気もしたけど(笑)大丈夫です(笑)って会計したけどさっきのランチ場所も そーだったけど何もサービスはなかったなぁ(笑)そう思うと鹿嶋の町のレストランみたいな ご飯屋さんは混んできたから 早く席空けるねって 出たら お茶缶くれたもんなぁ(笑)そーゆ損得勘定じゃなく 気持ちを貰うと また来るね 頑張れって思うしなぁ、、野菜くれる所もあるよなぁ(笑)ごちそうさまでした( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆そうそうツレは 珈琲の味するよ って超いい加減だわ(--;)信用ならねぇなぁ本人そのものだわ(笑)
9:00から17:00まで通し営業の隠れ家的カフェ。平日はオーナー1人のワンオペ営業で、週末はオーナーの姪っ子さんがお手伝いに来ているとのことです。モーニングは4種類から具をひとつ選べるパニーニ、ランチはオリジナルのワンプレート・カレーライス・パニーニの3種類に週末限定のパスタ、カフェタイムにはクロナッツ、NYチーズケーキ、チョコタルト、手作り無添加アイスその他のスイーツが楽しめます。先週のドライトマト、ケイパー、ツナのオイルパスタおいしかったー。あれまた食べたーい。今日はモッツアレラと生ハム、トマトのパニーニをいただきました。パスタはけっこうボリューミーで、デザートには到達できなかったですが、今日はパニーニとアイスコーヒーの他にブリュレまでいただけて大満足です。看板メニューのマーコズライスも気になるし、定期的にテイストに変化があるらしいカレーライス（濃縮トマトカレーとかチキンの黒カレーとか）も見逃したくない、今後も楽しみなカフェができて、めちゃくちゃ嬉しいです。次回はモーニングのクリームチーズと蜂蜜のパニーニを狙っていますｗほぼワンオペ営業なので、まとまった人数で行く場合は前日くらいまでに予約するといいと思います。
誕生日のホールケーキを頼むのに毎回通わせていただいてます。スポンジケーキのスポンジがふわふわで飾りのいちごもすごく大きいので食べ応え抜群です。プレートがクッキーなのも可愛くて、字もとても丁寧です！ショーケースには小さいケーキがたくさん並んでいて、後ろにはクッキーや焼き菓子がありました。アリスをイメージしたスイーツがあったので今度食べてみたいです。お値段もチェーン店に比べたら少し高いかもしれませんがリーズナブルだと思います。
6月14日(金) 小美玉市に来ております。「しらかば」さんにて夕飯をあっという間に平らげ、時間に少し余裕が…すぐ近くにあります洋菓子店「パティスリーアリス」さんに急遽お邪魔する事に♫真っ赤な外装が目立ちます♪ 店内に入りますと美味しそうなケーキに焼き菓子等々…残り少なめですが、まだ選べます(๑˃̵ᴗ˂̵) いつもの通りの3点購入♫「フィナンシェ」160円税込みほど良い甘さにほど良いしっとり感で美味しい♪「シュークリーム」180円税込みサクサクのクッキー生地にこれまたほど良い、絶妙な甘さのクリームが美味(●´ω｀●)「おみたまごプリン」180円税込み小美玉子使用で濃厚な味わいのプリンであります(*´Д｀*)御馳走さまでした。非常にリーズナブルなシュークリームにプリンが共にラス1でありました(๑˃̵ᴗ˂̵) これだけリーズナブルだと人気の商品でしょう。他にも美味しそうなケーキたちが勢揃いでありました。
地元なので利用種類が少ないのは否めないが、1個1個の丁寧さは良いと思います。味の感想は甘すぎず食べれるといったところでしょうか。シュークリームは特に美味しかったと思います。筋トレ後栄養補給に。ガンガン食べると体脂肪率にも影響出ますので、程々が良いと思います。
初めてのお店です。購入したのは、モンブラン、シュークリーム、チーズケーキ。どれも、甘さすぎず、繊細な味で、全く胃もたれもなく本当に美味しかったー。また利用します。
小美玉市に突如として出来たオシャレな感じのケーキ屋さん、パティスリーアリスさん！この界隈にはない、とても可愛い内装のお店です！まさに、『不思議の国のアリス』の世界観を表現した店内は、写真に収めたくなりますね(^^)良い匂いも漂っていて、食欲を掻き立てられます♩今回は焼き菓子（クッキー）とシュークリームを購入！クッキーは程よい甘さ、そして自分好みのかたさがあり、歯ごたえ最高でした(^^)シュークリームについても、甘すぎずとても美味しいものでした♩ショーケースに並ぶ他のケーキの中にも、不思議の国のアリスに出てきそうなものがあり、『次来た時には食べてみたいな』って思うものばかりでした(^^)小美玉市界隈のスイーツ屋さんでは、ラ・プロバンス（鉾田市）と並び、敵なしなお店になる気がします！ご馳走さまでした（≧∇≦）
ガトーショコラ、苺のゼリー的なケーキ、時計の形のチョコケーキを購入。店の雰囲気はアリスの世界観溢れてて良い。店内は狭く、種類も多いとは感じないが、店内独特の世界観はなかなか他のお店には無い魅力がある。駐車場の立地は少し残念ではあるが。味は良く、ガトーショコラはシンプルさが良い。時計のケーキは、チョコがコーティングされていて、中はムースになっている。とても美味しい。外見と中味が絶妙で、また食べたくなる。見た目もセンス良い。
＜お店について＞2017年9月8日オープンの洋菓子店。かつて水戸にあったアヴィニヨンや、石岡のシャノワール、鉾田と土浦に店舗があるアンファミーユ等で経験を積まれたパティシエが独立してご夫婦で始めたお店。エム・ランド建設施行による不思議の国のアリスの世界観を表現した凝った内外装。そこにさらにはジョン・テニエル氏のアリスの挿絵やマクミランアリスの食器が飾られ、アリス好きにはたまらない空間。・駐車場店舗前に数台分・席構成イートインスペースなし・その他気温34℃を超える日に生ケーキを購入しましたが持ち歩き時間は聞かれず、保冷剤は40gのもの1個のみ。場所柄、持ち歩き時間の短い近隣のお客さんしか想定していないのか、慣れない接客でそこまで気が回らなかっただけなのか分かりませんが、持ち歩き時間が長くなる方は要注意。箱詰めしたケーキは、持ち歩きの際にケーキ同士がぶつからないよう、また箱の内面にケーキぶつからないよう、緩衝材としての厚紙でケーキ同士をセロテープでしっかり固定してくれます。そのため、ケーキ同士がぶつかったりすることもなく、綺麗な状態で持ち帰ることができました。…が、しっかり固定するために四方八方にテープが貼ってあるので、緩衝材がケーキに触れないようテープを剥がすのが大変でした。＜商品＞■白ウサギの時計…税込420円・直径…約6.6cm・高さ…約3.3cm・重さ…約92gアリス好きなら買わずにいられないネーミングの円柱型チョコレートムース。外側は艶やかなチョコレートソースで覆われており、トップにはホワイトチョコレートで作った時計の文字盤がのっています。ローマ数字と時計の針はチョコレートで手描きしてある手の込みよう。土台はチョコレートスポンジ生地で、その上にチョコレートムース。ムースの間にも土台と同じチョコレートスポンジが仕込んであります。カカオリキュールの芳醇な香りと甘味…たまりません。チョコレート好きにおすすめのムースです。■ルージュ…税込430円・直径…約5.3cm・高さ…約4cm・重さ…約101g紅色に近い赤色をした円柱型のベリー系ムース。トップには「白ウサギの時計」の文字盤で使用しているものと同じと思われる、ホワイトチョコレートの板チョコレートとブルーベリーがのっています。とろとろのベリー系ソースで覆われたベリー系ムース。そのムースの間には乳白色のムースようなものが挟んであります。商品説明文には、"クレームブリュレ"と書いてありましたが、焦がしたクリームは入っておらず。もしかしてもしかすると、この乳白色のムースのようなものを"クレームブリュレ"と呼んでいるのかなと。これがクレームであったとしてもブリュレ（焦がす）はされていないので、"クレームブリュレ"なのではないかと思ったりもしますが、第二外国語ですらフランス語は履修していないのであくまで個人の…以下略。甘酸っぱいベリー系ソースとムースの味が強く、持ち歩きに時間がかかり常温に近い状態になってしまっていたこともあり、ソースは食べているそばからカット面からとろとろ流れ落ち、どこを食べても甘酸っぱいベリー系のソース味に。そのため間の乳白色のムースのようなものが何かよくわかりませんでしたが、なければないで酸味が中和されず強過ぎたのではないかと思われますので、必要不可欠なのではないかと…多分。よく冷えた状態でいただけたら、評価も違ったかもしれません。■フロマージュ…税込380円・直径（対角線の長さ）…約6cm・高さ…約3.8cm・重さ…約66.5g六角柱型のチーズケーキ。持ち帰る際にケーキとケーキが干渉しないようにと付けてくれたと思われる、ケーキを囲む厚紙に触れて崩れてしまっていたため写真は少々崩れていますが、店頭に並んでいたものは綺麗でした。外側はオフホワイト色の細かなクラムをまとっておりふわふわとしたビジュアル。透明の雫状のものが4粒のっており、綺麗。土台は薄いスポンジ生地。断面の写真を撮るべく半分にカットするや否やとろけるように崩れだしてしまい、大急ぎで食べてしまったため、断面の写真はありません。レアチーズケーキかチーズムースかといった食感で、クリームチーズとカマンベールチーズ使用とのことですがチーズ感は控えめ。中心部には加熱処理されたパイナップルが1カット。タンパク質分解酵素があるために生のパイナップルは使用できないのでしょうが、缶詰のパイナップルのようなやわらかくて甘いパイナップルで、やわらかいとは言えパイナップルなので繊維はあり、なめらかなくちどけを楽しみたいチーズケーキとの相性は微妙なところ。材料費削減のため、焼菓子の「ケイク・オ・フィグ」で使用しているパイナップルをこちらと共用しているのかも知れませんが、それなら無理して何かを入れようとはせず、チーズだけのシンプルなチーズケーキの方が良いのではと素人味覚では感じました。■モンブラン…税込450円・直径…約5.7cm・高さ…約6.7cm・重さ…約107.5g2017年9月15日より販売開始となったモン・ブラン・オ・マロン。土台はサクサクとしたタルト生地（パート・シュクレ）で、中にはしっとり甘いクレーム・ダマンドがたっぷりと。その上に丸栗の渋皮煮が一粒鎮座。その丸栗をまずはカスタードクリームで覆ってからさらに生クリームで覆い、最後にマロンクリームで覆ってあります。マロンクリームはラム酒が効いておりフルーティ。栗含有率も低めで乳脂肪分も決して高くはないさっぱりとしたなめらかなクリーム。ただ、カスタードクリームと生クリームが少量で、マロンクリームの量がとても多い。そのため、軽めのマロンクリームでも物足りなさはあまりありません。丸栗入りでマロンクリームの量も多いので、CPも悪くないモンブランだと思います。ちなみに、「モンブラン」というケーキの名前の由来は、雪が降り積もるアルプス山脈の"モン・ブラン"…フランス語で"白い山"のこと。そのため、モン・ブラン・オ・マロンも粉糖やクリームで雪を表現しているものが多いですが、こちらのモン・ブラン・オ・マロンは粉糖が気持ち振りかけられている程度。しっかりと季節外れの暑さを反映したモンブランでした。
《2017年9月8日》諸事情により小美玉市（おみたまし）です茨城空港がある街です先週金曜日にオープンしたお店は水戸のレビューアーの大先輩であるおやじボクサーさまの娘さんが働いていらっしゃいます（ボクサーさまのブログより引用）その中でとても気になるケーキがあったので買ってみることに①白うさぎの時計420円（こだわりのチョコムース、カカオリキュールで香づけ）②琥珀400円（コーヒーブランマンジェ、チョコ、キャラメル）③おみたまごプリン150円（小美玉子使用）④シュークリーム150円⑤フロランタン150円私の保険は⑤です早速食べてみました１辺5cm位、厚み1.5cm位ですキャラメルがおとなし目（甘さも、焦げた風味も）ですどちらかというと生地の美味しさが目立つ感じでした①～④はきっと味の感想を自分で実感できないのでのちほどヒアリングしたいと思いますごちそうさまでした
本日も茨城出張。うだるような暑さで食欲も落ちているので当然のようにさっぱり冷たいお蕎麦をいただける『そば所たむら』に訪店。前回は目につかなかったのですが、冷たいお蕎麦に『おろし蕎麦』『大根蕎麦』が有り店員さんに尋ねると大根おろしを乗せたのが『おろし蕎麦』細切りの茹でた大根を乗せたのが『大根蕎麦』との事。他店で見た事のない『大根蕎麦』をチョイス。程なくして説明のとうり細切り大根＋海藻（少し）の乗ったお蕎麦の到着。ただの（失礼）細切り大根なのですが、太さ、長さ、茹で加減（若干茹でるとの事）が、素晴らしくお蕎麦とマッチして、さっぱり、しかもお蕎麦の美味しさも引き出している感が有り、過去食べたお蕎麦の中で指折りの一品でした食後には蕎麦湯の提供も有ります！又、利用させて頂きます！！
定番の町蕎麦国道6号線沿いにある大箱出張疲れで天ぷらはちょっと重たかろうと思い、ざるそば大盛りでオーダーあとあと大根そばにすればよかったと後悔する…つけ汁はお出汁軽めの田舎汁蕎麦は機械打ちなのか？しっかり揃った麺線！！蕎麦の香りは強くはないが満足できるもの喉越しもそんなに良くはないが町蕎麦らしい滑らかさこればこれで正義！！蕎麦をたっぷり田舎汁に浸してジャブジャブにして食べるこれはこれで良いこういった店ではかっこつけて食べるよりも、豪快に、そして気ままにたぐるのが1番うん！満足！ご馳走さま！
本日も茨城出張。うだるような暑さで食欲も落ちているので当然のようにさっぱり冷たいお蕎麦をいただける『そば所たむら』に訪店。前回は目につかなかったのですが、冷たいお蕎麦に『おろし蕎麦』『大根蕎麦』が有り店員さんに尋ねると大根おろしを乗せたのが『おろし蕎麦』細切りの茹でた大根を乗せたのが『大根蕎麦』との事。他店で見た事のない『大根蕎麦』をチョイス。程なくして説明のとうり細切り大根＋海藻（少し）の乗ったお蕎麦の到着。ただの（失礼）細切り大根なのですが、太さ、長さ、茹で加減（若干茹でるとの事）が、素晴らしくお蕎麦とマッチして、さっぱり、しかもお蕎麦の美味しさも引き出している感が有り、過去食べたお蕎麦の中で指折りの一品でした食後には蕎麦湯の提供も有ります！又、利用させて頂きます！！
平日ランチで小美玉市のR６沿いにある「そば処たむら」さんに伺いました。国道沿いにあるお店なので、店自体は知っているものの、伺うのは初めてです。11:45頃にお店に入ると、先客は1組2名様のみ。お店はカウンター4席とテーブル席が6卓、奥の座敷にも座卓が幾つもあり、蕎麦屋としてはかなり広い店内です。まだ人が少ないので、窓際のテーブル席に座って、先ずはメニューを拝見。なるほど、全体的にリーズナブルな価格設定の蕎麦で、普段使いに適した「町のお蕎麦屋さん」の様です。飯物とのセットメニューが無いので、「けんちんつけざる」@950に「小天丼」@650を付けて注文をしました。蕎麦を待っている間、12時近くになるとお客さんがどんどん増えてきます。平日なのでサラリーマンの方が多い様です。凡そ10分程で、「けんちんつけざる」＆「小天丼」が到着。揚げたての天ぷらのいい匂いが美味しそうですね。早速頂きます！蕎麦は白っぽい色合いで、黒いホシは殆ど見えないタイプ。均一に平べったい細切りの蕎麦です。まずはざる蕎麦をそのままストレートでもぐもぐと頂きます。香りはさほど感じられませんが、味的には町のそば屋さんとしては普通に美味しく頂ける蕎麦だと思います。次に野菜がたっぷり入った熱々の「けんちんのつけ汁」をずずっと頂いてみます。いわゆるそば屋さんの出汁が効いた、やや濃いめのつけ汁ですが、これが野菜の旨みがたっぷりと染みだしていて、めちゃめちゃ美味い！ちなみにけんちんの具材は、人参、里芋、芋がら、油揚げ、牛蒡、大根、蒟蒻、サヤエンドウ等で、かなりごっそりと入っています。冷たい蕎麦を熱々のつけけんちん汁にたっぷり漬け込んで食べてみると、まぁ、美味い事！やはり蕎麦は、そばつゆの味で概ね印象が決まりますね。ざるそばは普通盛りとは言え、そこそこボリュームもあっていいですね。けんちん汁の具材もよく煮込まれていて柔らかくとても美味しいです。次に「小天丼」の方ですが、揚げたてのピーマン、人参、茄子、海老、烏賊の天ぷらがご飯にのっていて、甘辛い天丼のタレが掛かっています。まずはピーマン天をサクッと食べてみると、おぉ、めっちゃ美味い！天ぷらの揚げ方もいいのですが、この甘辛い天丼のタレが絶妙の美味しさです。また、べちゃッとした天丼ではなく、サクッとした食感を残しているのもポイントです。たむらさんは、そばつゆや天つゆの作り方がとても上手ですね、人気があるのも頷けます。小天丼の天ぷらはどれも美味しかったのですが、特に美味かったのは海老天でした。小天丼としてはこれだけ大きさで、プリッとした味のイイ海老天が入っているのは、珍しいように思います。いつか単品で普通サイズの天丼も食べてみたいと思えるものでした。最後はさらりとしたそば湯も頂いてキレイに完食。すっかりお腹一杯で大満足です。また伺います、ご馳走様でした～。
●2024/03/28(thu)#茨城県小美玉市堅倉#そば処たむらneoと11年ぶりの訪問。オーダーは─#カモ汁つけざる ￥1,200#日本酒 (熱燗) ￥500熱燗旨かったです❗✌️カモ汁つけざるは前回と違ってそばの角もちゃんとしてて良かったです。wカモ汁も十分旨かったです。☺️#そば大好きかずじい#そば好きと繋がりたい#鴨汁大好きかずじい#鴨汁好きと繋がりたい
小美玉市の国道6号沿いにある蕎麦屋さんです。食べたのはもりそば650円＋小天丼650円で、連れは海藻ざる950円です。蕎麦自体は更科まではいきませんが色は薄目で断面は長方形でコシはありますが香りはあまりありませんでした。そばつゆは鰹節系の出汁感があり美味しいですがそば猪口分しか提供されないので蕎麦の最後のころにはほぼ無くなり、蕎麦湯が出てきても楽しめない感じです。小天丼の天ぷらはエビ、イカ、ピーマン、茄子で香ばしく揚っておりタレも良い感じで天丼は美味しかったです。海藻ざるは海藻がたっぷりですが連れは天かすなどがあると更に良いと言ってました。
水戸からの帰り道、お蕎麦が食べたくなって、訪問です。入口に常陸秋蕎麦の看板があったので、もりそばにしました。野菜かき揚げがあるか、店員さんにお聞きしましたが、残念ながら、天ぷら系は、天盛りになってしまうとのことでしたので、もりそばを大盛でお願いしました。まずはそのまま、お蕎麦は硬め。よく噛むと、お蕎麦のおいしさが出てきます。ツルツルしていて喉ごしは良いです。わさびをつけていただいてもいいですね。めんつゆも美味しかったですけど、小生的には、蕎麦の味が相殺されてしまうので、秋蕎麦はお塩でいただきたいですね。店内は綺麗な創りでしたが、少し暗めの暖色系の灯の造り。もう少しお蕎麦がよく見える照明にしたら、視覚の美味しさもあっていいのになぁと思いました。ごちそうさまでした。
もりそば　650円蕎麦は粉の味は弱めつゆは甘くて濃いめつけすぎるとしょっぱくなってしまうので、ちょんづけでちょうどよかったですねとっくりなし薬味にゆずがあり、いい風味を楽しめました蕎麦湯は透明でおちょこ二杯半ごちそうさまでした
金曜ランチ時、オープンと同時に訪問。天ざるそばをオーダー。ほどなく着丼。そばの麺はわりと固め。そば粉の香りも強くはないが、まぁまぁ美味しい。美味しかったのは海老の天ぷら。肉厚な海老の身がプリプリで衣がサクッと軽くて絶品。そばつゆだけではなく、天つゆが別についてるのも嬉しい。ご馳走さまでした。
暑いので蕎麦でもと此方へ狸の置物がお出迎え鴨のつけ汁蕎麦@1100をお願いしました。配膳された蕎麦は平打ちで星は入っていません。時期が悪いので仕方ありませんが、香りは弱いですね。つけ汁は鴨の風味がほとんどありません。癖の強い食材で良く言えば食べやすいですが、自分的にはちょっと残念。他のお客さんを見ると、4組9人中7人が天ざる、1人が天丼とざるを食べてます。これはチョイスを間違えたか。。。再訪があれば天ざるを、試したいですね。
【2021令和3年4月18日（日）】日曜出勤のこの日…お仕事を終えて筑波山にでも…とR６を南下しながら物色している鰐…小美玉市に入り右手にあるお蕎麦屋さん♡食べログ地図を頼りに訪問 13:51 到着風除室を通り抜け入店すると……何故か通路⁈左手方向に廻りこんでイグと拓けてくる造りです少々？？？な動線計画に感じますメニゥ精査してきのこつけざるそば 900円 を大盛で！14:02 着膳…ビジュアル…ちと貧弱？何が？きのこつけ汁に脂分無し？薄っぺらな茄子に悲哀を感じるのは鰐だけ？きのこも少なそう‼蕎麦の上には…？何？ワカメちゃん？葱も柚子もちょっぴりに感じます！蕎麦をつけ汁に入れて食べますがこんなもん？って感想勿論悪くはないですでもねぇ～？食べながらこのきのこ量でこのお値段？？？お会計して店外に出ると準備中の札 14:32何となくフラストレーションが溜まっておりお近くで見かけた中華料理屋さんへ向かう鰐でした！
カモ蕎麦
とくになにもなく普通。蕎麦もたいして美味しくないし、けんちんも具が少ないので、よほどお腹が減り、どうしても蕎麦を食べたい時にのみ再来する程度。
普通に美味しいそばでした。
遊びに行った帰りに寄りました国道6号沿いにあるお蕎麦屋さんで、大型車が通行するとやや揺れます笑駐車場はかなり広いので、混んでて止められないって言うことはほとんど無いと思います座敷もあるので、子供連れでも安心店員さんもとても優しいですどうしても天せいろが食べたくて注文しました感想としては、まあ普通のお蕎麦といった感じです蕎麦の香りはあまりしません天ぷらも普通です量はやや少な目かな？といった感じです何度もリピートしたい！と言うほどではありません
昼13時少し手前の頃に入店、客入りは50％くらい。4人掛けのテーブル×４、2人掛けのテーブル×２、カウンターと奥に座敷がありました。大ざるそばを注文(ざる650円+大盛100円)です。なんだか落ち着ける雰囲気でしたが、国道に面した店舗のせいか？大型車が通ると地震を連想させるような小刻みな揺れがあり、まあ、これも店の味付けの一つと思えば、そう気にならないかもですね。ちょっと待たされて出てきたざるそばは平打ちの麺ですが蕎麦の特徴でもある「挽きぐるみ」感が無く、一色でした。つゆは少し強い感じでしたが、徳利に給仕はなく、猪口に入っているのみ。思ったよりも大盛の量があり、最後はつゆの味がなくなってしまい、蕎麦湯までを楽しめない。蕎麦は少し固めでしたが、香りも味も薄くてちょっと残念。蕎麦湯は最初薄かったけど、途中から粘りがあり、これだったら最初に少し揺すってから注げば良かったと反省。なんか楽しめそうな感じがしたから入店したけど、ちょっと・・・全体的に物足りない感じでした。
久々に古巣茨城へ… なんとなーく天丼を食べたい気分で探していたらいいカンジのそば屋を発見。蕎麦屋の天丼は旨いはず！と思い、中へ。正午前のせいか、お客さんはまだまばらな感じ。この後、食べているときにどんどんお客さんが入店してきたので、地元ではけっこう人気があるお店のよう。カウンター上に焼酎の一升瓶が並んでいたので、飲んで蕎麦で締めるという素敵な夜のコースもあるのだろう。注文は天丼！と行きたいところだったが、やはり蕎麦屋で蕎麦を食わないわけにはいかんだろーと思い、小天丼とけんちんもりそばをチョイス。常陸秋そばとけんちん汁の組み合わせは抜群ですから…先にもりそばが到着。歯触りのよい、こしはやや控えめなおそばでした。けんちんは根菜がごろごろ入った醤油仕立てのお汁、想像どおり相性抜群ですな！最後は蕎麦湯で薄めて美味しく頂きました。少しあとに小天丼が到着。乗っているのは海老、茄子、ピーマン、白身魚。ふつうの天丼だと、海老は2本になるようです。海老は思いの外身が太くてそこそこ食べごたえあり。そして野菜がまた美味しい！濃いめの天丼タレがまた食欲をそそります。ということで完食、満足な昼飯になりました。この辺りには常陸秋そばの看板がけっこう出ているので、色々食べ比べてみるのも楽しいかもですね。
町中華の醍醐味。みらくさんのカツカレー。揚げたてのサクサクのカツに、昔から変わらない、ちょっとニンニクの効いたカレー。昔から変わらぬ味のコンビ。西アジアのカレーもいいけど、ここのカレーもいい。美味しかった。お腹いっぱい。ごちそうさまでした。
町中華の醍醐味。みらくさんのカツカレー。揚げたてのサクサクのカツに、昔から変わらない、ちょっとニンニクの効いたカレー。昔から変わらぬ味のコンビ。西アジアのカレーもいいけど、ここのカレーもいい。美味しかった。お腹いっぱい。ごちそうさまでした。
令和7年1月　月曜日　18時訪問久しぶりの訪問。地元に愛される街中華。予約してからの訪問です。お店に入ると先客は1組。余裕だったかなと思っていたら、後から後から入ってきてあっという間に満席。予約していて良かったです。〇スタミナ炒めこちらのお店の名物。豚バラを揚げてから、ナスとニンニクの素揚げ。それらを甘辛く炒めます。ご飯のおともに良し。アルコールの相手に良し。最高に好きです。〇カツカレー中華料理屋さんのカツカレー。サラダが乗った銀のお皿。雰囲気いいですね。カレーは旨味十分の辛さ控えめ。万人受けしそうなカレー。カツは、スプーンでサクッと切れる程よい厚み。美味しいです。〇餃子皮がこんがりと焼けて配膳。餡の中身は、ニンニクが程よく入っています。老舗の熟練の餃子。どれも美味しくいつも人気なのも納得。老夫婦が営んでいていつまでも頑張ってもらいたい。応援しています(*^-^*)
町中華の醍醐味。みらくさんのカツカレー。揚げたてのサクサクのカツに、昔から変わらない、ちょっとニンニクの効いたカレー。昔から変わらぬ味のコンビ。西アジアのカレーもいいけど、ここのカレーもいい。美味しかった。お腹いっぱい。ごちそうさまでした。
小美玉市の国道355号から大井戸湖岸公園方面に向かう途中にあるお店で駐車場がいつも一杯で知り合いに連れが聞いたら美味しいとのことで小美玉市方面に行った際に利用しました。開店の11時きっかりに入店しましたがその後続々と地元の方らしいひとが入店して直ぐに満席です。事前に料理を予約して来るお客さんも居て席についたら直ぐに料理が運ばれてました。食べたのは焼肉セット1000円で内容は焼肉とサラダ、ご飯、ラーメン、漬物とガッツリ系です。連れはチャーハン単品650円で餃子400円をシェアしました。先ず餃子が来て、野菜系の具材たっぷりで美味しいですがもうちょっと皮がモチモチしていると尚好みです。焼肉は結構厚めのお肉が３枚で濃いめの味付けですが御飯が進むもので美味しです。ラーメンは町中華のそれで懐かしい感じの味付けで麺は細麺でコシは無いタイプです。連れのチャーハンはハム、チャーシュー等具材たっぷりでした。全体的に味付けは濃い目な感じです。
町中華の醍醐味。みらくさんのカツカレー。揚げたてのサクサクのカツに、昔から変わらない、ちょっとニンニクの効いたカレー。昔から変わらぬ味のコンビ。西アジアのカレーもいいけど、ここのカレーもいい。美味しかった。お腹いっぱい。ごちそうさまでした。
町中華の醍醐味。みらくさんのカツカレー。揚げたてのサクサクのカツに、昔から変わらない、ちょっとニンニクの効いたカレー。昔から変わらぬ味のコンビ。西アジアのカレーもいいけど、ここのカレーもいい。美味しかった。お腹いっぱい。ごちそうさまでした。
チャーハンセット1,000円を注文。30〜40年前のラーメン屋のラーメンってこんな感じだったなぁ...と思わせるような懐かしい感じの醤油ラーメン。チャーハンは具入れ過ぎでは!?という感じです笑チャーシュー入っているのに、ハムも入ってる笑そして、何故か...豚焼肉付き！笑カウンターに座りましたが、注文してからの美味しそうな匂い...この焼肉でした笑お腹いっぱいになりました！
初来店。雨に打たれながら釣りをしてたため身体があったまるラーメンを食いに。チャーシューメンと唐揚げを注文。どちらも800円。昔ながらの感じなんですかね。カウンター席というのもあり、目の前で初老の大将が調理してるのを見ながらしばし待つ。基本に忠実なラーメンでした。麺は少し柔らかめ。唐揚げは小ぶりでしたがカリカリでたぶんニンニク？の下味も効いてて美味しかったです。
平日ランチで、小美玉市の町中華店「みらく」さんに1年8ヶ月振りに伺いました。「みらく」さんは昔からとにかく地元で人気のお店。ボリュームのあるセットものも多く、私の様にお腹ぺこぺこの人にも嬉しい品揃えとなっています。11:50頃お店に到着。どの程度混んでいるかと心配しながら伺いましたが、まだ6割程のお客さんの入り。安心してカウンターに座り、速攻で「ラーメンセット」@1000を注文。カウンターの向こう側では年配のご主人が懸命に調理をしています。いつみてもその頑張り様には感心します！お一人だけの調理はホント大変そうです。前回来た時は45分待って提供されましたが、今回は注文してから10分で提供されました！やたー、早い！目の前にラーメンが置かれると、とにかくラーメンの懐かしい香りが漂ってきて、急激にお腹が減ってきます。早速頂きます！ちなみに「ラーメンセット」とは、醤油ラーメン、かに玉、小ライス、サラダ、お新香が付いたセットメニュー。これで@1000ならお値打ちです。値上げもしていませんし。まずはラーメンスープから頂きます。前回もラーメンは食べましたが、このスープが何とも昔の記憶を呼び起こす様なめっちゃ懐かしい味と香り。しっかり醤油の味と脂のコクがバランス良くあって、非常に美味しいスープです。麺は多加水系中太の縮れ麺。此方も懐かしい味の麺ですが、食べてると段々に伸びてしまうのがチット残念。前回のレビューでも次は固めにしてもらおうと思いましたが、言い忘れました(笑)。チャーシューもしっかり歯応えがあり、適度な脂身で、美味しいチャーシューでした。セットのかに玉は、玉子にネギとカニを混ぜて焼いて、甘酸っぱいとろみを掛けたもの。久し振りのかに玉は美味いですね〜。ラーメン&ライスのおかずにぴったりですよ、ホント。サラダも全部頂き、さすがに腹パン。お店のご主人、値上げもせんといいお仕事されてますね〜。人気があるのは当然です。また伺いたいと思います。ご馳走様でした〜。
お昼過ぎに以前前を通過した時  駐車場に沢山車が入って居たのでチェック☑していたお店です⭐️楽しみ(*˘︶˘*)✨✨✨ラーメンにしようかと悩みましたが……久しぶりにかた焼きそば食べたくなり決定厨房から美味しい音が(ﾉ∀｀笑)かた焼きそばはちょっと味が濃かった(｡>ㅿ<｡)具材はかなり良いです(*^^*)チャーハンも沢山入ってました(´˘`＊)美味しい♡です今度は…ラーメンいきたいかなぁ～
自転車一人旅（１日目）。自宅から大洗フェリーを目指してサイクリングをしている途中の昼食で頂きました。大きめの駐車場があるので、車も止めやすそうです。店内に入るとほぼ満席状態で、家族連れもおおかったので人気があるんですね。五目広東麺は、ザ・町中華な懐かしさを感じる味わいでなかなかに美味しかったです。
また小美玉方面まで来たので、回りたいお店はできるだけ回ろうと、今度はこちらのお店に訪問です！食べログで美味しそうなラーメンの写真を見てBMしてました。注文は野菜うま煮セットと唐揚げ単品で。ご飯は大盛りにしてもらいました。野菜うま煮セットは、野菜のうま煮とラーメン、ご飯のセットです。ラーメンは、昔ながらのスタンダードなラーメン。癖がなくておいしいです。チャーシュー、ナルト、メンマ、海苔が乗ってます。チャーシューはホロホロではないけど、柔らかくて噛むほどに旨みを感じられるタイプ。うま煮も熱々でごま油が香るおいしい餡がたっぷり。野菜もたっぷりです。唐揚げはサクサク衣のかなり私の好みの唐揚げ。それぞれしっかり量があるので、さすがの私もかなりお腹いっぱいになりました。おいしかったー。これは是非他のメニューも試してみたいですね。また来ますね。
2310 rev小美玉市上玉里にある人気中華料理店『みらく』お昼時はいつもお客さんでいっぱいなので、いつもお店を横目に通り過ごしておりました今日は開店時間に間もないタイミングで近くに来たので初めての訪問となりましたお店は新しくないですが、清潔感のある明るい店内、スタッフの接客もとても良いですよテーブル席に座ってメニューに目を通しますう〜ん圧倒的にセット類がお得だね。単品に150円くらい出すとセットになっちゃう感じそれじゃセットで行くか、でもボリュームあるなよし決めた・ラーメンセット〜1000円「ご飯半分でお願いします」これでお願いしましたラーメンセットは、ラーメン、サラダ、天津風玉子焼き甘酢あんかけ、漬物のセットこりゃ凄いわ！まずはサラダといきそうな所ですが、ここは熱いうちにラーメンから攻めますスープから、お〜これはいい！これぞ昔ながらの中華そば、すっきりしたスープがめちゃ美味い麺は加水多めの中細ややウェーブ、今時だと若干柔らかめにも感じますが、このラーメンにはこのくらいの柔らかさでいいのかもトッピングのチャーシューは、脂少なめのタイプで噛む程に旨みが出る、メンマも美味しそれじゃサラダをいただいてから、天津風玉子焼甘酢あんかけをひと口、おお〜サッと炒めた玉葱のサグザクした食感がいい、ピーマンもいい仕事してる！よーし！半分ほど食べたらご飯にon、これでミニ天津飯の出来上がりラーメンの麺、スープ、ミニ天津飯、うお〜これぞセットメニューの醍醐味！これぞ無限ループだわあ〜お腹も満腹、美味しく完食してごちそうさま！ご一緒した同僚のカレーセットは、カレーライスに加えて海老フライまで付いたボリューミーなセット、参考までに写真をアップしておきますねごちそうさままた来ます！
平日ランチで、小美玉市の町中華店「みらく」さんに1年8ヶ月振りに伺いました。「みらく」さんは昔からとにかく地元で人気のお店。ボリュームのあるセットものも多く、私の様にお腹ぺこぺこの人にも嬉しい品揃えとなっています。11:50頃お店に到着。どの程度混んでいるかと心配しながら伺いましたが、まだ6割程のお客さんの入り。安心してカウンターに座り、速攻で「ラーメンセット」@1000を注文。カウンターの向こう側では年配のご主人が懸命に調理をしています。いつみてもその頑張り様には感心します！お一人だけの調理はホント大変そうです。前回来た時は45分待って提供されましたが、今回は注文してから10分で提供されました！やたー、早い！目の前にラーメンが置かれると、とにかくラーメンの懐かしい香りが漂ってきて、急激にお腹が減ってきます。早速頂きます！ちなみに「ラーメンセット」とは、醤油ラーメン、かに玉、小ライス、サラダ、お新香が付いたセットメニュー。これで@1000ならお値打ちです。値上げもしていませんし。まずはラーメンスープから頂きます。前回もラーメンは食べましたが、このスープが何とも昔の記憶を呼び起こす様なめっちゃ懐かしい味と香り。しっかり醤油の味と脂のコクがバランス良くあって、非常に美味しいスープです。麺は多加水系中太の縮れ麺。此方も懐かしい味の麺ですが、食べてると段々に伸びてしまうのがチット残念。前回のレビューでも次は固めにしてもらおうと思いましたが、言い忘れました(笑)。チャーシューもしっかり歯応えがあり、適度な脂身で、美味しいチャーシューでした。セットのかに玉は、玉子にネギとカニを混ぜて焼いて、甘酸っぱいとろみを掛けたもの。久し振りのかに玉は美味いですね〜。ラーメン&ライスのおかずにぴったりですよ、ホント。サラダも全部頂き、さすがに腹パン。お店のご主人、値上げもせんといいお仕事されてますね〜。人気があるのは当然です。また伺いたいと思います。ご馳走様でした〜。
チャーハンセットレバニラ定食
チャーハン、餃子、焼き肉
前から気になってたら～めんやさん今回ようやくタイミングよく行けました(^-^)♪先客ありテーブル席へ野菜うま煮セットと、あさりタンメンをチョイス味は普通に美味しかったけど、セットはボリュームがあってなかなかいいですね～☆。お腹いっぱいになりましたよ(^-^)！麺がちょっとかたまってたのが惜しかったな～(^^ゞいろんなセットに挑戦したいですね～♪
9/16(日)の13時頃にお邪魔しました。結構混んでいて、私たちでちょうど満席です。注文はカツカレー¥950とレバニラ定食¥850カツカレーは一見金沢カレーのような盛り付けですが、味は違って家庭的です。どちらもボリュームがすごい。特にレバニラ炒めのレバーはすごい大きさ！けど、パサついてなくて美味しかった。他のメニューも気になります。
令和7年1月　月曜日　18時訪問久しぶりの訪問。地元に愛される街中華。予約してからの訪問です。お店に入ると先客は1組。余裕だったかなと思っていたら、後から後から入ってきてあっという間に満席。予約していて良かったです。〇スタミナ炒めこちらのお店の名物。豚バラを揚げてから、ナスとニンニクの素揚げ。それらを甘辛く炒めます。ご飯のおともに良し。アルコールの相手に良し。最高に好きです。〇カツカレー中華料理屋さんのカツカレー。サラダが乗った銀のお皿。雰囲気いいですね。カレーは旨味十分の辛さ控えめ。万人受けしそうなカレー。カツは、スプーンでサクッと切れる程よい厚み。美味しいです。〇餃子皮がこんがりと焼けて配膳。餡の中身は、ニンニクが程よく入っています。老舗の熟練の餃子。どれも美味しくいつも人気なのも納得。老夫婦が営んでいていつまでも頑張ってもらいたい。応援しています(*^-^*)
次から次へとお客さんが来る人気店です！カステラは3種類でチョコ、プレーン、ケーキがありました。ハートのカステラが1個入ってます。全て食べてみましたが、個人的にはケーキのベビーカステラがとても美味しかったです。季節限定の味もあるみたいなので今度食べてみたいです。パフェもミニサイズでもボリューミーで満足でした。他にもドリンクやアイスがありました。
何度行っても焼きたてのベビーカステラの美味しさに感動します。今回は息子を連れて行ったのですが、20個入りがあっという間の完食でした。お友達に届けた時も、とっても喜んでもらえましたし、ちょっと手土産に持って行くのもオススメです。アイスの入ったパフェタイプの商品も美味しいですが、食べにくいのと、ワッフルの良さが減っちゃう気がします。ベビーカステラがオススメです。
【ベビーカステラ＆バブルワッフルのかわいいお店】小美玉市にある「ベビーカステラ コロン」さん。住宅街にひっそり佇む、テイクアウトメインのスイーツ店です。この日は期間限定の「桃のバブルワッフルパフェ」(950円)をお目当てに訪問。ふわっと軽やかなバニラアイス、甘さ控えめの桃シャーベット、アールグレイのシフォンケーキなどがたっぷり入っていて、全体のバランスがとても良かったです。ボリュームはあるのに、レモンゼリーや寒天が入っていることで後味は爽やか。バブルワッフルのもちもち食感も楽しく、見た目も味も満足感の高い一品でした。看板商品のベビーカステラは、プレーンタイプの他にチョコチップ入りや黒糖×わらび餅入りなどバリエーションが豊富。今回はプレーンと黒糖わらび餅タイプをいただきましたが、どちらも生地がしっとりしていておいしかったです。お土産にもぴったり！店内はナチュラルテイストで落ち着いた雰囲気。外観のブルーの扉やころんとした看板も目印になっていて、どこか絵本の中のような可愛らしさでした。スタッフの方も丁寧で気さくに対応してくださり、居心地よく利用できました。
ベビーカステラが使われたパフェ、どれも美味しそうで悩みました。ハーブサイズもあるのがとても嬉しい♡︎( ´ ` )チョコとナッツにしました、バニラアイスクリームの上に生クリーム、チョコソース、ナッツ、その周りにたくさんのベビーカステラたち。見た目豪華✨味はというと、アイスがベビーカステラに染みてしまうとベビーカステラが美味しくない。そもそもなんかノーマルのアイスが美味しくない。だめだ・・・ハーフサイズなのに食べきれず、残念でしたベビーカステラ単体で買ったものは、これも思っていたのと違う。コロコロしてて可愛いけど、甘さ控えめのポソポンしたベビーカステラでした。お祭りの露店で買うベビーカステラのが美味しいと思います。お店は可愛いし、お土産にベビーカステラを買っていけたらいいなーと思ってます、今後改善が見られるようならまた行きたいと思います。
小美玉市の国道355号沿いにあり、以前に前を通った際にお客さんが結構いたので気になっていたお店でした。今回も行った時はお客さんが３グループ待ちでしたが回転は速く直ぐに買えました。メニューはベビーカステラが３種以外にドリンクやアイス系もありました。買ったのは一番ノーマルのコロンのカステラ12個400円です。ベビーカステラは良くイベントなどで売ってますが食べたのは初めてで、一般的なカステラより食感は堅めでモソモソした食感で味は想像通りの感じであまり好みでは無かったです。尚、ベビーカステラの形状は普通は丸い感じでしたが、買った中に１個だけハート型が入ってました。
コロンのカステラとチョコチップカステラを購入コロンのカステラはもちもち食感チョコチップカステラはケーキカステラ生地を使用しているのでふわふわの食感だった他にも好きなアイスにトッピングを楽しめるブレンドアイスや、bubble waffleもある
以前はスーパーのセイミヤさんの付近で営業されていたのでベビーカステラよく買っていました！新しい店舗に、新たな場所になって初来店しました。今日こそはバブルワッフル（クリームやアイスが挟んであるもの）を食べようとルンルンで来店！お店の雰囲気かわいいです。綺麗だし清潔感もあり好きー！スタッフさんも丁寧で感じが良いです。◯バブルワッフル　チョコバナナ　800円レギュラーサイズで頼みました。バブルワッフルは割と流行ってきていて他でも食べたことがある妻です。残念。買わなければよかったと激しく後悔。どこから書いていこうか…まずは生地、バブルワッフル色は薄黄色で生焼け？かと思いましたが、焼けてますね。冷えてるしフニャッとしてる。バニラの香りもバターの香りも全くなし。生地自体の味がほぼなし。モニョモニョした食感。クレープ生地をバブルワッフルの型で焼きましたって感じ。中には生クリームとアイスクリームが入ってますが、両方とも１スクープぐらいの少量。しかも植物油脂分の高い、質のよくないのが前面に出てます。下はコーンフレークでかさまし状態。トッピングのバナナなんて薄いスライス一切れを4等分したのが乗っかって、トップには薄いチョコソースが少し。もうね、どれを取っても美味しく無い！残念だけど、他店のバブルワッフルのイメージで食べたから激チンしました。他店で食べるバブルワッフルはワッフル自体が外カリカリの中もちもちでバターやバニラの香りで感動するぐらい美味しいです。同じ価格帯でこんなに違うのか…節約主婦が総額200円で夏休みのスイーツを作りました！って感じのイメージです。私は美味しく無いってあまりいいません！美味しくなかったです！
フラッと立ち寄ったお店だったけどフワッフワの卵味ベビーカステラ。とても良心的なお値段でスタッフさん皆さんの接客もホッコリ。食べる価値あり＆リピートベビーカステラ。いいじゃん！
飛行機を降りてすぐ、ちょっとお腹を満たしたくて立ち寄った「すぎのや本陣 茨城空港店」。旅の終わりにぴったりな一杯を求めて、今回はシンプルに「ざるそば」を注文しました。打ち立てのようなツヤのあるそばは、コシがしっかりしていてのど越し抜群！一口すすると、ほのかなそばの香りが広がって、旅の疲れも吹き飛ぶような爽やかさ。つけ汁はかつお出汁の風味が効いた上品な味わいで、甘すぎず辛すぎず、最後まで飽きずに楽しめます。薬味のねぎやわさびも新鮮で、そばの旨みをさらに引き立ててくれました。店内は空港の中にありながら、落ち着いた雰囲気でゆっくり過ごせるのも魅力。木目調の内装で温かみがあり、スタッフの方の丁寧な接客にも癒されます。到着してすぐでも、出発前でも、気軽に本格そばを味わえるのは嬉しいポイントです。✈️旅の途中で「ちょっと一息つきたいな」という時にぴったり。茨城空港で地元の味を感じたい方は、ぜひ「すぎのや本陣 茨城空港店」のざるそばを試してみてください！
飛行機を降りてすぐ、小腹を満たしたくて立ち寄ったのが「すぎのや本陣 茨城空港店」。到着ロビーからすぐの場所にあり、旅の締めくくりや出発前のひと休みにちょうどいい立地です。今回は茨城名物のひとつでもある「けんちんうどん」をいただきました。出てきたお椀から立ち上る湯気とともに、出汁の香りがふわっと広がり、冷えた体がじんわりと温まります。具材はごぼう、大根、にんじん、こんにゃく、豆腐など、どれも素朴で懐かしい味わい。野菜の旨みがしっかり溶け込んだスープは優しく、味噌仕立ての深みもあってほっとする美味しさです。うどんはやや柔らかめで、出汁をよく吸っており、田舎風の家庭的な食感がまた良い感じ。旅行帰りの疲れた体にぴったりの一杯でした。店内は空港内にありながら落ち着いた雰囲気で、木の温もりを感じる内装。カウンター席もテーブル席もあり、一人でも利用しやすいのが嬉しいところです。接客も丁寧で、茨城らしい温かみを感じました。飛行機を降りてすぐに地元の味を楽しめるのは、地方空港ならではの魅力。観光客はもちろん、ビジネス利用の方にもおすすめです。次は天丼やそばメニューも試してみたいと思いました。茨城空港に来た際には、ぜひ立ち寄りたい一軒ですすぎのや本陣 茨城空港店茨城県小美玉市良与沢1601-55 茨城空港ターミナルビル内■ 営業時間空港の営業時間にスライド■定休日年中無休
嫁さんに任せて買ってもらったソースカツ丼とミニそばのセット。期待はしていなかったが分厚いとんかつは大変ボリュームがあり、満足できるランチとなりました。良かったとこ揚げたてカツがボリューミーんーなとこそばはヤバい。コシや風味全くなしオススメ度★★空港内レストラン、これしかないんでね
茨城空港の見学のついでに来店。利用時は飛行機の出発時刻が近かったので旅行者でそれなりに賑わっていましたな。蕎麦の味は…普通ですかな。駅前の蕎麦屋レベルと言ったところ。しかしまぁ…店員さん忙しいのかな？自分の作業に夢中で客の姿に気づく気配なし。どう捉えるかは皆様の想像にお任せします。
空港への見送り前に昼食。離陸前の昼時ということで席待ちで大混雑でしたが、何とか座れました。茨城ということで納豆の入った冷たいしょぼろ納豆そばにしました。納豆の粒が大きくしっかりとした大豆の味がおいしかったです。
✈️「軽く一杯」が予想外の満足感。──【かき揚げそば】第一印象：これは、見た目勝ち！広めの器いっぱいに広がる黒いつゆ。その中央に堂々と鎮座するかき揚げ、なかなかの迫力。ネギと七味の彩りもいい感じで、「お、これは当たりかも？」と期待感アップ。つゆ：甘じょっぱい関東ダシの王道。でもちょい濃い？黒くてキレのある醤油ベースのつゆは、かき揚げの油を吸ってコクが出るタイプ。ただ、人によってはちょっと塩気が強めかも…。「もう少し出汁のやさしさが欲しい」そんな印象も。そば：中太・もっちり。つゆとの相性は◎コシというよりは“もっちり系”。つゆがしっかり絡んで、食べごたえあり。派手さはないけど、安心できる味わい◎かき揚げ：サク感はやや控えめ。でも素材感は満点！エビ、玉ねぎ、にんじん入りの王道スタイル。サクサク感は…最初の一瞬だけ。後半はつゆを吸ってかなりふにゃっと柔らかめ。「これはこれでアリだけど、もう少し軽さが欲しいかも。」空港でこのクオリティは確かにすごい。旅の途中に“ほっとひと息”、そんな1杯。#かき揚げそば #空港グルメ #そば好きと繋がりたい #関東風つゆ #旅の腹ごしらえ #蕎麦のある生活 #かき揚げ好き #出汁がしみる #軽食におすすめ #空港メシ
ランチで伺いました。茨城県〜北関東を中心に人気の和風レストラン「すぎのや」。地元の食材を使ったメニューが人気のレストランです。うどん・そば・肉料理・魚料理等たくさんあります。今回は迷って迷って『みそラーメン』@990込にしました。野菜もしっかりとれて、とても美味しかったです。ご馳走さまでしたm(._.)mまた来ます！
✈️「軽く一杯」が予想外の満足感。──【かき揚げそば】第一印象：これは、見た目勝ち！広めの器いっぱいに広がる黒いつゆ。その中央に堂々と鎮座するかき揚げ、なかなかの迫力。ネギと七味の彩りもいい感じで、「お、これは当たりかも？」と期待感アップ。つゆ：甘じょっぱい関東ダシの王道。でもちょい濃い？黒くてキレのある醤油ベースのつゆは、かき揚げの油を吸ってコクが出るタイプ。ただ、人によってはちょっと塩気が強めかも…。「もう少し出汁のやさしさが欲しい」そんな印象も。そば：中太・もっちり。つゆとの相性は◎コシというよりは“もっちり系”。つゆがしっかり絡んで、食べごたえあり。派手さはないけど、安心できる味わい◎かき揚げ：サク感はやや控えめ。でも素材感は満点！エビ、玉ねぎ、にんじん入りの王道スタイル。サクサク感は…最初の一瞬だけ。後半はつゆを吸ってかなりふにゃっと柔らかめ。「これはこれでアリだけど、もう少し軽さが欲しいかも。」空港でこのクオリティは確かにすごい。旅の途中に“ほっとひと息”、そんな1杯。#かき揚げそば #空港グルメ #そば好きと繋がりたい #関東風つゆ #旅の腹ごしらえ #蕎麦のある生活 #かき揚げ好き #出汁がしみる #軽食におすすめ #空港メシ
茨木空港でお昼ご飯。レストランは一か所しかないのでGW真っ最中のこの日は激コミ。行列ができております。激コミですし、飛行機の時間もありますし、簡単なものがいいやと、うどんか蕎麦でと思いながらメニューに目をやります。その中に「しょぼろ納豆そば」発見。しよぼろ納豆、なんか聞き覚えあるな。そういやぁ昨日、水戸観光中に弘道館のガイドさんから"水戸は納豆に大根を混ぜる"という話を聞いた。私が"ご飯に合いそうですね"と言うと、ガイドさんが"私は嫌い"と断言した、あの「しょぼろ納豆」だ! 迷うことなく「しょぼろ納豆そば」を注文。切干大根の食感が新鮮。ガイドさん、私、この味好きですよ。<しょぼろ納豆>納豆の中に塩漬けした切干大根を混ぜて、醤油や調味料で味付けした茨城県水戸市の郷土料理。「しょぼろ」とは、「そぼろ」の方言。
茨城空港内にあるお店で、飛行機に乗る前に、よく食事をさせてもらっております。麺（うどん）はやや固めで、おいしく食べれます。空港近隣のことを知らずに言うのもなんですが、ここしか食べる場所もなく、空港で、値段と内容を鑑みると、まあ、ここの食事は、可もなく不可もなく、普通においしく食べれるかなという感じです。
飛行機に乗る前に利用しましたが、休日でもあり結構混雑してました。食べたのはタンメン1000円で連れは鴨南蛮そば1200円です。カウンタ―で注文し呼び出しベルを渡されるので鳴ったら取りに行くシステムです。タンメンはごま油の香りがあり、インスタントの出前一丁に近い味ですが中々美味しいです。鴨南蛮そばは鴨肉が多いのは良いけどツユが甘すぎると言ってました。
野菜の甘さを感じる優しい味のタンメン名物の丼からはみ出るソースかつ丼とソバのセットもありましたが、さすがに重いのであっさりタンメン。地域の人たちの憩いの場となっているのは地方空港に見られるほのぼの風景ですね
茨城空港のご飯屋さんはここしかないのです。クタクタで到着。がっつり食べたかったのでタレカツ丼withそばを注文。古い油の臭いがしましたが、胃もたれは大丈夫でした笑ご飯、キャベツ、タレカツとシンプル！普通に美味しいよねカットご飯の量バランスもちょうど!写真のような感じではなかったけどボリューム十分で満足もう少し再度選べたらよかったかな納豆食べたかった
3453 revクリスマスも近いという事で、夜景の街神戸へ食べ歩き旅行(あくまでも目的は食べ歩き笑)茨城空港から神戸空港へ向かいます初めて茨城空港を利用したのですが、使いやすさに正直驚きましたねまず駐車場は、何日駐車しようがずっと無料、しかも空港の目の前なので歩く距離もほぼ無し、空港内は便が少ない為、人の混雑がまったくない、ラウンジの無い空港って初めて聞いたけど、空いているからまったく問題なし、いや〜いい事づくめ、もっと早く利用しておくべきだった(笑)さて利用する神戸行きの便は19:25、まだ少し時間があるので喉でも潤しますか、てな事で空港内の『すぎのや本陣』へ・生ビール〜700円(税込)×2ちょっと小腹も空いたので、妻とそばをシェア・しょぼろ納豆そば〜1000円(税込)まずは生ビールを流し込みますくぅ〜ビールは、いつどこで飲んでも美味いね待つ事6.7分で、しょぼろ納豆そばも到着、冷たいそばに、きゅうり、わかめ、なると、海苔、揚玉、そしてしょぼろ納豆がトッピング、これはめっちゃ美味しそうじゃない！早速いただきましょうしょぼろ納豆そばは、普通に冷やしたぬきそば的な感じで美味しい、そしてつまみにもなるさてしょぼろ納豆とそばを一緒に、う〜んこれは美味いに決まってるね！しょぼろ納豆は、納豆と切り干し大根を混ぜて作る水戸市の伝統的な郷土料理、納豆のほくほくとした食感と切り干し大根のシャキシャキとした食感がたまりません。勿論そばとの相性も抜群で、そばが2倍美味しくなる感じがしますしょぼろそばは、妻とシェアなのでサクッと完食、生ビールおかわりしたかったけど、神戸着いたらガンガン飲むから我慢しましょう(笑)あ〜美味しかったしょぼろ納豆そば、県外から来た方には是非とも食べて欲しい品でしたごちそうさま↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
すぎのや本陣  茨城空港店さん。茨城空港2Fにあります。メニューからようこそ茨城定食常陸牛メンチカツ&梅チキンカツそば、ライス、納豆、漬物つきを注文します。これから食べて帰るので、さよなら茨城定食でしたねー人気なのか？私の注文で最後の一品でした。^_^大変美味しくいただきました。また、伺います。
茨城空港から帰路に着きます。フライト前に空港内にあるこちらの店で腹ごしらえすることにします。和食店で、ご飯もの、麺類などメニューは豊富です。野菜をあまり食できてないと判断し、「タンメン」をいただきます。期待通りに野菜たっぷり、ナルトが目立っています。塩味のスープはあっさりしていて美味。麺は中太、ストレート。普通においしかったです。
出張で初めての茨城空港！あまりにお腹が空いていたので、普段は食べないタンメンをいただきました。普段は食べないどころか、初めて食べたかもしれない…あっさりスープで出汁も効いていて、普通に美味しかったです。フードコートのような仕様のお店でしたが、そこそこ人がいて賑わっていました。茨城空港って人が少ないと聞いていたんですけど、ビックリでした。
3回目です鴨南蛮そば￥1200(税込)生ビール￥700お蕎麦もお出汁も私好み
この日は子供達と茨城空港へお出掛けです(飛行機には乗りませんでしたが笑笑)すぎのや本陣茨城空港店さんでランチです。ようこそ茨城定食1200円税込を注文です。常陸牛メンチカツと梅チキンカツの定食に蕎麦まで付いてきます。ボリューム満点でした。ご馳走さまでした。
以前から水戸のけんちん汁を食べてみたかったんですけれど家庭料理だからかけんちん汁の有名店ってのが思いつかないってことで知恵を絞ってくれてけんちん蕎麦を食べようと連れてきてもらいました空港内のフードコートです窓際の席からは飛行機の離着陸が見えて嬉しいけんちん蕎麦は根菜たっぷり里芋、大根、人参、ネギ、きのこ、お蕎麦は細めキリっとした醤油味で関東の味だなぁ友人曰くポイントは大根だそうでよーく炒めると美味しくなるそう水戸の郷土料理にけんちん汁に常陸秋蕎麦をつけて食べる"つけけんちん"なるものもあるそうです外はめちゃめちゃ寒いので温かいけんちん蕎麦沁みました
2025年度レビューNo.59310月7日(火) 小美玉市に来ております。お次は、前々から気になっておりましたお煎餅屋さん「源兵衛本舗」さんにお邪魔したいと思います。旧道にある小ぢんまりとした店舗、毎月10日・20日は、お得なわれせんが更にお得になる『われせんフェアー』が開催されている模様です。ここはグッと我慢の2点購入♫「醤油子餅」375円税込みサクサクとした小気味良い食感、ほど良い醤油の味わいが後を引きますね(๑>◡<๑)「やわらか揚（青のり醤油）」275円税込み昔は固い煎餅ばかり好んで食べておりましたが、最近は何でも柔らかめが好き笑 ふんわりとサクッと美味しく、青のりの風味も良好(●´ω｀●) 青のりってお高いんですよね笑御馳走さまでした。こだわりのある素敵なお店に素敵なお煎餅でありました。駐車場がないのがネック、お気をつけてお越しください。
素鵞神社近くのお店で店の前を通ったときに開いていたので寄ってみました。買ったのは大量に売っていた、しょうゆ久助の割れせん275円です。味・食感は昔ながらの硬い歯ごたえのあまり甘くない醤油味がしっかりする煎餅で手が止まらなくなるタイプで美味しかったです。
味噌煎餅とザラメ煎餅を購入
夫が、せっかく来たのだから、小美玉市のグルメも何か利用しようと…いろいろ探した結果おせんべいやさんへいろんなお味がありましたが、こういう昔ながらのお店の例によって、いろんなお味がセットになった袋はなかったので、一枚一枚個包装になってるタイプの黒ごま味(330)を購入。これ大正解でした。ライド中の補給食にぴったり。塩味欲しくなりますから…ちなみに、翌日は割れせんの日でしたが、大量に買ったらお得といった感じだったので、少ししか買わない我が家には必要のないセールでした（笑）箱では、いろんなお味が入ったセットもありました。地方地方に、こういう昔ながらのおせんべいやさんがたくさんあるんでしょうね〜米の味がしっかりしていて美味しいので実は大好きです。
＜お店について＞創業100年程になる手焼き煎餅店。（法人化したのは1954年とのこと）東屋産業(有)が営むお店で、屋号は創業者の名前源兵衛から。現在の当主は4代目となる東邦彦氏。手焼き煎餅を復活させたのは、2005年頃から。ここ小美玉市は県内有数のニラの生産地。その小美玉市のニラと減農薬籾貯蔵コシヒカリ「たまごころ」を使用したピリ辛味噌味の「おみたませんべい」が人気商品。・駐車場不明（近くには見当たらず）・イートインスペースなし・その他毎月10日、20日は「われせんべい」（各税込250円）5袋以上購入で1袋につき税込200円。＜商品＞■揚げ久助　赤味噌仕立て（われせんべい）…税込250円・原材料名…うるち米（国内産）、植物油、白醤油、赤味噌、砂糖、みりん、風味原料（かつお節粉末、かつお節エキス、かつおエキス、昆布エキス）、たん白加水分解物、調味料（アミノ酸等）、酸化防止剤（V.E）、（原材料の一部に大豆、小麦を含む）・内容量…160g味噌味の煎餅は、焼きせんべいと揚げせんべいの2種類あり、購入したのは揚げせんべいの方。直径10cm程、厚さ1cm程の大きな揚げ煎餅の割れてしまった…要するに規格外品。「揚げ久助　甘だれ昆布だし醤油仕立て」より色が濃いので味も濃いかと思いましたが、思った程ではなく。くど過ぎない甘味噌味で、塩味も強すぎないので、もう一つもう一つ…とついつい手が出てしまいあっという間に完食。個人的にはこちらの味の方が好みでしたし、茨城では味噌味の煎餅をあまり見かけないので、ちょっとした手土産で購入するなら味噌味がおすすめです。■揚げ久助　甘だれ昆布だし醤油仕立て（われせんべい）…税込250円・原材料名…うるち米（国内産）、植物油、醤油、発酵調味料、砂糖、澱粉、昆布エキス、食塩、風味原料（かつお節粉末、かつお節エキス、かつおエキス、昆布エキス）、たん白加水分解物、調味料（アミノ酸等）、酸化防止剤（V.E）、（原材料の一部に大豆、小麦を含む）・内容量…160gこちらも直径10cm程、厚さ1cm程の大きな揚げ煎餅の規格外品。甘い昆布味で、塩味も控えめで米の味と油の味が楽しめる揚げ煎餅。味覚音痴な私には物足りない味でしたが、子どもは「揚げ久助　赤味噌仕立て」よりこちらの方が気に入って食べていました。■源兵衛焼き・直径…約7cm・厚さ…約0.5cm・重さ…約9g・原材料名…うるち米(国内産)、醤油、澱粉、砂糖、食塩、風味原料(かつおぶし粉末、かつおぶしエキス、かつおエキス、こんぶエキス)、たん白加水分解物、調味料(アミノ酸等)、加工澱粉、(原材料の一部に大豆、小麦を含む)おまけでいただいたおせんべい。かつおだしの効いた醤油味の薄焼きせんべいで、パリパリとバリバリの間くらいの硬度。揚げせんべいと一緒にいただくと油がない分味気なく感じてしまいますが、普通に美味しいせんべいです。
《2021年5月》こんにちは　茨城検定です平成31年度　小美玉市（おみたまし）の問題より問16：小美玉市野田（のだ）にはある食べ物の博物館があります。健康食品として知られ，ねばねばと糸を引くことが特徴であるその食べ物とは何でしょう。１ めかぶ２ 納豆３ とろろ４ オクラ答え：2解説：1996年（平成8年）5月，おかめ納豆で知られるタカノフーズ株式会社の工場敷地内に，納豆の歴史・納豆の伝説・世界の大豆加工品の紹介など，納豆に関する情報を集めた納豆博物館が開館しました。家で納豆を作る方法などが展示されているほか，納豆に隠された秘密が学べます。水戸の隣町のスーパーでこちらのおせんべいを見かけてネーミングだけで衝動買いしてしまいました（汗）総力煎（そうりょくせん）180g_204円帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）「味も想いも一枚入魂、総力結集しょうゆ味せんべい」とお店のポスターに書かれていました直径7cmの割れせんべいです歯応え、お味ともに普通に美味しいおせんべいです総力煎というくらいですからスタッフ総出で美味しいおせんべいを製造されておられるのでしょうねｗごちそうさまでしたいよいよオリンピックですね！
《2021年5月》こんにちは　茨城検定です平成31年度　小美玉市（おみたまし）の問題より問16：小美玉市野田（のだ）にはある食べ物の博物館があります。健康食品として知られ，ねばねばと糸を引くことが特徴であるその食べ物とは何でしょう。１ めかぶ２ 納豆３ とろろ４ オクラ答え：2解説：1996年（平成8年）5月，おかめ納豆で知られるタカノフーズ株式会社の工場敷地内に，納豆の歴史・納豆の伝説・世界の大豆加工品の紹介など，納豆に関する情報を集めた納豆博物館が開館しました。家で納豆を作る方法などが展示されているほか，納豆に隠された秘密が学べます。水戸の隣町のスーパーでこちらのおせんべいを見かけてネーミングだけで衝動買いしてしまいました（汗）総力煎（そうりょくせん）180g_204円帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）「味も想いも一枚入魂、総力結集しょうゆ味せんべい」とお店のポスターに書かれていました直径7cmの割れせんべいです歯応え、お味ともに普通に美味しいおせんべいです総力煎というくらいですからスタッフ総出で美味しいおせんべいを製造されておられるのでしょうねｗごちそうさまでしたいよいよオリンピックですね！
国道６号から竹原郵便局近くの交差点を曲がると200メートル程にあるお店で2024年の12月にオープンしたカフェで近くに牛さんがみえたりしてのどかな場所です。頼んだのはブレンドコーヒーのうこう（深煎り）550円で連れもブレンドコーヒーかろやか（浅煎り）550円で、甘いものも追加してチョコパフェ650円をシェアです。ブレンドのうこうは、名前通りかなり苦めで自分としては好きなタイプです。かろやかは浅煎りらしくちょっと酸味を感じる珈琲でした。チョコパフェは下にコーンフレークで中にバナナと生クリームと上にチョコアイスとバニラアイスでポッキーが飾ってあるもので普通です。
茨城県 小美玉市。2024年12月オープン。小高い丘の上に建つ 可愛らしいカフェ。ナチュラルな空間。優しい雰囲気が素敵な店内。カウンター席への案内。テラス席で頂いている お客さんの姿もあります。口コミで 既に人気店ですね。11時の訪問でしたが あっという間に満席となりました。【オムライス】(@-@)「900円ふわとろオムライスです。ケチャップライスの上に ぷっくりオムレツ♪真ん中を割ってみると とろ〜り半熟。幸せなビジュアルです。優しい味わいのケチャップライスは パラっとした 仕上がり。濃厚なデミグラスソースが効いています。ミニサラダ付き【コーヒー】(@-@)「550円→350円」食事にセットすることで 200円引きとなります。酸味の少ないものを お願いしました。一杯ずつ 丁寧にドリップ。美味しいですね。食事の後の ほっこりタイム。お店の雰囲気に合った 優しい味わいのお料理。素敵なお店に出会えました。
人通り、車通りも少ない道に建てられた小さくもお洒落なカフェでした。ここ2.3ヶ月の間に新しくできたお店です。以前はつくばでやられていたこともあるそうですね。砂利の敷かれた駐車場には4台くらい停れるかな。もうちょい行けるかも知れません。この駐車場からお店を仰ぎみると、ちょっと良い感じなんですよね。まだ新しさがあることはもちろんのこと、シンプルながらに綺麗に整っており、緩やかなS字の道のりもお客さんへの配慮が感じ取れます。メインはオムライスとグラタン、それから昔懐かしいナポリタンの3種かな。このご時世に1000円以下でいただけるのはありがたい。オムライスは中が半熟なので、やろうと思えば真ん中から切れ目を入れてパッカンさせることが可能です。ただ、お好みで。私は見栄え重視でパッカンしましたが、そのまま食べても同じく美味しいことは間違いありません。最初は少ないと思ったデミグラスソースですが、卵の味もしっかりと感じるにはきっとこの量が最適なのかなと思いました。チキンライスも優しいですよ。ケチャップだくだくでもなく、スパイス的な刺激も少ない。普段、濃いめのものはちょっと、、、と感じている方も、ここの料理であれば大丈夫かもしれません。あー。後、コーヒーもおいしいです。ブレンドもあるし、オリジンもある。コーヒーを飲みに行くだけでも価値があるお店だと思いますよ。窓際のテーブルに座ると外の様子が見れて良いですね。なんだろうな、たまに通る車道の急斜面な感じや、一際目立つ1本の木。なんて言う木かは全く分からないわけだけれども、なんとなく窓から見える景色は上手いこと調和が取れていて良かったです。良い時間を過ごさせていただきました。ごちそうさまでした。
珈琲くすの木茨城県小美玉市竹原下郷690070-8964-5547わ営業時間　10:00～17:00定休日　　水、木曜日2024.12.7にオープンした珈琲店国道6号の竹原下郷交差点で曲がると少し先に高台にお店手前に砂利の整備された駐車場有り入店するとテーブル1卓、カウンター4席誰かくれば譲るのでテーブルへ昔ながらのナポリタンが売りだけど…ここはオムライス！←これが正解◎ふわとろオムライス　900円(税込)ミニサラダ付き　大盛りに+100円アイスコーヒーをセットにセット割200円ビキニ鍋ふりの音が聞こえて終わるとできあがりオムライスはぱっ～かんする前の状態でデミグラスは別添えそれでは…片方ずつぱっ～かん動画はInstagramにてうまく割れたらソースをかけていただきます。(-人-)大盛りなのでなかなかの量～中はそこまで濃くないケチャップライス酸味無いしたまごとの相性はバッチリ♪たまごは名前に負けないふわとろ感食後にアイスコーヒーたっぷりな量ですっきりした味わい珈琲だけでも良いし食事目当てに来るのもあり#茨城県　#茨城グルメ　#茨城ランチ#小美玉市　#小美玉グルメ　#小美玉ランチ　#珈琲　#珈琲くすの木#オムライス　#ぱっかんオムライス
たまたま入ったランチ先のエッチャンカフェがすんごく美味しかったので、夜のおすすめ先を聞いて行ってみたこちら。美味しいお店は美味しいとこ、ほっんと知ってる。たどり着いた瞬間から外観の雰囲気、中に入ると更にモチベーション上がり料理が出るたび歓喜。最後に、東京ではあり得ないコスパ。感動しかない穴場スポットでした。
女子会で利用してます。美味しくて、お腹いっぱいです。最高です。
2019、7、10 (水)  20時頃店内は何組か入ってましたが まだまだ空席あり♪定例会的な？女子会(笑)  ここは料理は美味しいが単品だと お値段高めなので普通のチェーン店の居酒屋よりだいぶ高くなってしまうのでホントはコースで予約しといた方が良かったかな〜？？？とは思ったけど今日の今日ではコースの予約は無理との事(当然か〜(^◇^;))笑でっ、あまり お金を抑える為 お腹にたまる様な物パスタやピザを頼もうと本日は…☆生ハムサラダ ¥980☆自家製パンチェッタのカルボナーラペンネ¥980☆ガーリックトースト¥390☆サーロインステーキ¥1400〜¥1500？？？飲み物☆スパークリングワイングラス¥780×2☆グラスワイン赤¥500×1  白¥500×1☆カシス梅酒¥450☆？？？サワー ¥450いずれも税抜き価格です‼️☆スパークリングワインボトル¥3000友人が飲兵衛さんなので どうせグラスワインをお代わりするなら…ボトルにしますか？との定員さんの言葉に友人は飲めなかったら あたしが飲むからとの返答で(笑) ボトルをオーダーしてしまったのが失敗(笑)やっぱり飲み切れなかったので逆に高上り(^◇^;)お陰でお会計がなんと女子２人で¥12000いくらか‼️Σ（ﾟдﾟlll）  １人¥6000以上の高い お支払い…料理は全て美味しかったけど…次回は良く考えよう(笑)因みにカシス梅酒 美味でした♡
小美玉市堅倉にある隠れ家のような居食家。国道6号線から入るのですが、夜だとほとんどわからないと思うような入り口です。灯りがガラス窓から漏れる和風の建物。店内はカウンターと板敷きの個室が用意されていて、ゆっくりと食事やお酒が楽しめます。料理はコースでいただきました。寄せ鍋を基本に、牡蠣の茶碗蒸し、刺身に豚の角煮、やピザなど創作料理の数々を味わいました。鍋が美味しい時期、地魚と蛤を中心に野菜がたっぷりの寄せ鍋です。ぽん酢でいただくように用意されていますが、いいダシが出ていてそのままで十分です。仕上げには雑炊にしてスープを余すことなくいただきました。飲み物も日本酒から焼酎、ワインが充実。地元石岡の武勇、上喜元、長野の直虎（なおとう）、田酒などを楽しみました。メニューにあるのに切れてる銘柄もあってその点はちょっと残念。落ち着いてお酒と料理が楽しめるお店。こんな場所にこんなお店、と少し感動しました。
平成25年11月8日（金）　訪問職場の宴会で使用しました。小美玉市役所も近くにあり国道6号からも近いのですが、非常に分かりずらいです。小美玉市役所から国道6号を石岡方面に走り、およそ2百mほど走ったあと左折します。国道6号には、看板が出ていないので、ナビ等でいくことをおすすめします。さてお店の中は意外と広く、宴会などもできるようです。今回3,000円のコース料理を注文しましたが、大人の男性でも満足できる量がでてきます。今回確認はできませんでしたが、ここのお店は少し料理の提供が遅いそうです。今回は先にわかっていたので、早めに提供してもらえるようお店にお願いしたので、早かったです(^_^.)料理はどれもおいしく、満足できます。また、豆腐をその場で作ることができ、文字通り出来立ての豆腐を味わえます。非常に落ち着いたお店で、デートなどにもいいかと思います。今回はコース料理でしたが、次回は色々な美味しそうな料理をチョイスしてみたいと思います。
いや、実はしばらくいってない笑しかし食べログ見てたらまだお店があったので、マーキングしておく開店当初、何度かいっていたが、ひとつの点以外はかなりイケてる店だったここの店をお客様が表現するワードに「隠れ家」というのがあるが、実はそれが元々のコンセプトだったりする。わざと、穴場感を演出しているのだ。店は交通量の多い国道から、細い農道の奥に入ったところに隠れてる。遠目からみたら民家。その、農道の入り口をわざわざわかりづらくしているのか、入り口のところには看板が無い。看板を入り口からずらして、国道をよく使うひとが「あれ？こんなとこにおしゃれな看板あるけどなに？」みたいな感覚にさせて気にさせる。で、噂で聞いて、なんだ民家かと思ってたあそこの建物？となり、やっとのことでお店につくと、あらなんということでしょう、建て方に拘りのある和風のおしゃれな店。庭も、地元の技術の高い庭師に頼んで作ってるのでクウォリティ高く、日比谷公園のなかのレストランにでも来たんじゃないか、という感覚にさせられるまあ、周り山ばっかだけどで、味や盛り付けも、都会でいったらデート向けなクウォリティとか、ちょっと良い洋風居酒屋の感じ。あと、地方都市のおしゃれ居酒屋。そんなわけで、地元民の貸し切りパーティなんかにも使われていた模様そして当時のウリは、その日予期せず手に入った食材を、さっと本日メニューに乗せてしまう柔軟さ。うさぎとれたらうさぎ、お客様から魚もらったらそれにあった料理を、その場で本日メニューにのせてたこれは、オーナーシェフじゃないとできないよなそういう点で、サービス点は高め。パンも自分で焼いてたり、出来合いなものは出さない、だから提供時間は少しかかるが、そこは仕方ない田舎は人口密度が低いので、ある程度個性とクウォリティがないと勝負にならない。コスパいい店系はアウトレットとかに出店しないと勝負にならないそもそも外食の習慣があまりないので、安かろうなら外食しないで家で食べるからそういう意味ではプロモーションからなかなかやりおる店だとおもうあと、店舗名を古い屋号にしてるのも、センスあるなとおもう過疎化が進行しても、生き残るお店だとおもうただ、当時ひとつだけイケて無い点というのが、混雑時、スタッフの動きが悪くなってくると、オーナーシェフが怒鳴るところ厨房からカウンターがオープンで、BARみたいになってるので、非常に近い距離だし、中の様子がお客様から丸わかりなのだ。隠れ家に来たのに隠れてる気がしない笑雰囲気点が4.5くらいから一気に1.5くらいにトーンダウンする誤魔化し一切無し、手作り料理を、真剣に提供してますというのを見せるための間取りなんでしょうけど、やはりプレッシャーも半端ないのかな？総合点が低いのはそのせいあれがないならまた行こうとおもう
昼ごはんどきに行きましたこの前行った時は　あいにくお昼の惣菜やってないと言われたので残念でしたがリベンジとなります注文は　唐揚げなどを頼みました（唐揚げ以外は忘れた、、、唐揚げが美味しかったのでそれ以外は記憶残っていない）唐揚げはカリカリで塩加減もよくとても美味しかったです（肉自体も新鮮かもショーケースから取り出してまざまぜしてあげてたから）家族に食べさせてあげたいです
《2022年2月》こんにちは　茨城検定です令和3年度　小美玉市の問題より問3：小美玉市のある特産品を題材にした動画「小美玉○○ストーリー」が2019年（平成31年）全国広報コンクール映像部門で日本一を受賞しました。○○に入る特産品は何でしょう。１ ヨーグルト２ 鶏卵３ レンコン４ ニラ答え：1解説：全国広報コンクールは、1964年（昭和39年）から行われているコンクールで、地方自治体等の各種広報作品について審査を行い、優秀団体を表彰しています。「小美玉ヨーグルトストーリー」は最高賞である特選に選ばれました。「小美玉ヨーグルトストーリー」の動画はYouTubeで見ることができます。諸事情により小美玉市（おみたまし）です市内のお肉屋さんにお昼過ぎに入店揚げ物コーナーのメンバーはあいにく全員離席中のため以下の商品を購入しましたハムスパゲティサラダ　140g_213円帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）製造は茨城県坂東（ばんどう）市にある株式会社グローバルフーズ　つくば工場さんですスパゲティ、キュウリ、ニンジン、ハム、タマネギという布陣ねっちょりとした口当たり塩味もそれなりに感じますこれをおかずに白飯「食えます（味の素のCM風に）」ｗ裏面の栄養成分表によると100ｇあたりの塩分量は1.5gですこちらの商品は140gですので塩分の総量は2.1g厚生労働省が推奨する成人男性１日当たりの塩分摂取量の目安7.5gに対して28％もの塩分量を摂取できるスグレモノですｗもしこの商品をスパゲッティーのパンチョさんの大盛（600g）のサイズで食べたら塩分量は9gです(^^;)あぶないあぶないごちそうさまでした
令和2年6月　木曜日　18時訪問平日の夕方に訪問。知人の家に向かう途中に寄り道。店内に入ると売り切れのパンが多いです。時間が遅いので仕方ないですね。売り切れのパンの中にヨーグルト食パンなるものが。ヨーグルトで有名な小美玉市ならではのパン！！食べてみたかったです。〇カレーパン　150円大好きなカレーパン。モチモチの生地の中に辛めのカレー。思っていたよりもスパイシーで好みです。〇バターチキンカレーパン　170円大好きなカレーパンを選んだ後に見つけてしまいました。こちらも購入しちゃいます。食べてみると確かにバターチキンカレーが入っています。個人的にはノーマルカレーパンが好きかな。〇野沢菜パン　170円フワフワなパン生地の中にたっぷりの野沢菜。これは好きなパンの種類ですね。〇ブルーベリークリームチーズ　170円これは、奥様が食べました。一口もらいましたが、ブルーベリーとクリームチーズはよく合いますね。パンともよく合っています。どのパンも美味しかったです。次回はヨーグルト食パンを食べてみたいですね(*^^*)
ちょっと近所で、話題になっていたパンセさんへ、訪問…。お昼位の開店だそうです(笑)美味しいと噂の強いお店期待しちゃいます♡早速、Wチーズパン ゴボウサラダのフランスパン あんドーナツをチョイス♡自宅へ帰り早速賞味します♡あんドーナツ＝ちょっと甘みしつこいこしあんです。Wチーズパン＝サイズ小さめ＋中がクリームチーズ 外の焦がしがプロセスチーズ？思う程の工夫が有りません！ゴボウのフランスパン＝当たりです♡フランスパンのガリっと＋ゴボウサラダのザックが合わさりもう…♡です。何回か通いながら、自分の好みを確認する。そんなお店ですね。お昼位に開店なので、余裕がある方向けのお店です(笑)
今日は、この店を目指してやってきました。食べログでもまだ点数の出てない店パンセです。近くにヨークベニマルのパン屋さんも有るし、苦戦してるのかなとか考えつつ、お店の中に入ってみると、わりとこじんまりした店内で、それほど品数もない、店員さん二人で対応してくれる店である。入って正面に棚があり、ヨーグルト入りの食パン（水は、使ってないらしい）のコーナーらしいがもう空っぽなのかまだ出来上がってないのか、そこは、解りません。そして中央にテーブルが有り、６種類ほど展示してあります。３種類選び家路につきました。まずドーナッツカレーパン。カレーは、辛みを抑えてあるようです。子供向なのでしょうか？でも油があまりにもたっぷり付いており、ドーナッツというより油パンの感じです。ソーセージ入りドーナッツも同じくあぶらっぽ過ぎると思います。ブルーベリーブレッドは、中に手つくり風のブルーベリージャムが入れてありまるで菓子パンです。パン生地事態が柔らかく歯ごたえは、まるでなしです。こちらも子供さんなら喜ぶような味わいです。入口のヨーグルト入りパンが食べてみたかったですね。いろいろ研究なさってるようです。次回は、これを頂に参ります。
＜お店について＞こちらは1948年創業の老舗パン屋さん。現在の当主（製造責任者）は3代目となる永井涼太氏。地元の学校給食パンの製造も行っているとのこと。2013年3月にリニューアルオープン。＜料理＞2014年5月　茨城スイートフェア2014にて利用■ヨーグルト食パン（1.5斤）…税込620円・長さ…約18cm・幅…約11.5cm・高さ…約11.5cm・重さ…約545.5g水の代わりに小美玉のヨーグルトのみを使用したという食パン。お店の人気No.1商品なのだとか。質感の異なる3種類の小麦粉をブレンドしたものに、砂糖、塩、脱脂粉乳、マーガリン、小美玉のヨーグルト等を混ぜているとのこと。ヨーグルトは醗酵を進ませて酸味が出てきたものの加糖タイプと無糖タイプを混ぜて使用することで、甘さを調整しているそうです。1.5斤の食パン型に3塊入れて焼き上げているようで、側面にはグルグル巻き模様が3つ。クラストはしっかりとした食感ですが、クラムはしっとりふんわり。ほんのり酸味と甘みがあり、トーストせず、また何も塗らずとも美味しくいただけます。トースターで軽く焼き上げるとサクサクっとした軽い食感となり、これはこれで美味しい。ただ、1.5斤で620円というお値段を考えると、バターではなくマーガリンを使用しているのが残念でなりませんし、いくらヨーグルト100％とはいえ決してCPが良いとは言えないのは確か。620円でもまた買いたいと思わせる程の魅力は、残念ながら感じられませんでした。*************************************************2012年5月　茨城スイートフェア2012にて利用■エビステーキ…250円・重さ…約163gライ麦入り（と思われる）コッペパンに、エビカツとレタスがサンドされたパン。普通のパンだと思ったらライ麦入りだったので意外でした。エビステーキと聞くとエビを焼きたものを想像しますが、こちらはいわゆるエビカツ（エビのカツレツ）。コッペパンに合わせた長細いエビカツを半分にカットしたものがサンドされています。粗挽きのエビなのでエビのプリプリとした食感も味わえて美味しいです。パン生地はライ麦入りであっさりとしています。パンそのものはもう少しふんわりとしたものが好きですが、このエビカツとの相性は良いと思いますし、エビカツが大きくてボリュームもあり良かったです。■牛肉コロッケ…220円・重さ…約154gマックの「チキンタツタ」のような手ひねりバンズで牛肉入りのコロッケとレタスがサンドされたパン。“牛肉”が付くのでもっと牛肉がたっぷり入ったコロッケなのかと思ったのですが牛肉は少なめ。普通に「コロッケパン」で良い気もするくらい。こちらもライ麦入り（と思われる）バンズ。個人的には、こちらはもっとふんわりとした甘みのある生地の方があう気がしました。■食パン（1斤・6枚切）…220円くらい・重さ…約345gお値段が書いていなかったのですが、700円出してお釣りが10円くらいだった気がしますので、220円だったのかな…と。我が家は食パンはトーストして食べるのがほとんどなので5枚切を購入することが多いのですが、今回は6枚切しかなかったので6枚切を購入。購入時、ビニール袋の中が湿気で水滴が付いていたので、焼きたてだったようです。看板商品である「ヨーグルト食パン」との違いを尋ねると、こちらはヨーグルトを使用していない普通の食パンとのこと。袋を開けると小麦の香ばしい香りがしたので、思わずトーストせずにそのままパクリ。ふんわりしっとりとしていて、とても美味しい♪その後トーストしたものも食べましたが、トーストせずにそのまま食べた方が美味しいと思いました。トーストより、サンドイッチ向きのパンな気がします。これが220円なのだとしたら、お買い得なのではないでしょうか。普通の食パンが美味しかったので、「ヨーグルト食パン」のお味がとても気になります。機会がありましたらいただいてみたいです。
こちらは、いばらきスイートフェアに出展した30店舗の中で、多分一番人気だったパン屋さんです。5/18NHKテレビのニュースで取り上げられた宣伝効果もあるのでしょうか、ここの行列は、品物が無くなるまで常に30-50m位続いていました。近くの警備員さんに聞いたら会場の込み具合はここの行列を参考にしていると言ってました・・・。普通は水を利用する仕込み水にヨーグルトを使用しているという食パンは次から次と売れていました・・・。しかし、私はそのブームに逆らい、普通の調理パンを買って食しました。今回は残念ながらヨーグルトを利用する効果を味わう事はできませんでしたが、サンドイッチをはじめ調理パンは丁寧に作られていて次回来店が楽しみです。
今日は茨城県の小美玉市の茨城空港にやってきましたよ〜そう、ゆるゆるランニング〜なんと〜20km走ってきましたよ〜すると〜小腹が空いてきましたよ〜ゆるゆる走っていたら〜ありました～セイコーマート　さんです…とりあえずレッツゴーお〜メンチカツパンがありますよ〜しかも、かなり大きい❗️そして、激安❗ということでお買い上げ〜その場でぱくり〜めちゃくちゃ美味しい❗出来立てだからかな〜皆さんもぜひ覗いてみてください❗️
お昼は手っ取り早くセイコマへ写真撮るの忘れたぁー(^^;;ぱんシリーズが当たりだったぁー!(^^)!山わさびハムきゅうりサンドはちょいピリ辛マヨ味きゅうりがカリカリ食感うんまい♪フレンチトーストハムチーズはしっとり少し甘みあるぱんの中にちょいしょっぱ目なハムとチーズをサンド絶妙な甘じょっぱさうまうま～⭐飲むヨーグルトいちご味。これは、いつも買う大好きな定番のドリンク～＼(^o^)／♪おにぎりは可愛らしいサイズ普通かなただ、山ワサビ醤油のおにぎりは罰ゲームみたいな辛さでしたぁ～(^^;;
豚丼大盛、道産ポテトのフライ、山ワサビ焼きそばその他諸々ソフトカツゲン無しジンギスカン未確認ホットコーヒー有りホットシェフ有り駐車場が広いのでトレーラーから乗用車までオッケーです
茨城空港のすぐ近くにあるセイコーマートセイコーマートっていうと北海道ってイメージだけど茨城には、あちこちあるんだよ～ でもここは、特に北海道の商品があって面白いセイコーマート！店内にキッチンがあって出来立てのメニューがあるんだよ～ おにぎりを買ったけどふっかり握られていたあたたかい この温かいおにぎりは格別北海道といえばのガラナとかもあるし、茨城空港と千歳空港って空路でつながっているから特に北海道カラー強いのかなぁ
豚丼大盛、道産ポテトのフライ、山ワサビ焼きそばその他諸々ソフトカツゲン無しジンギスカン未確認ホットコーヒー有りホットシェフ有り駐車場が広いのでトレーラーから乗用車までオッケーです
北の国に有ると云うセコマなるコンビニは満足度が高いそうな　　　「いとおかし」なぜか茨城県にも結構あるよ!!　フェリーで直結だからかな?まだ見ぬ北の大地そのうち茨城空港から飛行機乗ってゆこうかな?茨城空港のターミナルに、お土産売り場とか充実してるのかな?行ってみよー......セコマ空港前店で「ざんぎ」と「焼きうどん」買いました!!セコマに寄るといつもコレ!!(えっ、空港ターミナルの売店の感想は?)焼きうどん： 結構太くてもっちり不思議な麺、意外と味しっかりざんぎ： しょぼくないよ素朴だよあとセコマのミルクティーをいつも買う。～ ～ 追伸 ～ ～ 空港ターミナルの売店の感想は、セコマに行ったんだよ!!
茨城県8件目食べログ口コミ0件店を巡る旅(店舗登録済み)2016/10/24 14:22茨城空港近くにあるコンビニ。セイコーマート。北海道を中心とするチェーン店ですが、本州には茨城県と埼玉県のみに存在。店内はとっても新鮮です。こちらの店舗はお弁当類が充実です。店舗調理品も多数です。フライドチキン 267円税込を買ってみました。コンビニとして考えると「から揚げ」に267円は高い方ですけど、食べて納得。美味しい～。これ、止まらなくなりますよ。買いすぎると凄い金額になりそうですけどね。気に入りました。こちらのセイコーマートでは、交通系、Edyも利用できます。以前、北海道では利用できなかった記憶ですけどね。
茨城空港内にあるコンビニエンスストア。空港内のコンビニはセイコーマートのみです。初めて行きました。北海道の特色あるラインナップです。この日は、セイコーマートオリジナルブランドのコーヒー、キリマンジャロを購入。苦味とコクがしっかり残っている缶コーヒーで美味しかったです。
沖縄旅行に行くため茨城空港を利用。約2時間半のフライトを飽きずに楽しみたくて、セイコマートのお弁当を購入して機内で食べました。10:30頃でしたが、たくさんのお弁当やおにぎりが並んでいて選べて楽しかったです。また茨城空港利用の際に購入したいと思います。
三連休の最終日なんとなく寄ってみたレジ前に展開している見た事ないお菓子＆飲み物をお土産用に購入いかめしソフトせんべいは美味い！ちくわパンも想像以上に美味かった！北海道と茨城オリジナルと栃木土産がいっぺんに買えるセコマ最高ですねw
カツライスとは？？店内はそこまで広くないが、予約可能メニューに写真はなく、同行のお客様におすすめを教えてもらい注文。何ともカツライスとのことまぁ、言い方を変えればトンカツ定食ですね！でもこのカツのボリューム見て欲しい伝わらないかもしれないがかなりでかいガテン系の人々が多かったみんなそれぞれもりそば＋丼のように好きな定食創作されてました。
以前に間違ったお店に載せたので再掲です。小美玉市営駐車場近くの蕎麦屋さんで外観はカフェのようですが老舗の蕎麦屋さんで休日の11時頃に行きましたが賑わってます。メニューは蕎麦、うどん、丼系以外にオムライスなど洋風のメニューもありました。食べたのはイカ天もり700円で連れは人気の穴子天丼1000円です。蕎麦は時期的に風味は少な目ですがコシもあり、出汁感のあるツユも含め美味しいです。イカ天はイカ自体は小さ目で衣で大きさを増やしたものですがカラッと揚げっており良かったです。また、蕎麦湯も濃いめで好みでした。連れの天丼も味見しましたが結構甘目のタレがかかってますが天ぷらの香ばしさをあっておりクセにないそうな天丼でした。
ここのお店に行くといつもカツ丼。甘めのタレで、カツは厚め、ご飯は多め笑少食な人はミニが良いかもです。色々なお店でカツ丼食べましたけど...自分はここが1番好みですかね。味噌汁って可もなく不可もなく...が多いですが、ここの味噌汁はちょっと味濃いめですが、美味しいです。
おみたまオムライス 1000円を注文。サラダ付き。サラダは市販のドレッシングかな。オムライスはデミグラスソースにケチャップライス。小美玉市特産の卵とニラをソースにしました、と説明書きにありました。デミグラスソースはゆるめ。さっぱり系。卵はフワッフワのトロトロ。
《2022年1月》こんにちは　茨城検定です令和3年度　小美玉市（おみたまし）の問題より問8：小美玉市内にある神社の中で、御祭神を手描きで描いた「祭神画御朱印」があるのはどこでしょう。１ 百里（ひゃくり）神社２ 素鵞（そが）神社３ 耳守（みみもり）神社４ 夜刀（やと）神社答え：2解説：素鵞（そが）神社は1529年に建てられた小川地区にある神社です。御祭神を墨絵で描いた特別な御朱印、「祭神画御朱印」を頒布しています。諸事情により小美玉市です市内のお蕎麦屋さんにお昼過ぎに入店空いている座敷席に上がらせてもらいましたメニューを見て以下の商品を口頭発注しました贅沢ステーキ丼　1000円マツコとしばし丼が運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）メインの丼の他にサラダ、漬物（たくあん＆白菜）、カブとネギの味噌汁が付いてきました直径16cm丼（懐は深め）にお肉と白髪ねぎ白髪ねぎはさっと炒めてソースを絡めてあるようで生の刺激的な辛さは無くて食べ易かったですお肉は厚み5mm位断面が赤い部分も多々見られます肉は柔らかくて筋が噛み切れないというようなことはなく美味しい赤身のお肉でしたタレは醤油ベースでほんの少し甘い部分もあるようですニンニクは使っていないかも硬めに炊かれたご飯は普通に美味しい御飯でした血に染まった赤い部分は目をつむって食べました（我慢、我慢・・・・）ごちそうさまでした
小美玉まで来たので、回りたいお店をできるだけ回ろうと、今度はこちらのお店に訪問。どなたかのブログで、おいしそうなオムライスを見てBMしました。お店は大通りからちょっと入った所。地元の人に人気のお店なんですね。立地的に昔からあるお店だと思うけど、建物自体は新しくてキレイです。駐車場は、お店の前に商店街の駐車場？みたいなのがありました。注文はオムライス大盛りで。程なくして配膳。おおー、ふわとろオムライスだー！玉子たっぷり。これ、玉子何個使ってるんだろー。デミグラスソースがおいしそう！食べてみると、玉子の味が濃い！おいしい玉子だー。ふわとろですぐとろけちゃいます。中身のチキンライスもたっぷり。味付けは丁度いいです。おいしくてするする食べられます。オムライスは飲み物だー！おいしかったです。食べている途中、お店のお母さんがトンカツ定食を食べている他のお客さんに「ご飯おかわりできるから言って下さいね」と。なぬっ！？(笑)見るとトンカツが結構分厚い美味しそうなトンカツ！おおー、これは次に来たらトンカツとかの定食狙いですな。ポークソテーも良さそう。また絶対行きますね。
小美玉市の旧小川町で凡そ100年も続いているという老舗蕎麦屋の「小月庵」さん。約3ヶ月振りの訪問です。小月庵さんは、洋食も美味しいお店なので、今回は「贅沢ステーキ丼」@1000を食べに平日ランチで伺いました。お店に入って注文し、暫くするとジュージューと肉を焼く音がよく聞こえ、食欲をそそります。凡そ15分程で「贅沢ステーキ丼」が着丼。中心部にやや赤みを残したステーキがめちゃめちゃ美味しそうです。早速頂きます！さて、一口大にカットされたステーキを頂きます。牛肉はとても柔らかく筋もありませんが、しっかりとした肉の歯応えと旨味が楽しめる、良質の赤身肉です。これは想像以上に美味いステーキです。勿論、これは料理人さんの焼き方の腕の高さによる所が大きいものと思います。レア過ぎず、焼き過ぎず、さすがプロの技ですね。そして、大事なのが、ステーキにもご飯にもたっぷりと掛かっている「タレ」。これがとてもイイ味です。スパイシーで甘みのあるステーキソースの味ですね。ご飯とステーキを一緒に食べると、このステーキにもご飯にも両方合うタレの味が、ステーキ丼の美味しさを際立たせていると思います。とても美味いですね。また、シャキシャキ歯応えの白髪葱がやや甘めのステーキのタレの味のアクセントになっていて、キュッと味を引き締めてくれます。シンプルで無駄のない「贅沢ステーキ丼」。柔らかいのですが全く脂っこくないので、これなら老若男女問わず誰でも美味しく食べられると思います。老舗そば屋の美味しい洋食、お見事でした。また来ます、ご馳走様でした〜。
小美玉市の旧小川町で凡そ100年も続いているという老舗蕎麦屋の「小月庵」さん。約3ヶ月振りの訪問です。小月庵さんは、洋食も美味しいお店なので、今回は「贅沢ステーキ丼」@1000を食べに平日ランチで伺いました。お店に入って注文し、暫くするとジュージューと肉を焼く音がよく聞こえ、食欲をそそります。凡そ15分程で「贅沢ステーキ丼」が着丼。中心部にやや赤みを残したステーキがめちゃめちゃ美味しそうです。早速頂きます！さて、一口大にカットされたステーキを頂きます。牛肉はとても柔らかく筋もありませんが、しっかりとした肉の歯応えと旨味が楽しめる、良質の赤身肉です。これは想像以上に美味いステーキです。勿論、これは料理人さんの焼き方の腕の高さによる所が大きいものと思います。レア過ぎず、焼き過ぎず、さすがプロの技ですね。そして、大事なのが、ステーキにもご飯にもたっぷりと掛かっている「タレ」。これがとてもイイ味です。スパイシーで甘みのあるステーキソースの味ですね。ご飯とステーキを一緒に食べると、このステーキにもご飯にも両方合うタレの味が、ステーキ丼の美味しさを際立たせていると思います。とても美味いですね。また、シャキシャキ歯応えの白髪葱がやや甘めのステーキのタレの味のアクセントになっていて、キュッと味を引き締めてくれます。シンプルで無駄のない「贅沢ステーキ丼」。柔らかいのですが全く脂っこくないので、これなら老若男女問わず誰でも美味しく食べられると思います。老舗そば屋の美味しい洋食、お見事でした。また来ます、ご馳走様でした〜。
平成27年3月　土曜日　12時訪問小美玉市の古い街並みが残る旧小川町地内。残念ながらシャッターのお店が多いですが、雰囲気はありますね。その一角にあるこちらのお店。昔からあるお蕎麦屋さんです。店内はテーブル席が4つに座敷が3つ。奥に広間もあるようです。結構広い店内です。メニュー表にはたくさんの種類が。お蕎麦以外にも丼物や、カレー、オムライス、ポークソテー。いろいろあって迷います。○カツ丼　800円カツ丼のほかにサラダに味噌汁、漬物が付きます。サラダはちょこっとだけのものですが、あるとうれしいです。メインのカツ丼は、卵でしっかりと包まれています。流行の半熟などではなく、しっかりと火が通っています。昔はよくあったような気がします。卵の中はもちろん、カツです。薄めですが、しっかりとした弾力でまずまず。下には一緒に煮た玉ねぎが敷いてあり甘みをだしていていいですね。味付けは若干甘めですが、ご愛嬌。○カツカレーライス　1,200円こちらのお店の名物です。ついこの間まで1,000円でしたが、消費税の値上がりにより1200円に(＠_＠;)大き目のカツが真ん中にど～～んとのってきます。カツ丼とは違う種類のお肉。肉厚で最高です。カレーは、いかにも蕎麦屋さんのカレー。出汁が効いていて美味しいですね。とろみもありますよ。このカレーとカツが組み合わさることにより最高のカツカレーになります。もともとカツカレーは好きですが、ここのカツカレーは別格に感じます。ただ、できれば1000円で頑張ってほしかったです。好みのど真ん中のカツカレーがあるお蕎麦屋さん。この日はお蕎麦を食べませんでしたが、お蕎麦もお勧めのお店です。「次回はお蕎麦を食べよう」と思っても、カツカレーを頼んでしまうんだろうな(-_-;)きっと・・・
そば屋さんのカツカレー！地元に佇んだあるお店。お客さんはご年配の方達で、ゆったりと静かな時間です。奥には座敷、大きなソファー席もあり、家族で行っても大丈夫だと感じました。注目は、カツカレーと、相方はイカ天ざるを注文。そばはあんまし知識とか知らないので、おつゆがさっぱりとした甘みがあって始めての味でした。僕は好みの味なので、近くにあったら週一で通うなと思ったお店でした。カツカレーはあっさりで、辛くなく、食が進む味でした。カツはしっかり揚げてあって、ソースも持ってきてくれるので自分好みの味に変えられます。店員さんも手慣れてあってそんなにドキドキしなかった印象です。
生鮮に力を入れているタイヨーですが、弁当もコスパが高いです。添付をみていただきたいのですが、春巻/シュウマイ/コロッケがしっかり入った弁当がなんと298円。思わず手に取ってしまいます。ボリュームがあって味も美味しいです。また、イートインスペースがあるのも嬉しい限り。弁当を店内で食べられます。
《2022年2月》こんにちは　茨城検定です令和3年度　小美玉市の問題より問8：小美玉市内にある神社の中で、御祭神を手描きで描いた「祭神画御朱印」があるのはどこでしょう。１ 百里（ひゃくり）神社２ 素鵞（そが）神社３ 耳守（みみもり）神社４ 夜刀（やと）神社答え：2解説：素鵞（そが）神社は1529年に建てられた小川地区にある神社です。御祭神を墨絵で描いた特別な御朱印、「祭神画御朱印」を頒布しています。諸事情により航空自衛隊百里基地（茨城空港併設）を抱える小美玉市（おみたまし）です市内のスーパーで以下の商品を購入しましたオリオン　ミニビタシガレット(6本入り)_31円帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）製造は富山県富山市にある浜田食品工業株式会社さんです全長5cm私たちの完勝です「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」より開封すると栄養ドリンクのオイニーがします硬度半端ないです普通に割りばしをかじっているような感覚ですこれ、歯の抜け替わる子供が食べたら歯もポロリと取れそうです(^^;)端っこから少しずつ歯先で削りながらいただきました甘さはしつこくなくてかわりに爽やかな酸味が主張しますビタミンCも摂取できちゃうスグレモノですごちそうさまでした
小美玉のメロンロードにある、バイク好きが集まるカフェ。女性オーナーもまたバイカーで、懐かしい名車に跨る素敵な方。早速ランチメニューから牛すじカレーにカフェラテ、野菜たっぷりのポトフ定食に自家製レスカ、チーズトーストをチョイス。牛すじカレーはかなり煮込んであり、口の中で溶ける。また野菜もゴロゴロ入っており、かなりのボリューム感。辛さは普通であるが、辛味を調整出来る香辛料が添えられているから、問題ない。ポトフは野菜の甘さが溶け込んでおり、味付けは備えられた塩と胡椒で自分の風味に変えられる。中に入っているソーセージが肉の甘味ばっちりでアクセントを醸し出す。チーズトーストにはかわいい絵が焼き付けてあり、目でも楽しまさせてくれる気の使いよう。自家製レスカはオーナー自らが作り上げたレモンが沢山入っていて、普通のレスカとはかなり異なる旨さである。非常に目立たない場所ではあるが、バイカーに愛されて、バイク談義を耳にしながら楽しめるお店である。
小美玉市で国道6号からちょっと脇道に曲がるとあるカフェで外観はちょっとカフェらしくありませんか美味しいコーヒーでした。嫁と二人で13時頃行った際は先客が2名でランチを食べてました。こっちはドリンクのみで自分はアイスフラットホワイト400円で、嫁はアイスカフェラテ400円です。フラットホワイトはきめ細やかに泡立てたミルクにエスプレッソを注いだものでエスプレッソの濃厚さとミルクのバランスが良く美味しいです。、
メロンロード沿いに畑の中にポツンとあるカフェでバイクや車好きがツーリングやドライブの休憩で利用するようです。最初にお金をレジで払うシステムで今回は休憩なので珈琲のオリジナルブレンドのHOT350円です。珈琲豆はコスタコーヒーの豆の深煎りで豊かな香りと苦味が調和して美味しいです。
日曜日の3時のおやつ時間にこちらを訪問筑波山を望む小美玉市にあるライダーズカフェです周囲に何もない交差点の傍に佇んでます広めの敷地にこぢんまりとしたお店駐車場を挟んでトイメンに屋外の喫煙所？でみんなで腰掛けられるスペースがありますいい感じですねホットサンド　ハムレタス¥450薄切りのハム、レタス、マヨネーズ、粗挽き胡椒、岩塩、バターCHUMSの焼印付きホカホカで具も味付けもちょうど良く美味しいオリジナルブレンドコーヒー¥350苦味とコクのあるコスタコーヒーバイクで冷えた体が温まります店主さんも感じのいい方でとても居心地の良いお店ですね暖かくなったらテラス席も気持ちいいと思うしこっちの方きたらまた寄らせてもらいまーす
駐車場広いです。たくさんとめるために、車をとめる向きのルールあります。２輪は道路側。テーブル席。えっちゃんさん(ワンオペのシェフでフロアでレジ)がひとりで全部なさいます。◎ポトフ、優しい味。体が気持ちが温かくなります。薄味なので、と調味料を添えてくれます。◎パンケーキ、生クリームも苺もたっぷり。パンケーキは温かい。美味しかった。ごちそうさまでした。珍しいバイクが見られるチャンスあります。カフェに来たお客さんの乗って来る２輪が珍しい、カッコイイ。そんなおまけ価値付きのカフェ。ここを目当てにドライブするのもありですね。お急ぎなら、飲み物のテイクアウトあり。ほとんどの野菜はえっちゃんさんの家族の手作り野菜。料理はえっちゃんさんの手作りの味。
《2021年8月》こんにちは茨城検定です平成25年度　石岡市（いしおかし）の問題より問2：先祖が常陸府中藩の侍医（じい：医師）である日本でも有名な漫画家は誰でしょう。１ 藤子不二雄（ふじこふじお）２ 石ノ森章太郎（いしのもりしょうたろう）３ 手塚治虫（てづかおさむ）４ 赤塚不二夫（あかつかふじお）答え：3解説：「鉄腕アトム」などで知られる漫画家・手塚治虫の先祖で府中藩侍医だった手塚良運の墓が，石岡市国府の「清凉寺」にあります。諸事情により石岡市です市内のカフェに夕方入店バイク乗りが集うお店のようです実際にテラス席でお食事中のライダーさんもいらっしゃいましたメニューをちらっと見てブレンドコーヒー（アイス）350円を口頭発注しました美人の女性店員さん（店主？）が「実はドリンクはラストオーダー16：30なんですが、今回は特別ですよｗ」と言われるまで注意書きに気付きませんでしたごめんなさいみすぼらしい格好の私を哀れんでくださったのかコーヒーを作ってくださいましたありがたく完成品を受け取って店の外で飲むことにいばらきまーす！（いただきまーす）普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りのよい美味しいコーヒーでしたごちそうさまでしたそうそう、もう一人の美人店員さんはユーチューブをやっていてバイクの動画をあげているそうですえっちゃんねる - YouTubehttps://www.youtube.com/channel/UCVXJ0S929Y7u2Xh3ni1dhAw
欧州最大のカフェブランド茨城県初のコスタコーヒーだと思ったらつくばでもすでに飲めてた…コスタコーヒー最近コカ・コーラのペットボトルで出て売り切れ品薄だとか…前にどっかのスーパーで見たけど　気にせずスルー…(>_<)さて笠間の陶炎祭りの帰りに寄り道オープンは5/2～メロンロードの途中周りはなんもない所にあるガレージっぱいライダースカフェ駐車場は砂利で広め天気が荒れそうなのでバイク乗りはおらず入店しようとしたら女性店主が案内店内はカウンター3席？テーブル1卓と狭めまだプレオープン中でドリンクのみさすがに暑いのでコールドコールドは3種類で俺は◎アイスカフェラテ400円(税込)連れは◎アイスフラットホワイト400円をテイクアウト苦味もなく普通に美味しい～連れのもらったらホワイトは泡が決め細やかで美味しいコーヒーとしては安いのにオープンチラシは100円引きになるのは驚き国道６号からちょいと入ればあるからたまに寄るのもいいかも
令和4年5月　土曜日　12時訪問小美玉市に気になるお店を発見。今回はテイクアウトで利用しました。注文してからお店に伺いました。5月現在テイクアウトできるメニューは，牛すじカレーと生姜焼き定食，ポトフの３つだそうです。好物のカレーとカフェなのでコーヒーをテイクアウト。〇オリジナルブレンド　350円初めてなのでとりあえずブレンドで。コスタコーヒーを提供してくれます。〇じっくり煮込んだ牛すじカレー　1,000円楽しみにしていた牛すじカレー。サラダもついてきました。サラダもきゅうりの切り方等，おしゃれですね。メインのカレーはところどころにトロトロの牛すじ。牛すじは柔らかく美味しいです。カレー自体はほんのりスパイシー。万人受けしそうです。あっという間に完食。次はお店でゆっくり楽しんでみたいです。
オリジナルブレンド☕️オイップクリームトッピング❣️
オリジナルブレンド☕️オイップクリームトッピング❣️
めちゃ優しいお姉さんのお店。お子さんがゲームをしていらっしゃいました笑豚肉の生姜焼きを頂きます。1200円。脂身がしつこくなくて、柔らかく、お醤油がほかほかご飯に合うあー幸せです。日本人で良かったです笑お花を持って行って良いと言われました。わーい❣️なんでも、ご実家のご両親がお花を卸しているのだそう。（農家さん？）バイクもカッコいいし、こんなお姉さん、惚れてまいます笑後ろの畑で菜の花が満開でした。景色も綺麗です。ご馳走様でした〜
羽鳥駅から車で5分程の住宅街にあるお店で店内はこじんまりとしてます。女性のワンオペなので忙しそうで常連客が食器の片づけを手伝ってました。頂いたのは珈琲（ブレンド１の深みコク）500円とチーズケーキ600円です。珈琲はその都度豆を挽いてドリップで淹れており、適度な苦味があり美味しいです。チーズケーキは結構酸味を感じクリームチーズ感はあまりしませんでした。
羽鳥によく見なければ通り過ごしてしまう、小さなカフェ。しかし、女性オーナー1人で切り盛りしている、趣きの強いお店である。早速ランチを注文。日替わりであるそのランチは全てオーナーが創り出すお手製の温かい想いが込められている。本日はガパオライス、ポテトサラダ、スープ、小美玉ヨーグルトである。それに新年ブレンドコーヒーをチョイス。ガパオライスは薄味で毒々しい油は全く感じない、サラリとした女性ウケする優しい味付け。スープはお吸い物をいただく様な繊細な味わいで、魚介の出汁が出まくっている和風でテーストなスープ。小美玉ヨーグルトには自然派のイチゴが添えてあり、酸味が美味い。場所柄わかりにくいが、手作り感満載で、何より落ち着いた中に居られることが最高である。
特に奥まった場所にあるわけではないのだが、この道は通り抜けに利用されるケースも限られており、素で見つけるのは困難ではないかなと思われる。だからこその穴場感。駐車場は少なくとも3台ほど停められるようになっていて、車で来ることに問題はない。お店に入るとまず目が行くのが傍に置いてある古めかしいベスパ。30年ほど前に購入していたものを配置しているらしい。この周辺ではまずお目にかかれない、今流行りの観光地にあるようなスタイリッシュな店内の装いは、なんでも家具を扱っているご主人のセンスによるものだとか。2cup分のブレンド1コーヒー(深みとコク)800円週替わりのランチ、ガパオライス1150円ここのコーヒーは特別で、生産者や農園を辿れる品質の高いスペシャルティコーヒーなるものを使っている。奥から聞こえてくる音を辿れば、あまり詳しくなくても何やら本格的な作り方をしていることが伺える。やってきたコーヒーは、ポットの中に。2cupで頼むと2つの器かポット使用かで選ぶことができるので、保温も兼ねたポットを選択するのがベターな気がした。すっきりとした雑味のないテイスト。いや、正直コーヒー好きではあるが、適切な表現能力を持ち合わせてはいない。だから、美味い。これが一番しっくりくるかな。普段はミルクを入れたりして飲んでるのに、ブラックのまま素直に美味しいと感じるコーヒーは、少なくと自分にとっては最高品質だ。ちなみにミルク等は、言えば出してくれると思う。ガパオライスは、胡椒の類がやや多く使われている。野菜嫌いなら確実に泣くほどのボリュームではあるが、1つ1つの味が優れていてさほど食べさせられてる感を抱くことはない。落ち着いた時間を過ごすに相応しい場所。こんなシャレオツなカフェが羽鳥にあるとはねー。
キッチンさくらでランチをした後近くにある「常陸風土記の丘」に野鳥撮影行ってみる事にしました。常陸風土記の丘で約１時間半ほど撮影した後帰路につくことに。今回は一息をいれるため帰路の途中にあるこちらのお店「clutch」さんにお邪魔してみました。13時半すぎころ到着。ちわ～(*'ω'*)　いらっしゃいませ～2人掛けのテーブル席に座ろうとしたら店主さんにこちらの席をどうぞと4人掛けのテーブル席を案内頂きました。ありがとうございます。(*'▽')今日は日中晴れており歩き回ったせいかけっこう汗をかきました。ホットコーヒーもよいですが今日はアイスコーヒーの気分です。というわけでアイスコーヒーをオーダー。スイーツも頂きたかったのでスコーンをお願いしました。待っている間メニュー表をしっかり見てみるとコーヒーはスペシャルティコーヒーを使用しているようです。一般豆とスペシャルティコーヒーの違いはコーヒーの風味が素晴らしい事はもちろんしっかりと管理されている特別な豆をいうようですが一般人にはなかなかわかりにくいかもしれません。またスペシャルティコーヒーはオークション等で高値で売買されている品質のきわめて高いコーヒーです。アイスコーヒーとスコーンがやって参りました。まずはアイスコーヒーから。(/◎＼)ｺﾞｸｺﾞｸ(°∀°)ｳﾏｰ　第一印象はクリーン。のどにイガイガを感じる事がない非常にクリーンな味わいです。いいですね(*'▽')するする飲めます。この味わいは水出しかな？帰り際に聞いたところやはり水出しのアイスコーヒーのようでした。スコーンはサクサクで中にショコラが入っていました。こちらも美味しいですね。店内はこじんまりとしてバイクなんかがディスプレイされオシャレで落ち着いたカフェです。ドッグランも併設されているようですね。住宅街にある静かな雰囲気のカフェでスペシャルティコーヒーが楽しめます。ご馳走様でした。
2022.06.15オープン羽鳥駅前のメイン通り中華そば 華丸がある交差点を南下し続けると駐車場は10台はないぐらい細長いドッグランもあって利用料金は100円？嫁と入店デカ盛り食べたばかりなので嫁が食べれないし俺１人だけ食べてもなんなんでテイクアウト！食事系じゃなく焼菓子あればと聞いたらスコーンが2種類◎ナッツ&チョコのスコーン　150円(税込)×2◎アイスコーヒー　400円コーヒーも数種類2杯同時だと割引きあるものもアイスコーヒーはえぐみなくあっさりした味わい家で毎日飲んでるのとは流石に違う！スコーンは多少口の中の水分持って行かれるが…さくっとあんま重くない美味しいスコーン嫁が大食いだったらここでランチでも良かったかもメニューはそれほど種類多くないけど…小美玉にはないような良さげの雰囲気の店