茨城県常総市水海道宝町にある居酒屋「とり専門 かみふうせん　水海道駅前店」です。最寄駅は関東鉄道常総線の水海道駅になります。「とり専門 かみふうせん　水海道駅前店」へは夕食の時間帯に行きました。この日は仕事帰りに水海道駅周辺で食事をしようと水海道駅に途中下車。周辺を探していると「かみふうせん」と書かれた看板が気になり、今日はここで夕食をいただくことに。「とり専門 かみふうせん　水海道駅前店」はビルの２階にあります。階段を昇り２階へ。店内へ入ると店員が出てきました。１名で来たことを告げるとカウンターの席に案内されました。ちょうど端の席が空いていたのでよかったです。飲み放題があったので頼むことに。飲み放題はお通し（４６２円）が付いてくることと、２品以上頼むことが条件となっております。飲み放題としてまずはウーロン茶を注文、メニューの中から手作り玉子焼き（プレーン）　　　　　　　　５９８円（税込６５８円）鶏天　　　　　　　　　　　　　　　　　　　５９８円（税込６５８円）名物鶏炭火焼　並盛　　　　　　　　　　　　１９９８円（税込２１９８円）を注文。スマホにモンテアプリを登録、モンテアプリ初回登録特典として一品無料とのことでポテトフライを注文しました。手作り玉子焼き（プレーン）は甘すぎず、なかなか味が良く、チェーン店の玉子焼きとしては出来はなかなかいいです。鶏天はカラッと揚がっていましたが衣をもう少し改善するとよいかと。塩で食べるのも悪くはないですが、ダシに大根おろしが入っていればもっとよかったのですが。名物鶏炭火焼はゴロゴロして食感も良く、味もよかったですね。ドリンクは飲み放題ですのでウーロン茶の次は福岡あまおう苺ミルクを頼んでみました。これが非常に飲みやすくて美味しく、１０杯ほど飲んでしまいました。次回「とり専門 かみふうせん　水海道駅前店」に行く機会があれば福岡あまおう苺ミルクをたくさん飲みたいですね。ごちそうさまでした。
近くに飲食店が少なく、とりあえず入ってみました。1階の入口を入り、2階に階段で上がり、2階の店の入口にはいります。大昔あった懐かしい、自動音声マシンの「いらっしゃいませ」という声でお迎えされました。笑。まだ使っている店があるのだなーと思いました。こちらの自動音声マシンは、時々、これから店に入る時に、センサーの都合か「ありがとうございました」と発せられる場合があり、微妙に苦笑してしまいうこともあります。また、逆もあります、笑。店に入ると、誰もでてきません。2分程まっても誰もでてこないので、厨房の奥の方に「すみませ〜ん」というと、男性スタッフがでてきました。マシーンで「いらっしゃいませ」と言っているからか、こちらの男性スタッフさんは、「いらっしゃいませ」といいません。「失礼しました」、「お待たせしました」もいいません。キリンスプリングバレーをいただきました。美味しかったです。ドリンク提供から、13分して、忘れたころにお通しが提供されました。味噌がよく混ざってなく、微妙な感じです。キャベツはみずみすしくいい感じでした。鶏NOJOサラダ801円、普通な感じでした。急いで作りましたという感じでした。ささみ串わさび2本471円は冷凍のような感じで、フライパンで焼いた様です。冷めていて、硬く、カピカピしていました。鶏焼旨塩1703円、鉄板は熱々でいいのですが、鶏肉は異常に乾燥していて、カピカピして、硬く、うまみも無い感じでした。レジで男性スタッフに会計してもらって、自分たちが帰る時も男性スタッフさんは無言でした。そのかわり、自動音声マシンが「ありがとうございました」と言って、お見送りをしてくれました。笑。残念ながら、再訪問はないかと思います。
食事をしたいお店がなく、チェーン店という事で覚悟して入りました。想像した以上に残念なお料理でしたお通しは大根、きゅうりステックと生キャベツでした。サラダ、鳥の炭火焼き、ささみわさびの串を注文しました。パサパサのささみでした。ご馳走様でした。
私用で常総線に乗り、久しぶりに水海道駅でおりてみました。駅前の２階建ての居酒屋さんが「かみふうせん」になってました。以前は違う店名だったような...。店内にはいると、店内はそんなにかわってないかと。メニューも似たり寄ったりっぽいです。お店の系列は一緒なのかな？。御馳走様でした。m(_ _)m
モンテローザグループの『かみふうせん』こちらは初めてのお店です。九州料理が名物のお店なんですね。「めんたまー」は半熟卵の下に大量のマヨネーズ卵黄の上には明太子。ちょっと面白い。見た目よりくどくない。「鶏炭火焼　黒胡椒＆バター」は普通に美味しい。「カンパチのりゅうきゅう」は思いのほか新鮮で美味しかった。全体的に普通に美味しい居酒屋さん。
この日は仕事仲間と食事会。何やらクーポン見せたら777円で2時間飲み放題。呑助多いので、飲み放題777円は魅力的です。料理そのものは、モンテローザ系の一般的な居酒屋メニュー。ただ、料理名「めんたま（めんたいこと卵）」は結構イケたので次回行った時も絶対注文します(^^)
駅前にあまり飲食店の選択肢がなく、カードだけしかなく、現金も持っていなかったので、こちらの店に伺いました。飲み放題でいただきました。いろいろなお酒が飲めてよかったです。料理は写真の通りの感じでした。ほっけ、厚揚げ、チーズせんべいは美味しかったです。
タブレットオーダーが便利でした。ボックス席になっていて広々した店内でした。清潔感が少し気になりました。周りの個人店がお休みだったり、現金のみのお店だったのでこちらに来ました。チェーン店だと便利なこともあります。ご馳走様でした。
旅行先で夕飯を食べようとホテルを出て水海道駅界隈で飲食店を歩いて探すけれど開いているお店が無いそこで安定の魚民どこで食べても同じ味だろうと考えて入店やっぱり安定の味知らない店に入って？？？となるよりまぁ、よかったかなぁって思ってますごちそうさまでした
今夜はモンテローザ系列の魚民で一杯17:00から営業してるのと定休日無いのがありがたいです。ちなみに今日は火曜日で、市内の飲食店は一部を除きほぼ定休日ここは思い切って飲み放題をチョイス、いろいろ食べて呑んでいい感じに。ちなみに日本酒を二種類飲んだけど味は全く一緒だった。辛口のハズがそうでもないし、こりゃやられましたかなぁ。まあ、とりあえず飲めてお腹も満足したしこの辺で。ごちそうさまでしたー
今回、常総線を使ってチョイと呑みです。場所は水海道駅のホント目の前にある魚民。店名が魚民というくらいですから、魚料理が豊富かな〜  と。私はまだ今年秋刀魚食べていなかったので食べたいと思っていたら、メニューに秋刀魚の塩焼がありました！生か冷凍かはわかりませんけど(^_^;)秋刀魚の塩焼、まぐろの塩なめろう、チョレギサラダでビールを呑み、程良く酔った後、〆に石焼き鯛めしといったところです。どれも普通に美味しかったですよ。程良く呑めました。駅の前だし気軽に呑んて食べるには重宝ですね✨ごちそうさまでした。
疲れきったカラダにガソリンを入れに近くの居酒屋チェーン店に寒い夜に行って来ました。モツ鍋に キャベツ もやし を別注してみました！ホッケの開き。大人のポテトフライ。飲み物は とりあえず 生ビール大！まだまだガソリンが足らない！タッチパネルのメニューに不思議な飲み物を発見？『クレージーボール』ホッピー系の感じで、外と中があるんです！興味あるドリンクです中は カラダに悪い焼酎です。目が潰れる奴です！外は  甘さはなく、少しの苦味と酸味がある極悪な飲み物でした。しかしながら！最高に美味いしたたかにガソリンを補給してやりました。クレージーボール  ヤバイです。次世代のホッピーかもしれない
唯一遅くまで開いている居酒屋です。仕事を夜遅くまでしている為、終わってからお酒を呑みながら食事をする場所が水海道には魚民さん以外どこにもありません。(ﾌｧﾐﾚｽ以外で)ここの魚民さんは夫婦で頻繁に利用させていただいております。店内は広くてキレイです。メニューも専用のリモコンがあるので、毎回大声で店員さんを呼んで注文する必要がありません。季節の食材を使ったお料理から、他県の旬の食材(今は広島県)を使ったお料理まで品数が豊富なので毎回どれにしようか迷います。たまにはスイーツも注文してみたり……スイーツも本格的でとっても美味しいです(^q^)店員さんもとっても気さくな方ばかりで、わがままも聞いて下さったり、また、笑顔が素敵な方達ばかりで来る度に癒されています。
猫(ФωФ)の日に■フォレスト カフェ リアン Forest cafe lien■@forest_cafe_lien■営業時間　10:00～17:00■定休日　　水曜日、木曜日■駐車場　　有月に1度!?のデザートビュフェビュフェは11:00～14:45最終受付値段はデザートビュフェ　2970円(税込)にワンドリンクかドリンク飲み放題700円どちらかが必要(予約がオススメ)ヒュッゲヴィレッジ(犬のドッグラン&リゾート)内にオープンしたカフェ前に1度バーガー食べたお店が無くなりその場所にカフェがオープンスパイスカレーが気になってチェックしてたら…ビュフェ開催を発見(☆∀☆)何とかオープンちょいに予約が取れて訪問森の中に突如現れるおしゃれな建物左側が多肉植物の販売所で奥にイートインスペース、右側がカフェでどちらもワンコ入店OKお一人様なのでカウンターへデザートの種類は豊富でメインはバスクチーズケーキとチョコケーキかな？フライドポテト、パスタ、ナチョス、カレーあって甘い物以外あるのが良い！ドリンクバーはかなりの充実(炭酸系が無い程度)先に取りに行くとプリン食べる小さなスプーンが無くて伝えて出してもらって小さいフォークも無し(((^^;)とりあえず3皿ほど取ってからスタートメインのチーズケーキ2種類は濃厚で美味しいが…沢山食べられないタイプキャラメルプリンは固めでカラメル甘め、塩キャラメルはだいぶ塩っぱいのでこれはおかわりせずミニタルトの金柑はだいぶ酸っぱさっぱり～なので苺タルトメインに苺のロールケーキが食べ放題では一番かな！？生地はふわふわでクリーム軽い苺も1粒近く入っていて美味タルトタタンは下の部分がタルトじゃなくパウンドケーキ的←案外重い抹茶テリーヌ？はこれもめちゃ濃厚～口の中の水分持っていかれるが抹茶好きににはたまらない合間にパスタとナチョス、カレー塩味があると口の中が中和カレーは普通だと副菜乗った平皿で提供～　俺はルーのみほどよくスパイス効いてて挽肉たっぷり美味しいプリンとパンナコッタ、苺のムースメインにメインに食べてドリンク少量飲んで終了スムージーはベリートマトで俺の好みじゃなかった…他はどれも満足するクオリティホールの年上のお姉様の接客がかなり良く沢山食べてね！って声がけ有子供だと絶対喜んでまた行きたいって言いそう1回目(1回目はリーズナブル)から考えたら値段があがってドリンク代金が別なので若干高い印象かな(子供料金設定無いからあまり食べられない子連れはなお)俺は2軒目あるのでセーブして終了したけど隣の俺よりだいぶ年上の人が俺より食べてたのにびっくり(ﾟДﾟ)!!
メインが選べるランチあれこれ副菜があっておいしく楽しいランチでした！ワンちゃん用のメニューもあり、一緒に食事ができます。静かに過ごしたい時やワンちゃんが苦手な方は考えた方がいいかも、ですごちそうさまでした♪
未就学児のこども1人連れてお邪魔しました。最初駐車場に迷いましたが、お店のサイトに駐車場までの道のりの動画があったので、確認してすぐとめることができました！急に海外に来たかのような雰囲気と、こどもにもお優しい店長さんがいらっしゃったり、椅子の背もたれもハートのものがあったので娘も大喜び！食事は、美味しそうなカレーと迷いましたが、lienプレートのハンバーグをチョイス。あとデザートにかき氷のイチゴをお願いしました。lienプレートは、少しずついろんなものが食べれて、特にトウモロコシ揚げが美味しくて、娘とこれ食べる？あれ食べる？美味しいねーといいながらいただきました！ハンバーグも肉感が強く、肉汁もでてきて美味しかったです。かき氷はボリュームあるのでシェアして食べるのをお勧めしますが、ソースも自分でかけれるようになってるので、味調節しながら食べれるのがよかったです。我が家はペット飼ってませんが、愛犬ちゃん連れても店内で食べれるみたいなので、わんちゃん連れの方にもおすすめです！
メニューは少ないですが、小鉢がたくさん付いてメインのおかずはお肉もお魚も、とてもボリュームがあって美味しかったです。アジフライはとても大きなサイズで肉厚でサクサクでした。唐揚げは１つ１つが大きくて食べ応えがあり、（衣が厚いモノや脂身が多いモノは苦手なのですが）衣が薄くて美味しかったです。わんこ連れで食事ができて、こんなに美味しいのに普通のお値段で、久しぶりに嬉しい誤算でした。ただGoogle先生に頼って行ったのですが、とんでもない道を案内されました。わかりにくい場所なので、お気をつけください。
犬と13時半に予約さして訪問。少し前まで満席だったけど大分空いていた。リードフックあり。○おでん定食いい出汁で意外にも美味しいおでんだった。寒い日には食べたくなる。○チキン南蛮ボリュームもあって美味しい。14時までご飯お代わりできる。
久しぶりに訪問しました。メニューが大幅に変更されていて、がっかり。メニューが寂しくなりました。正直、前の方が良かったと思います。ハンバーグのセットを注文しました。味はどれも美味しかったです。寒い冬に屋内で犬と一緒に食事したい方、多肉植物愛好家にお勧めです。
とっても素敵なお店でした。メインがお肉か野菜かで選べるプレートセットが1500円くらいでしたが、品数がかなり多く、リーズナブルに感じました。お皿も可愛いし料理も美味しいし、目と舌両方で楽しめました。ワンちゃんのご飯も充実しています。
平日15:00ごろ訪問。関東鉄道常総線「小絹駅」から徒歩20分ほど、つくばみらい市ののどかな住宅地に佇む「Forest cafe lien（フォレストカフェ リアン）」。車でのアクセスが便利な立地だが、その分、街の喧騒から離れた静けさと開放感がある。白壁と木のあしらいが印象的な南フランス風の外観は、まるで絵本の中の一軒家のような佇まい。店名の“lien＝絆”が表すとおり、人と人、人と動物とのあたたかなつながりを感じさせる空気に満ちている。この日は愛犬と一緒にテラス席を利用。ドッグランが併設されており、食事の合間に自由に遊ばせることができるのがうれしいポイント。店内は木の温もりとグリーンが調和したナチュラルな空間で、窓からはやわらかな陽光が差し込み、心からリラックスできる雰囲気だった。スイーツやドリンクも丁寧に作られており、見た目にも華やか。ふわふわのスポンジにたっぷりのフルーツが乗ったケーキは、ほどよい甘さと優しい味わいで、午後のひとときを贅沢にしてくれた。ドリンクはオーガニック系も多く揃っており、コーヒーも香り高く、深みのある味。スタッフの方々も愛犬にとてもやさしく接してくださり、初めての訪問でも安心して過ごすことができた。喧騒から離れて、自然と共に、家族の一員である愛犬とゆったりした時間を共有できる貴重なカフェ。お近くにお越しの際は、ぜひ。
我が家の愛犬と休日に楽しめる場所がないかと探していましたら、こちらを発見しました。同じ関東圏内なので少し離れていましたが車で訪問。日曜日ということもあってか、かなりの人でした。同じ犬種のイベント？があったようで。というか、こちらドッグラン、カフェ、RVパーク、やらなんやらいろんな建物がありとっても綺麗で広い！私は妻と子供と愛犬とカフェでランチしました。ドッグラン併設の飲食店て、基本美味しくないというかクオリティが低いところが多いのですが、こちらは割と綺麗に作り込んでらっしゃる感じがGoogleの口コミやら画像で確認できて他ので期待を膨らませてました。店員さんの対応もいいです。ドッグランの併設しているお店って大概美味しくないのが通例ですが、こちらは期待外れの美味しいお店”！おそべるし、ご飯も食べれるし文句なしのお店でした！
内守谷のドックラン施設HYGGE village内に2023年7月にオープンしたカフェです。休日のランチに家族で訪問。カーナビではHYGGE villageがヒットせず、Googleマップ様に導いてもらいました。道順は簡単に言えば、県道3号を野田方面に走り、内守谷交差点を右折、しばらく進んだ先にある相馬クリーンのある交差点を左折すると要所要所に看板があり、HYGGE villageへたどり着けます。カフェは正門傍の左手にあるイタリアンチックな建物、2棟ある間を抜けて、右手に入口があります。休日の12時半頃の訪問でしたが、店内は8割くらいの入り。空いている席に着いて、注文です。コチラはスマホでお店のHPをバーコードで読み取り、専用注文サイトから注文するシステム。今回はカレー、ロコモコ、パスタをセットで注文。セットだとサラダ、スープ、ドリンク付きです。他に子供のリクエストでポテトからフレンチポテトののり塩＆グラナラパダーノと最後にデザートを注文。ポテトの上にはチーズのグラナラパダーノ。超硬質系のチーズですが、削られているので硬さは感じないです。チーズのコクとうまみはちょっと弱めかな、でもやさしい風味です。ポテトは値段を考えるとボリューム感は足りないかな。ポテトの揚げ加減はカラッと中はしっとり、のり塩の風味が良いですね。カルビーのポテトチップスのり塩って感じです。続いて、サラダとスープ。サラダはミニサラダサイズかな。野菜の彩も考えていて目でも楽しめるサラダです。ドレッシングが酸味の効いた味ですね。スープはオニオンスープ。くたくたに煮込まれたオニオンの出汁がしっかりでてます。そしてメイン。カレーはスパイスカレー。カレーだけでなく、色々な野菜料理が載っていて彩楽しいカレーです。カレー自体はそこまでスパイス感は強くないですが、感じはタイ風カレーに似ていて、色々な野菜料理と合わせて味変を楽しめて面白いです。強いて言うと、カレールーがもう少し多い方が良いかも。あとパクチー苦手な方は注意です。カレーにはパクチーが乗っているので、苦手な方は注文後に伝えた方が良いです。ロコモコ、ハンバーグ自体は100%常陸牛という豪華さ。割ってみると少し肉汁もジュワっと出てきますが、思ったより少な目。あとハンバーグの成型がかなり強めなか。切るときに意外と手ごたえあります。そのせいか食べた時も口の中でしっかりした歯ごたえを感じます。デミグラスソースは味が濃厚で量もあってよかったかな。パスタは貝出汁のシーフードペペロンチーノパスタ、貝はあさりで他に海老やイカも結構入っていてボリュームあるパスタです。貝の出汁がいい感じで出ていて、美味しいパスタですね。パスタの茹で加減もワタクシ好みでした。〆はデザート。バスクチーズケーキとティラミスバスクチーズケーキはしっかりた重量感と口当たり滑らかな濃厚感があっておいしいです。ティラミスは洋酒の風味も効いた大人のティラミスって感じです。全体的にはカフェメニューって感じでよい構成ですが、お値段的に少し高い（セットにすると1人2000円近い価格帯でデザート取ると2500円域）割に具材のボリューム感が感じられないし、ドリンクもメインと一緒に登場という感じで、食べ終わって少し残念な印象が残りました。味が良い分、もう少しCPの工夫があると良いかもしれません。お店の人の接客は明るくフレンドリーで好印象です。
敷地が広く色々な場所にフォトスポットが点在し、素敵なお店でした。ランチは味は美味しかったのですが、量が少ないかな。プレート料理が３種類からしか選べないのですが、その内の1種類が売り切れと言われ（11時半の時点で）残念でした。
1つ1つこだわって作ってるのがわかるすごく美味しかったお庭？もオシャレです。ドックランのわんちゃんたちに癒された
道の駅常総にあるワンコOKのお店‪‪❤︎‬犬を連れて道の駅常総に行ったのですが、2階のフードコートはテイクアウトもできず犬と一緒には食べれない…テラス席では犬もOKのようで伺いました。親子丼とキッズのそぼろ丼テイクアウトでプリンも買って帰りました。そぼろ丼はごく普通…ですが親子丼は卵がトロットロ！！黄身がとても濃厚でした。テイクアウトして買ったプリンも黄身が濃厚でオレンジ寄りな濃い黄色のプリン。なめらかすぎてとろとろ落ちてしまう感触でした。美味しかったです(^^)
日曜日の朝から並んでメロンパンを購入した後に並びなおして30分くらい並んでなめらかプリンと濃いめプリンを購入しました。道の駅の2階に上がってテーブル席でいただきましたがとても濃厚な美味しいプリンでした。とても混雑してました。
朝10時から開店とあったので、道の駅に早めに入って開店を待ちました。9時50分にになって店舗の前まで行くと、自動の予約機が(-_-;)すでに13組も予約してる…何にも下調べ的なことができていなかったから、やや残念な状況に。直ぐに予約して周囲をウロウロしていると10時に。ギリギリで開店入店出来ました。ビジュアル満点のわくわくオムライス、予想通り美味しい。特にいいなと思ったのはデミグラスソース！ライスに絡まると最高でした。
私的極上ランチのあと、涼みに道の駅に寄ったら何気ないレストランなのに気になるラインナップ。ランチを食べていなければオムライスなど食べてみたい卵料理が目白押し。ランチ後の時間帯だったせいか席にも余裕があるので、ちょっと休憩に立ち寄りました。今日は、ちょっと早いおやつにシュークリームとアイスカフェ・オ・レをオーダー。あまり期待してなかったのですが、シュークリームには、しっかりバニラビーンズのお姿があり「これ、絶対美味しいやつ！」と確信。笑まずは、クリームを一口。濃厚な中ちょうど良い甘み。バニラビーンズの香り豊かな味わいにびっくり！シュー皮は、ビスケットの味わいがあるやつでクリームとの相性抜群！そして、もっとびっくりしたのはカフェ・オ・レ！ミルクの甘さとコーヒーの旨みが抜群！こんななんでもないレストランなのにこんな美味しいスイーツとカフェを出してくれるのだとびっくりしました！(こんななんて失礼な言い方すみません。汗)お店のスタッフの方の接客もソフトで居心地良さ最高でした！また、是非立ち寄りたいと思います！
かなり人気のある道の駅内のレストランです。ハンバーグの乗ったオムライスと、スイーツ＋ドリンクのセット。ざ、普通な感じでした。卵押しのお店なので、スイーツも基本卵系でしたが正直微妙でした。空いてるのがありがたかったくらいです
メロンスイーツ目当てで訪れた道の駅常総。……のはずが、メニューでひと際輝いて見えたのが「TAMAGOYAプリンパフェ」（税込1,155円）。まるで本物のたまごのようなビジュアルに一目惚れして、思わずオーダーしてしまいました。黄身ソースがちょこんと乗ったフォルムがとにかく可愛い…！中には濃厚なたまごプリンに、とろけるカスタード、生クリーム、ふわふわパンケーキ、サクサクのキャラメルフレークが層になっていて、甘さのバランスも食感も計算された仕上がり。見た目も味も“たまごスイーツ”の真骨頂。セットドリンクにはホットのアールグレイティー（税込250円）をチョイス。ポットで提供され、砂時計で蒸らし時間を計るという、ちょっと特別な演出も素敵。パフェがしっかり甘めなので、ストレートティーで口直ししながら楽しむのが大正解◎店内は約40席あり、テラス席も完備。お天気の良い日は外の風を感じながらスイーツタイムも楽しめそう。注文はモバイルオーダー制で、お水はセルフ。冷たいレモンウォーターも用意されていて、細やかな配慮もうれしいポイントです。見た目・味・空間の心地よさすべてが揃った、道の駅スイーツとは思えない本格カフェ体験。これはまた立ち寄りたくなる一軒になりそうです。
めちゃくちゃ美味しかったです！！頼んだのは熱あつチーズオムライスとブリュレパンケーキ。まずオムライスが来て周りのチーズを食べる。こくがあってとろとろのチーズがめちゃめちゃ美味しい。チーズが好きなのもあるが、今まで食べたオムライスで1番でした！次にブリュレパンケーキ。目の前でバーナーを使って炙ってくれます。パフォーマンスから感動。上のソースがとろけて、中にアイスも入っていてまーじで絶品すぎました。絶対またいきます！！
• 常陸牛のハンバーグ贅沢オムバーグ 1958円• メロンミニパフェ 605円茨城県の道の駅常総内にあるたまご料理専門店。三妻駅から車で約5分の場所にある道の駅常総1階の「たまご専門店TAMAGOYA常総レストラン」さんへ！◼️常陸牛のハンバーグ贅沢オムバーグ 1958円常陸牛のハンバーグ贅沢オムバーグは茨城県産天てり卵を使用した大きなオムライスにさらに常陸牛を使用したハンバーグが贅沢に盛られています！オムレツは大きく厚みのあるフワトロ食感でバターの風味とたまごが合わさったまろやかな味わいで美味しいです！常陸牛のハンバーグは肉肉しい食感かつ肉の旨味が濃く、コク深いデミグラスソースと酸味のあるチキンライスまろやかなオムレツとのバランスが良くとても一体感のある一皿で堪りません！◼️メロンミニパフェ 605円メロンミニパフェはメロンやピスタチオバニラアイス、メロンゼリー、生クリームヨーグルトムース、パンケーキチョコクランチ、クルミキャラメリゼなどが盛り付けられたミニパフェです！メロン2種類がとても瑞々しくピスタチオやクルミの香ばしさも効いた夏らしい爽やかな味わいでした！◼️その他・情報住所：茨城県常総市むすびまち1 道の駅常総 1F営業時間：10:00〜17:00
道の駅常総の1階の奥にある“たまご料理”専門店お昼時だったのでご飯頂いて参りましたスイーツの種類もたくさんあります茨城産の天てり卵使用のオムライスたまごの形のお皿が可愛♡ケチャップご飯にふわふわ卵が乗ってます＊トマトソースのオムライスのソースはトマトの酸味がありとても美味しかったです＊デミグラスソースのオムライスはウスターソースやとんかつソースをブレンドした様なお味です私のおすすめはトマトソースかな今度またドライブがてら違うお料理も食べに行きたいなぁ
妻の頼んだデミグラスのオムライスは、当然のことだが、前回いただいたハンバーグのものと同じ感想。今回は奥久慈軍鶏の親子丼をいただいたのだが地鶏系の身のしっかりした食感で、若鶏などのやわらかい鶏肉が好きな方には合わないかも。タレの甘さはそこそこ。卵の火入れは、まずは二度に分けていると思うが、最初に火入れした部分は、ちょっと火が入り過ぎている印象だ。白身が透明な部分もあり、二度目の卵の扱いは良いと思うのだが、最初の卵が自分の好みではなかったかな。でも美味しくいただきました。今日もごちそうさまでした。——————————————————————いちご狩りで甘くなった口が塩の味を欲する。いちごでお腹はいっぱいになっているはずだが塩っぱいものは別腹。昨年もすぐ近くのいちご狩り農園グランベリー大地から道の駅へと言うコースだったが、前回は気になりながらも入ることはなかった。今回は最初から目的の一つに入れていたし、前述の通り甘くなった口の中をリセットする意味でもちょうど良かったのだ。さて家族でシェアする前提でそれぞれに選ぶが一品目は常陸牛ハンバーグの贅沢オムバーグ。そして味を変えてトマトソースのオムライス。そしてひとつはパンケーキ好きの妻がブリュレパンケーキを選択。結果、どのメニューもかなり良かった。常陸牛ハンバーグはかなり粗挽きで肉々しい歯触り。旨味もあるしジューシーな肉。細かいひき肉のふわふわハンバーグより、荒々しい感じの方が食べていて楽しい。芳ばしさのあるデミグラスソースとの相性も良いし、卵の味も濃い。卵はふわふわ卵だが、表面は滑らかにまもめられ、チキンライスとハンバーグにオムレツが挟まてぷるぷるしているようだ。それぞれ違う食感が飽きさせない。同じオムライスでもトマトソースの方は、卵がとろとろタイプ。食べ比べれば、オムバーグの卵との違いが面白い。一卵性の双子がまったく違う着こなしをしましたって感じ。とろとろの卵の方がチキンライスと馴染んで一体感はあるように感じるが、ふわふわ卵の方がそれぞれの味が楽しめるだろうか。どちらも捨てがたい。トマトソースも適度な酸味と甘みで、トマトな感じが出ている。きちんと作られているのね。オムライスを食べ終えてしばらくしてところでブリュレパンケーキがやってくる。スフレ系の厚さのあるパンケーキ。上に砂糖がかけられているが、まだブリュレになっておらず、お客の目の前でバーナーで炙ってパリパリに仕上げる演出が見られる。みるみるうちに砂糖が溶けて色が変わっていくのが楽しい。ナイフで切るとパリパリと音が立つ。パンケーキの柔らかさとブリュレ部の芳ばしさが混在した食感や仄かな甘さと苦さが同時に感じられる味わいが良い。パンケーキの中にはバニラアイスが隠れ、傍にカスタードクリームが添えられている。割りと食べ応えもあるパンケーキのようだ。どうにも期待以上のものがいただけて、とても楽しかった。親子丼も気になるし、卵を使った他のスイーツもいただいてみたい。立地からもまたいちご狩りとセットで訪問すると思うが、訪れる順番は「いちご狩り」→「たまご料理」が良いと思う。この順ならいちごを40〜50個は食べてもまだ腹に入るが、いちごを後にするとそこまでの量ら入らなくなるだろう。ごちそうさまでした。レストランスペースはオープンだが、道の駅のスペースからは分かれているので落ち着かないこともない。さらに奥には犬と一緒にいられるテラス席もある。テラス席とは言っても完全に屋外ではなく、天井から床までしっかりとした幕で仕切られており、そんなに寒くはなさそう。そう言えば、こちらのTAMAGOYAは静岡県の三島が本店らしいので、一度そちらにもお邪魔してみたい。
久しぶりに美味しいたまご料理が食べたくなり、たまご専門店に来ました。初めてこの道の駅に来ましたが、大型本屋、入浴施設のある新し目の道の駅の中にあり、駐車場は広いですが道の駅自体が人気らしく、土曜の昼前に行きましたが、ほぼ満車で駐車するのに時間がかかりました。いろんなお店が行列してましたが、特にメロンパンのお店が大行列でした。今日はたまご料理を食べに来たので、大行列を横目にレストランに直行、整理券をゲット。お昼前だったので20分ほどで入店出来ました。ご当地たまご、鶏、牛肉を使った料理はやっぱり美味しくてお腹いっぱいになりました。次回はパンケーキ、期間限定パフェとか、スイーツメニューを食べに来たいと思います。
道の駅常総へ行き、常陸牛ハンバーグ贅沢オムバーグとブリュレパンケーキを注文しました！たまごがこんなにふんだんに使われており、たまごの風味が分かる料理は初めてです！常陸牛は肉肉しかったです。パンケーキは目の前でブリュレしてくれました。パンケーキはそんなに甘くなく、たまごの甘味を感じられるものでした！
あまりの濃厚卵料理に感動が止まらない。たかが卵ではない。平飼いでストレスを最小限に育てられた鶏の卵はやはりレベルが違う。写真からおわかりであろう。唸るうまさって何度経験しても足りることはない。ぜひ足を運んでみていただきたい。
大勢のお客さんで賑わう道の駅常総なかなか食事をすることもままならいが、こちらのお店はテラス席をキープ。テラス席でペットと一緒に食事できるからペット連れには便利。たまご専門店とうたうだけに、ふわふわパンケーキとふわトロなオムライスが魅力。風が強いと隣接の子供の遊び場から砂ぼこりが到来するのが難敵。
天てりプリンやカスタードシューの売り場はレストランの隣にあります。土曜日の12:15頃到着。5名ほどの列ができていました。あいにくカスタードシューは完売でした(TдT)購入したのは、◎天てりプリン　なめらか　380円オーソドックス。『可もなく不可もなく』って感じ。◎天てりプリン　さしま茶　450円渋みが効いていて美味しかったです。小豆の存在が気になっちゃいました。無いほうが良い気がしました。◎天てりプリン　いちご　450円2層になっていて、下の部分はプリンというよりババロアっぽい感じ。いちごのソースと一緒に食べてようやく一人前って感じかなぁ。◎天てりプリン　濃いめ　480円購入した4種の中で一番美味しかったです(*´艸｀*)カラメルソースが別添えになっているのもポイント高かったです。今度は今回売れ切れだったカスタードシューを食べてみたいです！
静岡で何年か前に行ったたまごやが、茨城にもできたと聞いて行ってみました！親子丼、デミグラスソースのオムライス、ブリュレパンケーキを注文親子丼、オムライスともに美味しい卵の色が濃いところが食欲をそそる。ご飯のボリュームが結構多買ったので、この後のパンケーキは少し苦しいですがカスタードが大好きなのでこちらもぺろり目の前で炙ってくれて、パリパリのブリュレ濃厚で、パンケーキはシュワシュワって消えていく数年ぶりに食べたけど美味しかった！お土産にラングドシャのクッキーを購入。こちらはラングドシャ部分がメレンゲなのかな？ラングドシャの食感とは少し違かったけどこちらも美味しかった
気になっていた道の駅常総へ土曜の午後のため　駐車場もほぼ満車!!人気のメロンパンや芋けんぴは長蛇の列!!そんな中奥まった場所にあるこのレストランは比較的空いていて　季節のパフェが美味しそうだったので寄りました♪抹茶たっぷり　トッピングも桜の花の塩漬けやお豆？等目にも楽しく　また　追加で子ども用に頼んだバニラアイスも中々の量で満足度高かったです
常総道の駅に訪れた際に伺いました。かなり混んでいて、整理券をもらってその間は道の駅内をプラプラみまわれたので、あっという間に順番がきた感じでした。オムライスにハンバーグが乗ったものを注文。かなりボリューミーで食べ応え十分。私はデミグラスソースにしましたが、チーズ味のオムライスも美味しかったです。
たまご好きなのでずっと楽しみにしてたお店親子丼は、奧久慈軍鶏の方にしました美味しくないこんなに美味しくない親子丼初めて食べたってくらいの卵の味を生かしたいからなのか、そうはいっても、卵感薄いし、出汁の味も全然しない鶏はめちゃくちゃ硬いついてきたスープは美味しかったオムライスは、デミの方こちらは普通とのこと具はたまねぎしかなかったらしいパンケーキはふわふわ弾力があってもちもち、卵感つよめパンケーキ2段なのにメープルが少ない上の段にはカスタードはついてたけど別売りメープルがあったから買わせるためかも値段は少し高め親子丼とオムライスは提供早めパンケーキは20分以上かかります注文は自分の携帯から水はセルフでレモン入ってるリピートなし
TAMAGOYA パンケーキ ¥1518  2025/02/262月のとある平日の午後。グランベリー筑西といういちご狩りスポットへやって来た自分。それなりに、いちごでお腹いっぱいにはなりましたが、せっかくなので、すぐ近くにある道の駅へやってきて、補給することに。そこでやって来たのがこちら。道の駅内にあるレストラン。卵料理専門店です。茨城県は鶏卵の生産量日本一と言われてますから。到着したのは13時ですが、すでに行列ができていて、自分はなんとか3組目に入り、すぐに入店できましたが、その後も待ちが続々と発生していました。メニューは、看板はオムライスのようですが、その他に親子丼、常陸牛のハンバーグがフードメニュー。その他にブリュレ、パンケーキ、プリンなどのスイーツがあります。…パンケーキをオーダーすることに。パンケーキは厚みのあるタイプのため、店員さんから提供までに20分ほどの時間を要する旨の制止が入りますが、まあ、問題無しです。…が、待つこと10分ほどでTAMAGOYAパンケーキの登場　笑大事ですね。今回は2段重ねのパンケーキをオーダーしました。1枚の厚みは5cm弱。スフレタイプのふんわりした生地で、食感自体が極めて良好。思わず顔が緩んでしまいます。そして、肝心のタマゴですが、思ったほどはタマゴタマゴしてはおらず、適度なコクが乗った味わい。ただ、上にバタークリーム、アイスクリームだけがトッピングされたシンプルなパンケーキにもかかわらず、しっかりした味わい深い甘味があるのは、タマゴのせいでしょうか。行列になる理由がわかります。軽い食感ながら、厚みのある生地で、食べ終えると、思ったよりも満腹感があります。ごちそうさまでした。
大洗で海鮮などを堪能した後、私達は引き続きドライブを続け、次は同じく茨城の常総市へ！！そこでは最近新しく開かれた道の駅【道の駅常総】という建物があり、その中にあるメロンパンの専門店がかなり美味しくてテレビでも取り上げられていたという話を聞いて、気になりすぎて友人と行ってみちゃいました！！何と午後５時で閉店ということで大急ぎで車を走らせて残り15分というギリギリの所で到着！！店内に入ると大体のメロンパンが既に売り切れ…、しかしカスタードメロンパンだけが10個近く残っていました！！1番人気の商品ということもあり、きっと他の商品よりも多めに用意していたのでしょう！そんな店員の皆さんに感謝と尊敬！ってことでここで頂いたのはその【カスタードメロンパン】！せっかくの記念なので2個買っちゃいました！後ろで並んでいたお客さんには申し訳ない気もしますが…。購入した後はある程度道の駅を見て回った後に車に戻って早速みんなでパクリ！味も歯応えも文句なしに美味しい！！しかも甘すぎず程よい味のため、甘いのが苦手な方にも食べられるかと思います！食べ進めると止まらず、あっという間に2個とも完食！！これ次も車走らせて行っちゃうやつですよ本当に！？総評すると、あまりパン屋さんは行くことがないので比較のしようがほとんどないから説得力は皆無かもしれませんが、ここのメロンパンは本当に美味しいです！！先にも述べましたが車走らせてでもまた行きたいぐらい！しかし電車からだとかなり遠いので運転免許を持っていない方だと少し行きづらいというのが難点ではありましょう！そして味は絶品ですが、もう１つ驚いたのはその斬新な見た目！紙に包まれていて上の部分が膨らんでいてフワッフワ、しかし外はカリッカリ！なんというかメロンパンというよりかはマフィンに近いビジュアル！！この斬新さも話題を呼んだ点でしょう！何より新しい施設の中で斬新なメロンパンが販売されている！これを聞いただけで大体の人は気になって足を運びます！パン好きな人とかは特に！実際閉店間際にはほとんど残っていませんでした！またこれで330円というのも魅力！チェーン店で比較すると普通ぐらいですが、東京の有名どころと比較するとかなり安価な値段での提供！斬新で味も絶品、かつコスパが高めという３拍子が揃ったそんなメロンパン、１度でいいから皆様も試してみてはいかがでしょうか？•店舗までの道のり車の方が行きやすいと思われます！圏央道の常総インターで降りて三妻方面に向かうとすぐ右側に【道の駅常総】が見えてくるので、その向かって左側にお店があります！•私が頂いた料理カスタードメロンパン　1つ330円
9時30分ころに着いたら、9時に焼いた分は3種類しか残ってなかった。本来はもっとあるはず。でも1番気になってたメロンパンは買えたからセーフ。美味しいけど、期待は超えないなぁメロンパンでもないしクリームパンでもないし…お菓子に近いかな？美味しいけど、もういいかなー
半年ぶりくらいで3度目の訪問でした。相変わらず並んでいました。限定のカレーパンは早々に品切れで列のかなり前の方でないと購入はできないようです。夏場に伺った時は店内に蝿が多く嫌な思いをしましたが涼しくなったせいか改善されていました。相変わらず美味しくいただきました。またスタンプカードが出来ていました。
ギネス世界記録！はだいぶ色褪せましたが、それでも変わらずの行列です。しかしこの日は販売10分前にも関わらず、30名程度の行列。義父宅への手土産にと並びました。定番のクリームメロンパンのほか、米粉メロンパン、チーズカレーパンなど未食のパンもゲット出来ました。クリームメロンパンはもちろんですが、カレーパン、米粉メロンパンともに美味しかったです。ご馳走様でした。
そば処きぬさんから少し行ったところに道の駅常総があるやん！！と言うことで、焼き上がり時間30分前を狙って突撃してきました♪売り切れしたのもありましたが。。カレーパンが一番ビックリ、美味しかった（笑）買った物の感想は以下の通りです。◆ぼくとカスタードメロンパンギネス記録を作ったメロンパン。カップケーキの様な外観、喉が渇くビスキーな生地にカスタードクリームは救世主✨焼きたては美味しい（笑）時間が経つと感動が薄まるのが悲しい。。◆ぼくのメロンパン看板メニュー？ビスキーか生地かサクサク、少し耳みたいになっているのが特徴？特に感動はなし（笑）◆ぼくのクリームメロンパン生地にメロンエキス？中には茨城産のメロンクリーム入り。焼きたてやと感動するけど。。な感じ（笑）◆ぼくのいもんぱんクリームメロンパンのお芋版感想は同じ（笑）◆僕のこめこめろんパン中ぎしっとりしている。翌日食べたので感動は無し（笑）◆ぼくのプリンカスタードメロンパン一口サイズのメロンパンにクリームブリュレが載せてある。カリモチ焼きたてやと値打ちある（笑）◆常陸牛の霜降りゴロゴロカレーパンこれが一番ビックリ！食べて美味っ！！肉ゴロゴロに偽りなし！！値段見て高っ（笑）税込み900円かぁ。。そりゃ美味いがな（笑）どのメロンパンより衝撃受けました（笑）総じて。。常陸牛の霜降りゴロゴロカレーパンは買ってください✨高いけどオススメです！
平日のお昼で40分並びました。前から10番目くらいでした。一通り全種類買えました。一番有名で人気のやつよりメロンクリームが入ったメロンパンの形のが美味しかったです。まぁ美味しかったけどここまで並ぶほどではないかな。
ナンバーワンの垂れ幕を見て食べて見たくなり並んでみた。３０分ほど並んで列が動き出した。メロンパンの種類が多く、わくわく。ぼくのカスタードメロンパンが一番人気らしい。色々買って見たが、確かに一番美味しかった。クリームは甘すぎないカスタードがたっぷり入っていた。次もし買う時は、ぼくのカスタードをいっぱい買いたい
ヒ◯ナンデ◯等、色んなテレビ番組で有名だけど、今回お土産でいただき、初めて食べることができました。ふんわり柔らかなメロンパンの中に美味しいカスタードクリームが入っていて、甘さはしつこくなくて美味しいです。パンがふんわりしているので1個を軽く食べてしまいました。もう一つのメロンパンの方もふんわりしていて、ふわふわ…特に中のパンが柔らかくて美味しい。香りもよく、甘さもとっても好み。パンの中にカスタードなどがなくても、これだけで十分満足できました。美味しかったです。
7:50にお店に到着。すでに10名位の方が並んで居ました。9時に販売開始まで、１時間ちょい並んで待ちました。今日の9時の販売は、ぼくのメロンパン240円ぼくのクリームメロンパン380円ぼくのいもパン380円ぼくのショコラメロンパン420円ぼくのカスタードメロンパン350円5種類のみでした。メロン食パンが欲しくて行ったのに悲しい！ぼくのカスタードメロンパンは、いつも通りのふわふわで美味しいメロンパン。他のパンは、いつもと違う感じがした。
国立ひたちなか海浜公園でコキアを観た帰りに道の駅常総に行ってきましたこちらはメロンパンが有名ですね連休はざまの15時に到着すぐに行列に並んでなんとか買えました（汗）購入したのは以下のメロンパンぼくのメロンパンぼくのクリームメロンパンぼくのメロン食パンぼくのカスタードメロンパンメロメロモンブランソフトぼくのカスタードメロンパンが特に人気の様でしたが食べた感想としては僕のクリームメロンパンが1番好みでしたが基本的に全部美味しかった！近くに行ったらまた買いたいです！
休日の15時半ごろ行きましたが、行列で最終の販売会まで待ちました…声かけをしてくれている店員さんの接客が良かったです。私の好み的に、メロンパンはカリッと派なのもあるのか、味は普通に美味しいくらい。中のクリームが美味しかったです。
道の駅常総で今話題のメロンパンを購入しました。平日ながら販売所には結構な行列ができていて人気ぶりを実感。外はサクサク香ばしく、中はふんわりとした食感。甘さは意外にもすっきりとして上品で、最後まで軽やかに食べられる味わいに、並んだ甲斐があると思わせてくれる美味しさでした。道の駅に立ち寄った際にはぜひおすすめしたい一品です。
祝日の朝7時くらいに到着しました。すでに30人くらい並んでました。迷わず並んだら9時半ごろに購入することができました。メロンパン以外にもプリンや芋けんぴなどあちこちで行列が出来ていました。確かにメロンの風味がたっぷりあって美味しかったです。
９月の三連休中日に思いつきで朝活！ヒルナンデスでやってたばかりの道の駅常総へ。到着したのが６時半。並んでる方は10名弱。開店は９時。まさかメロンパンの行列じゃないよね？笑と車の中から様子を伺ってましたが、どんどん増えていく。焦って家族が行列に参加したのが７時ちょっと前。25番目位でした。その後はあっという間に長蛇の列に。限定の当店一番人気、世界記録を達成した看板商品。生地に道の駅常総オリジナルの卵「天てり卵」、茨城県産メロンのペーストを使用し、中にはカスタードクリームがたっぷり入ってるというメロンパンは個数制限無し。焼き上がりの時間も決まってます。皆さんコレがやはり目当ての様で。８時過ぎに来られた方は次の11時焼き上がりまでまた並び続けるという状態になってました。連休で予定を立ててる方はは是非参考になさってください。ちなみにパンはとても美味しかったです笑
時間制で販売しているメロンパン！メロン県のメロンパンぼくのいごいメロンパン多分今後メロンパンを背負うことなんで無いんだろう！というほどの規格外のサイズ味もしっかり美味しかったあと一番人気のぼくのカスタードメロンパンも中にカスタードクリームがたっぷり入ってて美味しかったメロンパンはメニューが豊富でカレーパンも美味しそうだったなぁ以下公式HPより販売時間の前に並ぶ必要ありだから要注意⚠️※販売時間は 9:00頃 11:20頃 13:20頃 15:20頃 の計4回土日のみ 16:00頃 にも販売があります。状況により変更する場合がございす
2025年8月休日、以前から気になっていたメロンパン購入へ。時間帯を調べ、13:20からの販売にあわせて12:30つくとすでに行列が。スタッフが常駐しており、テントやミストも完備されていてよかった。13:10早めに開店して順番に店内へ。道の駅の一角のため狭いので子連れや高齢者の方は注意が必要かも。・ぼくのカスタードメロンパン(¥330)・カレーパン・ぼくのいがいメロンパン(¥3000)購入。各種キャッシュレス決済可能。購入した夜と翌日食べたが、メロンパンの甘さもあり、皮はサクサク中は柔らかく、様々な食感が楽しめた。カレーパンは辛さ控えめで具材は控えめの、ルーメイン。こちらも衣がカリッとあげられていて、パンとカレーがよくあって、美味しかった。ただし並ぶのは必須のため、個人的に一度メロンパンといがいメロンパンが購入できて、よかったという印象。
女房殿がいいものを見つけたみたい！メロンパン買えるかも～♪と言いながら、電話するから、待っててね～♪とか言って、スキップみたいな彼女の魔法移動術、、、並んだりしないわれわれには、無縁のものだと思っていたメロンパン、、なんと！女房殿は、うれしそうに袋を揺らしてゴキゲン顔♪ で持ってきたのですあ、、ここから先は、ぼくの出番はなく、、黒いのと、茶色いのをひとかじりくらいはしましたが、？？？？？？？ぼくの脳には、食べた味の解析DATAが出現しませんでした、、うちに帰って娘と女房殿がじっくり食べたところ、すご～く おいしかった♪ みたいです以上、、♪
お盆期間の土曜日14時ごろに訪問しました。かなり混雑しており入店までに長い列ができていましたが、飲み物のサービスやミストや扇風機が用意されていた事、またこの日は涼しかった事もあり難なく待てました。しかし30分くらい並んだ14：30ごろ…店内のパン売り切れのお知らせ…(^◇^;)次のパンが焼き上がるのは15:20とのことで、追加で約50分待ちました。合計80分待ち…暑い日だとかなりしんどいと思います。早めに行く事、またパンが焼き上がる時間を事前に調べて行ったほうがいいと思います待った甲斐あり、店内は焼きたてのパンだらけ〜！しかしカレーパンの復活はなかったので、カレーパン食べたい人も早めに行ったほうがいいですね(⌒-⌒; )・ぼくのメロンパン味はオーソドックスなメロンパン。上の部分は焼きたてはサクサクなのでしょうが時間が経つとしっとり系に。私はサクサク系が好きなので正直微妙でした。・いもんパンこちら一番の当たり商品でした！中の芋はあま〜く、メロンパンとの相性最高でした！・ぼくのクリームメロンパン一番メロンを感じました。クリーム沢山はいってます！メロンを感じたい人はこれかな？・一番人気　ぼくのカスタードメロンパン普通に美味しいですが、マフィンっぽくなってるのでこれはメロンパンなのか？とも思いました。食べる時クリーム溢れ出てくるのでご注意を！・ショコラメロンパンこちらもチョコクリームたっぷりで普通に美味しいと思います。・ぼくのブリュレカスタードメロンパン小ぶりですがブリュレがおいしいです。新しくできた道の駅だけあって雰囲気はとてもいいですが、土日祝日はかなり混むので、正直「美味しいけどここまで並んで買わなくてもいいかな〜」って感想でした。平日並んでない時に買う分には美味しくていいと思います。ただ感動的な美味しさかといわれると個人的にはそこまでないかな？メロンパンはリピなしでいいかなって感じですが、いもんパンはめちゃ美味しかったのでまた食べたい〜！！！！ちなみに私が行った時は大きなメロンパン買ってる人は一人もいませんでした。笑背負う袋をくれるのでSNS映えしたい人にはもってこいだし、豪快で目を引くとおもいます！笑味はおいしいのかな〜？？いつか試したいけど3000円くらいするので、メロンパンに3000は………………( ᯣ ω ᯣ )笑
お湯結び帰りに、隣の道の駅常総へ。入口入るとすぐに、「8時間で最も多く売れた焼きたて菓子パンの数」のギネス世界記録を更新したパンと名高いメロンパン屋さんが。朝から行列が絶えないとの口コミを見て、特に買う気はなかったのですが、人気の「ぼくのカスタードメロンパン330円」が今なら焼き立てですぐ買えるとのことで、せっかくなので購入。中のカスタードがクリームパン系のではなく、シュークリームのようなトロッとしたカスタードクリームで、パンというよりデザートのようでした。冷やして食べたら美味しそう。
道の駅常総のベーカリー茨城の金運神社巡りの道中立ち寄りました。最近テレビでよく見るところだなぁと思って行ってみると、9時開店なのに8時ですでにならんでる。ツレさんが並んでも欲しいと言うので並んで待つことに。待っている間にも列はぐんぐん長くなります。メニューが回ってきて、店内のまわり方も書いてありました。どうやら一通らしい。9時に店内に入るとオールメロンパン。人気らしい、カスタードのメロンパンと米粉の食パン（これもメロンパン）ショコラと、クリームメロンパンを購入。９時半にはほとんど売り切れてました。カスタードメロンパンなるほど人気あるだけのことはある。甘いパンはあまり好みではないのにくどくないクリームがたっぷりはいってクッキー生地も馴染んで美味しい。1時間なら並んでよかったかな。
よくテレビで見かけたのでずっと行きたかった道の駅！！広大な土地にドーンと広がる大きな道の駅！！ゆっくり買い物する前にまずはこのパン屋さん。。人気店だけあって長蛇の列が。。。頑張って並んで購入です。また近くに来たときに寄らせていただきまぁーす！！
開店と同時だったため、待たずに席につけた。先に食券を買って席で待ってると呼び出しされるシステム。納豆豚丼もクリーム固焼きそばも映えるけど、食べにくい笑取り皿とかもないし、溢れる溢れる笑味も美味しいけど特別！って感じでもないかなー
嫁ちゃんの要望で道の駅常総へ。お目当てのメロンパンと芋けんぴを無事GETしてからお昼ご飯。優柔不断な嫁ちゃんがなかなか決められず（笑）、いなほ定食とはまぐりラーメンをシェアすることに。いなほ定食刺身・唐揚げ・納豆とバランス良く「いいところ取り」のセット。はまぐりラーメン大きめのはまぐりが5個入りで食べ応えあり。はまぐりの出汁がよく出ていて食べやすい一杯。値段は少し張るものの、観光地価格と考えれば納得。
有名なメロンパン買いに道の駅常総に行ってきました。お昼はこちらのいなほ食堂へ。特に海が近いわけではないと思いますが海鮮メニューがたくさんありました。で色々な種類のマグロが入ってる丼を注文。新鮮でかなり美味しかったです。
新米だから特盛まで無料。いなほ食堂なんて、食べ過ぎてしまうよ。藁納豆のため、見た目ワクワクです。それと新米だけで十分なのに、刺身と唐揚げ、豪勢すぎました。道の駅としてはとてもレベルが高いレストランだと思います。見てて楽しいし、美味しい。
新しく出来た、道の駅常総の2階にある食堂です。平日11：30でしたが家族連れ、老夫婦を中心に満席となっており食券を買うのも１０分ほど掛かりました。メニューは海鮮から蕎麦、豚カツと豊富です。ネーミングが面白い、とろトロトロ丼を大盛りでオーダー、マグロのトロ、ズケビントロ、ネギトロとーが小さめの丼に盛られています。マグロの鮮度は文句無しで、〆に出汁をかけてお茶漬けにして食べるのも美味でした。
天気が良かったので、ドライブがてら常総みちの駅へ。平日だったので、駐車場も空きがありました。でも、人気の芋けんぴとメロンパンを購入するには、長蛇の列が出来ていました。お昼は、2階にある「いなほ食堂」でいただきました。メニューに常陸秋そばがあったので、常陸秋そばのきのこそばとつくば鶏の唐揚げに決め、券売機で購入。きのこそばは、なめ茸も入っているためかツユにとろみがあって美味しかったです。唐揚げもカリカリで美味しかったです。一階のお店で、常陸牛のビーフコンソメを買って帰りました。
話題のメロンパンを買いに行きランチも堪能。色々食べたかったのでミニ丼サーモンいくら丼まぐろ丼、唐揚げ単品、常総そばを注文しました。お値段も手頃でそれなりに美味かったです。平日でしたが混んでました。
農産物の宝庫である茨城県。その特産物がたくさん売られている道の駅。その2階にある食堂には個性的なメニューが豊富。価格は大阪万博並みなら高いものもある。◎ネギトロ桶丼（大盛り）ネギトロの入っている桶は風呂桶にも見える。メリメリっとトグロを巻くネギトロ。わさび醤油をかけてご飯を頬張る至福。無料のガリを食べつつ食べ進める。〆には無料の海鮮汁をかけてサラサラっといく。
仕事終わりに伺いました。11時過ぎ位に行きましたが、食券購入に多少の列でほぼ待ち無しでした。席も自由に選べるくらい空いていました。今回は一緒に行った先輩オススメの「から揚げ定食」を注文しました。から揚げは、衣カリカリお肉ジュワ〜♡大きめなので食べ応え十分！副菜にはキュウリと春雨の酢の物とひじきとツナとしば漬けの和え物。この和え物が美味しかった〜。これだけでご飯がすすんじゃう！揚げ物の罪悪感を無しにしてくれる副菜とのコンビネーション定食は最高でした！
三連休の中日で入るのに45分くらいは並んだと思います。並んでる間に、キッチンカーのマンゴーラッシーを買いました。200席あるのでだいぶ広いです。提供まではそこまで待たなかったです。リーズナブルに茨城の食材が食べられてよかったです。
茨城といえば納豆！わら納豆は初めて見ました！中には大量の納豆が入っていて食べ応え抜群、おなかいっぱいになりました。私が食べたのはサーモンイクラ丼。こちらは･･･サーモンのにおいがきつく、食べ切ることができませんでした。このようなサーモンには初めて出会いました。
初訪問です。8月最後のドライブに選んだのは「道の駅 常総」。こちらの名物はメロンパンと芋けんぴで、人気商品には行列ができていました。私はというと、お手頃価格のお野菜をしっかりゲット。昼食は2階のフードコートを利用しました。食券購入には10分ほどの列ができていましたが、整列を誘導するスタッフがいないため、掲示されている通りの並び方にはなっておらず少し雑然とした印象。とはいえ、食券を購入して店内に入ると空間は広々としていて、席には十分な余裕がありました。注文したもの・【ローズポーク】豚丼定食　1,320円（税込）・海鮮5色丼　1,600円（税込）こちらのシステムは少しユニークで、食券を購入した時点で厨房にオーダーが入り、番号がモニターに表示されたら食券を持ってカウンターへ取りに行きます。待ち時間は5〜10分程度でスムーズでした。主人が選んだのは茨城県銘柄豚の「ローズポーク」を使った豚丼。甘いタレの味付けで美味しいのですが、最後はやや単調に感じた様子。意外にも付け合わせのお漬物が美味しかったそうです。私は朝そばを食べていたこともあり、海鮮5色丼をチョイス。正直に言うと期待していた「新鮮な海鮮！」という感じはなく、どんぶりは小さめでご飯がぎゅうぎゅう。上にネタが並んでいて少し食べにくさもありました。最後は必ず「魚介出汁」と書かれていたので、皆さんに倣ってお茶漬け風にしてみました。濃厚なお出汁で味の変化は楽しめたのですが、ご飯がぎっしりと詰まっていて量も多く、残念ながら最後まで食べきることはできませんでした。食堂では「ここに来たら絶対これ！」という決め手に欠けた印象でしたが、道の駅ならではの活気と雰囲気は楽しめました。ごちそうさまでした。
2025年8月の土曜日、再訪問。連日の暑さのせいか食欲が振るわず、いつものとろとろとろ丼ではなく、お蕎麦を注文。メニューでも実際に目にした時にも、量が少なく見えたが、きちんとあった。麺がツルツルしていないのが不思議。よくあるお蕎麦屋さんの、薄いおつゆではなく、きちんと濃い味なのが良かった。
こんにちは、半ライス。です！今回は茨城・常総市にある「常総いなほ食堂」でランチしてきました。道の駅常総の2階にある食堂で、15時頃に訪問。2名で伺いましたが、待たずにスムーズに入店できました。ちょっとした小旅行やサウナ帰りに立ち寄るのにピッタリのお店です。店舗情報店名：常総いなほ食堂時間：15:00／2名場所：茨城県常総市むすびまち1 道の駅常総 2F混み具合：スムーズに入店注文メニュー（※税抜価格）・わら納豆そば 1,000円・まぐろ少丼 600円✨ 良かった点まずは茨城といえばの納豆そばをチョイス。卵白を泡立てたふわふわの納豆がたっぷりのっていて、見た目もユニーク！ふわっと軽やかで納豆独特のねばりがまろやかになり、ツルッと食べやすい仕上がりでした。一緒に頼んだまぐろ少丼は、名前の通りちょうどいいサイズ感。お値段も手頃ながら、まぐろは新鮮で満足感がありました。さらに海鮮系を注文した人だけが楽しめるガリがまた秀逸で、箸休めにぴったり。出汁と一緒に味わえばお茶漬け風にも楽しめる工夫があり、嬉しいサービスだと感じました。メニューは海鮮から肉料理まで幅広く、選ぶ楽しさがあるのも魅力です。気になった点おそば自体にコシがあまりなく、少し物足りなさを感じました。納豆の存在感が大きい分、麺にもう少し力強さがあればより良かったかも。備考・道の駅常総の2階にある食堂・今回訪問のきっかけは、同じ敷地にある昨年11月オープンのサウナ施設「お湯むすび」。サウナも充実していて、セットで楽しむのがおすすめ
道の駅の二階にある食堂でしたが、お昼時でもすぐに座れました。お蕎麦と海鮮丼をサクッと頂けてよかったです。ネギトロ丼を久しぶりに食べて満足。お蕎麦もおいしくいただけました。茨城県は、海も山もあっておいしいものが一杯です。
常総市にある「いなほ食堂」さんへ初訪問。地元食材を使ったラーメンと丼ものが人気のお店です。今回は看板メニューの蛤ラーメンと、茨城ブランド豚のローズポーク豚丼をいただきました。まずは蛤ラーメン。着丼と同時に広がる蛤の香りに食欲がそそられます。澄んだスープは塩ベースで、蛤の旨みがしっかり感じられる繊細な味わい。雑味がなく、飲み干したくなるほどクリアで奥深い一杯でした。麺は程よい太さでスープとよく絡み、最後までバランスよく楽しめます。続いてローズポーク豚丼。茨城のブランド豚らしく、脂の甘みと肉の柔らかさが際立ちます。甘辛いタレがしっかり絡み、ご飯がどんどん進む味わい。ボリュームも十分で、ラーメンと合わせて頼んでも満足度が高い一品でした。お店の雰囲気はアットホームで、地元の方々に愛されている印象。観光の途中で立ち寄るのもおすすめです。茨城ならではの食材を堪能できる、満足度の高い食堂でした。ご馳走様でした✨
道の駅 常総　二階に食堂があるというので、お湯むすびのついでに、、店から行列がはみ出していたけど、これでもかわいい方らしい♪並んでいる間に決めたのがトロとろとろ丼　　1700円ご飯大盛り　　170円海鮮５色丼　　1600円トロとろとろ丼は、中トロ次第だ、と、思っていたら、中トロは1枚だけで、スジ付き、、、、　はずれ♪　　、、中トロがこれだと、ほめるところがない女房殿の海鮮5色丼は、まずまずの味みたいよかったね♪お茶漬け？にもなるという出汁はこれをもとに味噌汁ができればいいな、とは思ったが、、温度も味も、開発中、、でした～
家族で常総市へ。道の駅の芋ケンピが有名との事で来てみたら多混み！食事もしたかったので、二手に分かれて並ぶ事に。ラーメン、豚丼、唐揚げ、トロ丼を注文。15分程で着丼。ラーメンあまくみてました。出汁もしっかり味わえて絶品！トロ丼は新鮮で大満足。豚丼もあっという間にペロリ。唐揚げも美味しかったです。芋ケンピも買えたし、よかったです。ラーメン目当てに来てもいいかも。ごちそうさまでした♪
平日の1ランチタイム過ぎ　14時頃に初訪店店内満席率　60％　フードコート同等の広い店内入口の券売機で食券を購入すると同時に厨房に注文が入る仕組みで、モニターに食券番号が表示されたら　受け取り口で食券を手渡し料理と引き換えます水は冷水機でセルフ、食べ終わった食器もセルフで　燃えるゴミは予めゴミ箱へ選別が必要。注文から着膳までは約１０分頼んだメニューは　豚丼定食¥1.320甘いタレで焼き上げた大ぶりの豚肉が乗った丼は　ご飯量よりも肉の量が多くて　配分に困るほど。コスパ的には　多少観光価格もあり、ややお高めですが　フードコートのようなクオリティーではなく　料理店で食べるのと遜色無し。場所柄、再訪店も有りですが他のメニューも試してみたいもんですね。
夏休みの終わりに楽天イーグルを観にZOZOマリンスタジアムに行く途中に伺いました。平日のお昼ですがかなり賑わってました。さすがは人気の道の駅です。いろいろ食べたいものがありましたが、蛤ラーメンをチョイス。大きい蛤が6個も乗っかっているラーメンです。食べ応え抜群当然のように蛤の出汁がきいていて美味しかったです。けど、この器は食べずらいな笑席数も多く大変賑わっている素敵な道の駅でした。ご馳走様です。
坂東市の友人に所用あり、お昼ご飯で伺いました。ここは友人の行きつけ、彼女のＳＮＳを見てて美味しそうだな～と思っていました。ランチセットはなくアラカルトで、友人おすすめと〆は麺類。アラカルトは友人が頼んだので名前覚えてないけど、スペアリブとか、レモングラスと鶏肉を揚げたものとか。麺類は、友人２人はブンチャー、私は温かい豚モツのフォー。モツは全く臭みなくきちんと下処理してあり、スープも美味しい。お客はベトナム人のお客が多いそうで、味付けは現地仕様。ここ、近所にあったらほぼ毎日行くかも。こんなお店が近所にある友人が羨ましい。次回、友人を訪問する用事があったら、絶対行きたいお店です。御馳走様でした。
『The home』さんに行ってきました。こちら水海道にあるベトナム料理屋さん私、初訪問でした。（ビルの横の砂利スペースが駐車場です。）『ドアが空いてるから、オープンしてるはず』こう言うサインは大変ありがたい。いざ、入店！『おっ、広々〜だけど、誰もいない』そして、前方にステージありパーティーが出来ちゃいそうカウンターが見えるとこまで入ると店員さんいました。日本語めちゃ上手な店員さんです。好きな席に座ると冷たいお茶を持って来てくれました。薄めの杜仲茶っぽい味でほろ苦い感じでした。メニューは豊富ベーシックなものに加え、30番台後半から40番台のメニューはカエルやらアヒルやらヤギといったものが登場。『豚おっぱいやき』なんてのもありますね。「今日、おっぱい行っちゃう？」なんて話もここではあるかも 笑（因みに『ち◯こ焼き』はありませんでした。）話を戻そう　ヒュー（ペコパ風）今回はベーシックに1番の『牛肉のフォー』と6番の『豚肉のバインミー』を注文思っていたよりも早く出来上がりまずフォーから来ました。そして、てんこ盛りの香草が付いてました『スゴっ(;ﾟДﾟ)!』別皿なので苦手な人でも大丈夫パクチーだけではなく、レモンバームやレタス？も入っていて、フォーにレモンバームがとっても合いますね。スープは優しい塩味で美味しいフォーでした。最近食べて好きになったバインミーこちらもフォーとほぼ同時にきました。細切りの野菜も入っていて、豚肉と味のバランスが良くて美味しかったです。帰る頃には常連さんが来ていて、会計をお願いしにいくと常連さんがフレンドリーに「美味しかった？」と尋ねてきました。もちろん答えは「すごく美味しかった！」おっさんの満面のスマイル付きです（無料）常連さんも満面のスマイル（こちらも無料）
ここの近くの新店のベトナムに向かったけど…1度ふられたこちらがやってたのでこちらへ専用駐車場は店舗左手一軒飛ばして砂利で台数多め入口の自動ドア　お店の人が拭き掃除俺が入店してドアの開閉オフにしてて後の2組店内入れず(^_^;)店内はめちゃくちゃ広い空間ここ最近で一番の大箱違う部屋？フロアにビリヤード台が何台かあるらしいけどそして　東南アジア系あるあるで店で子供の面倒をかなりの爆音でYouTube見てる(ﾟAﾟ;)まっ大人数で大声で喋ってるよりいいけど…メニュー確認目当てのごはん物他のベトナム店で見た事ないおこわ系！その中から◎煮込み豚肉おこわ　550円(税込)大盛+料金なのでデフォでそれほど待たずに出来上がり♪がっ丼が小さめ( ノД`)…漬物付き、角煮は別皿おこわが黄色い！そして見た感じ上に乗ってる物が…何１つわからず(^_^;)とりあえず米から　もちもち普通のおこわやや固まったもち米(たぶんレンチン)だけど味は悪くない白っぽいのは鰹節風、灰色のちょい甘め、茶色のはカリっカリで半分食べたら角煮投入　角煮は柔らかくもちろん美味しい～表現は難しいけど…美味しい～(^q^)調理、ホール、レジ　ほぼワンオペでその人は日本語OK動線がめちゃくちゃ遠くてかなり大変そう…この後6人分最初にいたスタッフ？(日本語NG)はまったく手伝わず…せめてレジ、料理運びぐらいやれば良いのに…
『うまか亭』さんに行って来ました。日光焼きそばGPや常陸国グルメフェスやらで殿堂入りを果たしているお店。実力店なのです。『そんなに美味いのか？』半信半疑で『常総焼きそば』を注文してみた。そしたら、焼きそばと一緒に『焼きそば屋さん太郎』と言うスナック菓子が付いて来た。恐らく、焼きそばに掛けるのだろう。で、掛けてみた。最初の印象はちと濃い目かな？でも、何だろう。すごく美味いではないか。クセになる味。ニンニクが効いていて、スナックのパリポリも良い感じでした。さすが実力店でした！そして、こちらで煮イカのソフトを買ってみた。ソフトとハードがあり、私は煮てる時間の違いだけだと思っていたら、どうやら素材から違っているようですね。生イカを煮るのがソフト、するめを戻してから煮るのがハードなのね。ニャルほど。そして、私も煮イカを美味しく食べれる人だと改めて自覚しました。また、一つ茨城に染まっていくのでした ^o^あと、こちらイートイン出来ますよ。
今日のランチうまか亭で、常総やきそば(大)とチーズボールをいただきました。にんにくスライスやニンニクチップ、そして風味豊かなソースが太麺によく合ってます。具材は前述の他に豚肉、キャベツ、玉葱トッピングに青ネギ、紅生姜、やきそば屋さん太郎ちなみにやきそば屋さん太郎は常総市内のお菓子メーカーが製造してます。チーズボールは、アメリカンドッグの生地にチーズが入ったもの。お祭りの屋台みたいで美味しかったです。帰りがけ、店のママさんに聞いてみました。[普通のやきそば]粉末ソースとウスターソースで味付け、細麺[常総やきそば]ニンニクをはじめ、数種類の材料をブレンドしたオリジナルソース、太麺二つの違いは以上です。常総やきそばは、この辺りで一番好みな感じでした。ごちそうさま～
美味い。美味かった〜PayPay使えるのがこれまたイイ。持ち帰り専門と思いきや、イートインスペースあります。濃いめのニンニくソースと太麺がマッチして手が止まらない。唐揚げもデカくてイイ感じ。200円はお得。ソフトクリームやフライドポテトもある。隣の連結している業務用？スーパーも魅力的。
常総焼きそばがっつりニンニク
常総焼きそばがおそらく？売りなのだと思いチャレンジ。ニンニクが少しきいた感じ。他にたこ焼きやポテト、アイスなどもあり、スーパーのフードコートなどにあるお店のよう。一度でいいかな！
【※点数をつけることが苦手で、今まで食べログはＢＭ用に使っていましたが、ちらほらと点数をつけないユーザーさんをお見かけするようになったので、私もそんなふうに使っていきたいと思います。】先日、坂東市で評判の焼きそばを食べ、外食の焼きそばもおいしいものだなあ～と思わされました。そんなわけで、こちらへ。スタンドタイプの店舗なので、お手軽にゲットできます。注文すると、「七～八分、お時間よろしいですか？」とのこと。晴れていたので外のベンチで待ちました。「お待たせしました～」と中から声がかかり、受け取ります。麺の上に砕いたニンニクチップと青のりが乗っかっています。具は少々のキャベツ・ニンジン・ネギ、端っこに紅ショウガ。それからお肉のように見えるお肉でないものが混ざっています。なんだろう、油を吸っていて頼りない食感のこれは……。そして、別添のラーメンスナック。価格に反して、具の種類が多いのが好印象です。すべての具材をよく混ぜてから食べるのがいいでしょうね。麺は中太と称していいと思います。もちもちの麺で、ニンニクチップとラーメンスナックがよく絡みます。もちもちのなかにザクザクとした食感が混ざる感じ。これがおいしいんですよね～。ソースはウスターとかそういう一般に市販されているものではなさそうです。わりと酸味が効いています。一緒に食べると、紅ショウガのガツンとした酸っぱさがより際立つ感じがします。400円なので軽食かと思いきや、思ったより量を感じました。具だくさんのせいかな。またリピートしたいです。
B級グルメで何度か受賞歴のある常総やきそば！味は濃い目、麺はいつも食べてる麺より少し太麺？な気がします。焼きそばにはニンニクチップとベビースター類似品が付いてきます。ベビースター類似品は焼きそばとかけ混ぜて食べてますが、パリパリとした食感と焼きそばのもちちが合わさり、良い食感です。また、広島焼きを頼みましたがオーソドックスで安心感のある味ですね。
【常総やきそば (400円)】今回はちょっと寄り道して茨城県は県西地区のご当地B級グルメ「常総やきそば」を買って帰りました。。お味は!?太目の麺にガッツリニンニク味☆メチャ好みな味で以前食べた野田のやきそばに近い味付けですさらに付属のやきそば太郎とマヨネーズを掛けて食べるとこれは幸せな味です(笑)ごちそうさまでした■管理人の食べブログ【パート2グルメ】■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
【初訪問】2016.2上旬【購入品】常総やきそば　…400円クロサワ西原店の帰り際に、気になるお店を発見「常総やきそば」とはいかに！？店内に入ると、隣の業務用スーパーと繋がっています半年間ずっとまるしょうの焼きそばが食べたくて病んでるけれど（笑）、今日は常総焼きそばで我慢！^^;注文後すぐさま調理ソースの良い匂いが鼻先をかすめます早速車に戻ってパックを開くと、予想外のネギ臭！焼きそばにネギは初めてだけど、濃厚ソースとにんにく味が空腹のお腹にズドン！と響きます「これはビールにあうぞ...」とすぐ帰宅準備具材は控えめなキャベツ、ネギ、豚肉、にんにくチップ?、紅ショウガ＋α中太の焼きそば麺が存在感を放ち、ビールに手をかける間もなく一気に完食ネット検索してみると、B級っぽさを助長するかのような具材？も入っているようですもしかしたらクセになるかも...（笑）ごちそうさまでした
「常総やきそば」と目立つ看板にクルマで通るたび気になってました。持ち帰りスタイルになってまして、常総やきそば 400円クレープ(値段忘れました)を注文。「15分ほどお時間いただきます」とか言われて、クルマで待機していると、他のお客さんが商品を取りにきます。なるほど、みんな電話してから来るんだね。と納得。看板にも書いてある常総やきそばはＢ級グルメでいろいろ受賞してるようですね。パックに入った常総やきそばは量は少なめ、スナック菓子が添付されてます。お店から説明はなかったけど、きっと振りかけてたべるのかと解釈しました。まずはそのまま、ちょっと甘めのソースは濃いめの味付け。ところどころにソースに浸したお好み焼きの生地みたいなのが入ってまして、これがまた濃いソース味になってます。添付のスナック菓子をかけてみると食感が面白いけど、個人的には無いほうがいいと思います(^_^;)ビールに合いそうなやきそばですね。濃いのが好きな人におすすめ。クレープはホイップといちごを選択。いろいろな組み合わせを指定できるようになってます。包み紙に原宿となってるけど、私は原宿のクレープを食べたことがないので比較はできませんが、とっても甘かったのには閉口しましたが、とても軟らかくてモチモチしているクレープの生地がとても美味しかったです。違う中身でも食べてみたいな。ごちそうさまでした。
以前、ケンミンショーや他のテレビ番組でも茨城のソウルフードと紹介されていたけど、県南に住む私は全然知らず、昔は売ってるお店付近も仕事で行っていたのに、いつから煮烏賊がソウルフードになったか分からないまま取り敢えず買いに行ってみました。最初、Google先生に検索かけた時は屋台風のお店が数多くヒットしたので行ってみましたが、屋台はあるものの廃墟のような佇まいに誰もいなく、仕方なく引き返していたところ、だいぶ昔に常総焼そばなる焼そばを売ってるお店に煮烏賊の登り旗が上がっててそちらで購入しました。こちらの煮烏賊は2種類あり、ソフトとハードから選べると❗️初めて購入するのでソフトとハード一つづつ購入しました。注文を受けてから生烏賊をソフトとハード別々の鍋に投入。どちらも同じ生烏賊入れていたように見えたけど、煮汁の色は全然違う赤みの強い煮汁は硬いハード醤油色の煮汁はソフトでした車の移動でも煮汁が漏れないようにビニール袋も二重にして渡してくれるので、家に持ち帰るまで煮汁漏れる事はありませんでしたただ、車の中がちょっとイカ臭く…身の潔白をせねばならない事もないのだけど…夜ご飯に食べる前に煮烏賊が入ったビニール袋ごと湯煎♨️再び熱々で食べられますソフト・ハード共に美味しいでも味も微妙に違うような❗️七味マヨに付けても美味しかったです因みに昔購入した常総焼そばは、あのハートチップルのニンニクスパイスが隠し味になっている焼そば。ただネギも乗っててネギ臭さやネギのスジっポイ食感に違和感があってリピートする事なかった
霞ヶ浦総合公園で開催されているラーメン万博2024 in TSUCHIURAに行ってきました。うまか亭で、常総焼きそば￥500−を頂きました。　麺はもちもちとした食感で途中、やきそばやさん太郎を投入し、カリもちの食感も楽しみました(⁠◍⁠•⁠ᴗ⁠•⁠◍⁠)
2024/11/9茨城県のニイカがテレビでやっていたので伺ってみるとお休みでした。せっかくなので近くを探してみると、こちらのお店を発見！こちらのほうがスゴいお店だったかもしれません!名物常総焼きそばと煮イカのソフトをテイクアウトして来ました。美味しかった〜
うまか亭さんの横もよく通るのですが、壁に大きく貼られた「煮いかだっぺ」が気になっていました。。煮イカは茨城県独特の食べ物らしいのですが、ワタシは茨城寄りの栃木県民なので昔から知っています。むしろ茨城独特と知ったのは数年前の(たぶん)ケンミンショー…子供の頃、地元のお祭りには必ず煮イカの屋台が出ていました。。真っ赤なイカなんですが、正直、真っ赤なビジュアルが子供ながらにそそられず、あまり食べた記憶はありません。。大人なってケンミンショー(たぶん)でみて、「うわっ！なつかしい！」と思い出して、作り方も紹介していて、妙に食べたくなったのですが、食べる機会に恵まれず…常総に来るようになって、うまか亭さんの存在を知って、やっと食べる機会がきました！TVで見た作り方は、干しスルメを水に浸けて戻してから赤い汁で煮るのですが、生のイカを煮るのもあるようです。ハードとソフトがありますが、ハードが干しスルメ、ソフトは生ではなく一夜干しだそうです。お祭りでよく見ると書いてあるハードを注文。注文を受けてから煮込んでくれます。4、5分で完成。。600 円温かい、、今すぐ食べたい！！帰宅後、電子レンジで温めて食べましょう。。もちろん、七味マヨネーズは必須です。んーー、これまたビミョー、、、やっぱり、、できたて食べたい！でも、ワタシの記憶にある食感ではないんですよね、、ワタシ、ソフトを食べていたのかも、、、次回、ソフトを買ってみましょう。。
日曜日の夕方…まだまだお腹空かないちょうど良いところで【うまか亭ばーい】【茨城　常総　名物】【常総やきそは】の看板しかもやたらグランプリに輝いてるうーん通り過ぎたけど後ろ髪引かれる感じ常総焼きそばってどんな焼きそば？店内に入ると…お店は空っぽ？すると隣りの業務スーパーらしき所の店員さんがいらっしゃいませと飛んできたあ、お店同士繋がってて…そう言う感じなのね焼きそばの画像を見ると…めちゃニンニクが…旦那は明日仕事だからと常総焼きそば断念常総焼きそば（大）焼きそば（大）購入ソフトクリームが250円…えっ250円巨峰が250円？小ちゃい？でもお腹いっぱ…巨峰のソフトひとつwこれ道の駅じゃこんな値段じゃ買えないって…うわっ普通の大きさやん…酸っぱうんまっ！焼きそばを炒めてもらってる間にペロリお隣りのスーパーを覗くと…お祭りで1000円で買った光ボトルが300円程で売ってるそうこうしてると焼きそば完成テイクアウト用のプラ容器からぱんぱんにはみ出てて美味しそう…常総焼きそばにはなぜか駄菓子の【焼きそば屋さん太郎味】が付いてるコレをかけて食べるのねん…楽しそう帰宅して焼きそばオープンめっちゃソースよりニンニクの臭い…普通の焼きそばと常総焼きそばは臭いからして…いや見るからにして違う…焼きそば細麺で常総焼きそばは太麺…常総は苦手な玉ねぎもたくさん入ってる『焼きそばには肉が入ってないんだけど入ってる』『うん常総焼きそばには入ってる』『100円の差はそれか』常総焼きそばは出店の屋台で食べる焼きそばとはちょっと違う？結構濃いめの味なんだけど美味い…トッピングの駄菓子のバリバリが美味いのかなぁ？ニンニクが多いから？『ごちそうさまでした』食べた焼きそばを片付けるとそこに答えが…『ハートチップルが肉のよう！』ワシが肉だと思って食べてたのは『ハートチップルだったーっ』柔らかくて…茶色かったし…wちょっと楽しい焼きそばでしたおいしいかったです…ごちそうさまでした【おまけ】煮いかも気になりました
4月24日(月) 結城市より戻りますと常総市への所用が…急いで所用を済ませ、ふと時刻を見ますと17時。そうだ、この前来た時に寄ったら高校生がいっぱいいて買えなかった焼きそばを買いに行こうそうしよう♪常総市新石下にあります「うまか亭」さん、各種B級グルメの大会で優勝したりしてそこそこ有名なお店であります。今日も先客さん、中学生ふたり…地元の子どもたちに愛されておりますねぇ(●´ω｀●) ちなみに「焼きそば」の他に「フリフリ ポテト」や「フリフリ ナゲット」なんかも人気のようです。そして忘れてはならないのが「煮いか」であります笑 こちらのお店ではハードにソフトがあるようです(^◇^;)先ほど、カレーを食べてパンも購入しておりますので軽めに…「常総やきそば（中）」400円税込み太麺のニンニクベース、ニンニク味のみんな大好き『ハートチップル』をソースに馴染ませております。ご存知ですよね？ 『ハートチップル』…「リスカ」さんの人気お菓子、みんな大好き(๑˃̵ᴗ˂̵) そしてベビースターの類似品…こちらは「菓道」さんの『やきそば屋さん太郎』であります♪ ご存知ですよね？ あの『キャベツ太郎』『玉葱さん太郎』『もろこし輪太郎』でお馴染みの「菓道」さんのお菓子であります。ちなみに「リスカ」の会長と「菓道」さんの社長は実の兄弟であります。そんなベビースターの類似品『やきそば屋さん太郎』が味変アイテムとして付いてきます。イベント時には購入した事がありましたが、こうしてお店で買うのは初めてかも…早速いただきます♫ モチモチとした太麺、濃いめの味付けであります♪ 半分食べたところで味変します。カリカリポリポリ食感が加わります(*´Д｀*) 好き嫌いがあると思いますので味変するかしないかはあなた次第…ちなみに自分はしない方が好き(^◇^;)御馳走さまでした。そうそう常総市の焼きそばの名店「あおき」さん、いつのまにか閉店されておりました（−＿−；）もう一度くらい味わいたかったなぁ
お酒のアテにたまに食べたくなるもののひとつで、煮イカがあっぺょ！笑茨城県西部には何軒か売っているお店が在ります。ここもそのうちの一軒なのですが、煮イカの定番はスルメを戻して醤油出汁で煮付けだものと思っていたのですが、最近は少し時代に合わせて変化したのでしょうか？旧石下町の南、鬼怒川と関鉄常総線の間にあるこちらの「うまか亭さん」石下大橋の東側になります。スーパーに併設されたようなお店には、煮イカ（ソフト）と煮イカ（ハード）の二種類の商品が準備されます。ハードの方は、伝統的なスルメを戻したもの。ソフトは生イカを使ったもののようです。食べ比べると旨味のハードVS食べやすさのソフト（ほんの少しの差ですね）かもしれません。お店からしたら、作る手間は圧倒的にソフトが楽！材料の原価はハードの方が安定していますでしょうか？ここも一長一短ですね。どちらも良いアテとなりました。ご馳走さまでした。そう言えば、「うまか亭さん」主力の商品に「常総焼きそば」なんて有るのですね。次回はこちらをいただいてみましょう。
美容室からの帰り道、何処かでランチを食べようとお邪魔したのは「まな」さん。プラザ通りカスミ水海道栄町店の道路を挟んだ反対側にあります。店内に入ると昼時というのにお客はおらず、厨房の奥から店員の方が出てきて、席に案内してくれました。ランチメニューを見ると母国語で書かれていますが、下の方にインデックスで日本語で書かれたメニュー名があるのでわかりやすかったです。ただし価格の記載がなく、ランチはいくらですかと確認すると、だいたい1000円と返答があり、記載がないのはちょっと不安でした。今回お願いした料理は「ガパオライス」です。○ガパオライス(鶏肉炒めご飯とインデックスには書かれていました)1000円運ばれてきたトレイには、ガパオライス、サラダ、スープ、デザートのセット。ガパオライスはメニューに鶏肉と書かれていたのに、豚肉が使われていて、何故？という驚きと豚肉が苦手な自分には無理というのが気持ちでした。手をつけない訳にもいかないので食べて食べてみると、豚肉は生姜焼き用の豚ロース肉を粗くカットして炒めてあるのですが、豚の脂が重いし、所々固い部分があって、食べづらい感じでした。半熟目玉焼きの黄身を混ぜると多少豚肉の脂が落ち着いた感じになり、何とか食べれるかなぁって感じに。サラダ、スープは普通に美味しくいただきましたが、デザートのタピオカ入りココナッツミルクは常温で食べづらかったです。あまりこういったデザートを食べる機会がないのでわかりまさんが、冷やさずに常温で提供するのが一般的なのだろうか？ガパオライスは鶏でなく豚肉を使うお店もあるようですが、メニューに鶏肉と記載されているのに、豚肉を使っているのはどうかと思います。違う材料を使うなら、事前に確認してくれればいいのにと思うばかりです。自分のように豚肉が苦手で鶏肉の料理をお願いしている場合もあるので、今回のようなことはやってほしくないです。もう行くことはないだろうと思います。
夜、親びんと再訪。セカンドレビューなので、詳細は割愛しますが、やっぱり、こちらのお店、すごく美味しかったです。夜行ったら、ご夫婦？でやられているみたい。お二人ともとっても優しい接客で、良い感じ。お料理も全部美味しくて、親びんもご満悦。お気に入りのタイ料理屋さんになりました ^o^
夜、親びんと再訪。セカンドレビューなので、詳細は割愛しますが、やっぱり、こちらのお店、すごく美味しかったです。夜行ったら、ご夫婦？でやられているみたい。お二人ともとっても優しい接客で、良い感じ。お料理も全部美味しくて、親びんもご満悦。お気に入りのタイ料理屋さんになりました ^o^
旧水海道プラザの向かいにあるタイ料理屋さん。久しぶりに水海道の街中を通ったら、タイ料理屋さんがあるのを発見。ネットで調べたら美味しそうなので今回初訪問。休日12時過ぎに到着。お客無。店内は、飲み屋さんのようだった。店員さんは親切で好印象。ランチは10種類くらい。800円～1050円。夜もメニューも見せていただいたが、本格タイ料理レストラン。パッガパオ(鶏肉のバジル炒めこはん)とグリーンカレーのセットを注文。「辛いの大丈夫？」と聞かれたので辛くしてくださいとお願いした。パッガパオとグリーンカレー、サラダ、スープ、フルーツで1050円。激安。パッガパオ：本格的な味。辛さもちょうどよい。お米はタイ米でなく日本のお米。プリック ナンプラー(唐辛子とナンプラー）は出てこなかった。グリーンカレー：こちらもちょうどいい辛さ。味も本格的。いいお店を発見した。タイ料理は柏まで行っていたが、こんど夜来てみよう。
お昼に訪問しました。コンビニの跡地なのか駐車場は止めやすいです。メニュー豊富でしかもリーズナブルで、ペいぺいが使用できます。台湾ラーメンに中華飯で1000円以下で、しかも大変美味しくいただきました。ランチには最適な場所でした。また是非来たいとおもいます。
休日のこの日、この先にある和定食屋さんに向かうもまさかのお休み。。。晩御飯難民になりかけたところをコチラのお店に救っていただきました。元はコンビニらしき建物に入っている中華屋さん。休日の夜で6割程度の入り、結構、地元に根付いた感じのお店です。我が家もアラカルトであれこれと注文。どの料理も結構な盛りで、どれもお安いです。味は料理によって結構、ばらつくかな。一押しはイカと野菜の塩炒め、イカのプリプリ感といい、野菜の炒め加減といい、この値段でこのクオリティでよいのって感じです。チャーハンもパラパラな仕上がりで、香ばしくておいしいです。逆に酢豚や麻婆豆腐はちょっと思ったのと違いました。メニューがかなり豊富なので、選択が合えば美味しく頂けそうです。
久々の茨城訪問！何年ぶりかの訪問！オープン同時の11時に来店。相変わらずのコスパとボリューム。ランチで、いろんな、メニューを堪能できるのは、ありがたあ！
たんたんめん、青椒肉絲飯
油淋鶏ランチ　ラーメン付きで748円！　しかも、ご飯おかわりできて最高でした！
鳥の唐揚げ
常総市に来ています。食事を終えて家に戻る途中で見つけた龍興園。いつものようにチャーハン持ち帰りを土産にしましょうか。この日の遠征は思ったほどの収穫はありませんでしたが、ま、このくらいの満足度でよしとしないとがっくりきますからね。望みは高く、結果は（水増ししてでも）ヨロコブ、ことがずっと食べ歩きを続けるときの心構えかな。例えば食べログで個人にはアクセス数の数値を公表してますが、これだって全国のベスト２０なんかを見るとあほらしくなりますから。個人の感想ですが、レビューの内容や取り上げた店やレビューのインターバルや累計レビュー数から、こいつにこんなに何万も何千もアクセスあるわけないだろとインチキをするやつの名前が続くだけ。食べログ本部には、アクセス数のランキングを撤廃してやつらの生きがいを消滅させるように要望してます。と言うことで、明日がんばろうと帰路について見つけた店です。チャーハン食べて、反省会。＊チャーハン（４８０円）ルーチンにより、再加熱再調理。調理と言ってもドーム型にして食べやすくするだけですけど。ここのチャーハンもいけますねえ。＊もっちり＊玉子多し＊香ばしく旨い＊チャーシューちょっとこんな感じかな。チャーハンって安くない！？（＃７９９０）
【常総市復興支援】台湾料理店「龍興園」で激安ランチ台風１８号による鬼怒川の氾濫による水害被害を受けた常総市にある台湾料理店「龍興園」でランチを頂きました。訪問日：2015年9月21日お店はまだ一部通行止めになっている国道３５７号線沿いにあるのですが、水海道方面からですと、車で普通に行くことが出来ました。「龍興園」も水害被害に合われたとの事だったのですが、お店をきちんと清掃されており、無事に営業再開されていました。なんとラーメンセットがランチだと680円ラーメンと丼物のセットで680円って激安ですよね。メニューはかなり豊富で、色々な中華料理（台湾料理）が楽しめそうです。僕は青椒肉絲（チンジャオロース）と台湾ラーメンのセット注文すぐに青椒肉絲丼が運ばれてきました。中華料理らしく、ささっと油を通したと思われる感じで、なんかキラキラと野菜が輝いて見えます。強い火力で一気に炒めたお野菜はシャキシャキ感が残っており、この味は家庭では出せませんよね。うん、これはかなり美味しいぞ青椒肉絲丼を食べていると、台湾ラーメンが運ばれてきました。結構濃い目のスープに見えますが、意外にあっさりしていて、食べやすい縮れ麺と醤油ベースのスープが絡み合って、これもなかなか美味しい。他にも沢山のメニューがありどれもお安いので、かなりオススメのお店ですね。常総市がもう少し回復してきたら、皆さんも是非行ってみてくださいね。しばらくの間、常総市復興支援シリーズとして常総市（旧水海道市、旧下妻市）のネタを多く取り上げようと思っています。地元で元気にやっているお店を紹介したりするのも、支援のひとつの形だと思っています。実は仕事で常総市に常駐になっていて、ブログネタの収集も記事の執筆も滞っていましたが、ようやく時間が取れたので、ブログを再開しています。また更新が滞ることもあるかと思いますが、ご容赦くださいね。
茨城県常総市中妻にある台湾料理屋。「盛り」が良いうわさを聞いていたので夜、家内と訪問。私は「鶏の唐揚げ定食（８８０円）」、家内は「酢豚定食（９８０円）」を注文。その他、海老チリも追加。定食はラーメンをチョイスできる。醤油ラーメン、塩ラーメン、台湾ラーメン、台湾豚骨ラーメンの４種があるが初めてなので無難に私は台湾ラーメン、家内は塩ラーメンを。出てくると確かに「盛り」が良い。というよりもこれだけの量は若者じゃないと食べられないだろう、という位。味は「台湾料理」と言われるものはおいしく、それ以外はおいしくない。群を抜いておいしかったのは鶏のから揚げ。台湾や香港、中国でも南の方に行くと豚の唐揚げやら鶏の唐揚げをよく食べるが、さすがにここでもそれはおいしい。スパイスに何か「味噌」があるに違いない。揚がり方もサクサクでいながらにして口の中を怪我するほどでもない。絶品と言って良い。また、台湾ラーメンもやはりおいしく本場らしい味わいだ。その他の酢豚や海老チリは見事に玉砕。沖縄の人に京料理を作らせたらこんな感じになるのだろう。台湾料理一本に絞れないのが地方店の弱みかもしれない。機会があれば鶏の唐揚げだけ食べにくるかもしれない。
ドライブしていて見つけました。駐車場もあいているので早速入店です。12:30頃だったのですが先客1組で広い店内はほとんど空いています。台湾の方がやられているのでしょうか、中国語が飛び交います。メニューは定食類780円、麺類セット680円（夜880円）とあります。お得感満点です。玉子台湾ラーメンと餃子のセットを注文しました。しばらくしてセットが到着です。餃子を食べようと醤油を探したところ卓上に醤油差しが見当たりません。仕方がないので酢と胡椒で食べようかとしたところ、市販のラー油の入れ物でラベルがなく黒い液体の入ったものが目に入ります。まさかと思ったらこれが醤油のようです。わかりにくい。台湾ラーメンはトッピングは、まず丸く型取った目玉焼きが乗っています。その他は青菜、きくらげ、ひき肉など。醤油味ベースでラー油が効いています。シンプルですが悪くありません。餃子も餡がしっかり入っています。最後にお会計ですが、880円取られました。微妙です。
『ブラジリアンプラザ』さんに行って来ました。一見倉庫のように見えなくも無いので入りにくいかもしれませんが、普通のスーパーです。置いてるものは日本のスーパーにはないものがいっぱい！TK storeにもありましたが、甘いけど美味しかったココナッツ菓子を見つけてしまい思わず買ってしまいました。日持ちするので、1個を3回に分けて食べました。日本のスイーツにはあまりないですが、なんともクセになる味でハマってますね(*ﾟ▽ﾟ)ﾉ今回はソーセージやフェイジョアーダ用のレトルトパックと肉セットみたいなものにもチャレンジしてみました。ソーセージは生ソーセージでよく焼いて食べました。特有のスパイスが効いていて、プリプリ。味も良いですし、イベントチックに焼いたら楽しいですね。数珠つなぎのソーセージをどうやって焼く？ってとこからワイワイとやらせていただきました。フェイジョアーダはライスにかける豆スープ的なイメージのもので、肉セットをレトルトパックで煮込んでみましたが、正直失敗 \(//∇//)\肉セットはベーコンと私の苦手な豚足が半々くらいで、こちらにも塩味があるので、塩っぱいこと塩っぱいこと。別々に食べたらレトルトだけなら美味しく食べれたのかもしれません。最後にドリンクはガラナはガラナですね。味の例えが難しい (*ﾟ∀ﾟ*) 薄めたドクターペッパー？ちょっと違うかも。。。インカコーラは日本のコーラとは違って、ラムネと言うか、クリームソーダと言うか。そんな味でした。最後にバイタミルク。スゴイダイズを飲んだときみたいな感じになりました。豆乳は調整されているので美味しいですが、こちらはダイズ感たっぷり。豆腐をそのままミキサーにかけたみたいなドリンクで私はダメでした‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )面白い食材を豊富に取り揃えたお店ですので、お気に入りが掘り出せるかもしれませんよ！
食べ比べシリーズ第三弾は『のんきや煎餅』です。『将門煎餅』は全て漢字。『はとみせんべい』はすへ平仮名。そして、こちら『のんきや煎餅』は煎餅だけが漢字となっていますね！これは他のお煎餅屋さんと違いを出すためなんでしょうか？軽さ　⭐︎⭐︎⭐︎固さ　⭐︎濃さ　⭐︎⭐︎好み　⭐︎⭐︎第二十会全国菓子博覧会副総裁賞受賞とありますね！これもやっぱり軽くてサクッとした食感。これも美味しいです。
4月12日(火) 常総市での所用を終え、念願の「味楽」さんでの『レバーステーキ』をいただき意気揚々と帰路に着きます♪帰り道、この道を通る度に気になっておりましたお煎餅屋さんがあります。その名も「のんきや」さん、なんとも微笑ましいのんびりとした思わずほっこりとしてしまう店名に癒されます。下妻にも同級生がいた「のんきや」さんがありましたが、関係あるのかなぁ？ 下妻のお店はもうありませんが、そういえば経営していた「きらく」さんて焼肉屋さんも閉店したみたいです。昔からやっているお店が辞めるのはほんと寂しい限りであります。同じ常総市三坂町にあります「のんきやせんべい」さんに到着です。時刻は11時25分、先客おらず。意を決して店内へ…「こんにちは」…奥からお若い女性の方が「いらっしゃいませ」と出て参ります。勝手に年配の方をイメージしておりましたので急に緊張してきちゃいました笑こちらの「のんきや」さん、どうやら第二十回全国菓子博覧会にて副総裁賞を受賞した「銘菓 味一番」一本の男気ある営業のよう、贈答用の箱に入ったものが所狭しと並んでおります。需要が結構あるみたい、ホッとひと安心笑「8枚入り」390円税込みお手頃価格のこちらを一袋購入しました(●´ω｀●) たまに人からいただいたりするお煎餅なのですが、初めて自分で買いました(^◇^;) 早速、1枚いただきます♪ う〜ん、香ばしいお煎餅の良き香り(*´◒`*) 軽い感じの食べやすいお煎餅、ほんのりとしたしょうゆの味が美味であります╰(*´︶`*)╯♡御馳走さまでした。煎餅好きな方への手土産に丁度良さそうであります♫
のんきや煎餅、ぽたぽた焼のような軽い食感がいいですね。常総市内の煎餅屋さん、それぞれ特色が違って面白い。さすが米所の茨城県お土産渡して食べてもらうのが楽しみです。ごちそうさまでしたー
以前食べておいしかった「のんきやせんべい」を買いに南石下駅近くにあるお店まで行ってきました。こちらのおせんべいは好きな人ならやみつきになるかもしれないです。さくさくした食感ですごく食べやすく塩加減も絶妙です。袋に書いてある第20回全国菓子博覧会副総裁賞受賞というのももっともだと納得です。嬉しいことにお値段もお手ごろで、10枚入りでたった360円でした。もっといろいろなお店で売っていてほしいのですが、かなり限られたお店でしか見たことが無いのが残念なところですね。
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
少し気温が下がると味噌ラーメンの出番です。エアコンをきかせて食べるのも悪くはありませんし、真夏ではそうしますが、今の季節だと少しの気温低下でいけちゃうのでそれってな感じです。＊麺　平塚製麺製　＃１２低加水ストレート　麺量２００ｇ＊スープ　市販の味噌スープに少しサテトム（ベトナムラー油）を入れたもの＊トッピング　自作豚タンチャーシュー、鶏チャーシュー、姜葱醤、茹で野菜麺とスープはいつでもあるようにしてますので、気が向いたときにラーメンが食べれるのがありがたいです。そのためにチャーシュー、めんま、きくらげ、なるとまでも常備するようになり完全に外食自粛いつでもおうちラーメンになっちゃってますね。作るラーメンが毎回ツボなんで、なかなか店に行って食べる気になれません。ちゃんと社会復帰できる日が来るのでしょうか？
石下にある製麺所に立ち寄ってみました。『平塚製麺所』さんは創業1892年生中華麺や焼きそば等を販売しています。こちらでは、調理したものは食べられません。鬼怒川の土手の一つ手前の細い道に入って行きます。お店を通り越してしまうと、Uターンはなかなか厳しい道です。目印は『平塚製麺所』の看板。民家のお庭に入って行くような感覚で、車から降りてキョロキョロしてたら、ご主人が母屋から出て来てくれました。卸さんなので、買える単位が心配だったのですが、なんと一玉から買えるとのこと。ラーメン4玉を購入してみました。ラーメン1玉90円特にラーメンのスープなどもついておらず、茹で時間などの説明書きもありませんが、美味しい麺はGETできました！と言うことでここからは自前しっかし、ラーメン作るの意外と難しいですね。スープはとりあえず鶏がらスープと話風出汁で作って、醤油を入れて味を調整。チャーシューだけスーパーで買ってきて、他の具材は適当にトッピングしてみました。麺は沸騰したたっぷりのお湯にほぐしながら入れて、茹で時間は1分ぐらいにしました。細麺のストレート。脂系を入れてないのでかなりあっさりしたラーメンになりましたが、有名店でも使われている麺はやはり美味しいですね。茹で時間も良かったと思います。玉ねぎとおろし、もやし系の2種類つくってみましたが、どっちも薄くて、見栄も悪く、スープの難しさとプロのすごさを改めて実感しました。あごしお少々と胡椒を少々足してみたら、だいぶ良くなりました ^o^『平塚製麺所』さんの麺。私の好きな麺だったので、また近くに行ったら寄ってみようかな♪♪
休日に伺いました！車じゃないと行けないところにありますが、雰囲気が良さそうだったので初訪問！まずびっくりしたのが、お店の雰囲気の良さ！外観も内観もレトロでとても落ち着く空間でした。古民家を改装したのかな、昔のテレビやミシンなどが置いてあって、器も可愛いし、雰囲気重視の方には絶対ハマると思います✨今回注文したのは、魔性のバスチセット（コーヒーとのセットで1380円）です。コーヒーは何種類かありましたが、スズランブレンド（浅煎りと深煎りをちょうどよく組み合わせたものらしいです！）にしました！いやーーこのバスクチーズケーキむちゃくちゃ美味しかったーー！トロトロで超なめらか✨ブルーベリーソースの酸味も相まって絶品でした。コーヒーも苦味と酸味のバランスがよくて飲みやすく、食事に合うコーヒーでした。一緒に行った友人はカレーを注文していましたが、そのカレーもめっちゃ美味しかったので、オススメです！アクセスはちょっと悪いけど、また行きたいな〜。ご馳走様でした！
親びんと『スズラン珈琲堂』さんに行って来ました。美味しいコーヒーとスイーツをいただきました。店内は1階と2階に席がありますが、2階へ続く階段がめっちゃ急勾配なので1階のお席にしました。午後2時から提供の『午後のバンベルデュと珈琲のセット』と『スズランプリン』を2人でシェア。コーヒーは私はエチオピア。芳醇な香りが広がる。スイーツのイチゴはみてぐらのイチゴ。常総市の苺園です。プリンは想像していた程硬めではなかったですが、濃厚で硬めのプリンでした。古民家は何だか落ち着きますね。時間がゆっくり流れているように感じます。美味しいコーヒーと美味しいスイーツを贅沢にいただいてきました ^o^
昭和の懐かしい風情漂う古民家カフェ。午後2時からの限定スイーツ、午後のパンペルデュの珈琲セットを注文。珈琲はケニアのAAマサイの深煎り。パンペルデュはバゲットのフレンチトーストで旬の苺にバニラアイス、生クリーム、ベリーソースで美しく盛り付けされています。バゲットの外側はむっちり中はじんわりやわらかで苺やバニラアイスと一緒に食べるとそれは感動級の美味しさです。コーヒーは深煎りながら爽やかなフルーティーさがありコクのある苦味がとても心地よい一杯。パンペルデュとの相性も抜群でした。店内はストーブの暖かさが心地よくゆったりできました。また是非伺いたい素敵な喫茶店です。
10月7日(月) マイレビ「ダヤン」さんの投稿で素敵なカフェを知り、居ても立っても居られず、夜勤前に出陣♫15時25分到着♪ 常総市豊岡にオープンしました「スズラン珈琲堂」さん、うんうん、素敵な外観に素敵な雰囲気、ただ駐車場が止めにくいのでくれぐれもご注意ください。明治19年築の「飯田質店」さんの質屋建築を利用、昭和には「スズラン自動車」さん、そして令和の現在へと歴史を紡いでおります。うわー懐かしー(๑˃̵ᴗ˂̵) 自分の生まれた家に似ております。うちも歴史だけはあるからなぁ笑 おひとり様を告げて靴を脱ぎ、店内へ…素敵なお庭の見える縁側の席が良かったけれど先客さんがおり、その隣のテーブル席に陣取ります。畳に座布団、良いですねー笑 今は畳の部屋って少ないですからね。2階にも席があるようで行ってみたい笑まずはメニューを拝見♫「ブルボン アマレロ アイスコーヒー」800円税込み「スズランプリン」980円税込みまだまだ暑い日が続きますのでアイスコーヒーにしちゅいました。しかし、お隣の縁側のお客さんの頼んだコーヒーの香りが凄まじい(ﾟωﾟ) なんて良い香りなんだろう。次回は必ずホット、ホットあるのみ笑 程なくして到着♪ まずは、アイスコーヒーにて喉を潤します♫ うんうん、苦味の中に感じるふわっとした甘み、飲みやすくて美味しい(●´ω｀●) 続いてプリン…こちらの名物だそう♫ いただきます。うんうん、固めな昔懐かしい味わい、奥久慈卵使用だけあってコクと旨味を感じる逸品、素敵です(*´Д｀*)御馳走さまでした。夜勤があるので20分少々の滞在でありました。とても落ち着く雰囲気の店内、あの素敵な珈琲の香りが忘れられませぬ。またお邪魔致します。
令和6年10月5日に新規開店された「スズラン珈琲堂」。明治時代に建築され、明治19年(西暦1886年)に質屋として歴史が始まった旧飯田質店を利用した自家焙煎珈琲店だそうです。場所は鴻野山豊岡線名前のない交差点の角にあります。道を挟んだ反対側に「飯田せんべい店」あるので、そちらを目指していただくとわかりやすいかもしれません。7月頃から喫茶店が開店すると耳にしていて、いつ開店するのかと気になっていました。こちらのお店では珈琲の鮮度を大切になさっていて、高品質な珈琲豆を最長でも焙煎二週間以内と徹底し、香味のピークを味わう深煎り珈琲を提供しているようです。店内は歴史を感じる落ち着いた雰囲気で、1階はテーブル席、2階はカウンター席とテーブル席があります。2階には昔使われていた○マンデリン・ビンタソリマ 900円昔ながらの喫茶店でも定番なインドネシア産のマンデリンです。ビンタソリマは五つ星を意味しており、良い珈琲豆を使用している証になります。シルキーでクリーン、上品な苦味、どっしりとしたコクの珈琲です。席に案内してくださった店員さんが3種類の中で一番好きだと教えてくれた珈琲は、自分も好きなタイプの珈琲でした。○バケットファルシ 1100円数量限定の月替わりの食事になります。今月は半分にカットしたフランスパンにシメジとコーンのグラタン、モッツァレラチーズ、ベーコン、イタリアンパセリの乗せて焼いた料理になります。優しい味わいのグラタンに、塩味が効いたベーコンを濃厚なモッツァレラチーズが包み込んでいます。落ち着いた雰囲気の珈琲店でゆっくり過ごす時間は、1週間をがんばった自分へのご褒美になりますね。今日は新規開店日ということがあり、多くのお客が足を運んでいました。またゆっくりとお邪魔したいと思います。次回は奥久慈卵を使用した珈琲に合わせたいプリンと一緒に珈琲をいただきたいですね。ご馳走さまでした。
2024.10.5にオープンした珈琲店Instagramか何かでだいぶ前からオープンするの知ってたけど…基本フォローしないので新しい情報入るのがたまに遅れる(;´∀｀)フォロワーさんの情報で他の新店舗にも行きたかったが…そちらは次回に移転した？青春餃子の直売所から少し先に駐車場は店舗横に7～8台ぐらい隣に止まってると止めにくい部類古民家を２年ぐらい店主が改装してオープン入口土間で靴を脱いで店内へ土間+二間続きの部屋と縁側に席があって2階へ行くとカウンターとテーブル多数(階段は急なので上り降り注意)食事メニューは売り切れてて他の食べる物はプリンのみ(;´∀｀)珈琲は拘ってるからかちょいとお高め一杯750円～◎ブルボンアマレロ　750円(税込)◎スズランプリン　　980円プリンから大きめにカットされた昔ながらの固めのプリンにバニラアイス添えミントがちょこんバニラアイスの上にキャラメリゼプリンのみで食べたらほんのり苦味があってバニラアイスをつけて食べると甘さとカリカリした食感が+コーヒーは香り良く若干苦味あるがさっぱり美味しい～大人の落ちついた空間で雰囲気最高だけど…若干お値段お高いかなメニューも少なく(これから増える？？)子連れ(小さい子が食べれそうな物や飲み物等も無し)には無理っぽいかな
10月5日にオープンしたカフェです。旧家をリノベーションしたカフェで、自家焙煎のコーヒーがいただけます。お店の場所は県道134号から千姫のお墓＆彼岸花で有名な弘経寺に向かう交差点の角にあります。駐車場は県道134号側の砂利スペースに４，５台ほど停められます。お店の出入り口は弘経寺側の通り沿いですが、駐車場からも玄関に向かえます。お店に入ると古民家の雰囲気を活かしたとれも落ち着く空間がお店の中に広がっています。１階と２階に席があるようで、ワタクシは２階のカウンター席へ。メニューはコーヒーが３種類と軽食的なメニュー１種類（数量限定の月替わりで今月はバケットファルシ）とスズランプリン、ワタクシはカフェ利用なのでコーヒー（マンデリン）とスズランプリンをオーダー。開店当日の賑わいもあって少し時間は掛かりましたがお目当てのメニューが登場。マンデリン・ビンタソリマ＠ 900円：こちらのマンデリンは定番のインドネシア産、カップのサイズ的には150ccくらいかな。焙煎は割と深めで、コクがしっかりとした味わいと苦味が口の中に広がります。スズランプリン＠980円：いわゆる大人のプリン的な固めでしっかりしたプリン。奥久慈卵を使用した卵の風味も強めで少しビターなソースも良いハーモニーを奏でています。アイスも付いていますが、ワタクシ的にはアイス無しでも十分かな。雰囲気もよく、ゆっくりと過ごせます。比較的家からも近いし、今度は家族で訪問しようかな。
千姫のお墓があるという弘経寺（くぎょうじ）の入口にある古民家カフェ。古い質屋さんを活用したようです。常総市の歴史文化財である坂野家住宅と坂野ナチュラルガーデン（バラ園）を見た後で、お昼は近くの定食屋で済ませたので、コーヒーとケーキのセット（1,380円）を注文しました。私はマンダリンとプリン、家内はマサイとティラミスのセットを頂きました。お店の目の前が大学せんべい店で、予約したおせんべいを受け取ってからカフェに入店しました。暫しランチ後のコーヒーとデザートを縁側から庭の見える二人席に座って楽しみました。その後は弘経寺にお参りしてから帰路に着きました。
マサイ800円コーヒーはぬるい。後味が甘味あり
明治19年・約140年築の建物をそのまんま活用したカフェ。蔵を併設していて土間もあるから、元々は商店か質屋かだったのかな？風情ある門をくぐって入る敷地。建物内にはいるとそこは土間、靴をぬいで店内にあがるシステム。２階は蔵の上のような場所で小道具などが並ぶ空間。１階は広々としたお座敷で、中庭をのぞむ縁側にもテーブルを用意。今回、ご厚意でこの席に通していただきました。注文したのは”午後のパンペルデュ”の珈琲セット（1800円）。近隣の苺農園”みてぐら”さんとのコラボレーションメニュー。台湾の揚げパンみたいなトーストのうえにクリーム、バニラアイス、そしてたっぷりイチゴ！このイチゴが甘さだけでない美味しさで、なんじゃこれレベル。あとで調べたら、棚に並んだらすぐ完売してしまうほど人気なのだとか。クリームの程よい甘さもよく、アイスとともにトーストと合う。これは、めっちゃシアワセなフレンチトーストですよ！一緒に注文した珈琲は、エチオピア・ブナブナG1。軽やかでフルーティながらも、ストロングでしっかりとしたコクある飲みごたえ。フレンチトーストがしっかりした味わいだけど、負けない美味しさ。合わせることで楽しさが増える美味しさ。この縁側席で過ごすのは最高で、つい長居してしまった…帰り際に厨房を見ると、なかには焙煎機が！たしかに自家焙煎珈琲って書いてあったし、豆の販売もしていたし。お店の方ともおしゃべりしてたら、古道具が並ぶ部屋も見せていただいたし。ものすごく感じのいい方で、気持ち的にも癒されました♪
筑波サーキットに行くと、必ず寄るのが『Seicomart 』北海道メインのコンビニですが、知ってる範囲で、ここしか無いっす(^^;年中無休じゃ無く営業時間は6:00～24:00更にココだけでしか買えない北海道物産？が有ります。まずちっこい弁当類＞大体100円程度ガラナとか見た事無い珈琲類＞ガラナって原料は何だ？そしてカップ麺＞山わさび塩ラーメンコレがまた強烈で・・湯気で目がしょぼしょぼする位。
１０月５日  １３:４５  訪問暇だから訪問ホットシェフ旨味醤油チキン290円衣が塩辛いそして醤油に漬け込んだ鶏肉酒のアテには丁度良い下手なコンビニの唐揚げよりはしっかりしてる賞味期限は本日の17時ホットシェフ大きな筋子300円大きめのオニギリは水分多めベチョってなってるこれは筋子の水分を考えてないな筋子の塩分より唐揚げの方が塩辛い(笑)京極水100円軟水です採水地は虻田郡あっ、電子マネー機能の会員カードに切り替えなければ(^^;ご馳走さまでした
『えんがわカフェ』さんに行って来ました。こちらNPOが運営しているコミュニティカフェ。インスタを見てたら水・木の12:00〜14:00の営業とあったので、狙いを定めての訪問。晴れた日に伺ったので、縁側でほっこりしてる気分になりました。目の前に野原の緑が広がり、たまに常総線が走っていく。いや〜、なんだかすごく落ち着く空間でした。フードメニューはパスタやピザがあり、私はジェノベーゼの大盛を頼んでみました。本格的なイタリアンって感じではなく、家庭的なパスタって感じでした。なので、バジルが香り、オリーブオイルたっぷりと言ったパスタではありませんでしたが、生バジルが付いていて、ジェノべ感は出てました。ゆったり寛ぐのに、良いお店かも ^o^
前回お邪魔してから早1年。前回と同じメンバー同じ金額(3000円)で予約をして伺いました。前回も美味しいものを色々と頂きかなりお腹がいっぱいでしたので、今回も期待してしまいます。こちらのおみせは自宅兼での営業で、ホントに某テレビドラマの〇鬼の〇〇くらのよう(笑)ご主人と奥様おふたりで営んでいらっしゃいます。今回は、ご主人自らが配膳して下さって『〇〇産の〇〇です。』とかご自身で食したものでお気に入りのものを出して下さったり、前回もでしたがお残ししてあると『嫌いだった？』など、料理人気質のご主人なんだなぁと関心しました。どんなものを出したら美味しいと食べてくれるだろうと考えながら、そしてプライドを持って仕事をしている職人ｻﾝだからこそ、自分の作った料理に自信を持ち提供して下さる。それ故、残食が気になる。そういう方の食事が頂けて、私は嬉しかったです。南瓜の煮物は1度素揚げしてから煮たのでしょうか。皮がほんのりとサクッとしていて、表面がツヤツヤしていました。身は柔らかいものでしたが、南瓜自体の甘味が強く美味しかったですね。もずくは沖縄産のものではなく、ご主人のお気に入りのものを出して下さいました。味付けもされたそうで、酸味も程よく優しいお味で針生姜がアクセントとなりサッパリ頂けました。お刺身は前回同様絶品でしたねぇ。鮪の脂で山葵の辛さが感じない(笑)そして、とろけるような上品な脂の甘さ。美味しい～♪どこで仕入れているのだろうかと密談(笑)ただ、ひとつ残念だったのが海苔を巻いた鮪。身が小さくそのままで出すには見栄えがしない為の創作かなぁと思いましたが、この海苔が歯切れが悪く鮪に筋があり噛み切れにくいような錯覚を起こしてしまいます。前者の鮪よりも脂のノリが強いので、海苔で緩和させる狙いだったのかは分かりませんが、勿体なく思いました。焼き魚はまながつおの味噌漬け。お魚の皮はあまり頂かないのですが、こちらは皮目に細かく切り込みが入っていまして食べやすくなっていました。鰹もパサつきがなく美味。あ～っ、ご飯が食べたい！(笑)蛤のお吸い物は、国産の大きな蛤が2つ。こちらも優しいお味ですが、蛤の出汁が出ていて美味。蛤の火入れ加減も絶妙で、レモンを垂らすとまた一味変わってこれまた美味。生きてて良かったです(笑)フライは梅しそ巻きとカニクリームコロッケ。もう、かなりお腹が苦しい。この状態でフライとの格闘は厳しい(笑)でも、ご主人の『おなかいっぱいになってもらいたい』と言う言葉を思い出し、奮闘する女子3人。お腹が苦しいのに『ご飯はどうする？』の問いに『頂きます！』と答えてしまう(笑)お吸いものは先に頂いたからなぁと思っていましたが、お味噌汁までありました。お漬物までボリュームがあります。ご飯のお代りも出来るとの事でしたが、さすがにギブでした。デザートに、サービスですと桃を頂きましたが、すっかり写真を撮り忘れました(笑)これだけのお料理を頂いて3000円。儲けなんてないのではないかと思ってしまうお料理でした。またお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
前回お邪魔してから早1年。前回と同じメンバー同じ金額(3000円)で予約をして伺いました。前回も美味しいものを色々と頂きかなりお腹がいっぱいでしたので、今回も期待してしまいます。こちらのおみせは自宅兼での営業で、ホントに某テレビドラマの〇鬼の〇〇くらのよう(笑)ご主人と奥様おふたりで営んでいらっしゃいます。今回は、ご主人自らが配膳して下さって『〇〇産の〇〇です。』とかご自身で食したものでお気に入りのものを出して下さったり、前回もでしたがお残ししてあると『嫌いだった？』など、料理人気質のご主人なんだなぁと関心しました。どんなものを出したら美味しいと食べてくれるだろうと考えながら、そしてプライドを持って仕事をしている職人ｻﾝだからこそ、自分の作った料理に自信を持ち提供して下さる。それ故、残食が気になる。そういう方の食事が頂けて、私は嬉しかったです。南瓜の煮物は1度素揚げしてから煮たのでしょうか。皮がほんのりとサクッとしていて、表面がツヤツヤしていました。身は柔らかいものでしたが、南瓜自体の甘味が強く美味しかったですね。もずくは沖縄産のものではなく、ご主人のお気に入りのものを出して下さいました。味付けもされたそうで、酸味も程よく優しいお味で針生姜がアクセントとなりサッパリ頂けました。お刺身は前回同様絶品でしたねぇ。鮪の脂で山葵の辛さが感じない(笑)そして、とろけるような上品な脂の甘さ。美味しい～♪どこで仕入れているのだろうかと密談(笑)ただ、ひとつ残念だったのが海苔を巻いた鮪。身が小さくそのままで出すには見栄えがしない為の創作かなぁと思いましたが、この海苔が歯切れが悪く鮪に筋があり噛み切れにくいような錯覚を起こしてしまいます。前者の鮪よりも脂のノリが強いので、海苔で緩和させる狙いだったのかは分かりませんが、勿体なく思いました。焼き魚はまながつおの味噌漬け。お魚の皮はあまり頂かないのですが、こちらは皮目に細かく切り込みが入っていまして食べやすくなっていました。鰹もパサつきがなく美味。あ～っ、ご飯が食べたい！(笑)蛤のお吸い物は、国産の大きな蛤が2つ。こちらも優しいお味ですが、蛤の出汁が出ていて美味。蛤の火入れ加減も絶妙で、レモンを垂らすとまた一味変わってこれまた美味。生きてて良かったです(笑)フライは梅しそ巻きとカニクリームコロッケ。もう、かなりお腹が苦しい。この状態でフライとの格闘は厳しい(笑)でも、ご主人の『おなかいっぱいになってもらいたい』と言う言葉を思い出し、奮闘する女子3人。お腹が苦しいのに『ご飯はどうする？』の問いに『頂きます！』と答えてしまう(笑)お吸いものは先に頂いたからなぁと思っていましたが、お味噌汁までありました。お漬物までボリュームがあります。ご飯のお代りも出来るとの事でしたが、さすがにギブでした。デザートに、サービスですと桃を頂きましたが、すっかり写真を撮り忘れました(笑)これだけのお料理を頂いて3000円。儲けなんてないのではないかと思ってしまうお料理でした。またお邪魔したいと思います。ご馳走様でした。
◎ 鴨汁そば　　1,600円昨日までの春の穏やかな暖かさが一変、冬へ逆戻りしたかかのような肌寒さ。曇天の土曜日に常総市大塚戸町にお店を構える『やまぼうし』さんへ伺った。水海道あすなろの里へ向かう道筋にお店がある。以前よりお店を知ってはいたのだが、なかなかタイミングが合わず、やっと伺う事が出来た。σ(^_^;)道路沿いの駐車場に車を停めて、敷地内を歩いてお店の入り口へ向かう。途中には開花し始めた寒緋桜の鮮やかなショッキングピンク色の花が出迎えてくれた。凄く素敵だ❗️11時15分頃入店し『好きな席へどうぞ』との事だったので、入り口近くの壁向かいのカウンター席に座った。目の前の大きな窓から庭が見渡せる席になる。先客さんは居らず、店内は静かな空間だった。因みに食事を終えて11時40分に帰るまでに後客は1組み2名だった。まだお昼前だからね。店内は、蕎麦屋と言えばとイメージする昭和系和風の造りとは大きく違い、カフェ風のオシャレな造り。席数はカウンター席が3席、4人掛けテーブル席が5脚だった。勿論小上がりなどは無い。本当に素敵な空間だ。(*'▽'*)♪注文は口頭注文で、『鴨汁そば』をお願いした。注文後直ぐに蕎麦茶と先付けが配膳されて来た。その約4分後に『鴨汁そば』が配膳されて来た。綺麗な淡い緑色のそばが来た❗️それでは食す。いただきます♪◾️【 鴨汁そば 】　　☆4.2淡い緑色した蕎麦は細切り。なぜ淡い緑色なんだろう。その知識がなかったので調べた。( ͡•. •͡)収穫したての新蕎麦は甘皮が緑色なんだそうだ。その新鮮な蕎麦を甘皮付きで挽くと淡い緑色になるそうだ。(⸝⸝ ̆ ̆⸝⸝)その蕎麦を口に含むと蕎麦の風味が口いっぱいに広がる。凄い❗️喉越しが良くコシがあり旨い‼️(๑>◡<๑)鴨汁は啜った瞬間に柚子の香が主張する。蕎麦と一緒に頂くと最初に柚子が軽く来て、蕎麦をひと噛みすると蕎麦の香が。喧嘩する事なく風味を楽しめるのがとっても良い。昆布出汁がやや強いかなって思ったら、昆布がしっかりと入っているじゃないか。汁の表面には油分が浮いているが鴨の脂だろう。まろやかな出汁で塩味も丁度良く非常に美味しく感じた。(* ˘꒳˘)⁾⁾ｳﾝｳﾝ具材は鴨肉3枚、つくね、しめじ、長ネギ、豆腐、三つ葉と具沢山だ。その具材の中で感心したのが長ネギ。長ネギはしっかりと焼き目がついていて甘い。丁寧な仕事だ❗️鴨肉も柔らかく、つくねも美味しい。(๑˃̵ᴗ˂̵)先付けは皿に3品。蕎麦の粉を焼いた蕎麦せんべいと、切り干し大根と、さくら漬。食後にデザートとして柚子のゼリー。蕎麦茶も御代わりで頂いた。大変美味しく、こだわりぬいた貴重な蕎麦を頂いた充実感。有意義な週末を過ごせました。また、この蕎麦が恋しくなったら再訪問します。今日も完食です。ごちそうさまでした❗️⬅️ To Be Continued
茨城県常総市にある『やまぼうし』さんへ。土曜のランチ時に待ち時間なく入店しました。そば以外にもそば材料を使った料理がでてきてそれも美味しかったです！あと、上天のエビが大きかったです。ごま汁蕎麦が気になったけど、どんなつけ汁なんだろう…
一言主神社に寄り、ついでにお昼を探して伺いました。お店が綺麗で期待大。蕎麦、期待以上に美味しかったです！美味しお通し（？）のサービスも嬉しかったです。庭を愛でながらゆっくりした気持ちで食事を堪能。良いお店を発見です！茨城の小旅行、食事処には大変に恵まれました。皆さまの参考になれば嬉しいです。
一言主神社蚤の市の帰りに立ち寄る。日曜日1300少し前に車で来店。駐車場第2もあり。入店時に先客二組ほと。鴨せいろを注文。そばもつゆも美味しくいただきました。どなたかコスパのことおっしゃってますが、私は先付けとデザートもついて1600円は今時お得感あるなと思いました。店内もおしゃれで、とても頑張っていらっしゃるお店とお見受けしました。また来たいです。ごちそうさまでした。
日曜日昼前に行き、けんちん蕎麦をいただきました。サービスで蕎麦せんべいやきんぴらをいただき、デザートの蕎麦アイスまでいただきました。蕎麦にもこだわって作ってるようで、美味しくいただきました。次は冷たい蕎麦をいただきたいです。
土曜日の゙12時にうかがいました。店内の゙半分くらいの席が埋まってました。店内の゙雰囲気、お店の外観もおしゃれ。もりそば(900円)天もりそば(1,500円)を注文しました。お蕎麦が美味しい。またうかがいたいです!
あすなろの里近くにあるお蕎麦屋さんです。蕎麦屋さんらしからぬおしゃれな一軒家で、森の中のカフェって装いです。庭にはテラス席もあり、雰囲気は軽井沢チックな感じです。店内に入っても白を基調としたお洒落な内装です。先客は１組で、空いている席に座ります。蕎麦は温かい蕎麦、冷たい蕎麦と結構バリエーションがあります。この日は鴨汁蕎麦と天盛り蕎麦を注文、鴨汁は蕎麦を大盛にしました。ほどなく配膳。天盛り蕎麦：天ぷらは、海老、舞茸、茄子、カボチャ、大葉、少し小さ目だけど、衣は薄くて、カラッとした揚げ上がりです。コチラの天ぷらは天つゆではなく、抹茶塩でいただくスタイル。塩で頂く分、天ぷらのカラッと感をしっかり味わいました。蕎麦は細目の切で、エッジがしっかりしています。最初は何もつけずに一啜り、喉ごしよく、夏蕎麦にしては蕎麦の風味も良かったです。続いて蕎麦つゆを使って一啜り、つけ汁の出汁も効いていて美味いです。鴨汁蕎麦：大盛は１．５人分くらいのボリューム。鴨汁は鴨肉のほかに鴨団子も入っています。鴨出汁にゆずの風味も効いて、良い感じのつけ汁です。蕎麦との相性も良く、美味しい一皿でした。こんな場所にこんなお店があるとは良い訪問になりました。
サウナめしです。その日は天気がよかったので、サッパリお蕎麦で〆ることにしましたーさてーどちらのお蕎麦屋さんにしようかな〜そうだ、イッテそうで実はイッテないお蕎麦屋さんがありましたねーっというわけで、今回のサウナめしは「やまぼうし」さんのお蕎麦に決定ー●お店の様子実に自然が素晴らしいー緑に囲まれた環境が何とも素敵ですね〜♫地鳴りのようなセミの大合唱はまるで「ボクの夏休み」感があって童心に返ったごとくのようでした。店内は天井が吹き抜けで広々とした大空間が広がっていてとっても開放的でしたーまた、壁やテーブルが白を基調とされていて清潔感も溢れていましたね〜♫んんー奥の部屋にギャラリーもあるぞ！？お店の外観/内観からしてとてもお蕎麦屋さんには見えませんねー(^O^;)●注文内容・天もりそば 1500円・大盛り 300円・トロロ 400円・手作りそばコロッケ 500円・アイスコーヒー 300円※税込価格です初見なので、先ずは天もりそばっすね。っと思っていましたが、、トロロがどうしても気になってしまいました。。が、メニューには単品がない。。(T_T)ワンチャン聞いてみるかー。。。交渉中ヤッター！ムリな要求を快く聞き入れてくれましたー言ってみるもんだなぁ〜●お味の感想初めに登場したのは、お通しのような小鉢です。お新香とそばせんべいが添えられていました。お新香はよく冷えていてサッパリいただけました。そばせんべいはカリっカリでそばの風味と胡麻油の香りがなんとも病みつきになる一品ですね。続いて、そばコロッケです。外がカリッと中はあっつあっつでした！コリャいいーそばの実がふんだんに入っていて、里芋のようなねっとりとした食感です。ただ、お味はスーパー優しかったですね。素材のお味丸出しといったところでしょうか。すみませーん、濃い味好きの私はソースびちゃびちゃでいただきましたーさあ、お蕎麦の登場です。約30分ほど待ちました(^o^;)それほど先客さんはいなかったのですが、、ちょっと待ち時間長かったかもしれません。。お蕎麦は細く短めでパサパサしてました。そして大盛りのわりには量が少なかったですね。。うん、でもコシはあって表面ザラっとしていて喉越しの良いお蕎麦だったと思います。ただ、私はツルっと瑞々しいお蕎麦が好みなので、ちょっとタイプじゃなかったです。。蕎麦つゆは私好みのダシ強めでコレは良かったです。うーん、お蕎麦が私好みだったらなぁ、、残念ー天ぷらは、コレまた控えめな盛りでした。。具材は、エビ、ナス、マイタケ、カボチャ、大葉でしょうか、どれもかわいいサイズ感です。衣は薄くてややしなっとした揚げ上がりでした。お塩でいただくスタイルのようで、蕎麦つゆドボン系じゃなくて安心しました。うん、天ぷら普通でした。トロロよかったです。思いの外下味もあるようで、また粘りも適度にあって、このパサパサ系のお蕎麦に潤いを与えてくれました。注文しておいて良かったです。そば湯はややトロ系だったでしょうか、ただよくかき混ぜないと上澄みのお湯だけ出てきます。もうちょっとドロっとしたそば湯だったら嬉しかったなぁ。〆にデザートのサービスがありました。ゼリー？のような寒天？のようなプルプルもちもちの謎食感のデザートでした。お味も謎味です。たぶん、ドラゴンフルーツ？だと思われます。アイスコーヒーは普通に旨かったです。ケーキセットもあるようなので、カフェ利用もありなのかもしれませんね。ただ、メニューにはどんな種類のケーキなのか全く情報がなかったです(^o^;)★★★★☆☆☆☆☆☆総じて、普通に旨いお蕎麦屋さんでしたーただ、もうちょっと量があると嬉しかったかもです。価格と量のバランスに違和感を感じてしまいました。なんだろ、手間暇とロケーション代がプラスされているのかな〜ギャラリーも併設されていたので、ソチラの入館料がお蕎麦にONされていたとか？景観が素晴らしいので、次回は紅葉の季節にでも再訪しようかな〜たぶん、この手のパサパサ系お蕎麦には温かい汁系がよく合うと思います。でも、かけそば 900円ってめっちゃハイプライスー(*_*)攻めてますねー(^O^;)
今日のランチとろろそばを大盛でいただきました。先ずは冷たい蕎麦茶とお通しの蕎麦せんべい・胡麻和え・漬物が登場少しずつつまみながら庭園を眺めてると、いよいよとろろそばの提供です。蕎麦は細目でエッジが立ってる感じ最初は蕎麦つゆで、喉ごしや風味がとても良い。そして、蕎麦つゆをとろろに少し入れて、蕎麦にとろろを絡めて食べると最高に美味い！トロトロの蕎麦湯もじっくり味わい、デザートもいただいてランチタイムの終了です。今日も美味しいランチにありつけました。ごちそうさま～
あすなろの里の近くにある『やまぼうし』さん。とっても、お洒落なお蕎麦屋さんでした。さらには旨い*\(^o^)/*こちら、スルーされがちですが、今回は立ち寄ってみることに。お店の前には庭園。店内に入ると、天井の高い広々とした空間が広がり、奥の部屋はジャズルームがあり、店主さんの趣味と思しき写真が飾ってありました。おー、お洒落で落ち着く〜。メニューをみて、いつもの葛藤！『辛み大根』にするか、『とろろ』にするか。そして、『とろろ』の大盛り（300円増し）にしました。そして、やってきた私のお蕎麦！納得の量の盛り。『大盛りにしてよかった〜』最初は薬味をドバッとからのおつゆにちょんちょん。『こりゃ、うまい！』続いて、とろろへダイブさせて、ズルズルっと。『ヤバい。これは、これは。‧⁺◟( ᵒ̴̶̷̥́ ·̫ ᵒ̴̶̷̣̥̀ )ｳﾏｲ』蕎麦湯も中トロ。完飲でございました！良いお店見っけました。ここいらでは私的には屈指のお店ですね (*•̀ᴗ•́*)و ̑̑
営業時間 11:00〜15:00蕎麦屋には似つかわしく無い外観。美味しい蕎麦でした。出汁巻たまごもお勧めです。
茨城県の常総市にある一言主神社に行った際にどこか近くで食事をしようとなって、たまたま看板を見掛けて立ち寄ったお店です。凄く綺麗な一軒家の外観で、パッと見はまったく蕎麦屋に見えません…美術館っぽい雰囲気があるかな？広い土地をふんだんに活用した庭にはテラス席っぽい席があり、ここで飲食することもできるんでしょうか。店内に入った途端、ほぅっ…とため息が漏れました。白を基調としたお洒落かつとても綺麗な内装で、ますます蕎麦屋には見えない！木の香りが造りの新しさを感じ、二階が全面吹き抜けになっていて開放感があり、思わずキョロキョロと店内を見渡してしまいます。面白いことにお店の方の趣味なのか、お店の奥にはギャラリーがあって、芸術作品が展示されているみたいです。例えるなら、和式の美術館内にあるカフェ、というのが雰囲気として相応しいかなあ。席はテーブル席が5つ、入り口の方にカウンター席が3席、奥にも大きなテーブル席がありました。メニューは、もりそば・かけそばを始めとして20種類くらいの冷たい＆温かい蕎麦があり、平日限定でランチセットや唐揚げセットというのもあるようです。基本蕎麦のみですが、一日10食限定でうどんも注文することができるようです。【天もりそば(1250円)】山菜おろしそばや鴨汁そばも惹かれましたが、腹ペコだったので一番高価だったこちらを注文。待ち時間は結構ありましたが、お茶が冷たいそば茶で美味しかったのがありがたかった＾＾やがて運ばれてきた料理は、蕎麦と麺つゆ、天ぷら、薬味のみのシンプルなセットでしたが、天ぷらは海老天・ピーマン・人参・かぼちゃ・茄子・舞茸と、結構種類が豊富でした。まずはそそそっと蕎麦をすすってみる。んー、細くて繊細なボディで、味は淡白でしたがコシはしっかりとあって食べ心地は好きです。量は少なめに感じましたが、まあどこもこんなもんだから特別少なくはないかなあ。天ぷらはどれもプリプリでジューシー、衣がサクッとしていて美味！特にかぼちゃの甘みが美味しかったなあ。舞茸や海老天も大きめで美味しかった＾＾ただわりと油っぽく、全体のボリュームはそうでもなかったですが油の強さのためか結構ガッツリと食べて腹持ちが良さそうな感じでした。ふむう、蕎麦としては普通に美味しかったくらいの感覚かなあ、どちらかというと店構えの方が印象的でしたね。カフェっぽい感じもあるので、これでドリンク一杯サービスとかでゆっくりくつろぐこともできたら印象アゲアゲだったかもなあ。とはいえたまたま立ち寄ったにしては良いお店に当たった方だと思います。ご馳走様でした＾＾
位置は地図参照。中央線の無い市道に面し、駐車場は店舗手前に3台と奥に数台。車でのアクセスは良好です。蕎麦は配合比不明の１種。もり・大をいただきました。暗灰色な中太の蕎麦は、小星散在。冷やし・水切り完璧。切りムラ極少、エッヂの効いた端正な蕎麦です。しっかりゴシ。風味極上。早くも新蕎麦？甘味濃く、香り高く、味わい深く文句無し。盛りは価格相応。つゆ出色。酸味強めな濃い口で、力強い味わい。コレが蕎麦にジャストミート。欠点無し。￥1,000≧なら★5。県道252号線沿いの自前のソバ畑はダテじゃないゾと。
バスツアーの立ち寄り場所として道の駅常総にて、バス内にこの5色丼を配達してくださりいただきました新鮮なのでしょう全く臭みもなくネタも結構厚みがあって美味かったですよ食事処は満席だからこのようなスタイルになったのでしょうね美味しくいただきましたご馳走様でした