友達に勧められ初めて来ました！お肉は素早く提供されカットも綺麗です！味も美味しく楽しく食事をする事ができました！コスパの良い焼肉屋さんという感じがします！本日は一人で来たので次回友達と来たいと思います！
厚切り上たん、上タン塩、上ロース、角切り上ロース、上カルビ、サンチﾕ、冷麺、ライス大盛り、キムチ盛り合わせ。生ビール、ハイボール。やっぱり上タン最高です。冷麺もめっちゃ美味しかった。全部美味しかった。ご馳走様でした。
厚切り上たん、上タン塩、上ロース、角切り上ロース、上カルビ、サンチﾕ、冷麺、ライス大盛り、キムチ盛り合わせ。生ビール、ハイボール。やっぱり上タン最高です。冷麺もめっちゃ美味しかった。全部美味しかった。ご馳走様でした。
厚切り上たん、上タン塩、上ロース、角切り上ロース、上カルビ、サンチﾕ、冷麺、ライス大盛り、キムチ盛り合わせ。生ビール、ハイボール。やっぱり上タン最高です。冷麺もめっちゃ美味しかった。全部美味しかった。ご馳走様でした。
厚切り上たん、上タン塩、上ロース、角切り上ロース、上カルビ、サンチﾕ、冷麺、ライス大盛り、キムチ盛り合わせ。生ビール、ハイボール。やっぱり上タン最高です。冷麺もめっちゃ美味しかった。全部美味しかった。ご馳走様でした。
厚切りタンがものすごく柔らかくてとっても美味しいです！ホルモン盛りも美味しいのにそんなに高くないし、全体的にかなりコスパがいいお店だなと思います。あと個人的にはオイキムチがお気に入りです。また行きます！
厚切り上たん、上タン塩、上ロース、角切り上ロース、上カルビ、サンチﾕ、冷麺、ライス大盛り、キムチ盛り合わせ。生ビール、ハイボール。やっぱり上タン最高です。冷麺もめっちゃ美味しかった。全部美味しかった。ご馳走様でした。
こっちの方に来たら、必ず寄る焼肉屋さんです。この辺で1番美味しいと自信を持って言えます。全部美味しいですが、特に上タンは格別です。少し肉厚で、噛みごたえのあるタンで、こんなに美味しいものはなかなか出会えません。価格もそこまで高くなく、連日賑わう理由もよく分かります。
常陸太田市の駅チカに焼き肉の人気店、百済さんで家族で夕御飯をいただきました。牛タン、カルビ、ハラミ、牛ハツ旨かった。特にハラミ美味しかったなあ。ハイボールが進みました。最後の〆はユッケジャンラーメンも旨かったです。ごちそうさまでした。
こっちの方に来たら、必ず寄る焼肉屋さんです。この辺で1番美味しいと自信を持って言えます。全部美味しいですが、特に上タンは格別です。少し肉厚で、噛みごたえのあるタンで、こんなに美味しいものはなかなか出会えません。価格もそこまで高くなく、連日賑わう理由もよく分かります。
いつも美味しいお肉と、気持ちの良いスタッフの方の対応で、満足・満足しています。
こっちの方に来たら、必ず寄る焼肉屋さんです。この辺で1番美味しいと自信を持って言えます。全部美味しいですが、特に上タンは格別です。少し肉厚で、噛みごたえのあるタンで、こんなに美味しいものはなかなか出会えません。価格もそこまで高くなく、連日賑わう理由もよく分かります。
こっちの方に来たら、必ず寄る焼肉屋さんです。この辺で1番美味しいと自信を持って言えます。全部美味しいですが、特に上タンは格別です。少し肉厚で、噛みごたえのあるタンで、こんなに美味しいものはなかなか出会えません。価格もそこまで高くなく、連日賑わう理由もよく分かります。
厚切り上たん、上タン塩、上ロース、角切り上ロース、上カルビ、サンチﾕ、冷麺、ライス大盛り、キムチ盛り合わせ。生ビール、ハイボール。やっぱり上タン最高です。冷麺もめっちゃ美味しかった。全部美味しかった。ご馳走様でした。
今日は千葉まで遠征　というかプチ旅行19時に実家に戻りさて夕食どうしようか？？？となり　疲れたし外食にしようということにで　このあたりなら　百済　さん　でしょうということで　レッツゴ～～～電話で席を予約し向かうことにやはり週末　大混雑でした　予約して正解！！で　さっそくオーダー今日はキムチ盛り合わせで一杯・・・で　お肉は　牛タン　カルビ　ロース　ハラミ　をオーダーうーん　牛タンは柔らかくて　身が熱い　しかもジューシーカルビは脂がのっている割に　意外とさっぱり　しかも柔らかいロースは本当に柔らかく　うまみもあるハラミはこれぞ肉って感じがして　柔らかいどれもいい仕事しているな～～～で　〆はクッパ　本当にこれがおいしいまた来てしまうな・・・
今日は千葉まで遠征　というかプチ旅行19時に実家に戻りさて夕食どうしようか？？？となり　疲れたし外食にしようということにで　このあたりなら　百済　さん　でしょうということで　レッツゴ～～～電話で席を予約し向かうことにやはり週末　大混雑でした　予約して正解！！で　さっそくオーダー今日はキムチ盛り合わせで一杯・・・で　お肉は　牛タン　カルビ　ロース　ハラミ　をオーダーうーん　牛タンは柔らかくて　身が熱い　しかもジューシーカルビは脂がのっている割に　意外とさっぱり　しかも柔らかいロースは本当に柔らかく　うまみもあるハラミはこれぞ肉って感じがして　柔らかいどれもいい仕事しているな～～～で　〆はクッパ　本当にこれがおいしいまた来てしまうな・・・
久々行って来ました。メニューが少し変わってハラミが加わってました。今日は、カルビ、ロース、ハラミ、てっちゃん、豚足、卵スープを頼みました。カルビは前沢牛、ロース、ハラミは常陸牛との事。ハラミがヤバイ。超美味しかったです。4人前位頼んでしまいました。大好きな焼き肉屋さんです。常陸牛を使用していてたしかＡ５ランクのものを提供してくれています。（店主さん？はこれ常陸牛Ａ５です～って持ってくる）カルビは並でも特上レベルです。並で霜降り率50％？かって位脂が乗ってます。ロースは脂が乗っててしかも赤身のおいしさも堪能できるのがいーですね。噛むごとにお肉の美味しさが増します。牛たんも美味しいです。ちょっと厚めですがコリコリ～がたまりません。味があって美味しいです。あと、最近ハマったのが　てっちゃん生の牛の大腸です。脂が乗っててコリコリジュワーとして美味しいです。最近お肌の為にと豚足もデビューしたのですがこれ、美味しいです。臭みゼロです。すごく下ごしらえしていると思います。韓国風のからしみそ？たれが美味しいです。値段も高すぎることは無いと思います。肉が厚めで食べ応えがあるので逆にお安いかな？と。肉好きの人は一度は行ってみてほしいです。
テーブル席と、小上がり席があります。とにかくお肉が美味しいです。ロースは米沢牛だったかな？カルビもどっかのお肉だった（そりゃそうだ）のですが、健忘。1枚1枚が分厚く、ジューシー。ロースとカルビはアンコールしました。玉ねぎが付いてくるのが嬉しいですね。ホルモンはちょっと下処理微妙かな？ホタテもイカも肉厚でものすごく美味しかったです。ビールはキリンで、特大サイズもあります。焼酎はメニュー以外にもある模様。もちろんマッコリもありますよ。ナムルはさっぱりして、いい口直しです。写真はありませんが、ラーメンは昔ながらのあっさり中華そばでした。
《2020年4月》こんにちは　茨城検定です平成31年度　常陸太田市（ひたちおおたし）の問題より問5：常陸太田市の桜の名所である西山公園には何本の桜があるでしょう。１： 1000本２： 1500本３： 2000本４： 2500本答え：2解説：西山荘のほど近くにある西山公園は、およそ4.8ヘクタールの広大な敷地を誇る公園です。花見の名所としても市内外に広く知られており、園内には1500本ものサクラが植えられています。諸事情により茨城県常陸太田市（ひたちおおたし）です持ち帰りすしの老舗のこちらに同居している唐揚げ屋さんで以下の商品をテイクアウトしました唐揚げ　1個　108円モモ肉55g～65gで１個から販売してくださる私のような貧乏人にはとてもありがたいお店です仮にばらつきの最大値である65gで108円だとすると単位グラム当たりの価格は108÷65=1.66円/g100gあたりの単価に換算すると166円ですので近郊の唐揚げ専門店の相場100gあたり250円前後に比べてかなり安い価格設定のようですｗ受け取り後近くのベンチでいただくことにいばらきまーす！（いただきまーす）衣に粗挽き胡椒がそれなりに配合されていてスパイシーな味付けですニンニクは少しだけ衣のクリスピー感強めです下味も醤油でしょうかしっかり付いている感じでビールのお供やご飯のおかずにそのまま美味しくいただける唐揚げだと思いましたCP高いので再訪アリですごちそうさまでした
今日のランチは、近くのお弁当屋のから揚げ弁当買いました。お腹空いてたので、３個〜５個まで選べたのですが、ついつい５個のせ選んじゃいました。残すのは悔しいので、何とか完食しましたが、お腹いっぱいゆえ眠気と戦わなければならないため、午後の業務に支障がでそうなくらいの満腹感やばかった。ご馳走さまでした。
吉原殿中、水戸の梅、ごろごろ豆大福と有名なお菓子が揃っている名店亀じるし。今回、お店の中が混雑していて店内の写真は撮れてないのですが、いつも混んでいます。今回の写真はふわふわクリーミー生どら焼きのみの写真です
だんだん寒い時期になってくると嫁がいちご大福を食べたいと言う頃なので、出掛けたついでに寄る。「亀印本舗 常陸太田店」この日はいちご大福はまだ出ていない時期らしくてその代わりにいくつかお菓子を買うことにしてまた出直して、いちご大福を買いにこよう。
職場の元同僚の新居へ遊びに、水戸から電車で少し入ったとこへ。幼稚園に入って元気な盛りの子供たちの相手をしてクタクタ。(^ω^;)帰り道に駅まで送ってもらう途中お菓子屋さんに寄ってもらいました。どら焼きが自慢みたいですね。栗のお菓子とか季節ものもいろいろ。悩んでいるとお茶を出してくれたりお店の方はすごく親切な対応です。献上菓子と書かれた極上どら焼き。小さい箱があったので実家へお土産に。お茶を淹れてもらっていただきます。生地は表面しっとりめですけどかじるとぱふっとした歯ごたえで、ほんのり甘みが付いていますね。みちっと詰まった餡も優しい甘み、なめらかで後口もすっきりしてます。大きさの割に軽く品のいい感じでした。こういう餡なら羊羹とかも美味しそう。今度は送ってもらおうかな。。。(*´ω`σ)у　ごちそうさまでした
会社の歓送迎会で利用しましたお料理とソフトドリンク飲み放題会費はまだ徴収されていないのでお値段よくわかっていませんが、パーティーメニューのコースでお料理がとっても美味しいです加えてソフトドリンク飲み放題種類豊富で大満足でした何杯飲んだだろ多分、5杯以上飲んだので元は取ってるな今日はデザートがスイカだったのでちょっと残念でしたがいつもだいたいアイスクリームとか出てたと思います今回は季節柄スイカだったのね大勢で行ってもお料理もタイミングよく出てくるしすごく居心地の良いお店です来月移転するそうで残念こちらにあるうちにご来店お勧めします
■ミックスフライ定食常陸太田市にある居酒屋さんです。ランチはお店イチオシの鶏の唐揚げ、『太田ザンギ』の入っているメニューが８種類ほどあり、とんかつや石焼きメニューもありました。太田ザンギはタレにつけこまれたジューシーな唐揚げで美味しかったです。
◆ざんぎ定食750円3.7常陸太田市の名物ざんぎ。唐揚げはジューシーもも肉。味付けがしっかりしているので、そのまま食べられる一品。大ぶりで衣が特徴的。一般的な唐揚げより、美味しいかも。
《2020年6月》こんにちは　茨城検定です平成31年度　常陸太田市（ひたちおおたし）の問題より問5：常陸太田市の桜の名所である西山公園には何本の桜があるでしょう。１： 1000本２： 1500本３： 2000本４： 2500本答え：2解説：西山荘のほど近くにある西山公園は、およそ4.8ヘクタールの広大な敷地を誇る公園です。花見の名所としても市内外に広く知られており、園内には1500本ものサクラが植えられています。諸事情により茨城県常陸太田市（ひたちおおたし）です「常陸太田で一番うまい！鶏の唐揚げあります!!!」という宣伝文句を掲げている居酒屋さんで以下の商品をテイクアウトしました太田ザンギ３個500円店の外のスペースで早速食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）竜田揚げっぽいビジュアルお肉にも衣にしっかり味が付いているタイプですニンニクも効いています醤油ベースの濃い目の味付けでご飯が進む感じです帰宅後残り２個の重量を測定したところ190gありましたので仮に３つとも同じ重量だとすれば190÷2×3＝285gですグラム単価に換算すれば500÷285＝1.75円/g唐揚げ専門店の相場から考えると良心的な価格設定だと思います参考までに中津唐揚げの人気店、「もり山」さんの骨なしムネ肉は2.8円/gですごちそうさまでした
常陸太田の友人おすすめの人気のザンギ居酒屋さんです。夜も大人気でしたが、ランチでもザンギ定食が食べられます。カリッとパリッと揚がったザンギは大きくてものすごいボリュームで美味しいです。若者やサラリーマンの方にはとってもおすすめです。オバサンはお腹いっぱいで死にそうです（ ;  ; ）ご飯少なめで頼んだほうがいいです。コロナで今は？ですが、ランチタイムはドリンクバイキングもやっていました。夜の居酒屋タイムもコロナ前に行ったことがありますが、大変な混雑でした。おつまみの種類も豊富で美味しいので人気なのも納得です。ただ、あまりにも人気店過ぎて大人が静かに飲むというお店ではなく若者向きかなぁ・・・
よく家族飲みに利用してますがザンギがボリュームもあって柔らかくて大好きです地酒の種類も多くて楽しいテイクアウトのお弁当もおいしいし当然ザンギも一緒に頼みます常陸太田を盛り上げようとされる熱い店長さんが頑張っているので応援したくなります
ザンギ2種定食(太田ザンギ・塩ザンギ) ¥957-
平成２９年２月４日、地元の人に連れられて、会合の打ち上げに利用。ザンギがウリで、種類豊富な日本酒がおすすめ、とのこと。たしかに八海山他銘柄豊富、原酒もあって、前評判どおり。日本酒党には、たまらない。コースで頼んだため、ザンギは牡蠣フライといっしょに最後の方に出てきた。なにやら鶏唐揚げの柔らかいもの、と言った感じ。肉に味がしっかり染みていた。ここに至るまで、刺身、一人用なべ、サラダなどが次々に出てきて、ザンギの後にノドグロの煮つけまで出てきて大満足。というか、全部食べきれないくらい。海辺育ちにの自分にとってはお刺身だけは「うーん」という感じだが、全体的にていねいな料理で日本酒をおいしくさせる。常陸太田にお越しの際は、ぜひお立ち寄りを。お店のマスターもきびきび元気で、すごく好感が持てます。
美味い肴と美味い酒
コロナウィルスによる営業自粛ムードの中、各店努力のテイクアウトに乗り出している常陸太田市でもそんな気運があるのか「常陸太田エール飯」と題してテイクアウトをはじめたお店をし商工会が応援そんな音頭をとっているのがなごみ屋さんというわけで、常陸太田の新名物という太田ザンギ弁当を頼んでみた「唐揚げで太田を元気に」と掲げられた唐揚げはジューシーもも肉しかもかなりの大ぶり熱々の揚げたては火傷注意の激アツ肉汁仕様それがしかも２個下味しっかりなので付け合わせの醤油はかけなくても全然OK中華風で片栗粉の唐揚げなのでサクサク感は小麦のものより軽く、そして油をしっかり切れている熱いうちが美味しいので、持ち帰って食べるならオーブンで再加熱が望ましいかな？！なごみ屋の弁当のもうひとつ良かったポイントは米が美味い！！茨城の中でも大子と常陸太田は特に米が美味しいコシのあるサラッとした米ならつくばや川内などもあるが、やっぱりごはんはもっちりandふっくらである方が美味しいと私は思うその点で弁当用になのか少し固くは炊いてるもののごはんが美味しいのは嬉しいポイント700円という価格なら唐揚げがもうひとつくらい欲しい気もするが、きっと…そこは鶏の質が高いからしょうがないのだろう…外出産業厳しい中だが頑張って欲しいお店だ
名物の鶏唐揚げである、太田ザンギと塩ザンギのザンギ２種定食¥870をオーダー。ランチ時はドリンクバー付きなので、アイスの健康茶を飲みながら待つ。ザンギ２種と大盛のごはん、サラダと漬物、ねぎぬた、味噌汁がついた定食がほどなくして配膳。熱々のザンギは竜田揚げ風の大ぶりの唐揚げ。二つで十分満足できる大きさ。ジュワッとジューシーで衣はサクサク。ご飯もすすみます。微妙に味が違う２種類のザンギなので、メインは唐揚げだけの定食なのに、飽きずに食べすすめららちゃいます。ご馳走様でした！
会社の歓送迎会で利用しましたお料理とソフトドリンク飲み放題会費はまだ徴収されていないのでお値段よくわかっていませんが、パーティーメニューのコースでお料理がとっても美味しいです加えてソフトドリンク飲み放題種類豊富で大満足でした何杯飲んだだろ多分、5杯以上飲んだので元は取ってるな今日はデザートがスイカだったのでちょっと残念でしたがいつもだいたいアイスクリームとか出てたと思います今回は季節柄スイカだったのね大勢で行ってもお料理もタイミングよく出てくるしすごく居心地の良いお店です来月移転するそうで残念こちらにあるうちにご来店お勧めします
チャーハン気分で入店したらライス品切にて、多数のメニューな中から麺類よりチャンポン選択。マジかよ、予想の斜め上行くチャンポンが着丼。俺が知ってるのは、リンガーハットなやつ。他のメニューも気になってきたけど、もしやだいたい餡掛けでわなかろうか。。餃子はモチモチしてて美味しそうだった。
◆ラーメン500円3.4昔ながらのあっさり志那そば。麺は細麺でやわらかく、食べやすい。メンマ、のり、チャーシューなどと合わせて食べると良い。スープはあっさりだが旨味にあふれ飲みやすくなっている。
常陸太田の「鯨ヶ丘商店街」のレビューです。「鯨ヶ丘商店街」は、常陸太田市の台地に広がる約600mの商店街を中心としたエリア。明治〜昭和の店蔵が並ぶなんともノスタルジックなスロータウン。とは言っても、多くの店はシャッターが降りていて、人も殆ど歩いていない状態です。しかし、個人的にこの歴史を感じる街並みが大好きで、時々ぶらっと訪れます。今回は「鯨ヶ丘商店街」の中の町中華「昇龍」さんに伺いました。上野アメ横にも同じ名前の有名な中華屋さんがありますが、もちろん無関係ですね(笑)。鯨ヶ丘の「昇龍」さんは、創業53年の古〜い町中華。2018年に放送されたNHK「鶴瓶の家族に乾杯」で、渡辺直美さんが立ち寄ったお店なので、よく覚えています。駐車場にバイクを停めお店を見てみると、お客さんの影がガラス越し見えます。ほ〜、人は歩いてないけどお客さんはいるのね、と失礼な事を考えながらガラガラっとお店に入りました。「いらっしゃい」と言ってくれたのはお店の奥さん。先程ガラス越しに見えたお客さんの影は、奥さんがテーブルで新聞を読んでいたものでした(笑)。しかし、超昭和な店内。う〜ん、こう言うお店は今や貴重な存在ですね。壁には勿論「鶴瓶の家族に乾杯」の時の写真とサイン色紙が飾ってあります。席に座って壁に貼ってあるメニューをチェック。正面には麺や餃子メニューが、傍の壁にはカツ丼やオムライス、チキンライスなどご飯メニューが書いてあって、結構メニュー豊富です。しかし、私はベーシックに「ラーメン」@500(税込)を注文しました。店内はお客さんも居ないし、テレビもついていません。聞こえるのはご主人がラーメンを作る音と、奥さんが新聞をめくる音だけ。静かだ、、、。ラーメンが出来ると、奥さんが「はい、ラーメンです」と持ってきてくれました。期待通りのベーシックなラーメンです。早速頂きます！まずはスープを、、、あ、レンゲが付いていません(笑)。イイんです、どんぶりから飲めば。スープは醤油感が強い、昔ながらのラーメンの味です。麺はちょっと柔らかめですが、ベーシックな中太の縮れ麺。ホント、昔のラーメンってこんな感じだったね、って思う味です。テーブルの上には、奥さん手作りの梅干が置いてあります。遠慮なくひとつ頂いてご馳走様。鯨ヶ丘で53年続く懐かしい味わいのラーメンを味わいました。また機会があれば伺います。ご馳走様でした〜。
蕎麦屋がやってなさそうでフラフラしてたら、随分早くから暖簾が出ていたので吸い込まれてみるっ。メニューはご飯系が右手 正面が麺系 おばちゃん説明あんがと。壁に目をやると鶴瓶と渡辺直美と写った写真が ここに来たんですかっっっ。おばちゃん 去年来てご飯食べて行ったのよ〜サイン色紙にタンメン チャーハン最高でしたって書いてある ラーメン頼んじまったいっ。この周辺もシャッター通りで道は新しく綺麗にしたようだが、家がぼろぼろなのが何とも哀愁デートですっ。来ましたっ５００円ラーメン いーい香りっふむふむ おやっ 梅干しがステイ これ良いですか どうぞどうぞ うまいっ これだけで価値がある店だっ。おばちゃんおじちゃんお食事中にありがとーご馳走様でした〜！！！
常陸太田市探訪シリーズ第１０段ここは、鯨丘商店街の常陽銀行通り、レトロな店のたたずまいが目印です。入口に鎮座する「支那そば」の大きな看板に誘われて、のれんをくぐりました。時間が止まったような店内、７０歳はゆうに超えた老夫婦が切盛り。メニューは壁にタンザク型の紙に張り出されています。迷わず、ラーメン　￥500運ばれてきたどんぶりを確認。これが「支那そば」か、まずは実食！！　特出するものはないが　まずまず、完食です。窓から入口に流れる風がのれんを揺らし、のどかな時間が流れます。
《2015年7月4日》常陸太田市の高台の一角にあります。常陸太田といえばうどんの「いづみや」、ソースカツ丼の「釜平」など名店がありますがこちらのラーメンも捨てがたいですね・・・・外観の上半分に描かれた「中華料理　昇龍」の文字が消えかかっています・・・お昼前に入店、先客ゼロ、テーブル席に座りました。４人掛けテーブル✖２、２人用テーブル✖１、小上がり４人用✖２味噌ラーメン￥650を麺固めで発注です。ちなみに２0年前の五目そばは￥650ですが、現在は￥700です。ありがたいですね～しばらく待って到着です直径21cm位の丼に（懐はやや深め）炒めたキャベツ、もやし、にんじん、ニラ、豚肉という具材構成、ほんのりごま油の香りがするスープを一口、とてもやさしい味噌スープです（塩分濃度も優しい）。（2枚目のラーメンのスープの模様？が味噌汁の模様と似てませんか？？？）炒めた具のダシがいい感じです・・・麺は市販の細麺タイプ、あまり期待していませんでしたが結構固めで食感が良かったです一味唐辛子ではなく、七味唐辛子でしたがちょっとだけかけていただきましたもし塩辛かったらスープは残そうと決めていたのですが、普通に飲めちゃいました・・・丼に書かれている電話番号が古いな・・・と思って店の看板を見たら同じ古さでした・・・（笑）ごちそうさまでした灰皿は店内常備ですメモしたメニューの一部を列記しますラーメン　￥500味噌ラーメン￥650タンメン￥650チャーシューメン￥750餃子￥500チャンポン￥700五目そば￥700肉そば￥700チャーハン￥600オムライス￥700チキンライス￥650カレーライス￥650
位置は地図参照。国道349号線と県道60号線の交差点・信号から西進。橋渡って北上・東進しますが、1本目の脱輪リスキーなあぜ道でなく、2本目の舗装路お勧め。駐車場は敷地内に4台程度。他にあるかも。常陸太田市、大菅鉱泉2宿の1つ。隣り合う他館とは、電話番号1番違い。蕎麦は要予約。もりと天もりから、前者を2枚。その前にひとっ風呂（計￥2,100）。鉱泉浴槽2つ。単純硫黄泉15℃を加温循環＋軽くジャグジー。塩素臭無し、透明つるすべ、湯上りぽっかぽか、汗引かず。そしてこの日は望外の貸切り。存分に堪能、贅沢にリラックス。蕎麦個室でいただきます。明灰色な太打ちの蕎麦は、星見えず。冷やし緩めで、水切りきっちり。切りムラそれなり、端切れ無し。コシ中庸、食感ちょいもさ。風味、穀物感濃厚。香りは微弱。盛りは、都内の倍。つゆは淡麗、さらりとすっきり。コレに、小鉢2と香の物が付きます。気合の入った銘店・職人による蕎麦の対極。各家庭で蕎麦打ち風習ある地域の、賄いイエ蕎麦的。具沢山でみちっと重い卵焼きとか、しゃきしゃきの朝採れおひたしとか、親戚のお昼にお呼ばれみたいほっこり。令和の時代に疲れ切った昭和な客は、鄙びた昭和な宿に親和性高いのは当然で…ささくれだった神経鎮まりしっかり整い。女将ごちそうさまでした。
金砂郷カントリークラブに初訪問。あなご天重を頂きました。お重からはみ出る長さの見事な穴子でした。シンプルですが、他のゴルフ場にはないメニューで嬉しい＾＾夏っぽいし、お酒に合う和食が嬉しい！ご馳走様でした。
金砂郷カントリークラブのお昼ご飯◆メニュー記憶のにあるのは以下↓・天ざる蕎麦(金砂郷そば)・天ざるうどん(稲庭うどん)・カツ煮定食・唐揚げ定食・鉄火丼・穴子天丼・味噌ラーメン・カツカレー・ナポリタン◆天ざる稲庭うどんうどんはツルツルで結構美味しいです。天ぷらも全部サクサクしていました。炊き込みご飯は特に印象に残らず…。天ぷらのラインナップはナス、ししとう、さつまいも、イカ、エビしっかり海老天も入っているのが嬉しいです。個人的にコース難しかったです。精進します。ご馳走様でした♪
9月半ばを過ぎても暑さが厳しくゴルフもなかなかきつかったです。昼休憩に今回は冷やし中華をいただきました。具材を自分で並べ冷たいスープをかけて食すスタイル、さっぱりとして午後の活力もいただきました。たまに飲むコーラも美味かった。プレー後は、１階ロビーの軽食コーナーのイチゴ練乳かき氷で締めました。
前日は雷がゴロゴロ鳴っていたということで不安でしたが、この日はなんと好天。日頃の行いがいいのかな。しかしながら湿った芝から蒸発する水分のせいでサウナのような感覚。日陰は涼しいんだけどなぁ。さて、ゴルフ場のみならず普段冷やし中華って全然食べないんですが、この日は暑すぎた。メニューにはそばやざるうどんもありましたが、天ぷらのようなあったか要素はいらない。今日は冷やし中華に決定。正直な話、20年ぶりに食べました。ラーメン屋さんとかで頼んでる人を見かけると、なんでラーメン頼まないんだろうとか思ったことがありますが、理解できました。単純に冷たくて美味しい。なんて食べやすいんでしょう、こんなにスルスル食べられるものだったかな。酸味控えめっていうのも良かったかもしれない。身体も冷えたところで再び炎天下の中へ。夏ゴルフはこれからが本番。また冷やし中華のお世話になることもあるでしょう。ごちそうさまでした。
ビーフシチュー限定メニュー。美味しかった。ご馳走様でした。
ビーフシチュー限定メニュー。美味しかった。ご馳走様でした。
食事はまぁまぁ〜スコアもまぁまぁ〜ナビが無いと行けないゴルフ場！
9月半ばを過ぎても暑さが厳しくゴルフもなかなかきつかったです。昼休憩に今回は冷やし中華をいただきました。具材を自分で並べ冷たいスープをかけて食すスタイル、さっぱりとして午後の活力もいただきました。たまに飲むコーラも美味かった。プレー後は、１階ロビーの軽食コーナーのイチゴ練乳かき氷で締めました。
《2019年2月16日》こんにちは　茨城検定です平成30年度　常陸太田市（ひたちおおたし）の問題より問25：常陸太田市には72年に一度行われる東金砂（ひがしかなさ）神社と西金砂（にしかなさ）神社の大祭礼があります。この大祭礼が次に行われるのはいつでしょう。１： 2030年２： 2045年３： 2060年４： 2075年答え：4解説：前回の大祭礼が開催されたのは、2003年（平成15年）です。次回はその72年後の、2075年に開催される予定です。大昔、嘉門達夫（かもんたつお）さんのラジオ番組で替え歌のリスナー投稿企画で紹介されたビートルズの「Let It Be（レット　イット　ビー）」の替え歌がタイトルですこれを思いついた人の発想力が欲しいです！看板には「G7（グループセブン）ひたち」と書いてありますがレシートには全日食チェーンの文字があります駐車場も広く、店舗前にはベンチや灰皿などが完備まっすぐな道路の途中で見通しもよく休憩ポイントとしては好立地です以下の商品を購入しました良味100選　いかピー100円_85g愛知県稲沢市にある株式会社「ポッポナッツ」の製造で愛知県あま市の「中日本製菓株式会社」が販売していますいかピーなのに海老粉？ワキシーコーンスターチって何者？美味しいからOK！安定の食感と適度な塩気口に入れた瞬間にもう手が次の一粒へ延びるパターンのお菓子ですねご飯が食べられなくなるので少しだけで我慢しますごちそうさまでしたこちらのイカピーを食べてお腹の調子が悪くなってはおりませんのでご安心ください
《2022年2月23日》こんにちは　茨城検定です平成25年度　常陸太田市（ひたちおおたし）の問題より問10：常陸太田市の歌「空があるまち」の作者の名前は誰でしょう。１ マスコテツロウ２ マシコイチロウ３ マシコタツロウ４ マシコタクロウ答え：4解説：マシコタツロウは、1978年（昭和53年）常陸太田市で生まれました。2002年（平成14年）に一青窈（ひととよう）の１ｓｔシングル「もらい泣き」で作曲家デビューし、常陸太田市の歌「空があるまち」の作詩作曲をしました。諸事情により黄門さまが晩年をお過ごしになられた常陸太田市（ひたちおおたし）です国道349号沿いにセブンイレブンさんが本日オープン店頭では本日から3日間2000円以上のお買い上げでダイソンの掃除機など豪華賞品が当たるかもしれない懸賞のキャンペーンを開催していましたレジの順番に並んで以下の商品を購入しましたホットコーヒーR（レギュラー）100円お金をレジに投入して紙コップを受け取りレジ横のマシーンにセット完成品に白い蓋をかぶせて店の近くで飲みましょういばらきまーす！（いただきまーす）普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りのよい美味しいコーヒーでしたごちそうさまでした懸賞に参加するためでしょうかありえない数量のオニギリを爆買いするマダムがいらっしゃいましたｗきっとあの家の晩御飯はおにぎり三昧だろうなぁーｗ
常陸秋蕎麦がリーズナブルにたべられるお店です実家に帰ってきたら毎回いきます冬は熱々のけんちん蕎麦が食べられます今回、天ぷらざる蕎麦を注文、野菜天ぷらがとても大きく食べ応え満点ですとても美味しかったです、ご馳走様でした！
いやあ。。。最近は忘れっぽくって困っちゃうっちゅーの。。。そういやあ同僚誘いでトンカツ食ったんだよ。。。記録として残すべ！！！(店の外観とかは他の方のをみてけれ！)常陸太田にある農産物の物販所みたいなとこにある食堂行ったんだわな。。。結構お得感があって人気なんだよね。。。定食はご飯がお代わりOKだったりしてボリュームもあっからお腹ポンポンになんだわ！そんなことでボクちゃんはロースカツ定食¥1000円をオーダー！付け合わせのキャベツがボリューム満点でコレダケデマンプクナリヨ。。。ご飯のお代わりなんて無理だっぺ！！！値段とボリュームのバランスが取れててボクちゃんはお気に入りなんだな！本日満腹・満足のお昼ご飯をいただきド〜モご馳走様でした！！！(ゲプっつ)
混んでました。ちょうどお昼この頃に来店。5組待ち。この付近で有名な常陸秋そばを使用した本格蕎麦店ですよ。今回ざるそばとミニかき揚げ丼を注文1200円でこのボリューム。入り口付近にあったジェラートのお店が無くなっていたのが残念でした。
混んでました。ちょうどお昼この頃に来店。5組待ち。この付近で有名な常陸秋そばを使用した本格蕎麦店ですよ。今回ざるそばとミニかき揚げ丼を注文1200円でこのボリューム。入り口付近にあったジェラートのお店が無くなっていたのが残念でした。
◆金砂郷ジェラート北海道クリームチーズ350円3.4物産センター内にある、ジェラート屋さん。押さえぎみの甘さに、チーズの旨みが加わり、とまらない美味しさ。
レストランはキレイで、地元住民でにぎわっていました。けんちんそば（つけそば）をいただきましたが野菜たっぷりで、そばもとても美味しかった…。地元のお年寄り達が揃いもそろって肉厚のトンカツや焼き肉を頬張っておいででした。　お肉もお米も地元産で美味しいのかも…？　また行くチャンスが有ったら食べてみよう！
いやあ。。。最近は忘れっぽくって困っちゃうっちゅーの。。。そういやあ同僚誘いでトンカツ食ったんだよ。。。記録として残すべ！！！(店の外観とかは他の方のをみてけれ！)常陸太田にある農産物の物販所みたいなとこにある食堂行ったんだわな。。。結構お得感があって人気なんだよね。。。定食はご飯がお代わりOKだったりしてボリュームもあっからお腹ポンポンになんだわ！そんなことでボクちゃんはロースカツ定食¥1000円をオーダー！付け合わせのキャベツがボリューム満点でコレダケデマンプクナリヨ。。。ご飯のお代わりなんて無理だっぺ！！！値段とボリュームのバランスが取れててボクちゃんはお気に入りなんだな！本日満腹・満足のお昼ご飯をいただきド〜モご馳走様でした！！！(ゲプっつ)
米好きな自分にとって、茨城で美味しい米といえば常陸太田と常陸大宮、そして大子町の３ヶ所茨城の人はどうしても米の中に芯を求めるが、やっぱりコシヒカリは水分たっぷりモチモチで炊いたほうが美味しいというわけで、個人的な好みとして県南の平地の米はやっぱりあまり好きではないそんなむっちり炊き上げた特Aのコシヒカリをお替りし放題で堪能できるのが常陸太田の直売所こめ工房のこめ工房御膳特徴はなんといっても精米したての新米を大量に炊き上げることで実現したごはんの美味しさそして、そのごはんを引き立てるお母さんの手作り惣菜ちょっと無骨な天ぷらも、既製品の天汁もこのごはんを引き立てる脇役惣菜はどれも甘辛でこの土地のお母さんの手作りであることがうかがわれる蕎麦もついてくるのだが、ラーメンライスのように蕎麦をすすりながらお米を食べるのも意外と乙だったりするとにかくごはんが本当に美味しいそんなに大盛りとかお替りとか頼まない自分だが、思わずお替りしてしまった蕎麦さえなければヴィーガンにも対応しているので海外からお客さんが来たときにも重宝しそう大満足ごちそうさま
お名前はこめ工房さんですが、少し離れたところにあるそば工房さんと同じ蕎麦を使っておられるとのことで、美味しいお蕎麦も楽しめる、直売所に隣接したお店。他にも定食やカレーなんかもありますね。お会計は前払い制。メニューを選び、お会計を済ませてから席へ着きます。なんだかスッキリする空間。ここは天井が高く、席のスペースも広くて開放感があります。絶景が臨める、というわけではないですが、一面大きめなガラス窓が貼られていることも要因の一つのようです。はいきました天ざる1020円。だから安いって、常陸秋そば。並盛りにしてはボリュームは良い方。色は少し白め、香り、味共に優しく感じますが、噛み締めるとじんわりとした甘みがあります。うまい。ツユはカツオ感がバチコーンときて良い風味が鼻を抜けていきます。そしてなんだか爽やかな酸味が・・・梅みたいな香りを感じたのは気のせいでしょうか。煎り酒みたいなあの感じ。天ぷらはサクッというよりザクザク系。ガッツリした天ぷらで食べ応えがあります。美味しいなぁ。でも、蕎麦湯の量が少なく、温くなってしまっていたのは残念。濃そうな蕎麦湯だったから、いっぱい飲みたかったなぁ・・・。次は多めに頼みます。ごちそうさまでした。
久しぶりに食事に！こめ工房さんにお邪魔しました！道に迷って14時ギリギリの到着。白米といくつかの食事が売り切れという盛況ぶり！唐揚げ定食を注文。麦ご飯で！15分程度で提供。山盛り野菜の上に、山盛り唐揚げ、ご飯味噌、漬物がついて710円という安さ！唐揚げは熱々で、優しい味わい！麹かな？麦ご飯もとっても美味しい！コスパも良い！もう少し近くに有れば通っていたかなと思いますヽ(´o｀；御馳走様でした！
食堂のお母さんたち頑張れ!お米を探していたので、こめ工房に来て見ました。精米販売方式で、贈答品になるものがありませんでした。ざんねん!　道の駅ひたちおおたの方が沢山ありました。手ぶらで帰ると勿体無いので、食堂でランチを頂きました。焼肉定食は、キャベツ沢山で味噌汁も薄味なので健康的です。豚肉の味付も美味しかったです。ただし、売のはずの釜戸炊きごはんが今ひとつなので改善を期待します。接客も良いのですから、勿体無いです。
ここでは、こめ工房御膳　1000円をよく注文します。常陸秋そばも、美味しいお米もどちらも楽しめるからです。常陸秋蕎麦は、さすがに常陸太田の道の駅のような、職人さんの手打ちの蕎麦とまではいきませんが、それでも、厨房のおばちゃん達がせっせと茹でた蕎麦は美味しいてす。特筆すべきは、やはりご飯。こればかりは、他だとなかなか真似はできないでしょう。自然環境に恵まれたこの地区ならではのお米が食べ放題。ご飯は本当に美味しい。最近、知り合い情報では、唐揚げ、カレーがお薦めだそうです。理由は、美味しいだけじゃなく、たくさんご飯をお代わりできるからだそうだ。なるほど、次は唐揚げにもチャレンジしよう。
2017/03/09　(木)春分の日(春の彼岸)に３０人分弱の蕎麦を振る舞う事と成りまして、本日はひとっ走りして､毎度贔屓にしている製粉所まで買い付けに･･･。折角ですからハ･シ･ゴ､しちゃうぞ！･･で､意気込んで１軒目･･･撃沈。２口しか食べて無かったので､お腹がグ～！気を取り直し向かったのは･････、『 こ　め　工　房 』さん｢JA常陸｣が経営する農産物直売所のコチラでは、旧金砂郷地区で収穫された､自然の恵みを販売し､ﾚｽﾄﾗﾝｺｰﾅｰもございます！｢常陸秋そば粉｣を使用した蕎麦は勿論､目玉商品は｢ご飯｣･･･薪を使用し､竈で炊かれ､艶々のホッカホカです。客席は窓際に小上がり､フロア全体はﾃｰﾌﾞﾙ席となっております。ｺﾁﾗでの飲食は前金システム･･･いつものを､注文。オイラの様なお一人様には囲炉裏風のﾃｰﾌﾞﾙ席も在りますがお昼のﾋﾟｰｸ時だった為､奥の小上がりに通され､相席となっちゃいました。『 もりそば  \650 』使い込まれた塗りの”せいろ”に盛られた蕎麦･･･、殻を徹底的に取り除いた｢丸抜き粉｣で打たれ､美しく涼しげです。先ずは蕎麦･･。やや香りは弱いものの､噛むと鼻腔にふんわりと広がり、コシも在り､するする～っとした喉越しも愉しめますね！徳利から猪口に･･でペロり。う～ん､カエシの濃度が弱く旨味も弱く、間違っていたら申し訳在りませんが､ﾁｮｲﾄ既製品ﾁｯｸ？かなぁ～。身体を思っての気遣いか？･･･そう思えば宜しいです。３分の２ほどを汁に浸けて､一気に空気を含めて･･ズ、ズル～っとね！薬味は王道の｢わさび & 刻みねぎ｣･･･特筆する事は在りません。最初から提供された｢そば湯｣は薄く濁るもの･･。ぽったりと注いで､グビグビ～っと頂き､身体の芯からﾎﾟｯｶﾎﾟｶ。目当ての｢そば粉｣も購入し､帰路に着くが･･･、何故か腑に落ちない｢蕎麦っ喰い｣の１日でした。
殿方にも、十分満足できるボリューム。カツカレーのかつも、揚げたてで、美味かった。ただ、常陸牛カレーと謳っている割に、どのあたりが常陸牛なのか、さっぱりわかりませんでした。まあ、こんなもんでしょう。
せっかく常陸太田まで来たのだから、母が蕎麦がきを作るのにそば粉を買いたい！と、申した物ですで・・・寄ってみました。ついでに、地元の新鮮野菜も一緒に購入するようだったので、荷物持ちでも手伝いましょうかとトコトコ後を付いていきました。本当は、外のジェラートが食べたかったんですけどね。あいにく閉まっていたものですから。。。残念。で。店内を物色していると目に付いたのがコレ！！古代米ちまき。お一つ１００円♪常陸太田は、ちまきも有名なのです♪白餡で、結構甘いのかしら～？などど思いつつ、古代米を使用しているとの珍しさから５つ購入。○古代米ちまきひんやりモッチリしたお餅の中に、たっぷりの白餡。この白餡が、想像とは違いかなりアッサリしていました。ふふ♪コレ、美味しい～☆（*^ｐ^*）ジェラートのことなど忘れて、大満足です。他にお煎餅やらなんらや買い込みましたが、ちまきオススメです☆ちょっとハズれた場所にありながら、道の駅感覚で店内はお客さんも後から後から。。。多いとは言わないまでもやって来ます。今まで何度か訪問したことはあれど正直、さほど気にはしていませんでした。でも、近くに来た際にはまた寄ってしまう可能性・・・大アリです♪
常陸太田市の旧金砂郷地区にある農産物物産センターに併設されているレストランです。おすすめは、地元産コシヒカリの中でも食味８５以上のお米をかまどで炊き上げた御飯で、それが御代わり無料となってました。ご飯とソバが両方楽しめる工房御膳を注文しました。前金制です。旧金砂郷町は、ソバとお米が有名です。あまりまたずに配膳されました。てんぷらを見て、？。　今３月初旬なのに、なんで茄子とピーマンなの？えびは、冷凍？ご飯を一口、硬い。かまどで炊いたご飯に期待しすぎでした。これだったら、電気炊飯器で炊いたごはんのほうがおいしい。水加減を大事にしてほしいものです。そして、炊いたご飯をスタッフが味見して、何とかしてください。ソバも特においしいとは、感じませんでした。ちょっと外れかな。
常陸秋蕎麦が食べられるお店と聞いてやって来ました。お店は、常陸太田市の物産センターの農産物直売所内にあるレストランです。農産物直売所で食べる、地元産の常陸秋蕎麦なので、安心しておいしい蕎麦が食べられます。しかもリーズナブルな価格です。今回は、つけけんちんそばを頼んでみました。蕎麦の他に、おにぎりまでサービスに付いてきました。細めのそばで、けんちん汁につけて、ズルズル頂きます。これが、茨城のB級グルメの真髄です。もっと、全国にけんちんそばのPRをしたいですね。江戸前もおいしいけど、けんちん蕎麦もあいしいです。つけけんりんそば　９００円
茨城県の常陸太田フォレストモール敷地内のマクドナルドです。ドライブスルーもできたかな。店内利用です。セルフオーダーできました。「月見マフィン」420円ソーセージマフィンに目玉焼きやベーコン。高いけど、せっかくなら月見が食べたくなりますよね。厚みもあって個人的には案外満足できました。たまに食べたくなるマクドナルド。今回は動線上にあり、朝マックの時間に間に合う形で良かったとおもいます。QRコード決済など対応しています。
常陸太田市にて昼食の必要性があり時間をかけたくなかったのですが，近くにあったお店は貸し切りや催事に使われていて利用が難しい状況．ならばと思いこのお店を利用．単純比較がしたかったのでメニューはフィレオフィッシュにポテトにコーラという定番中の定番．注文はどこでも同じで端末で購入し席に運んでもらうことにした．近くには商用施設も多いのでお昼の時間には雪崩こんでくる時間帯だ．そういった意味では，混んでいるお店で待つより多くの利用者を効率よく回すことに長けているこのチェーン店はさすがですね．程なく配膳されるが以外に待ち時間が多かった気がするので作り置きをしておいたと言う感じではないのかもしれない．もっとも，利用開始直後のラッシュに関してはある程度の先読みはあると思われる．では，いただきます．ポテトは塩味が効いていて相変わらず美味しいが紙ナプキンが一枚だったのでお行儀悪くポテトのケースからそのままいただく．ちょっと油っぽさを感じたがそれは他のものと同じフライヤで揚げているということで若干風味が移ったということだろう．フィレオの白身魚のフライにも同じことを感じたが，お昼直前ということでやむなしかもしれない．コーラは水っぽさもなくきちんとコーラしていたのでこれは満足．なにより，ササッと昼食を済ませられたので良かった．ごちそうさまでした．
すっかりマクドナルドを利用する頻度が少なくなりましたが、10月は久々に3度利用。最近はマックポテトに「ソフトツイスト」などと甘じょっぱい組み合わせを楽しんでます。で今月の期間限定品として「マックシェイク月見　カスタードプリン味」も頂きました。中身をすくうと、黄色っぽいシャリっとした部分があり確かにプリン味です。甘すぎることなく卵の風味が上品にも感じました。これはアリでした。ご馳走様でした。
すっかりマクドナルドを利用する頻度が少なくなりましたが、10月は久々に3度利用。最近はマックポテトに「ソフトツイスト」などと甘じょっぱい組み合わせを楽しんでます。で今月の期間限定品として「マックシェイク月見　カスタードプリン味」も頂きました。中身をすくうと、黄色っぽいシャリっとした部分があり確かにプリン味です。甘すぎることなく卵の風味が上品にも感じました。これはアリでした。ご馳走様でした。
おやつを食べようと思い、車で入店。店員さんも明るくいい印象を受けた。マクドナルドの中ではとても清潔感のある店舗である印象を受けた。龍神大吊橋でのバンジージャンプを飛んだ後だったこともあり緊張がほぐれて思わずエルサイズを注文。
すっかりマクドナルドを利用する頻度が少なくなりましたが、10月は久々に3度利用。最近はマックポテトに「ソフトツイスト」などと甘じょっぱい組み合わせを楽しんでます。で今月の期間限定品として「マックシェイク月見　カスタードプリン味」も頂きました。中身をすくうと、黄色っぽいシャリっとした部分があり確かにプリン味です。甘すぎることなく卵の風味が上品にも感じました。これはアリでした。ご馳走様でした。
《2023年4月7日》こんにちは　茨城検定です平成25年度　常陸太田市（ひたちおおたし）の問題より問10：常陸太田市の歌「空があるまち」の作者の名前は誰でしょう。１ マスコテツロウ２ マシコイチロウ３ マシコタツロウ４ マシコタクロウ答え：4解説：マシコタツロウは、1978年（昭和53年）常陸太田市で生まれました。2002年（平成14年）に一青窈（ひととよう）の１ｓｔシングル「もらい泣き」で作曲家デビューし、常陸太田市の歌「空があるまち」の作詩作曲をしました。諸事情により黄門様が晩年を過ごされた常陸太田市です市内に本日オープンのマクドナルドさんです夕方入店天気が悪いのが影響してか店内も3割程度の混み具合レジ前に行列もなくスムーズに進むことが出来ました以下の商品を店内イートインしましたプレミアムローストコーヒーS_120円「席でお待ちください、お持ちいたします」番号の書かれた立て札をもらいました殆どマツコことなくコーヒーがトレイに乗って運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りの良い美味しいコーヒーでしたごちそうさまでした
時間の無いランチに、マクドナルドでドライブスルーからのランチ　マック利用は3年ぶりかなオーダーダブルチーズバーガーLセット800円昼マックとやらで少しお安くなっているようです。移動しながら車内でかぶりつきました。
ドライブスルーの注文口が2つあって、すぐに注文できたのが良かった◎
常陸太田市の新聞？掲載の話題の【横浜家系らーめん あみ家】醤油豚骨800円半ライス無料通算102杯目〜13:57来店メガネの男性店長ワンオペ駐車場1台も無かったけど、先客1人わっしょいわっしょいわっしょい！人里離れた？禁足地？小麦の奴隷 常陸太田店となりホリエモン　プロデュース？わっしょいわっしょいわっしょい！
ランチ利用。豚骨醤油800円にほうれん草120円、チャーシュー3枚で350円のトッピング。半ライス無料とのことでしたがオーダーしませんでした。とてもクオリティが高い家系ですね。器が小さく、スープが少ないため全体的にぬるいのが難点。具材が冷たいまま乗るので仕方ないのでしょうが、スープの温度は妥協できないのでちょっと残念です
醤油豚骨　¥800麺大盛り　¥120常陸太田のあみ家さんへ初潜入しました国道沿いで店舗北側通り入ると駐車場があります。金曜土曜日曜のみの営業のようです。入口入って右側の食券機でメニューを確認初見は基本を押さえます。豚骨醤油に。家系にライス外せませんがお腹空き具合がイマイチだったので自粛。麺は増します笑食券渡し、好みを麺硬味濃い油普通で伝えます。するとラーメンオーダーで半ライスサービスとなっ!もちろん貰います笑。5分ほどで着丼、デフォでもしっかりした具材たちで賑わってます。スープから頂くと濃厚な豚骨にｶﾞﾂﾝとした醤油感で旨し!この内容で800円は安いくないか!ニンニク豆板醤で味変も間違いない味わい。それに半ライスで腹パンですわ。かなり満足です
初訪問。所謂「家系」のお店。国道349号沿いで　金・土・日のみの営業。最近(たまたま行っているお店がそう)こんな感じの　変わった営業スタイルのお店が増えた気がする。開店直後に伺い待ち無く入店。店内は　カウンター12席　4人掛けテーブル✕1　座敷テーブル✕1家系定番　麺の硬さ・味の濃さ・油の量が選べるので　麺かためでオーダー。着丼スープを一口。程良い塩気で　他の「家系」と比べてコッテリ感が控えめというか円やかな飲み口。これはこれでありかな。初見では無理だが　物足りなければ濃いめ・油多めにも出来るし　卓上のニンニク＆豆板醤を加えて　自分好みにカスタマイズも出来る。麺は中太ストレート麺。他の「家系」同様やや短めの麺は　かためでオーダーしたので噛み応えがあり　スープとの絡みも良好。具材は　チャーシュー・メンマ・海苔・鶉の卵・ほうれん草・ネギ。「家系」でメンマトッピングは初めてかも。ご馳走様でした。
【期間限定】豚骨醤油500円先外待ち客32名、帰りの待ち客11名。オープン記念で限定100食が500円で食べられるこちらへ。（第2段1/4、1/5）脇道を入った裏手砂利敷駐車場8台に1台出ていく車があったので、誘導されてピットイン。後車には誘導係の店長さんがどこそこに停めれます…と言っておりました。パン屋・小麦の奴隷に隣接した店舗です。お店に到着してから、66分後に店内へご案内。入って右手に券売機があります。基本は800円ですが、上部右端の醤油豚骨と塩豚骨500円のみが点灯しています。醤油豚骨をポチり、案内されたカウンター席へ。好みを自由に選択できる旨の説明があった後、麺柔らかめ、味の濃さ普通、油の量多めをお願いします。店員さんが再度戻ってきて、油は少なめで宜しいでしょうか？ｵｲ!店内は変則カウンター12席、4人掛けのテーブルと小上がり席が1卓づつです。男性店主さん、男性店員さん4名ほどの体制。なかなか届かないなぁ…お店に到着してから、1時間22分後に着ラー。それではスープから。厚い鶏油のコクに優しい塩気、円やかで濃厚ですが、骨っぽさも感じられます。この骨っぽさは濃縮系じゃなくて、炊かれたスープだと思います。ただ、塩気と化調が足りずにパンチ不足です。惜しいなぁ…次に麺を。麺は中太ストレート麺。柔らかめコールが効いていますが、小麦感には乏しく味わいは普通です。麺量は体感150g程度。具はチャーシュー、ほうれん草、海苔です。煮豚チャーシューの味付けは良く、シトッと肉々しいです。ほうれん草は冷凍じゃないけど、シンナリとしています。海苔3枚は麺に巻けば風味が良いのですが、ご飯が無いのは味気ないところ…1/10（金）からの通常営業時には、半ライス1杯が無料のようです。卓上には、おろしニンニクしかないのも淋しいところ…豆板醤で塩気を増したかったが…あっと言う間に完食。チューニング次第で更に美味しくなりそうな一杯でした。常陸太田市には家系を食べさせるお店が見当たらないので、人気が出ると良いですね。ご馳走様でした。【総評】骨っぽさのある濃厚豚骨だが、塩気と補足された旨味が足りずにパンチ不足。チューニング次第で、更に美味しくなりそうな一杯でした。
《2024年12月28日》こんにちは　茨城検定です令和5年度　常陸太田市（ひたちおおたし）の問題より問24：常陸太田市の公式マスコットキャラクターの名前は何というでしょう。１ じょうずるさん２ ぢょうつるさん３ じょうつるさん４ じょうづるさん答え：4解説：じょうづるさんは、「子育て上手常陸太田推進宣伝部長」としての活動の功績が認められ、2014年（平成26年）12月の常陸太田市合併10周年記念式典にて、市の公式キャラクターに認定されました。諸事情により黄門さまが晩年をお過ごしになられた常陸太田市です「女王様の奴隷」じゃなかった「小麦の奴隷」というパン屋さんの隣に本日家系ラーメン屋さんがオープンお昼前に到着（駐車場は店の裏手にございます）少し待ってからいざ入店入口右手の券売機を見たら本日提供可能なメニューは２種類のみ醤油豚骨か塩豚骨いずれも　500円（先着100杯限定）醤油豚骨のボタンをポチッとなカウンター席に案内されました（椅子の位置は可動式です）食券を回収しに来た店員さんに「麺硬め」だけ希望して後は普通にしてもらいましたマツコとしばしラーメンが配膳されましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径20cmの丼（懐は深い）に報連相、海苔３枚、メンマ、ネギ、うずらの玉子、柔らかいチャーシュー１枚という具材構成一部油膜の張っている白濁したスープを一口濃い目の醤油豚骨ですごはんが欲しくなありますねーもやしより気持ち細めの正方形断面のストレートに近い麺は硬めでオーダーしたので歯応えが良かったですフーフーしながら3すすりごちそうさまでした隣の「小麦の奴隷」さんと同じオーナーなんだそうです
《2018年6月16日》諸事情により常陸太田市（ひたちおおたし）です数年前レポートさせていただいた「悪代官」というお酒を製造している酒蔵「岡部合名（おかべごうめい）」さんのすぐ近くにあるお店ですお酒も販売していましたが下戸な私は以下の商品を購入しました日々カフェ缶コーヒー375ｇl入り_100円山崎製パンのPB(プライベートブランド）商品です帰宅後飲んでみました普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても味わいのあるおいしいコーヒーでしたごちそうさまでした
《2016年10月1日》寒くなりましたね、茨城検定をどうぞ！平成２５年常陸太田市（ひたちおおたし）の問題より問21常陸太田市の正宗寺（しょうしゅうじ）にお墓があり、テレビ「水戸黄門」の助さんのモデルとなった人物は誰でしょう。１ 佐々宗淳（さっさむねきよ）２ 安積澹白（あさかたんぱく）３ 藤田東湖（ふじたとうこ）４ 朱舜水（しゅしゅんすい）答え：1解説：佐々宗淳（さっさむねきよ：通称は介三郎）の墓は正宗寺にあります。宗淳は、水戸藩第２代藩主徳川光圀の側近として活躍、「大日本史」の編纂にも関わっており、その基礎となる資料編集のため、全国各地を行脚（あんぎゃ）したといわれています。その史実が脚色されてできたのがテレビドラマなどで知られる｢水戸黄門」で、宗淳はその中の「助さん」のモデルといわれています。黄門様ご一行と一緒に食べ歩いている釣師としてお彼岸のお墓参りに行きました道路沿いにお寺の入り口を示す石柱があり、それに従って進もうとしたらボロボロの木製の橋が・・・・怖くなって違う場所に停めて歩いて橋を渡りましたお墓参りを済ませた帰り道近くにあるこちらのお店にお邪魔しました先客２名、小学生が駄菓子を選んでいました駄菓子と和菓子の二刀流のようですさすがは黄門様が実際に隠居生活をしていた土地柄なのか印籠にちなんだ和菓子を発見しました常陸太田市特産認証品である印籠最中129円（巨峰あん）（あずきあん・ゆずあん・しそあん・巨峰あんの4種類の味がありました）さらに栗ぱいまんじゅう151円も買ってみました帰宅後早速頂きました！印籠最中は中の白あんに巨峰果汁が練りこまれているみたいで最中特有のコテコテとした甘さの中にさわやかな酸味がとてもマッチしています栗ぱいまんは中にクリちゃんがゴロンと１個入っていました中のアンコは甘さかなり控えめですクリとパイとマン、３拍子揃った銘菓ですね！（笑）ごちそうさまでした
―――らしいです(＝゜ω゜)ノ印籠の形をした最中です。知人のススメにより、持って帰るお土産に♪知人と一緒にそぉいした為、外観とか撮れんやった(´・ω・`)持って帰っていそいそと開封。お店で見てはいたけど、なるほど印籠ｗちなみにここのお店。最中の定番の小豆あんの他にですね。ゆずあん、しそあん、巨峰あんと。あまり見かけない巨峰あんというものががが。私はもちろん小豆と巨峰をいただきました(｡+･｀ω･´)ｼｬｷｨｰﾝ☆開封したてでいただく最中生地は、もちろんサックリしてます♪最中はしっとりよりサックリ派の私には(*´Д｀*)ﾊｧﾊｧそして、思いの外あんが甘い（爆）濃いめのお茶と一緒にいただくのがベストかな？うん。正直、普通の最中かなーっていう気ががが。いやいや。きっと本命は巨峰あんに違いない。という事で、もちろんソッチもそぉい。・・・言われてみると、確かにブドウっぽい味がする　←　阿呆ただ、「これは何味でしょうか」って言って食わされたら、ブドウ！って断言出来るか自信はない馬鹿舌持ちです。うん。　このあんは、面白いので。機会があったら是非(＝゜ω゜)ノ
《2020年3月7日》こんにちは　茨城検定です平成31年度　常陸太田市（ひたちおおたし）の問題より問3：品質日本一の呼び声が高く、全国の有名そば職人から高い評価を得ている常陸太田市が発祥の地といわれる作物は何でしょう。１ 常陸太田そば２ 西山そば３ 常陸秋そば４ まいづるそば答え：3解説：常陸太田市は、山地特有の昼夜の気温差が大きい気候と傾斜地に拓(ひら)いた畑の土壌を生かし、良質なそばの産地として江戸時代から続いています。 常陸秋そばは、常陸太田市が発祥の地といわれ、1985年(昭和60年)に県の奨励品種に採用されました。諸事情により常陸太田市（ひたちおおたし）です国道293号線沿いのファミリーマートで以下の商品を購入しました厳選10種のおつまみミックス　50g　108円いばらきまーす！（いただきまーす）PB（プライベートブランド）商品です製造元は新潟市の亀田製菓さんですピーナツ揚げとか豆おかきとか好物の種類の米菓が色々あってどれもハズレがないです（甘いヤツとかいませんでした）１袋全部食べても塩分摂取量は0.83g厚生労働省が推奨する成人男性の１日あたりの塩分摂取量の目安8gのほぼ10分の１で済むのが嬉しいですね瞬殺でしたごちそうさまでした
朝食バイキングにお邪魔しました。ドリンクバー、和洋もあり、コスパ最高です。デザートにはワッフルを焼いて、楽しみながらいただきました。ご馳走様でした。
今日は常陸太田市にやってきましたよ〜美味しい蕎麦が食べたくて〜で、食べた後の電車待ち…時間があるので、ぶらぶらしていたら〜ありました～ココス　さんです❗とりあえずレッツゴーで、コーヒーゼリーにドリンクバーを…まったりタイム…電車の待ち時間を堪能させていただきましたよ〜皆さんもぜひ覗いてみてください❗
こちらのお店は自分が知る限り、1999年頃には既にありました。もう20年以上やってるお店ですね∑(°口°๑)お店は道路沿い。混んでる時間帯だと出入りしにくいかも。駐車場は奥まった所に広めにある。なお駐車場から裏道路に抜けられるかと思いきや、なかった( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!!なので、帰る時は正面道路からですなぁ←太田のバイパスってお店が多くて流れ悪い(๑°o°๑)まぁいいや。とりあえず店内へ。入ったら、でかいデバイスの画面から受付をして紙を取ります。店員さんに案内され番号の座席へ。時間帯が平日ランチタイム終わり過ぎだったのでガラガラ。店内は広い。居心地は悪くない(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!WiFiも60分使える＼(^o^)／とりあえずスイーツを食べて足跡を付けます。・ハーフキャラメルナッツココッシュ462円。注文しようと思ったけど、これも卓上のタブレットで番号を入力して進める方式(￣▽￣;)コロナ以降はどこのファミレスもだいたいこうなのかな？とりあえず注文完了。10分くらいすると人間じゃなく、ロボットが運んで来ます(￣▽￣;)運んで来たのは良いけど…自分の案内番号と違うテーブル席に行ってしまったがな(︎^_^;少し歩いて料理を取りに行きます。取り終わったらロボットのパネルを触ってミッション完了(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!あっ、水もセルフなので、自分でドリンクコーナーへ行かないと飲めないっす( ﾟ∀ﾟ)･∵. ｸﾞﾊｯ!!セルフ方式や自動化がどんどん進んでますね。さて本題。付属のキャラメルソースがたっぷり入ってる。あとホイップクリーム&バニラアイス。コメダ珈琲のシロノワールと同じようなもんだけど、ココスはソフトクリームじゃなく、バニラアイス。デニッシュパンはサクッとそして温かい。味変にキャラメルソース少し垂らして食べた。でも、こんなに要らないな(笑)ごちそうさまでしたm(_ _)m支払いはペイペイOK。
茨旅あんしん割で貰える地域応援クーポンが使えるお店を探し、行き着きましたココスです・ココスのハンバーグボロネーゼ　890円（税込979円）ボロネーゼの上にハンバーグと半熟玉子がONされているビジュアル強めのひと皿。他のメニューに比べてそこはかとなく攻めてる！ハンバーグも決して小さいわけではなく普通サイズ。肉のジューシー感はさほどでもないので、金のシリーズ等に比べたらそちらに軍配かな。玉子は少し残念ながらも中身は半凝固しており割っても黄身が垂れるほどではなかった。ラーメンの味玉の硬さに近いです。玉子とハンバーグは乾麺でパスタに刺されているというギミックもあり。・ハーフメイプルココッシュ　340円（税込374円）ココッシュはデニッシュが1/2サイズのハーフと通常があります。結果から述懐するとハーフで良かった印象です。ココッシュはデニッシュにアイスと生クリームが添えてあるものですが、個人的にはコメダのシロノワールを思い浮かべる。名称は「ココス＋デニッシュ」の造語から名付けられているのかな。シロノワールのイメージで食べてみるも、デニッシュが常温なのでアイスを乗せて食べた時の冷や熱感が皆無です。あの温度差が好きなんだけどなぁ。アイスはミルクというよりバニラ感が前に出ています。そのため、デニッシュにはメイプルを掛けて、アイスは別で食べた方が吉かも。デニッシュはふわふわで良いんですけどね。メイプル別皿提供でたっぷり配膳。味はアンバーリッチテイストってな感じで万人向け。総じて、夜でも1000円ちょっとでメイン＋デザートまで戴けるなんて、ココスはやっぱりお安いですね。残念な点は、テーブル付属の端末でデザートを食後指定したのにも関わらず、店長さんらしき人がボロネーゼ中盤戦で持ってきた点。そのため3.3でも良かったけど3.2で。持ってきて欲しい時に同端末で依頼するシステムだと案内メッセージが出たけど、そっちのタイミングで来るんかい笑アイス溶けるから後回しにしたかったわけで。ごちそうさまでした。
朝食バイキングにお邪魔しました。ドリンクバー、和洋もあり、コスパ最高です。デザートにはワッフルを焼いて、楽しみながらいただきました。ご馳走様でした。
朝食バイキングにお邪魔しました。ドリンクバー、和洋もあり、コスパ最高です。デザートにはワッフルを焼いて、楽しみながらいただきました。ご馳走様でした。
良き見た目、疲れをとってくれる糖分。
2 月  28 日 (土曜日)< 再訪問 >前回  こちらの  常陸太田店にて  初めての『 ココス朝食バイキング 』の様子を レビュー させていただき  その時の  コスパの良さと  以外にも食材の豊富さ と  想像以上の  美味しさに  感激したものでした (*≧∀≦*)それと、ビュッフェメニュー は  日替わり  週替わりで  提供している、との 事を 耳にしていたので  それが 何気に気になっていて…。とにかく  前回 好印象だった事もあり  その  1 週間後… 再訪問してみました 。前回の ビュッフェとの 中味の違いを  矢印→で 記してみると   。。。〈サラダバー〉・しば 漬け→ わかめ・春雨サラダ→茄子の煮浸し〈惣菜〉・ナポリタン→しぐれ春雨 (挽き肉和風味)・鶏の 唐揚げ→ポテトフライ・サンマの梅煮→焼き 鯖・混ぜご飯→ お粥〈デザート〉・イチゴフルーチェ＆ コーヒーゼリー →フルーツミックス＆ぶどうと… こんな  感 じで  パーツごとに  1種類ぐらいづつメニューが  入れ替わっていました 。特に  この日 印象に残ったものは…● 春雨のしぐれ煮 ( 挽き肉和風味 )前回の  ナポリタンの 場所に あったんですが  これが  ちょっと 濃いめな味付けで  ご飯の お供に  ちょうど！と、いう感じのもの。手作り感が出ていて  とても 良かったです(⌒‐⌒)思うに  … これは   前回の  ジューシーで  柔らかな 「鶏の唐揚げ」とか「サンマの梅煮」などと  同じで  運良く 出会えたら  ラッキー♪という訳ですね (^^)vそして、前回同様  スクランブルエッグは  とろっとしていて 柔らかく  うどんとか パン類も 変わらず 美味しかった~  (^q^)もちろん  今回も ワッフル焼きました♪トッピングに 置いてあるものが 同じなので  写真は 載せませんでした …。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋初訪問2 月  21 日 (土曜日)去年の 6月末に  ランチで入店する機会が あって  その時に ( 遅ればせながら )  太田のココスが   モーニングビュッフェを 実施している店舗だという事を知りました 。それから   ずっと頭の片隅にあったんですが   なかなか 機会に恵まれず … というより  朝から モーニングビュッフェしちゃう 、っていう事に  なかなか 思い切れず … f(^_^;心の中で  モヤモヤが  燻っていた  そんなある日…「 悩んでいるより  まず  実行！」ならば  とりあえず 今度の休みに♪という訳で  土曜 の朝 … 常陸太田市の ココスに向けて 車 走らせたのでした 。駐車場に着いたのは  8 時 47 分 頃…。お客さん用の 駐車スペースには  車が 3 台ほど。以外に 少ない？なぜか  緊張と  ワクワク が 交差して  ちょっと 急ぎ足で 中へと。来客用の ピンポーン♪が 鳴ると 奥から  ベテランそうな 小綺麗な 店員さんが 出てきて 応対してくれます。「朝食バイキング の ご利用でよろしいでしょうか？」と 。料金は 前払い制なので  ここで 先に 会計を済ませます。■ ココス 朝食バイキング・土日祝日 の 料金 (全て税込みで 表示)○ 大人 (中学生 以上 ) ￥842○ 4才 ~ 小学生 ￥ 518○ 3 才以下  … 無料参考までに  平日の料金 (税込み)○ 大人 ( 中学生以上) ￥ 734○ 4才~ 小学生 ￥ 518○ 3 才以下… 無料【 実施 曜日 】常陸太田店は   土・日・祝日 のみ※ 店舗によって  毎日実施している店舗と 土日祝日のみ実施している店舗が あります。来店する際は  ホームページ もしくは  電話確認を オススメします※【 時間 】AM 7：00 ~ AM 10：30 (受付終了 )※料理提供時間は AM 11時まで( こちらも 店舗によって  開始時間と 受付終了時間が 異なりますので  来店する際は  ホームページもしくは  電話確認を オススメします )会計を済ませると「 お好きな  お席へどうぞ 」と言われ   何となく選んだのが  ビュッフェ台に 近い  大きな テーブル席でした 。ひとり貸切り   (;^_^Aズラリと 並んでいる料理を 見たら  ワクワク♪これは  写真撮らなくちゃ！と思った 。けど   それより 何より 先に  まずは  お店の方に  撮影の 許可を もらわなくては いけません 。…  とは言え   去年の 6 月に 立ち寄った時は  料理の写真など  撮ってしまいました  …(ーー;)先程の店員さんに  その趣旨を伝えると…お客さんから そういう話しが 出たのは 初めての事らしく  ちょっと 戸惑いぎみの 様子  (-""-;)〝 自分ひとりでは  決められない 〟との事で「 少々お待ちください  」＼(__) と  お店の奥へと…。少し経って  その 店員さんが 戻っていらして  その時の 話しの経緯としては … 女性店員さん→ 店長さん→    そのまた上の上司 へと… 確認していただけたようです。例えば  同じ 業界の人による  誹謗中傷などの場合は もちろん お断り、との事。それは  私自身  そういった類いの者ではない という事を 理解していただいた上で  撮影許可をいただきました m(__)mこの日  人生初の  朝食バイキング  第 1 軒目に 突入！タイトル付けてみました ( v^-゜)♪題して…「モーニングビュッフェ♪デビューは 突然 に … by  常陸太田店  その ①」その日  プレートに 盛った 品や  並んでいた品を  写真と メモから …  φ(．．)《 サラダバー 》※食材は  ボウルに入っていて  底には 氷が 敷き詰められ 常に  保冷されている・キャベツの千切り・ブロッコリー・トマト (カットされたもの)・オクラ・コーン・春雨サラダ・ポテトサラダ・しば 漬けドレッシング 2 種類 ＜和風 ・サウザン >デザートは  同じ場所で 保冷されている● フルーチェ ( 2月の 期間限定の様子です )( 無くなり 次第)● コーヒーゼリーご飯用・生卵・納豆 (カップ入り)《 惣菜 》フタ付きの容器に入っていて 常に 保温状態です●スクランブルエッグ・ソーセージ (モーニングサーブに似たもの)● スパゲティ (ナポリタン) ウィンナー・玉ねぎ・ピーマン入り・焼きそば (塩味)こちらも  保温器の上に乗せてあります●鶏の唐揚げ (モモ肉)●サンマの梅煮 (スナップエンドウ入り)●うどん … 名称「きざみ かき玉 」薄口のお醤油味● お汁の具材 ＜煮玉子・油揚げ・スナップエンドウ・ねぎ・しめじ >トッピング＜ わけぎ・唐辛子 > など《 ご飯 》・白米◇トッピング ＜ 海苔の佃煮・味のり・梅干し・高菜漬け >※ TKG ( 玉子かけご飯 ) 用の  生卵は  先程の サラダバーにて 保冷されています※ その  TKG を さらに美味しくする 「 旨みお醤油」が  3 本 置いてあります・炊き込み ご飯  ( この日は  タケノコ )・カレー (ハッシュドビーフ)《 スープ 》… 本日のスープ 2 種類・お味噌汁 (油揚げ  その 他)・中華※ ドリンクバーの所に  スープは  置いてあります。《 店内焼き立てパン 》●クロワッサン●チョコマーブル●よもぎパン●黒糖レーズンパン●マフィン (数量少なめ)その他  1 種類◇トッピング( 氷の上に  容器が 置いてあり 保冷されています)・マーガリン  (個包装)・ブルーベリージャム (瓶 の容器入り)◇トースター 2 台 有り☆《 自分で焼ける ワッフル 》( お玉 1坏 が  1枚分… フタをして 待つこと  1分♪)◇ トッピングとして 置いてあるもの●ホイップクリーム●あずきあん●バナナ ( スライス)(時として パンコーナーの  ブルーベリージャムなどをトッピングしても OK ！)◇ 焼く機械は  2 台有り※ちなみに  機械は  S U N T E C  社製《ドリンクバー》ジュースは  一般的な  コカ・コーラ社製のもの紅茶は  茶葉で  ポットで飲めます 。常に  15種類ほどが  並び  その中に 季節ごとの  新しい紅茶が  入れ替わるようです。【 感想 】初めての 《 ココスモーニングビュッフェ》でしたが  個人的に  気に入ったもの に  いつものように  ● 付けてます 。正直なところ  入店するまでは  それほど期待していなかったんです… m(__)mところが  いざ  ズラリと並んだ 食材というか  料理の品数 に  最初  ビックリ (@_@)こんなに 種類が あるとは  思っていなかったんですよね ~ σ(^_^;)?サラダバーは  それなりに 食材は 並んでいるし… まぁ  この サラダバーに  デザートの ● イチゴフルーチェが 置いてあるとは 、それも  初訪問した  この  2 月に 期間 限定で 出ていたなんて  後日  知ったことで… この時は  全く知らなかったものだから 〝 あとで 取ろう〟と、のんびりしていたら  コーヒーゼリーに 替わっていて  ２度と  お目にかかれず。。(〃_ _)σ∥教訓  その 1『気になったものは  とりあえず  取っておけ！』これが  鉄則でしょうか ね  (^o^ゞそして ● スクランブルエッグ は  保温され続けているわりには   パサつかず  トロッとしていて ちょっと  以外でした ("⌒∇⌒")以外と言えば ●  スパゲティのナポリタンが あったけど   やはり  同じく 保温され続けていたので  端の方は  確かに  パサついていて  乾いちゃってましたけと  それでも  具材も ちゃんと ナポリタンの 王道のものが入っていたし  何より  その 味が  いい味で  これこそ  予想外な  結末に 内心  驚きました  (*_*)塩焼きそばも  悪くはなかったですよ！キャベツや 玉ねぎ  お肉も  けっこう入っていたし  保温され続けていたので  麺は  ふやけて 柔らかめでしたが  バイキングならば  これくらいは  普通でしょうか (^_^;)● サンマの梅煮ですが   確か   他の店舗では  焼きサバが 出ている様子なんですね？それが   ここ  常陸太田店は   サンマの梅煮で  一緒に煮てあったのが  スナップエンドウ。これは   骨まで柔らかく煮てあって  そのまま 全部食べられましたよ o(^o^)o● 鶏の唐揚げサンマの梅煮の 横に並んでいたのが  これ！業務用なんかじゃなくて   多分  店内で 揚げているんだと 思うんですね、モモ肉で  すごく柔らかくて ジューシーで 味も 染みていて   ほんと  めちゃめちゃ  美味しい 《*≧∀≦》これ   ほんとに  予想外で、 唐揚げ自体  置いてあるなんて  思っていなかったので  もう、ラッキー♪としか  言いようがありませんでしたね  …(^o^)vただ… この  鶏の唐揚げに 関しては  もしかして  この日 太田店自体が 滅多にないケースで  特別だったのかな？と、思ったりもしますけど …。● うどん も   置いてあるなんて  思っていなかったので  試しに  1玉  よそって 食べてみたんです、が、 これ  個人的には  気に入りました！確かに   前夜あたりに  茹でておいたのだろう。と、推測しますが  これが 固めに茹でてあって  食感も  いいんですよね~ (^q^)お汁の 具材も  けっこう種類が多くて、卵が  お汁に 〝 落とし卵 〟にして  そのまま  煮ました、っていう感じで … それが  私には   昔  懐かしい感じがして  良かったんです (*´ω｀*)あっ   生卵派には  保冷された  生卵が  有りましたね！ジャーの所に 〝旨み お醤油〟なんてのも 置いてあるし。そうだ！納豆に 卵を混ぜて ご飯にかけても OKなんだね  (^_^)vいや  思いきって  生タマゴ 飲んじゃっても  OKだし (*￣∇￣)ノ思えば  小さい頃に  よく  食べていた  T K G …略して 「たまごかけご飯」 … やってみれば 良かったかなぁ？● 店内  焼き立てパンですが   これ  クロワッサンなんか  美味しすぎるでしょ！って 。軽く   トースターで  温めて食べたら  もう、最高です！ほんとに  パン屋さんでもないのに   朝から  こんなに 美味しいパンに 巡り会えるなんて  思っても いなかったので  ただ  ただ  感激してしまいました  ＼(^o^)／そして  今回   トリを 飾るのが こちら！● 自分で焼ける ワッフル♪先日  レビュー投稿してあった  水戸市の 内原のイオン内にある  ビュッフェレストラン  デリシュー のワッフルの機械と  同じメーカーのようですが 所要時間が 半分な為？でも 無さそうですけども … こちらのワッフルは  ふにゃっとしています、が  これは これで  美味しいです！横に置いてある  トッピングのホイップクリームは   普通に 固めな 仕上がりだし  あずきあんこも バナナも  添えて 食べてみましたよ ♪もうね、甘いものには  目がない私には  美味しくて  美味しくて  満面の笑みです (^o^)確か … 3 枚ぐらい焼いて 食べた記憶が ありますね 。。。(￣▽￣;)※ この   ワッフルに関してなんですが…確か…  平日は  無いようで  〝土日祝日だけの 提供 〟となっている様子です。そんなこんなで  この日  生まれて初めての 「朝食バイキング」カッコ良く言うと ~ モーニングビュッフェ？巷では  イマイチな 評価も 耳にしたり…考え方は   十人十色なので  人それぞれ  感じ方は 違うとは  思いますが … 。私   個人的には   この  ￥842 という 値段 を考えた場合  (そりぁ  細かい 味の 批評は  あるかもしれませんが … )  朝から  これだけの 品揃えで  心 おきなく 数時間 滞在して食べ 続けていられるのだとしたら 。。。もう、充分なくらいの  コスパ なのでは  ないでしょうか … (^^)/昔から  「百聞は一見にしかず 」と申します。話しの 種にでも  1度は  食べてみるのも  いいんじゃないかな？と、思います。なお  先に 記しましたが   店内及び  外観などの 写真撮影は  全て  お店に 撮影許可済みです。
夜も遅い時間、ちょっとお腹に入れたくて寄ったココス｡290円メニューを幾つかオーダー｡(よくよく考えたらお酒のおツマミばかり)1000円ちょっとで、お腹満足!!こんなココスのつかいかたもあるんだと、新発見です.｡.:*･'(*°∇°*)'･*:.｡.
2 月  28 日 (土曜日)< 再訪問 >前回  こちらの  常陸太田店にて  初めての『 ココス朝食バイキング 』の様子を レビュー させていただき  その時の  コスパの良さと  以外にも食材の豊富さ と  想像以上の  美味しさに  感激したものでした (*≧∀≦*)それと、ビュッフェメニュー は  日替わり  週替わりで  提供している、との 事を 耳にしていたので  それが 何気に気になっていて…。とにかく  前回 好印象だった事もあり  その  1 週間後… 再訪問してみました 。前回の ビュッフェとの 中味の違いを  矢印→で 記してみると   。。。〈サラダバー〉・しば 漬け→ わかめ・春雨サラダ→茄子の煮浸し〈惣菜〉・ナポリタン→しぐれ春雨 (挽き肉和風味)・鶏の 唐揚げ→ポテトフライ・サンマの梅煮→焼き 鯖・混ぜご飯→ お粥〈デザート〉・イチゴフルーチェ＆ コーヒーゼリー →フルーツミックス＆ぶどうと… こんな  感 じで  パーツごとに  1種類ぐらいづつメニューが  入れ替わっていました 。特に  この日 印象に残ったものは…● 春雨のしぐれ煮 ( 挽き肉和風味 )前回の  ナポリタンの 場所に あったんですが  これが  ちょっと 濃いめな味付けで  ご飯の お供に  ちょうど！と、いう感じのもの。手作り感が出ていて  とても 良かったです(⌒‐⌒)思うに  … これは   前回の  ジューシーで  柔らかな 「鶏の唐揚げ」とか「サンマの梅煮」などと  同じで  運良く 出会えたら  ラッキー♪という訳ですね (^^)vそして、前回同様  スクランブルエッグは  とろっとしていて 柔らかく  うどんとか パン類も 変わらず 美味しかった~  (^q^)もちろん  今回も ワッフル焼きました♪トッピングに 置いてあるものが 同じなので  写真は 載せませんでした …。＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋初訪問2 月  21 日 (土曜日)去年の 6月末に  ランチで入店する機会が あって  その時に ( 遅ればせながら )  太田のココスが   モーニングビュッフェを 実施している店舗だという事を知りました 。それから   ずっと頭の片隅にあったんですが   なかなか 機会に恵まれず … というより  朝から モーニングビュッフェしちゃう 、っていう事に  なかなか 思い切れず … f(^_^;心の中で  モヤモヤが  燻っていた  そんなある日…「 悩んでいるより  まず  実行！」ならば  とりあえず 今度の休みに♪という訳で  土曜 の朝 … 常陸太田市の ココスに向けて 車 走らせたのでした 。駐車場に着いたのは  8 時 47 分 頃…。お客さん用の 駐車スペースには  車が 3 台ほど。以外に 少ない？なぜか  緊張と  ワクワク が 交差して  ちょっと 急ぎ足で 中へと。来客用の ピンポーン♪が 鳴ると 奥から  ベテランそうな 小綺麗な 店員さんが 出てきて 応対してくれます。「朝食バイキング の ご利用でよろしいでしょうか？」と 。料金は 前払い制なので  ここで 先に 会計を済ませます。■ ココス 朝食バイキング・土日祝日 の 料金 (全て税込みで 表示)○ 大人 (中学生 以上 ) ￥842○ 4才 ~ 小学生 ￥ 518○ 3 才以下  … 無料参考までに  平日の料金 (税込み)○ 大人 ( 中学生以上) ￥ 734○ 4才~ 小学生 ￥ 518○ 3 才以下… 無料【 実施 曜日 】常陸太田店は   土・日・祝日 のみ※ 店舗によって  毎日実施している店舗と 土日祝日のみ実施している店舗が あります。来店する際は  ホームページ もしくは  電話確認を オススメします※【 時間 】AM 7：00 ~ AM 10：30 (受付終了 )※料理提供時間は AM 11時まで( こちらも 店舗によって  開始時間と 受付終了時間が 異なりますので  来店する際は  ホームページもしくは  電話確認を オススメします )会計を済ませると「 お好きな  お席へどうぞ 」と言われ   何となく選んだのが  ビュッフェ台に 近い  大きな テーブル席でした 。ひとり貸切り   (;^_^Aズラリと 並んでいる料理を 見たら  ワクワク♪これは  写真撮らなくちゃ！と思った 。けど   それより 何より 先に  まずは  お店の方に  撮影の 許可を もらわなくては いけません 。…  とは言え   去年の 6 月に 立ち寄った時は  料理の写真など  撮ってしまいました  …(ーー;)先程の店員さんに  その趣旨を伝えると…お客さんから そういう話しが 出たのは 初めての事らしく  ちょっと 戸惑いぎみの 様子  (-""-;)〝 自分ひとりでは  決められない 〟との事で「 少々お待ちください  」＼(__) と  お店の奥へと…。少し経って  その 店員さんが 戻っていらして  その時の 話しの経緯としては … 女性店員さん→ 店長さん→    そのまた上の上司 へと… 確認していただけたようです。例えば  同じ 業界の人による  誹謗中傷などの場合は もちろん お断り、との事。それは  私自身  そういった類いの者ではない という事を 理解していただいた上で  撮影許可をいただきました m(__)mこの日  人生初の  朝食バイキング  第 1 軒目に 突入！タイトル付けてみました ( v^-゜)♪題して…「モーニングビュッフェ♪デビューは 突然 に … by  常陸太田店  その ①」その日  プレートに 盛った 品や  並んでいた品を  写真と メモから …  φ(．．)《 サラダバー 》※食材は  ボウルに入っていて  底には 氷が 敷き詰められ 常に  保冷されている・キャベツの千切り・ブロッコリー・トマト (カットされたもの)・オクラ・コーン・春雨サラダ・ポテトサラダ・しば 漬けドレッシング 2 種類 ＜和風 ・サウザン >デザートは  同じ場所で 保冷されている● フルーチェ ( 2月の 期間限定の様子です )( 無くなり 次第)● コーヒーゼリーご飯用・生卵・納豆 (カップ入り)《 惣菜 》フタ付きの容器に入っていて 常に 保温状態です●スクランブルエッグ・ソーセージ (モーニングサーブに似たもの)● スパゲティ (ナポリタン) ウィンナー・玉ねぎ・ピーマン入り・焼きそば (塩味)こちらも  保温器の上に乗せてあります●鶏の唐揚げ (モモ肉)●サンマの梅煮 (スナップエンドウ入り)●うどん … 名称「きざみ かき玉 」薄口のお醤油味● お汁の具材 ＜煮玉子・油揚げ・スナップエンドウ・ねぎ・しめじ >トッピング＜ わけぎ・唐辛子 > など《 ご飯 》・白米◇トッピング ＜ 海苔の佃煮・味のり・梅干し・高菜漬け >※ TKG ( 玉子かけご飯 ) 用の  生卵は  先程の サラダバーにて 保冷されています※ その  TKG を さらに美味しくする 「 旨みお醤油」が  3 本 置いてあります・炊き込み ご飯  ( この日は  タケノコ )・カレー (ハッシュドビーフ)《 スープ 》… 本日のスープ 2 種類・お味噌汁 (油揚げ  その 他)・中華※ ドリンクバーの所に  スープは  置いてあります。《 店内焼き立てパン 》●クロワッサン●チョコマーブル●よもぎパン●黒糖レーズンパン●マフィン (数量少なめ)その他  1 種類◇トッピング( 氷の上に  容器が 置いてあり 保冷されています)・マーガリン  (個包装)・ブルーベリージャム (瓶 の容器入り)◇トースター 2 台 有り☆《 自分で焼ける ワッフル 》( お玉 1坏 が  1枚分… フタをして 待つこと  1分♪)◇ トッピングとして 置いてあるもの●ホイップクリーム●あずきあん●バナナ ( スライス)(時として パンコーナーの  ブルーベリージャムなどをトッピングしても OK ！)◇ 焼く機械は  2 台有り※ちなみに  機械は  S U N T E C  社製《ドリンクバー》ジュースは  一般的な  コカ・コーラ社製のもの紅茶は  茶葉で  ポットで飲めます 。常に  15種類ほどが  並び  その中に 季節ごとの  新しい紅茶が  入れ替わるようです。【 感想 】初めての 《 ココスモーニングビュッフェ》でしたが  個人的に  気に入ったもの に  いつものように  ● 付けてます 。正直なところ  入店するまでは  それほど期待していなかったんです… m(__)mところが  いざ  ズラリと並んだ 食材というか  料理の品数 に  最初  ビックリ (@_@)こんなに 種類が あるとは  思っていなかったんですよね ~ σ(^_^;)?サラダバーは  それなりに 食材は 並んでいるし… まぁ  この サラダバーに  デザートの ● イチゴフルーチェが 置いてあるとは 、それも  初訪問した  この  2 月に 期間 限定で 出ていたなんて  後日  知ったことで… この時は  全く知らなかったものだから 〝 あとで 取ろう〟と、のんびりしていたら  コーヒーゼリーに 替わっていて  ２度と  お目にかかれず。。(〃_ _)σ∥教訓  その 1『気になったものは  とりあえず  取っておけ！』これが  鉄則でしょうか ね  (^o^ゞそして ● スクランブルエッグ は  保温され続けているわりには   パサつかず  トロッとしていて ちょっと  以外でした ("⌒∇⌒")以外と言えば ●  スパゲティのナポリタンが あったけど   やはり  同じく 保温され続けていたので  端の方は  確かに  パサついていて  乾いちゃってましたけと  それでも  具材も ちゃんと ナポリタンの 王道のものが入っていたし  何より  その 味が  いい味で  これこそ  予想外な  結末に 内心  驚きました  (*_*)塩焼きそばも  悪くはなかったですよ！キャベツや 玉ねぎ  お肉も  けっこう入っていたし  保温され続けていたので  麺は  ふやけて 柔らかめでしたが  バイキングならば  これくらいは  普通でしょうか (^_^;)● サンマの梅煮ですが   確か   他の店舗では  焼きサバが 出ている様子なんですね？それが   ここ  常陸太田店は   サンマの梅煮で  一緒に煮てあったのが  スナップエンドウ。これは   骨まで柔らかく煮てあって  そのまま 全部食べられましたよ o(^o^)o● 鶏の唐揚げサンマの梅煮の 横に並んでいたのが  これ！業務用なんかじゃなくて   多分  店内で 揚げているんだと 思うんですね、モモ肉で  すごく柔らかくて ジューシーで 味も 染みていて   ほんと  めちゃめちゃ  美味しい 《*≧∀≦》これ   ほんとに  予想外で、 唐揚げ自体  置いてあるなんて  思っていなかったので  もう、ラッキー♪としか  言いようがありませんでしたね  …(^o^)vただ… この  鶏の唐揚げに 関しては  もしかして  この日 太田店自体が 滅多にないケースで  特別だったのかな？と、思ったりもしますけど …。● うどん も   置いてあるなんて  思っていなかったので  試しに  1玉  よそって 食べてみたんです、が、 これ  個人的には  気に入りました！確かに   前夜あたりに  茹でておいたのだろう。と、推測しますが  これが 固めに茹でてあって  食感も  いいんですよね~ (^q^)お汁の 具材も  けっこう種類が多くて、卵が  お汁に 〝 落とし卵 〟にして  そのまま  煮ました、っていう感じで … それが  私には   昔  懐かしい感じがして  良かったんです (*´ω｀*)あっ   生卵派には  保冷された  生卵が  有りましたね！ジャーの所に 〝旨み お醤油〟なんてのも 置いてあるし。そうだ！納豆に 卵を混ぜて ご飯にかけても OKなんだね  (^_^)vいや  思いきって  生タマゴ 飲んじゃっても  OKだし (*￣∇￣)ノ思えば  小さい頃に  よく  食べていた  T K G …略して 「たまごかけご飯」 … やってみれば 良かったかなぁ？● 店内  焼き立てパンですが   これ  クロワッサンなんか  美味しすぎるでしょ！って 。軽く   トースターで  温めて食べたら  もう、最高です！ほんとに  パン屋さんでもないのに   朝から  こんなに 美味しいパンに 巡り会えるなんて  思っても いなかったので  ただ  ただ  感激してしまいました  ＼(^o^)／そして  今回   トリを 飾るのが こちら！● 自分で焼ける ワッフル♪先日  レビュー投稿してあった  水戸市の 内原のイオン内にある  ビュッフェレストラン  デリシュー のワッフルの機械と  同じメーカーのようですが 所要時間が 半分な為？でも 無さそうですけども … こちらのワッフルは  ふにゃっとしています、が  これは これで  美味しいです！横に置いてある  トッピングのホイップクリームは   普通に 固めな 仕上がりだし  あずきあんこも バナナも  添えて 食べてみましたよ ♪もうね、甘いものには  目がない私には  美味しくて  美味しくて  満面の笑みです (^o^)確か … 3 枚ぐらい焼いて 食べた記憶が ありますね 。。。(￣▽￣;)※ この   ワッフルに関してなんですが…確か…  平日は  無いようで  〝土日祝日だけの 提供 〟となっている様子です。そんなこんなで  この日  生まれて初めての 「朝食バイキング」カッコ良く言うと ~ モーニングビュッフェ？巷では  イマイチな 評価も 耳にしたり…考え方は   十人十色なので  人それぞれ  感じ方は 違うとは  思いますが … 。私   個人的には   この  ￥842 という 値段 を考えた場合  (そりぁ  細かい 味の 批評は  あるかもしれませんが … )  朝から  これだけの 品揃えで  心 おきなく 数時間 滞在して食べ 続けていられるのだとしたら 。。。もう、充分なくらいの  コスパ なのでは  ないでしょうか … (^^)/昔から  「百聞は一見にしかず 」と申します。話しの 種にでも  1度は  食べてみるのも  いいんじゃないかな？と、思います。なお  先に 記しましたが   店内及び  外観などの 写真撮影は  全て  お店に 撮影許可済みです。
10年ぶりくらいに入りました。子供連れで昼時の訪問です。駐車場が広いので、便利です。しかし、分煙はまあいいのですが喫煙席が６－７割で、禁煙席は裏のほうに５卓だけ。しかもトイレへ行く通路なので一番奥の卓だったのですがトイレに行く客がひっきりなしに通りちょっとおちつきません。禁煙席の客はトイレへの行きか帰りの客と必ず向かい合うことになります。まだまだ喫煙者が大多数なのでしょうか。しかしホントに仕方なくつくったという感じです。料理は包み焼きハンバーグというのを注文しました。ハンバーグの熱い鉄のかたまり（プレートだかプラグだったか）は何度でも交換すると書いてあるのでそのへんは気が利いています。しかし肉の味のほうは、まあこの手の店は期待するなということですね。熱いという印象しか残りませんでした。ソースが季節料理メニューの牛タン煮込みシチューを流用しているのか、牛タンのかたまりが入っていました。美味しそうだと思ってナイフを入れると、切れません。当然口に入れてもなかなか噛み切れません。これがメインの牛タンのメニューを頼んでこの肉が出てきたら苦情を言うだろうというくらいのかたさです。コンビニのおでんのスジ肉のほうがずっと柔らかいです。子供用メニューは、安いということを差し引いてもちょっとひどい味でした。冷凍のエビフライ、廉価なレトルトの味のハンバーグ、学校の給食に出てきそうなゼリー。飲み物がないのは、３歳未満は無料のドリンクバーがあるからでしょうか？３歳以上の子供は別に飲み物を頼む要ということですね。子供用に塗り絵とクレヨンが出てくるのは気が利いています。子供用のイスも各種揃っています。このあたりについては評価できます。一緒に頼んだデザートは食後にとお願いしましたが、昼時だったこともありこちらで督促するまでオーダーがかからず、そのあとも１５分以上かかってこちらが督促したあとで来た家族の料理と一緒に持ってきました。こう帰ろうかと思った頃合です。大変お待たせいたしました、という言葉がなければそうしていたかもしれません。朝は朝食のバイキングをやっているようです。こちらはちょっと利用価値があるかもしれません。
《2021年12月》こんにちは　茨城検定です平成31年度　常陸太田市（ひたちおおたし）の問題より問12：全国で唯一、茨城県だけで生産される幻の食材で江戸時代から天下野（けがの）町で作られている天然フリーズドライ製法を用いた特産品は何でしょう。１ 凍(し)み豆腐２ 凍(し)みこんにゃく３ 干しシイタケ４ 干しイモ答え：2解説：凍みこんにゃくは、全国で唯一、茨城県だけで生産されている幻の食材です。凍みこんにゃくは、もともと常陸太田市天下野町(けがのちょう)の特産品です。凍みこんにゃくは、江戸時代から、農閑期の副業として盛んに作られてきました。諸事情により黄門さまにゆかりのある常陸太田市です茨城発祥のファミレス「ココス」さんで以下の商品を購入しましたクリスマスポテト_250円帰宅後家の人と分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）大人気のベイクドポテトをホクホクになるまでフライしました！※ケチャップとマヨを別添えでお付けします。（メーカーHPより）大き目のポテトが12個総重量480g（容器込み、ただし上フタは除く）4分の１カットが12個ですのでちょうど３個のジャガイモですケチャップとマヨネーズが添えられています皮つきでそのままパクリホクホクで塩味がかすかに感じられてケチャップもマヨネーズも個人的には不要です（家の人は付けて食べてましたが(^^;)）250円でこれだけの量はありがたいですねこれ1パックで１食分の食事になりそうですごちそうさまでしたタイトルの末尾ですがお店の外の横断幕にクリスマスピザの販売全店１位という文字がありましたｗ人口4万7千人のこんな田舎ですごい快挙だなぁと思いました(^^♪追伸：検定問題に登場している「凍みこんにゃく」は地元の道の駅でも買えます
茨城県常陸太田市にあるつけ麺専門店。このエリアではダントツに美味しかったので再訪すべく最後にスケジュールを無理やり調整し突撃。伺ったのが日曜日の正午。白ひげと言えば先ずは駐車場問題ですが、隣接する店が営業してないからか7台程駐車可能に。それでも駐車スペースは満車状態でしたが、程なくスロットイン。店内に入ると満席、待ち席のベンチの末席が空いたので食券購入し座りましょう。前回食べた「ごま辛つけ麺」が忘れられなくリピートしようかとても迷いましたが、口コミでカレーつけ麺を推す方が非常に多く冒険することに。席には相変わらず「撮影禁止」の文字。長髪の親父さんに細身の奥様、前回は駐車場問題でちょいピリピリしてましたが、この日は必死のパッチで店を回してました。それでいて接客は丁寧、待ち客が多く発生していたからか、何度も何度もお待たせしてすいませんを連呼してました。あれだけテキパキやってくれているので、そんな待ったとは思いませんがね^^;BGMはやっぱりSAS。間違いない！店内にはバイク好きなのかツーリングで撮ったような写真、更には某漫画のジャギが被るようなヘルメットも置かれてます。『カレーつけ麺大1050円』冷たい麺※麺は暖かいor冷たい選べます。つけ汁は豚骨魚介系ながらカレーの旨味が絶妙にプラスされてます。トロミ・脂っこさはなく辛さもちょうど良くカレーの風味がクセになる！麺は太ちぢれ麺、スープがよく絡みますね～冷たい麺も正解、冬でもね。具には角切りチャーシュー、メンマ等が入っており、食感のアクセントとしても良いですね～これは半ライスもオーダーしてつけ汁を最後まで堪能するのもありですね。まっ私はそのまま完飲しましたが^^;勝手にハードル上げちゃいましたが期待以上のものが出てきてやっぱり白ひげはサイコーやね！ご馳走様でした。
カレつけ大　麺380g ¥1150肉増し　¥300超ご無沙汰で常陸太田の白ひげさんラインナップは、つけめん、辛つけめん、カレつけめん、ごまつけめん。入口すぐの食券を購入し、店内の待ち席へ。カレつけにしました。肉増しです。店内はカウンター席のみ、10席ほど席へ案内され食券を渡すとアツもりか冷たい麺か聞かれます。アツもりで。ほぐし肉たっぷりのカレつけ汁は、マイルドなカレー風味であと引く旨さ。腰強な中太麺がまた旨し。アツもり良き!止まらなくなる旨さでした店内撮影禁止なので外観のみです笑
※写真撮影禁止ごま辛つけめん並(250g)1,050円玉ねぎトッピング100円卵飯200円大感動。久しぶりにこのレベルのつけ麺を食べた。東京にあったら超人気店になる予感…名前だけ見ると担々麺のスープを想像するが、全くの別物。魚介豚骨系極濃ドロスープをベースにごまと辛味が上手くマッチ。具材は青ネギ、ほぐしチャーシュー、太メンマ、にトッピングの玉ねぎ。具材も麺にしっかり絡む。たまご飯も美味しかったが、いかんせんつけ麺の完成度が高すぎた。スープ割はスープをカウンター上へ出して割ってもらう形。ご夫婦でやられているのか息が合っていて気持ちの良い接客。大将も一見無愛想だが、退店時に気持ちの良い挨拶をされており文句無し。
平日のお昼に伺いました。辛つけ麺と味玉を頼みました。辛つけ麺はつけ汁と辛いパウダーが別添えです。煮干しのしっかりした好みのつけ汁で、少しずつ辛さを加えましたが、意外と結構辛いです。味玉も黄身がとろとろで美味しかったです。店内は撮影禁止なので注意です。
場所は、常陸太田市役所から歩いて５分弱ぐらいで、長屋タイプのテナント用建物のひとマスです。お隣はそば処常陸太田を代表する名店「赤土」さん。注文は券売機。前には「撮影禁止」のプレートが掲示されています。オーソドックスに「つけ麺(並)」を注文しました。店内はカウンターのみ。壁際に待ち用の長椅子が置かれています。三番目と四番目として待ちます。その間に冷たい麺か温かい麺(あつもり)かをヒアリングされます。私はあつもりを選択。ほどなくカウンターな通されると、ここにも「撮影禁止」のプレートが各席毎に掲示されています。麺は茶色がかったオウド色。見た目から食欲をそそられる麺は、ややしっかりめに茹でられています。つけ汁は泥タイプ。いろんな美味いもの投入した、いわゆる足し算の出汁。あまり好きな系統じゃないのですが、ここのはそんなに悪くはありません。つけ汁にはたっぷりとネギ、ツナ、魚粉などがトッピングされています。一緒にいただくと、更に濃厚なスープになって、麺との絡みもすこぶる良好なものとなっています。加えて、かなり大ぶりなシナチクが中に沈んでいます。退店後も、駐車場にはコンスタントに車が入って来ていました。結構な人気になっているようです。確かにまずまずのつけ麺だと思いますし、美味しくいただけたのですが、ここまで人が集まるのは、当地近辺では珍しいタイプのお店なのかもしれません。店内は撮影禁止につき、外観だけの画像でのご紹介です。残念ですが、お店のルールだからしかたがありません。昔の口コミには画像アリなので、その後にトラブルや迷惑行為があったのかもしれません。
3023年8月6日(日)訪問つけ麺、味玉トッピング(1100円)麺90 スープ85 具材95 バランス85採点88点★4酸味が効いた豚骨魚介系ドロドロスープ、豚肉ほぐしが大量。中太縮れ麺が最高に良く合う。ベストマッチ。とても美味しいです。
平日12時すぎに入店しました。待ちが5人でした。L字型のカウンター10席あり、つけ麺小150g950円、中250g1000円、大380g1100円。券売機でつけ麺大を注文しました。スープは魚粉が効いていて美味しかったです。麺は冷やでしっかり味があり、そのものが良かったです。また来たいと思います。店内は撮影禁止です。
《2023年1月》こんにちは　茨城検定です令和4年度　常陸太田市（ひたちおおたし）の問題より問9：72年に一度行われる「磯出大祭礼（いそでたいさいれい）」で奉納される田楽舞（でんがくまい）は何でしょう。１ 太田田楽２ 金砂田楽３ 水府田楽４ 里美田楽答え：3解説：平安初期から続いている磯出大祭礼（いそでたいさいれい）は、東金砂（ひがしかなさ）神社と西金砂（にしかなさ）神社の神様が、日立市水木（みずき）浜まで一週間かけて往復する72年に一度に行われる全国でも珍しい祭りです。この祭りの中で行われる「金砂田楽」は国選択無形民俗文化財にも選ばれています。諸事情により黄門さまが晩年を過ごされた常陸太田市です市内にあるラーメン屋さんにお昼ごろ入店店内撮影禁止の店です入口右手の券売機でつけめん（250g）1000円のボタンをポチッとな（ラインアップはつけ麺（つけ汁の味は数種類）しかありません）指示されたL字カウンター席に座りました（椅子の位置は可動式です）マツコとしばしカウンター越しに丼を２つ受け取りましたいばらきまーす！（いただきまーす）麺の丼は直径17cmつけ汁の直径は15cmつけ汁には材木メンマ４～５本ほぐしチャーシューが手のひら一杯くらいワケギという具材構成粘度のあるスープは魚介の風味が主張します割りばしの先端と同じくらいの太さの正方形断面の軽く縮れのある麺はモチモチとした食感ですつけ汁の温度はそこまで高くないのでヤケドの心配もなくフーフーせずに2.5すすりごちそうさまでしたほぐしチャーシューはとても美味しく、麺に良く絡みますが同時に歯の隙間に挟まりまくりでした(^^;)小盛りは150ｇで980円大盛は350gで1100円だったと記憶しています（何しろ撮影禁止なので、間違っていたらごめんなさい）入店してから券売機の画像を撮ろうとして「撮影禁止」の文字を見て危うく怒られるところでした「白ひげ危機一髪」でした(^^;)
令和7年4月　日曜日　12時訪問所用で常陸太田市へ。お蕎麦を食べたくて数軒回るがいっぱい。時間に余裕がないため並べずに。お店を探しているとこちらのお店が。並んでいるかなとダメもとで伺うとなんとか座れると。ウキウキで店内へ。〇つけ麺　1,000円初めてのお店だったので、左上のメニューを。配膳されたのは、魚介豚骨のつけめん。まずは麺だけで。良く〆られた太麺。加水は思っていたよりも低め。個人的には、モチモチしてても好き。つけ汁は濃厚な魚介豚骨。塩味も見た目ほど濃厚でなく美味しいです。つけ汁の中には、メンマと魚のほぐした身が。メンマは極太メンマが2本。魚のほぐした身は最高に美味しい。チャーシューよりもこちらの方が好きになりそう。こちらのお店は写真撮影が禁止のため写真はありません。美味しいつけ麺でした。他のメニューも気になります。ごちそうさまでした(*^-^*)
◆カレーつけ麺小900円4.0一番人気の品。撮影禁止なので写真なし。つけ汁は濃厚でカレーの旨味がプラス。麺は太麺でちぢれ。スープがよく絡みます。
・何十回も食べてるが、毎回一言しか出てこん⇒【最高】・つけ麺は100店舗以上食しているが「白ひげのごま辛つけ麺」がダントツの１位・魚介豚骨の完成形。乳化もスゴイ・卵飯200円も頼むべし。初めての人は必ず驚く。想像の斜め上を逝く・お店は毎日行列が当たり前・駐車場はコーンが立ってる７台分(2022.10.21現在)・肉増し250円は細かくなったチャーシューがつけ汁の中で所狭しと舞い踊る・メンマは極太。歯ごたえありつつ柔らかい。香ばしい。ウマい・ごま辛には玉ねぎ100円がめちゃ合う。ノーマルにも玉ねぎは必需ダネ。迷わず買っとけ・麺はあたたかいのか冷たいのかを聞いてくれる。まぁ冷たいのにしとけ。味がボヤけない・お好みでカレーつけ麺もどうぞ。私は食わん・お水はセルフ。手前と奥の２箇所ある・写真撮影は禁止。守れ・このお店が常陸太田市にあるのが奇跡。嬉しい以外の何モノでもない・マスターとママさんには、いつまでも続けてほしい、いつまでも食いにいく白ひげ3150ー　Forever
一口目は美味しいけど、だんだん飽きてくる…。
コロナ前以来の訪問。前はノーマルな、つけ麺。店内撮影不可。今回はカレーつけ麺(150,250,380)250㌘1050円を、選択。やはり、少々高い。麺が熱or冷を、選択できる。冷やしを選択。次に来たお客さんが、お勧めはどちらですか？と聞いてた耳がダンボに|_-))))お勧めは冷やしだそうです。丁寧に洗っていて、ヌメリのない中太麺に、カレーつけ汁が絶妙な、濃度で美味しい。ライス小100円を、頼みたくなるが、お腹は満たされてるので今回は、ごちそうさまでした。
カレーつけ麺に玉ねぎトッピングが最高。今までいろいろなつけ麺食べてきましたが、私は白ひげが一番美味しい。場所が遠いので、月一度程度しか行けませんが、通い続けます。
店内撮影禁止、辛つけ麺いただきました
つけ麺 250g 1000円
茨城県常陸太田市金井町1788-1交差点「市役所入口」を曲がるとすぐに用水路(？)があり、その用水路沿いにある。看板もなく、お店が閉まってる時に通ると、どれが店舗なのか全く分からない。１５時閉店。夜はやってない。駐車場は店舗前と店舗を過ぎた裏手にも駐車スペースがある。裏手は行き止まりではないので安心して入って大丈夫食券制右手に券売機カウンターのみの店内。Ｌ字型のカウンター水はセルフ入り口付近、券売機の正面にあるラーメン屋だと思って入ったらつけめん専門店でした。つけめんカレつけ(カレースープのつけめん)辛つけ白ごま辛つけそれぞれ小・並・大とある。白ごまが美味しそうだったので白ごまにしてみた[白ごま辛つけ]冷たい麺と温かい麺(通称アツモリ)を選べて冷たいのにした。ピリ辛。結構辛い。モチモチの麺大きなメンマ白ごまだからかな、濃厚でまろやかなスープ。美味しかった！予想以上の辛さ。後でよく見たら「白ごま辛つけ」"辛"の文字が入ってたのを見落としてました。お子様にはちょっと無理な辛さ。辛いの好きな人には最高かも。次回はノーマルのつけ麺を食べてみよう。カレつけも美味しそうだ。
つけ麺常陸太田市の釜平にソースカツ丼を食べに行ったらお休み！気を取り直して市役所近くの白ひげに。ここのつけ麺はつけ汁に太いメンマが入っていて、ちょっといい感じ。スープ割りまで堪能してご馳走様でした。
常陸太田市　つけ麺専門店　白ひげ。たまたま方面があったので、食べログを検索して訪問。３．３という事でほどほどの期待感。昼時をはずしたのですいていた。発券機で、●つけ麺並２５０ｇ　８００円を注文。約５分ほどで到着。麺はそばのように色がついている太麺。つけ汁は、魚介豚骨でねぎがたくさん、ほぐしたチャーシューがはいり、メンマが多く入っていました。スープ割りがあるらしいが、案内がないので、スープは残しました。全体的に美味しいが、これといった特徴は無い。しかしこの地区ではNo１らしい。ちかくでお昼の場合はこちらへ。
2014.12常陸太田に用事が出来、また常陸太田の白ひげに夏以来行く事にしました♪お店に着くと、相変わらずお店の前の駐車場は結構停まっています(^_^;)車を停めて、店内へ入るとやはり先客で混んでます(^_^;)席が空いたので、券売機でかれつけあつ(並)850円と味玉100円の食券を買い、カウンターで待ちます(^_^)そんなに待たずにかれつけのあつもりが来ました♪美味しそうです(^_^)v冬場はあつもりがいいですね♪早速頂きます♪このスープにはこの太麺が良く合いますね(*^^*)メンマも太くてインパクトが有ります(^_^)味玉も美味しいです。(^_^)v麺の量は並でも結構有ります(^_^;)でも完食してスープ割を頼み、飲み干してホントに完食です(^_^)v今日もご馳走様でしたm(._.)mまた来ますね♪----------------------------------------------------2014.8常陸太田に用事が出来きたので、久しぶりに常陸太田で一番のつけ麺の人気店白ひげに行く事にしました!!駐車場は川の脇に有りますが、既にかなり一杯です(^_^;)何とか停めて店内へ入ると、さすが人気店一杯です(^_^;)取り敢えず券売機で人気メニューのカレーつけ麺850円と味玉100円の食券を購入して、座って順番待ちです(^_^;)少し待ってカウンター席にご案内です♪しかしカウンターしかないせいか、厨房の暑さが来て、暑いです(^_^;)10分位待って、カレーつけ麺と味玉か来ました♪早速頂きます♪麺は太麺で並でも結構量が有ります(^_^;)カレーの味は良く、太麺との相性は抜群ですね(^_^)vメンマは太くて食べごたえが有ります♪味玉も美味しい♪夏はカレーは良いですね(^_^)結構な量が有りましたが完食して、スープ割を頂きます♪美味しいです(*^^*)ては今日もご馳走様でしたm(._.)mまた来ますね♪
16時50分に訪問機械で受付1番目でした受付に満席で60〜120分待ちの案内あるも明らかに満席ではない外から席の一部見えるが空席もあるし片付けが終わって無い感じ予約席なのかと思ったら30分待って空席の箇所に案内されるにしては店員さんもダラダラ動いてる印象で人がいないのか店員も新人がおおいんですかね予約の電話しても毎回いっぱいですと言われるしにしては予約のお客さんあんまり来てる感じしないし全席個室だし料理の種類も和食中心なので家族3世代とかの食事には重宝するのですがなんか残念な感じでした煮込みうどんは美味しかったですが寿司は当たりハズレがあるイメージです田舎なので選択肢がないからなんだかんだお客さん入ってますごちそうさまでした
1人で行くのを気兼ねしてたけど、テーブル席も個室になってて凄い落ち着ける！しかも、名物のうどんにもありつけて、茨城を満喫出来てる！家族レストランとなってるから、1人で入るのが引けたけど、まあまあ良しとしよう。
数年振りくらいかも、坂東太郎。色々お料理の種類があって悩みますね。そばとカツ丼にしようかと思ったけど、料理長おすすめがあったので、それにすることに。贅沢ステーキ御膳常陸牛です。鉄板で自分好みに焼いて食べます。お肉はかなりしっかりした感じ。おろしのソースが合う。これにプラスで、握り寿司、おそば、茶碗蒸しもある。ドレッシングは3種類あって、とんかつソースも2種類ある。栃木で行った坂東太郎のグループのトンカツ屋さんも同じ感じでしたね。茶碗蒸しも久々に食べたなあ。おっ、百合根かと思ったら、かまぼこだった笑おいしい。シメにホットコーヒー頼んだら、これがおいしい。かき氷も注文して、ちょっともらったら、おいしかった。写真よりちょっとすごい。坂東太郎おいしかった。
16時50分に訪問機械で受付1番目でした受付に満席で60〜120分待ちの案内あるも明らかに満席ではない外から席の一部見えるが空席もあるし片付けが終わって無い感じ予約席なのかと思ったら30分待って空席の箇所に案内されるにしては店員さんもダラダラ動いてる印象で人がいないのか店員も新人がおおいんですかね予約の電話しても毎回いっぱいですと言われるしにしては予約のお客さんあんまり来てる感じしないし全席個室だし料理の種類も和食中心なので家族3世代とかの食事には重宝するのですがなんか残念な感じでした煮込みうどんは美味しかったですが寿司は当たりハズレがあるイメージです田舎なので選択肢がないからなんだかんだお客さん入ってますごちそうさまでした
味噌煮込みうどんが美味しいと、茨城出身の知人に連れていってもらいました。茨城県を中心に展開するレストランですが、東京には無いようです。坂東味噌煮込みうどん1628円をタブレットで注文。甘辛い味噌スープにうどんが合って美味しかったです。知人は白まる煮込みうどん1672円を注文。こちらの方が甘味がありスープだけ飲んだ時は美味しく感じました。次に行った時は白みそを頼んでみたいと思います。
16時50分に訪問機械で受付1番目でした受付に満席で60〜120分待ちの案内あるも明らかに満席ではない外から席の一部見えるが空席もあるし片付けが終わって無い感じ予約席なのかと思ったら30分待って空席の箇所に案内されるにしては店員さんもダラダラ動いてる印象で人がいないのか店員も新人がおおいんですかね予約の電話しても毎回いっぱいですと言われるしにしては予約のお客さんあんまり来てる感じしないし全席個室だし料理の種類も和食中心なので家族3世代とかの食事には重宝するのですがなんか残念な感じでした煮込みうどんは美味しかったですが寿司は当たりハズレがあるイメージです田舎なので選択肢がないからなんだかんだお客さん入ってますごちそうさまでした
ひたち海浜公園に赤いコキアを観に来た帰り、ランチでこちらに。連れがケンミンショーで茨城県民が皆知っている店と言っていたと言うので、帰り道高速乗る前の店を検索して、こちらの常陸太田総本店がヒット。店の入り口までは、ちょっとした庭園風になっていて、びっくり。店内は個室風になっていて、この日は土曜日だったこともあり予約が多く、20分くらい待たされた。待っている間も後から続々とお客さんが。茨城県民人気がわかった。ようやく四人席の個室に通され、メニューを見るとそこまで安くはないが、色々なセット物があり、私は大好きなカツ丼と蕎麦セット。連れは天ザル寿司セット。デザートメニューも美味しそうだったが、食べ終わったらお腹がいっぱいで今回は諦めることに。カツ丼はご飯にもう少しタレがかかっていたらよかったかなぁ。肉は脂身もそんなになくて悪くなかった。それより蕎麦の量がメニューより多くてびっくり。ファミレスの蕎麦としては充分な歯応え。連れの寿司も一つもらったが、ネタも美味しかった。待っている時に壁を見ると、来店したご家族の微笑ましい写真がたくさんで、家族行事によく使われているのがわかった。
茨城県常陸太田市にある坂東太郎です。茨城県内に多店舗展開しているうどんファミレス店ですね。ボリュームの良さが評判なんですよ。個室風の座席に通されてタッチパネルで注文をします。とにかくメニューの種類が豊富ですね。うどんだけじゃなくて色んなセットメニューがラインナップされています。季節メニューも鮭や牡蠣を使った料理が色々とありましたよ。気になったものはいくつかあったんだけど、坂東太郎と言えば煮込みうどんなんだよね。煮込みうどんは4種類あり。自分はエビの天ぷらがついてくる鍋焼きうどんを注文しました。鍋焼きうどん 1639円到着したのがコチラです。海老天と生卵がオンしています。野菜はキャベツ、椎茸、レンコン、かぼちゃなどが入ってますね。特に椎茸とレンコンがおいしかったなぁ。うどんは太くて無骨なタイプ。武蔵野うどんチックな感じでちゅるちゅるすする感じではなく、ガシガシと咀嚼して食べるうどんだね。鍋焼きうどんだとこのうどんがミートしますよね。美味しかったので汁も含めて完食しました。かなりお腹いっぱいになりますよ。ごちそうさまでした。
黒毛和牛すきやき重膳を食べました！他のメニューに比べるとうどんそばが付かない分ボリュームは少なめです。値段はそれなりにします。味はとても美味しかったです。お漬物もすごく美味しくて満足でした。デザートはマスカットサンデーにしましたが多少高くてもパフェにすればよかったかもと後悔。せめてぶどうがもう一つあればなぁ……。店員さんは新人ぽかったですが初々しくて微笑ましかったです。また利用したいと思います。
常陸太田の坂東太郎さん夏メニューから、黒豚味噌煮込みうどん奥さんは、涼彩にぎりの冷やうどん付き黒豚味噌煮込みうどん、夏でも、グツグツです。まろやかで、力強いお味です。うどんの噛みごたえもちょうどいい感じごちそうさまでした^_^#茨城グルメ#坂東太郎
数年ぶりにディナーで訪問。やっぱり味噌煮込み系が食べたいとロースみそかつ鍋セットを注文。ほぼ1,900円。鍋に白菜、豆腐、玉ねぎ、ロースかつ、みそで煮込んでたまごでとじました。コクのあるミソと煮込まれた具材をたまごでやさしくとじて濃い味ですがごはんが進みます。ボリューム満点。厳選された素材なのでややお高いですがうまい。ごちそうさまでした。
常陸太田の坂東太郎さん夏メニューから、黒豚味噌煮込みうどん奥さんは、涼彩にぎりの冷やうどん付き黒豚味噌煮込みうどん、夏でも、グツグツです。まろやかで、力強いお味です。うどんの噛みごたえもちょうどいい感じごちそうさまでした^_^#茨城グルメ#坂東太郎
オモ美味い店とかでやってた女将さんがいるファミリーレストラン本当は入り口までお出迎えして帰りも送迎してくれるけど、流石に年始ではやってなかった…名物は味噌煮込みうどんだが、嫁と半分こで鰻も注文！！ファミリーレストランってジャンルだが、とっても美味でござんした！
1度食べたかったので茨城県に行く予定があったのでランチタイムで食べて来ました。味､雰囲気､働いてる人達の対応は凄く良かったです(*^^*)少しランチにしては高いかな自分は鴨汁うどんを食べました(約1400円)友達は坂東太郎みそ煮込みうどん(約1400円)
ディナー利用です1500円くらいの天重を注文しました大盛りは＋100円か200円くらいでしたが、単品で注文するなら大盛りにした方がいいです米が1センチも無いくらいの、うすっぺらい盛りです御膳にするとうどんを付けたりすることもできますが、1800円くらいになります天ぷら自体は普通に美味しいですが、これもボリュームが無いです天重はあまりおすすめ出来ませんごちそうさまでした
平日のランチ。全国旅行支援クーポンの２千円をちょうど使って（正確にはラインの200円引きクーポンも利用して）ただでいただく「まぐろづくしセット（鮪寿司と蕎麦）」ランチ。チェーン店の和食レストランだが、寿司のネタも、蕎麦もどうしてなかなかうまいうまい。ご馳走さまでした。
門からお店の入口の間に川のような長さの池があって金魚がいます。全席個室だそうで、年末の昼に行ったら5組待ちくらいで30分くらい待ちました。番号を表示するモニターがある訳ではないので、今何番まで呼ばれているのか分かりにくいのが不便。家族のお祝い事に来る感じのお店で、記念撮影サービスもあるようで壁一面に写真が飾られています。個室は広めで、室内にお茶のセットがあり自分達で淹れるのに便利。お冷は廊下にありました。花しょうぶ（2068円）を頂きました。寿司、そばかうどんその他がセットになっています。冷たい蕎麦は太め硬めでちょっと珍しいタイプ。ツルツルよりはモサモサ？寿司は押し寿司が美味しい。カニときゅうりの他に何が入ってるのかよく分からないけどとにかく美味しい。カニクリームコロッケはサクッジュワッとした衣にトロトロの中身。唐揚げは詰まった感じでモモ肉だと思うけど、歯応えなど胸肉のいい所も兼ね備えてる感じでとても美味しかったです。
平日のランチ。全国旅行支援クーポンの２千円をちょうど使って（正確にはラインの200円引きクーポンも利用して）ただでいただく「まぐろづくしセット（鮪寿司と蕎麦）」ランチ。チェーン店の和食レストランだが、寿司のネタも、蕎麦もどうしてなかなかうまいうまい。ご馳走さまでした。
《2022年4月》こんにちは　茨城検定です令和４年度　常陸太田市（ひたちおおたし）の問題より問８：旧小目村に生まれ北海道にわたって酪農(らくのう)に従事し、「雪印」ブランドの確立などに努め、「日本の酪農の父」とよばれたのは誰でしょう。１ 黒澤酉蔵（くろさわ とりぞう）２ 木村謙次（きむら けんじ）３ 前島 平（まえじま たいら）４ 片岡倉吉（かたおか くらきち）答え：１解説：黒澤酉蔵（1885～1982）は、久慈郡小目村（現在の世矢地区内）に生まれました。田中正造（たなか しょうぞう）に学び、北海道に渡って酪農(らくのう)に従事し、「雪印」ブランドの確立や酪農学園大学の設立に努め、「日本の酪農の父」とよばれました。諸事情により黄門さまが晩年を過ごされた常陸太田市（ひたちおおたし）です茨城発祥の和食ファミレスですノーマルなばんどう太郎さんに比べて個室が多めに設置されていて家族水入らずでのんびりとお食事を楽しむことができる造りになっています午後６時過ぎに入店お一人様ですが６名様用個室部屋に案内されましたｗ応対が丁寧な店員さんがお冷を持ってきてくださったタイミングで貫太郎うどん（300ｇ）1045円を口頭発注しましたマツコとしばしお料理が運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）船盛のような木製の器にうどん本わさび、ネギ、めんつゆという布陣ですめんつゆはこいめでかつおだしが主張していますワサビをスリスリおろしたてのワサビは香りが良いですねｗうどんの任意の一本の全長は60cm超え6～7ミリ角で丸亀製麺さんの麺と比べるとやや柔らかめの食感です歯応えを求めるのでしたら同一価格のお蕎麦の方が弾力があると感じましたおつゆにどっぷりつけて２すすりワサビで口内をすっきりさせてごちそうさまでした
みそ煮込みうどんが有名だが、今回は絶品そばを注文。◆鴨汁そば1,309円3.5鴨汁、野菜と鴨の出汁がよくでて濃いめの味付けになっていますこれに、あっさりした細麺のそばがよくあい丁度よい味になっています蕎麦湯もさらに、あっさりして飲み干せる美味しさです
《2017年8月26日》水戸黄門が晩年を過ごした常陸太田市（ひたちおおたし）にある老舗のお肉屋さんです町の小さな肉屋さんよりも規模が大きい感じですイバラキーの銘柄豚「ローズポーク」、同じく銘柄牛「常陸牛（ひたちぎゅう）」の指定店です店の奥にある揚げ物コーナーからお肉のコロッケ108円を購入しました帰宅後食べてみました衣が薄いタイプでお肉のコロッケというネーミング通りお肉の比率が多目でランダムにかじってもお肉が存在感を主張してきますジャガイモはホクホクというよりもややしっとり系下味がしっかりしているのか何もつけなくてもご飯のおかずになりそうですごちそうさまでした
店構えが立派なお肉屋さんで、揚げ物もコロッケなどが人気ですが行った日は土曜だったので揚げ物はありませんでした。買ったのは牛スジ煮込み520円で約300ｇあり、食べ方の説明書も一緒にくれるので色々なことを試しました。そのまま薄切りは和風のチャーシューのような感じで、温めると一般的な牛スジですが、大根、豆腐を入れるとより美味しくなりました。