ちゅう心で、お腹一杯食べた後、洒落たカフェを発見！気になってフラッと入店しました。店内は洒落ていて、えっ？大洗にこんなカフェがあるんだなぁ…。正直驚きました。奥久慈ほうじ茶のテラミス奥久慈たまごの贅沢プリンホットコーヒーを注文。【奥久慈ほうじ茶のテラミス】テラミスは都内では考えられない位大きくてびっくりしました。甘さも控えめでサッパリしていて口当たりも良い！【奥久慈たまごの贅沢プリン】プリンは、ほろ苦いカラメルソースで濃厚な味わい。コーヒーとの相性も良いです。店内の雰囲気は写真にアップします。※2階は民泊施設になっているとオーナーに伺いました。
大洗のメイン道路である永町商店街の道路沿いにあるお店で大洗に来た時休憩で利用しました。頼んだのはアイスコーヒー500円と自家製プリン500円で、コーヒー豆は水戸の南町にあるMOOD COFFEE&ESPRESSOの豆を使っているそうです。アイスコーヒーは水出しのダッチ・コーヒーでハリオの器具で滴下式ではなく浸漬式です。味ですが浸漬の時間が足りないのか、コーヒー豆が少ないのか、豆の挽きが荒いのか分かりませんが見た目の色もびっくりするくらい薄く味も薄いです。プリンは硬めの好みのタイプで美味しいです。
店内おしゃれで美味しかった！一晩一組限定の民泊ホテルの一階にあるレストラン(らしい)で、点心や麺類などの中華だと思ってたら、ワンプレートの素敵なカフェランチで、どれも丁寧に作られている。追加料金でセットデザートの杏仁豆腐をプリンに変更。大きいプリンにみんなで感激(^^)  ドリンク付きでホットコーヒー頂きました。たぶん笠間焼かな？こだわりがありそうなお皿やカップなどの器も素敵でした〜
休日の昼に訪問。天気があまりよくなかったのと遅めのランチだったので客は私たちだけでした。店名の通り今風な店内。メニューも工夫を凝らしたものが並んでおります。私はカレーを注文しました。見た目はとても美しいです。味はというと私にとってはかなり塩っぱく、ご飯がすぐになくなってしまいました。他にはエビチリも頼みましたがカレーと同様一口目のインパクトが全てでそれ以降飽きを感じてしまいました。ただ、綺麗で雰囲気のいいお店ですのでお酒を飲みに行くにはいいかもしれません。泊まりできている方などはぜひ。
ランチ入店2回目日替りランチは、チャーシュー丼前回食べたので、カレーと麻婆豆腐定食を、たのみました。麻婆豆腐は味噌味で、美味しいかつた。カレーは、美味しいかつたけどチャーシュー丼の肉が入ってカレーの味消えてるかな？後からきた人に、日替りは、よだれ鶏といってました。なぜかわるのでしょうか、予約していつたのですが、奥は予約席なので、好きな席に、お座りくださいといわれた、予約の…と言ったが、好きな席へとまたいわれた。１組いなったから良かったけど、対応からすると、予約のチェクしてなかったような感じでした。雰囲気いいですけど、地元ですが残念です。
本日は大洗の海楽フェスタ、町内歩行者天国ゾーンを歩いていると、気になっていたお店確認。フェスタに合わせた0900からの特別開店（通常1130〜）で1015一人入店。朝カレーを食べ過ぎたので、ネギチャーシューとビール（バイツェン）チョイス。チャーシューは、香辛料（八角他）と8時間煮込んであるとのこと。ネギとの相性バッチリ、ビールとツマミに丁度良し。コスパ良し。ビールは木内酒造の常陸野ネストビール（1,000円）、チャーシューともちゃんと合うね。お兄さんにお話し伺うと、一日一組限定宿泊施設（波と月）が昨年12月1日オープン（2階）、ネオ中華（海月：kurage）が昨年11月1日オープン（1階）、メニューは地産地消を全面にアピールすべく、かつ種類も改良中とのこと。店長さんとバイトさんは大洗、調理&接客担当は東京と岡山（倉敷：本社）とのこと。豆腐一丁使用の四川風麻婆豆腐はお勧めとのこと。次は家内（昨日&本日仕事）と食べるかな。会計（カード他OK）、1,500円でした。ご馳走様でした。
ディナー利用ですPayPay使えますお店の名前に「NEO」を冠しているということから、新しい中華というコンセプトなのだという事ですが、正直好みの味ではありませんでしたエビチリはあまり辛味が無く、どちらかというとトマトソース煮といった感じで、麻婆豆腐は豆腐の味噌そぼろ乗せといった感じです油淋鶏は鶏肉を油で揚げているのですから、当然美味しかったですチャーハンは卵炒飯と書いてありますが、とびっこが大量に乗ってます普通こっちの卵なんてイメージしないと思うので、注文の際に説明が欲しかったところですさらに炒飯には鶏肉の皮がデカデカと大量に入っていて、食べにくかったです写真にはありませんが、なんかのお茶が600円と強気の価格設定でした中華料理が食べたいと思って行ったら非常にガッカリしました正直もう行くことはありません
用足しで大洗へ～ちょうど昼だったので文化センターに車を置いててくてくしてみたら…おされカフェ発見(☆∀☆)「KURAGE」昨年11月にOPENしたばかりとな！！基本は中華らしいけど、ひと工夫された中華✨上のフロアに宿泊スペースがあるそうで、お庭には簡易的だけどいい感じのサウナもあった✨カウンターもいい感じで、いろんなビールが置いてあった«٩(*´ ꒳ `*)۶»ﾜｸﾜｸ茨城で小江戸ビールも！？日替わりランチはよだれ鶏、私はランチメニューの角煮カレー～濃厚 ̖́-サイドの一品一品もおつまみになりそうな良いつくりだったうー、車だったからノーお酒( ´•̥̥̥ω•̥̥̥`)ｸｽﾝお店の方も気さくにいろいろ話してくれて、夜だったら呑みながら楽しそう…器は笠間で作られたものとのことで素敵なんだけど、お箸もすごい使いやすかったぜひ、宿泊して、呑んで呑んで酔っ払って上にあがって寝たい(ง ˘ω˘ )วﾈﾀｲ#大洗ランチ
《2023年11月》こんにちは　茨城検定です令和３年度　大洗（おおあらい）町の問題より問20：2020年（令和２年）12月リニューアルオープンした水族館「アクアワールド大洗」に新設展示されている大水槽に泳ぐ生き物は何でしょう。１ クラゲ２ ジンベイザメ３ ジュゴン４ ダイオウイカ答え：1解説：今回のリニューアルのポイントの一つはクラゲ大水槽の新設による幻想的な空間創出です。約10,000体のミズクラゲを展示（クラゲ個体数は関東最大級）。水槽規模は、幅約4.3メートル、高さ約2.0メートル、水量約20トンです。諸事情により大洗（おおあらい）町です町内の飲食店に午後7時頃入店お一人様につき空いているコの字カウンター席に座りました（椅子の位置は可動式です）あいにく麺類メニューの設定が無さそうだったので中華カレー1000円　をイケメン店員さんに口頭発注しましたマツコとしばしカレーが運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径20cmの丼（懐は浅い）に盛られているカレーです大き目のお肉が４～５個ゴロリと鎮座していてビーフカレーのようです程よくスパイシーで普通のカレーにはいない誰かがいますラーメンにはいないけど麻婆豆腐にはいます薬膳じゃなくてどこかで食べたことがあるのですが思い出せません(^^;)ルー全体は粘度やや高めで総じて塩味が強めです一番最初に白ごはんだけを食べましたが硬めに炊かれていて普通に美味しい御飯でしたｗｗｗ何度もカレーを口に運ぶたびに感じる誰かのハッキリとした存在感結局判明しないままごちそうさまでしたお会計をして帰路につきいざ画像をアップするためにレシートを広げたら山椒中華カレーと印刷されていましたやっとモヤモヤから解放されましたとさめでたしめでたし
新しく出来た施設、こういうのが欲しかったんだよなあ。地方に行っても食の選択肢が無く、だいたい困ってた。一番搾りと地元のクラフトビールに、ナチュールを一杯。アテが豊富な中華のメニューで、心地よく酔えます。ツレはノンアルワイン、ノンアルカクテルで、２人で〆に角煮の入った中華カレー。麻婆豆腐と迷ったけど、次回は麻婆豆腐と決めました。上は宿になってるみたい。朝は地元で取れた一夜干しあたりを焼いて頂くみたいな大洗を楽しむみたいな、そんなのも楽しそう。
ランチ入店2回目日替りランチは、チャーシュー丼前回食べたので、カレーと麻婆豆腐定食を、たのみました。麻婆豆腐は味噌味で、美味しいかつた。カレーは、美味しいかつたけどチャーシュー丼の肉が入ってカレーの味消えてるかな？後からきた人に、日替りは、よだれ鶏といってました。なぜかわるのでしょうか、予約していつたのですが、奥は予約席なので、好きな席に、お座りくださいといわれた、予約の…と言ったが、好きな席へとまたいわれた。１組いなったから良かったけど、対応からすると、予約のチェクしてなかったような感じでした。雰囲気いいですけど、地元ですが残念です。
私はもり蕎麦で友達は天丼を頂きました。蕎麦は手打ちのようでしたが芯が残っている部分が多く、私の好みではありませんでした。私は蕎麦の芯は好きでは無く、ちゃんと茹で上がっているものが好きなので。味が不味いわけではありません。友達の天丼ですが、丼つゆは美味しいけど天ぷらがサクサクしていないとの事。確かに見ていると葉っぱの天ぷらがグニャグニャでした。素材的に仕方ないのかな？お新香が自家製みたいで良かったです。お値段と内容に少しギャップがあると感じましたが、基本的には良いお店だと思います。
２月か３月になると鮟鱇を食べにお伺いしています。１月に予約していましたが家族内で当日の朝インフル者が出たため連絡。キャンセル料かかるはずが、経由で移っても困るので、、、との事で有難いことにキャンセル料かかりませんでした。という事で再予約でやっと訪問。今年もとても美味しい鮟鱇でした。鮟鱇鍋の汁が美味しくて〆の雑炊の前に気を付けないと飲み干してしまいそうになります。そしてデザートがとても美味しいです。また来年お伺いします。
一時帰国からの第一発目のランチはファミリーの地元、大洗で。ここは初めてのお店でした。入り口入って囲炉裏の間がなんとも古風で素敵。お座敷に案内され、事前に頼んでおいてくれた雲丹を、飲み比べ日本酒と共に。地酒３種は見事に違うお味で、わたしは辛口の月の井が気に入った。北海道産のウニはやはりボストン産とは違う。美味しい！これに尽きる。だし巻き卵は珍しく出汁も効いてたけど、甘味たっぷりだった。甘口派にはオススメ。天ぷらでは、初めて食べたプチヴェール。芽キャベツとケールの掛け合わせた野菜だそう。芽キャベツほど肉厚ではなく、ケールだけほど苦味もなく、絶妙な掛け合わせたで食感も歯応えも天ぷらに派とてもあってたかな。あんこう唐揚げは......うん、まぁ美味しいと言った感じご馳走さまでした。
親戚に連れていって貰ったお昼ご飯。豊富な和食が並び、色々食べれたので楽しかったです今回いただいたのは…刺身盛り合わせ雲丹鯖の塩麹焼きあん肝だし巻き卵天ぷら盛り合わせ海鮮物はどれも美味しく、天ぷらはザクザクな衣がとても野菜と合っていて美味しかった卵焼きは出汁と甘味がしっかり出ていて、かなり美味しかった
冬の時期は、いつも干し芋を買いにひたちなかへ出かけますが、今回のランチは久々にあんこう鍋が食べたいと思いこちらへ訪問しました土曜でしたので食べログから予約を1週間前にしたのですが、予約自体はその時点でいっぱいではなかったですが、当日お店に行くとほぼ予約でいっぱいのようで、予約ない方は断られていました今回、オーダーしたのは、私はあんこう鍋定食とあん肝、連れは寿駄庵定食、子供はざる蕎麦をオーダー。最初にあん肝が来ましたが、味はクリーミーであっさりと食べれます。たまに魚臭さを感じる事もありますが薬味と合わせて食べると、その臭みもアクセントとしてなかなか良し。日本酒と合わせれば最高なんでしょうが、車なのでと定食のあんこう鍋は既に煮込まれている小鍋できます。後ほどおじやかうどん選べますが、私は、おじやにしましたあんこう鍋自体はくどさはなく、ごま味噌の様な風味で大変美味しいです！あんこう自体もコラーゲンプルプルな感じが良いです。もう少し魚が入ってるといいなーと思いました寿駄庵定食は、そば、刺身、天ぷらとなかなかのラインナップでそばはやはり常陸という事もあり、なかなか美味い！天ぷらの海老が良かったです。一口もらいました（笑）牡蠣も大味で食べ応え抜群だったようですお店は落ち着いた雰囲気で子連れでも安心でした。また訪問したいかなと
友人との茨城日帰りツアーで、アンコウ鍋を食べよう！と大洗に来ました。11:30に予約してきたのですが、フリーで来られた方は断られていたので、3連休ということもあり、予約は必須ですね。7人だったのですが、入り口の座敷に案内されます。ちょっと寒いのですが、ストーブなどがあり、なんとか大丈夫。鮟鱇鍋割烹¥6600を注文。前菜はあん肝や牡蠣が美味しい。お造りは普通ですがいい感じで、天ぷらはちょっと冷えて固いかも。。忙しいので仕方ないですね。お魚の天ぷらは美味しかった。いよいよお鍋ですが、あん肝がスープに溶け込んでいて、液体あん肝を食べる感じです。初めていただきましたが、身がどうこうというよりもスープだなと思いました。写真の骨のある身は骨を抜いてから食べるといいです。雑炊はまさにあん肝の味がしっかり染み込んで最高です。一度は食べる価値があるとおもいました。ちなみに、アニメのガールズパンツァーというものが大洗がロケ地？のようで、サインがたくさんありました。このアニメが好きな方はもっと楽しいのかもです。
こちらのあんこう鍋はいわゆるどぶ汁。本当に美味しい。3回目だけど、毎回美味しい。虜になりすぎて、ここ以外の店に行けないです。濃厚な肝と味噌が少ししょっぱくてこれでもかっていうほど美味しい。完全にアテ鍋。お酒にも合う。あんこうの皮がぷるっぷるでおいしい〜野菜も止まらない。茨城の地酒飲み比べセットもあり、お昼から大満喫。あんこうの唐揚げは全部骨を抜いてくれていて、なんで気遣い、、！と感動。（前に行ったお店も美味しかったけどやっぱり骨があると食べにくい）ぷるぷるでおいしい〜あん肝もパクパク食べちゃう〜予約しておいた方がいいです。毎年はるばる2時間半かけても行きたいと思う名店です。
又来ました。大人は天ざるそばでしたが、今回は、小さな子供がいたので、お子様セットを注文。子供でなくてもこれで十分というような豪勢な内容で、しかもお安い！子供向きにうどんと蕎麦が選べます。茶碗蒸しもしっかりした内容で子供も大喜びでした。蕎麦屋さんで子供のセットが充実していると大助かりで、子供も蕎麦好きになれるでしょう。「茨城の蕎麦案内」から。https://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/ooarai-sudaan.html
【いただいたメニュー】あんこう鍋コース旅の締めはあんこう鍋一日中食べてたからお腹空いてなかったけど美味くて食べれちゃった！コースの内容としては、あんこうの煮凝りとホタルイカの煮付けあん肝刺身(たいと鰤)天ぷら(セロリ、わさび菜、エビ)あんこう鍋(〆のうどんorおじや付き)杏仁豆腐刺身は水っぽさはなく旨味が凝縮されてる感じセロリの天ぷらは初めての経験だったけどおいしいね！鍋は肝と味噌がベースなのかな？濃厚な味わいの中にほんのり柚子が香り良いアクセントとなっている！身や皮などたっぷりあんこうも入っている！どの料理も美味しかっけどデザートの杏仁豆腐がビックリする美味さだった❗️楽しい旅でした〜
２月か３月になると鮟鱇を食べにお伺いしています。１月に予約していましたが家族内で当日の朝インフル者が出たため連絡。キャンセル料かかるはずが、経由で移っても困るので、、、との事で有難いことにキャンセル料かかりませんでした。という事で再予約でやっと訪問。今年もとても美味しい鮟鱇でした。鮟鱇鍋の汁が美味しくて〆の雑炊の前に気を付けないと飲み干してしまいそうになります。そしてデザートがとても美味しいです。また来年お伺いします。
あんこう鍋コースをいただきました。どぶ汁とは異なりますが、肝を溶いたスープに濃くがあり本当に美味しい。あんこう鍋だけではなくお刺身も天ぷら（昨年は西京焼）もいただく事ができるので、大洗の海の幸を堪能したい方にはお勧めです♪つきだしの牡蠣＆御浸しも絶品！〆はうどんか雑炊が選べます。あん肝は別注文です。今回、個室のお座敷に通していただいたため、ゆっくりすることが出来ました。大満足です。
あんこう鍋を食べに行きました。平日の大洗のあんこう鍋屋さんは休業が多く、何件も電話した末営業していたこちらにお邪魔することに。あんこうは初めてでしたが、淡白な味、ぷるぷる食感、とっても美味しかったです！あん肝も追加して良かった〜鍋だけでも量はかなり多いので注意。
又来ました。大人は天ざるそばでしたが、今回は、小さな子供がいたので、お子様セットを注文。子供でなくてもこれで十分というような豪勢な内容で、しかもお安い！子供向きにうどんと蕎麦が選べます。茶碗蒸しもしっかりした内容で子供も大喜びでした。蕎麦屋さんで子供のセットが充実していると大助かりで、子供も蕎麦好きになれるでしょう。「茨城の蕎麦案内」から。https://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/ooarai-sudaan.html
女子事務員さんの派遣期間が今月いっぱいまでということで職場の仲間３人で大洗・寿多庵のあんこう鍋を食べに行きました。最高でした(^o^)#茨城県 #大洗町 #寿多庵 #水戸の奥座敷 #あんこう鍋 #杏仁豆腐
大洗エリアにある老舗のあんこう料理和食店で最寄りは那珂湊駅です千葉から車で1時間半ほど思ったより近い結論とても満喫しましたあんこう鍋って味噌仕立てで肝を溶くんだね雑炊がNo.1にうまかった大洗のあんこうと並ぶ茨城の名物常陸秋蕎麦も味わいました生わさび一本もったいないから全部擦ったわさびのツンは揮発性だから鼻は抑えずに寧ろ風で飛ばすんだってデモンストレーションしたら腹抱えて笑われたあとお刺身が全部とてもおいしかった魚が新鮮でおいしい町なんだな家族でいろいろ食べられるお店です母はお座敷がダメなのでテーブル席が良かったなタイミングよく調整がきいたら最高だったな大洗は都内からのアクセスもよく見どころがコンパクトに集まっていて小旅行にぴったりです
最高でした、、、あんこう鍋コース！前菜は貝の煮物、かずのこ昆布、お作りはエビ、ヒラメ、タイのお刺身焼き物として鰤の照り焼きあんこう鍋は最高....肝も入って身も骨も全て使い、これ以上ない最高の出汁がでてました。シメは雑炊。デザートは手作りのなめらか杏仁豆腐。こんな杏仁豆腐食べたことない！またいきます！
週末の日曜日、何処かで刺身定食を食べようと思って大洗にぶらっと出掛けたのですが、多くのお店は満席状態。やはり大洗は大観光地ですね、他県ナンバーがとても多いです。観光に来てくれるのは、とてもありがたいですね。‥と言っても刺身定食は食べたいし、何処か穴場的な店で刺身が美味しい店は？？と言うことで向かったのは、「かんぽの宿 大洗」や「大洗ゴルフクラブ」近くの老舗割烹「寿多庵(すだあん)」さん。「寿多庵」さんは、大正15年(1926年)創業の老舗のお店。私が子供の頃、水戸駅前でよく「寿多庵」さんの音声CMが流れていたので、店名だけは知っています。なので、何となく懐かしさを感じるお店です。とても立派で大きな店構えですが、少し奥まった場所にある事もあり、ランチの訪問客は割と少なめ。ただ、そのお陰ですぐに畳のテーブル席に座ることが出来ました。メニューを拝見、、、、ん〜、やっぱちょっとお高めですね〜、まぁ観光地の定食の場合2000円オーバーは珍しくないので、予定通り刺身を頂きましょう。「旬の刺身定食」@2650を注文し、約15分後に着膳。大きな御膳に小鉢が幾つもあって、なんとも楽しい御膳です。メインの刺身は、メバル、ボタン海老、サツキマス、マグロ、平目。色合いもイイし、美味しそうです。他にひじき、厚揚げと豚肉の煮物、マカロニサラダ、漬け物、グレープフルーツなど付いてます。早速頂きます！刺身はマグロは普通ですが、他はどれも新鮮で美味しいですね。特に平目とメバルは大変美味しく頂きました。刺身を食べながら途中で小鉢もつつきつつ、ご飯もお代わり(無料)までして、最後まで美味しく頂きました。お腹もいっぱいで満足です！ちなみに「寿多庵」さんは、常陸秋そばを使った蕎麦のメニューも豊富にあります。実際ランチタイムで蕎麦を食べに来るお客さんも多いようでした。ただ、個人的には「寿多庵」さんは蕎麦より刺身が美味いかなという印象。大洗という観光地ながら、ゆったりとした空間で食事を頂けるというのも貴重なお店だと思います。ご馳走様でした〜。
【あくまでも私見ですのでご了承下さい】投稿は訪問2回目となっていますが、このお店に通いはや30年、こんな結果になるとは。。。小さい頃、親に連れられて来てから、こオッサンになるまで年に2〜3回通っていたお店。板前が変わったのか？代がわりしたのか？余りに味が落ちてしまい、愕然としました。。。①蕎麦の香りが殆どしない。最近までは、蕎麦の味がしていて美味しかった。田舎の感じで、普通盛りでもずっしり山盛りだったが、香りもなく小盛りになっていた。②蕎麦つゆが塩辛過ぎる！！チョット付けて食べたら、塩味が舌に刺さる！それくらい塩辛くてとても蕎麦つゆとは思えなかった。蕎麦の力が弱いだけに、余りにも不自然な塩辛さ。。。③天麩羅の花衣が余りにも多く酷過ぎる！！別に豪華に見せなくていいのに、以上なまでの花衣を付けている。ワカサギなんて、本体の4倍はある衣の板にベタっと張り付いている感じ。野菜天ぷらも中に染みた衣がネチネチ状態。メニューが若干変り、怪しいなとも思っていたのだけど、本当にこんなになってしまったのは、長く来ていただけに、悲しい。。。もう行かないなと思ってしまった。。。本当に悲しい。。。
お刺身とご飯が食べたい派お蕎麦が食べたい派どっちもあるコチラへ正午前着先客なし広い店内貸し切り状態季節の天ざる蕎麦大きめの海老牛蒡　人参のかき揚げ舞茸海老好きさんにはたまらない有頭ミソ有り全体的な季節感はそれほど…カリカリサクサクな店が多い中コチラは家庭の天ぷらに近いタイプ蕎麦はコシがあって美味しかったぶん蕎麦つゆがしょっぱかったのが残念小鉢３品フルーツ付き小鉢もしょっぱめ見た目は上品な色なのに塩気が多い気かする土地柄なんでしょうか？寿多庵定食天ぷらと刺し身のゴージャス定食お刺身 新鮮で美味しかったみたいです(^^)小鉢３品とフルーツは天ざると同品店内広々駐車場が真ん前にあり便利です
又来ました。大人は天ざるそばでしたが、今回は、小さな子供がいたので、お子様セットを注文。子供でなくてもこれで十分というような豪勢な内容で、しかもお安い！子供向きにうどんと蕎麦が選べます。茶碗蒸しもしっかりした内容で子供も大喜びでした。蕎麦屋さんで子供のセットが充実していると大助かりで、子供も蕎麦好きになれるでしょう。「茨城の蕎麦案内」から。https://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/ooarai-sudaan.html
大洗の東町商店街から養福院の方へ上っていくとあるお店で駐車場はお寺の奥の方にあります。店長さんは別な仕事もしており基本的に週末の土日のみ営業なので行く方はお店のインスタで確認したほうが良いです。お店は建屋の２階で１階で靴を脱いで二階でスリッパを履きます。店内からは大洗港フェリーターミナルや大洗港区水産ふ頭が見渡せる開放感あるものです。また、店内には店長さんの仕事がら世界各地の小物を売っています。今回頂いたのはフードメニューから花畑牧場チーズピザナポリ風（トマト）950円にホットブレンドコーヒー400円で連れはイザヨイオムライス950円にカフェラテ500円です。フードメニューには前菜が付き、行った時はカボチャのポタージュ、砂肝とニンニクの芽のオリーブオイルのマリネ的な物、スモークサーモンとアボカドのタルタルソース和えでどれも美味しいですしカボチャのポタージュが寒い日に行ったので特に美味しく感じましたし、タンタルソースに数の子を擦ったものが入っており初めてでしたが素晴らしいです。メインのピザはナポリ風としてはドゥは厚めですがチーズがたっぷりでピザソースも良い感じで美味しかったです。連れのオムライスも中のケチャップライスが美味しいと連れは気に入ってました。尚、サービスで食後にチョコのムースのデザートを頂きました。珈琲はガテマラとキリマンジャロのブレンドで酸味も適度で良かったですし、カップは萩焼でした。カフェラテも美味しかったそうです。場所はいくのに狭い道を通るので大変で週末しか開いてませんが店長さんの対応も優しく行く価値があるカフェと思います。
《2022年6月》こんにちは　茨城検定です平成29年度　大洗町（おおあらいまち）の問題より問25：大洗町のご当地グルメとしても知られ、「ヘガシ」と呼ばれているヘラでかき混ぜて食べる鉄板焼きの名称は、次のうちどれでしょう。１ もんじゃ焼き２ お好み焼き３ たらし４ ヘガシ焼き答え：３解説：「たらし」は、小麦粉を水で溶いたゆるゆるの生地にキャベツや切りイカ、卵、ネギなどお好みの具材を入れて、鉄板の上でヘガシと呼ばれるヘラでかき混ぜながら食べる鉄板焼きで、大正時代のころから主に駄菓子屋さんで売られ、学校帰りや休日のおやつのひとつとして世代を超えて町民に愛されてきました。諸事情により水戸の東に隣接する大洗（おおあらい）町です東京・月島の知名度にははるかに及びませんが大洗にも類似のご当地グルメがございます（しかも大正時代から）月島のもんじゃ焼きの歴史は日本が敗戦国になってからのことですので歴史だけで言えば大洗のほうがずーっと先輩ですねｗお昼前に入店お母さんから「好きな席にどうぞ」焼き場は３つありますメニューはもちろんご当地グルメたらし焼き大_500円にお母さんお勧めの卵トッピング_50円マツコとしばし具材の入った直径9.5cmの容器が運ばれてきました切りイカ、揚げ玉、ネギ、キャベツ、削り粉、ナルト、肉という具材構成「先にお醤油をスプーン１杯半入れてから良くかき混ぜてね」土手は造らないのが大洗のたらしですいばらきまーす！（いただきまーす）町の板金屋さんに特注で作らせたヘガシで押し付けてくっ付いたところをパクリ黙って食べたらもんじゃの親戚だと思います出汁を使っていないので、卵の優しいお味が主張しますフワフワの生地ですハフハフしながら5回くらいに分けて自分のペースで美味しくいただくことができましたごちそうさまでした「私が子供のころはね、お茶碗１杯くらいの小さな「たらし」が５円だったのよ」「その代わり、具が１種類くらいしか入ってなかったの」「昔は駄菓子屋さんが町内に沢山あって、何処の駄菓子屋さんに行こうか友達と相談するのが楽しみだったわ」お店に冷房設備はございませんので良い汗かけますよー(#^.^#)
マリンタワーの周辺には、お祭りなので、キッチンカーやら、屋台が沢山並んでましたが...残暑の厳しい、夏日だったのと、イスに座って、ゆっくり食事したいと思い...混んでるの覚悟で、マリンタワー２階へ...いや～、空いてる！待ち時間ZERO...青空の下、大洗の街並みを見渡せて、最高でしたね～♬カジキマグロカレーを、頂きましたが、美味しかったです！妻の食べた、鉄板ナポリタンもgoodでした(笑)たまには、パンツァーフォーも(・∀・)ｲｲﾈ!!他のお客さんは、パンツァーフォーの意味も？？？で、関係ない感じでした...(笑)
大洗マリンタワーに来ました！ずっと昔、全国タワー巡りをやろうとして、東京タワー、スカイツリー、通天閣、札幌テレビ塔の4つで断念しました…大洗は頻繁に来るのですが、マリンタワーは初登頂です。。入場料340円、、安い！3階が展望台、2階がカフェ「パンツァーフォー」まずは3階展望台へ、、「さんふらわあ」が停泊しています！そうです！今日「さんふらわあ」に乗って北海道に行きます！さんふらわあ以外は特に見どころなく、2階のカフェへ！2階と言っても展望台のすぐ下なので高所です。店名の「パンツァーフォー」は、アニメ「ガールズ&パンツァー」で頻繁に出るセリフ、、確か「戦車前進！」の意味だったような…私、アニメはほとんど見ないのですが、たまたまキーワード録画で録画していたのを見てハマりました。。初回から最終話までみたアニメは、子供の頃見た「あしたのジョー2」以来かも…ガールズ&パンツァーは、大洗が舞台なので、いたるところにポスターや等身大ボードが展示してあります。カフェは、当然、ガルパンだらけ…ガルパンは、女子高校生が「戦車道」なる部活動で、戦車に乗って他校と戦車戦をして競うストーリーで、ライバル校はアメリカやドイツやロシアなどの国をイメージしています。カフェのメニューもそれに倣ったイメージで、アメリカ風の「サンダース高校」の名を冠したのが「サンダースバーガー」これにしましょう！飲み物はもちろんコカ・コーラ！アメリカを意識してではなく、ただ私が好きなだけ…意外にお客さんが入っています。ガルパンファンが多いようです。。後ろのテーブルでもガルパン談義で盛り上がっています。来ました！ナイフが上から突き刺さっています。ん、、、演出とはいえ、なんか抵抗を感じる。味は、、、それなりかな…不味くはないですが、、、さて、そろそろフェリーターミナルに行きましょう！
大洗のマリンタワーからの景色を眺め冷たい物が食べたくなり2階の喫茶店へ！席からのロケーションはとても良いです。サンフラワー号がみえたり、海がとても綺麗！店内はガルパン一色なのでで、ガルパン好きには楽しめる空間だと思います。私は良くわからないのでソフトクリームを頂いて退散いたしました。
展望台に登らなくてもカフェでめっちゃ綺麗な景色を味わえる。景色のみの人は展望台がおすすめだけど、カフェも寄りたい人はめっちゃ満足できるよ。海も見えるし、トラックの運送系の何か動いてるのも面白い。ソフトクリームデカすぎて、溢れてた。満腹すぎるし、デカすぎるww
【ソフトクリーム (400円)税別】大洗マリンタワーでデザートタイムです冷たいソフトクリームをテイクアウトしました☆景色は最高です、ちょうど苫小牧行きのフェリーが入港してましたいつかはフェリーで旅してみたいですね■管理人の釣りブログ【パート2ブログ】
かき氷とコカコーラを注文。この店は大洗マリンタワーの展望階の下階にある。この店を利用するお客は、展望台の利用料を払わなくてもいいのでそこはおいしいところ。真夏の平日金曜日に休暇を取って、大洗に観光に来たのだが、昼食後、かみさんが近くのショッピングモールにあるかき氷屋に行きたいというので行ってみると、何故か「只今店を空けております」（だったかな？）との表示があり、閉まっていた。あきらめて帰ろうと思ったのだが、調べてみるとこの店にかき氷があることがわかり、行ってみることにした。ちなみにこのお店、パンツァーフォーというアニメを題材にしたお店ということで、店内に入ってみるとアニメ一色。私はこのアニメを見たことがないのだが、舞台が大洗だったらしく、街おこしに各地でこのアニメが使われている。このお店はその最たるところのようで、おそらくファンとかも来る店なのではないだろうか。流石に平日だったので、他に客は1人しかいなかったが、この人はこのアニメのファンの人かもしれない。で、かき氷を食べてみると、練乳の甘さが久しぶりに美味しい。キーンともならない。かき氷自体はかなり大きいな。2人で一つで十分だった。ちなみにこの日は店員さんは1人だけのようで、外国の方らしき女性が注文から何からやっているようだった。しかし、景色いいな。大洗港が一望出来る。ちょうどタイミングよくサンフラワー号が入港してきたのが見られて良かった。時間は12時半から13時半の間だったかな。岸壁につけると、サイドのハッチがゆっくりと開いて、荷物の搬出が始まった。ネットで調べてみると、船は北海道の苫小牧から来て、此処で荷物を降ろして、車で首都圏に運ばれるとのこと。いわば物流拠点の役割を果たしていて、トラック運転手不足対策にもなっているそうだ。てか、話が逸れてしまったため、話をお店に戻すが、アニメの登場人物と思われるキャラ達の会話がずっと流れているのだが、少し音が大きく、かつ、このアニメを知らない私達にしてみれば、ちとうるさかったかな。まあ、そういうお店なので仕方がないが、違う目的（かき氷）で来た私達にしてみればちとテンションが下がるポイントだった。コーラは、普通にコカコーラの味だが、プラスチックのストローに炭酸の泡が付いて徐々に浮いてきて、最後はポトっとグラスから落ちる。これはどうにかならないものかな。まあ、どうでもいいけど…。ということで、ご馳走様でした。
ガルパンのコラボカフェ店内はずっとカチューシャちゃんのドラマCDをループしてるコラボカフェ特有の高い値段と少ないメニューになってるし、味は普通ただ、コラボカフェ利用する場合、展望台まで行かなくても大洗港を一望することができ、店内に望遠鏡もあるので割と楽しい
この日は水戸・大洗周辺へ。どうレビューしようか悩みに悩んで投稿がかなり送れてしまいました。何という失態でしょうか。ふしだらな母と笑いなさ(rygoogle先生で「ふしだらな」と検索したら、上記台詞がサジェストで出てきました。流石本編にはちょっとしか出てないのに、主人公の娘より薄い本になってる家元だぜ。さて、コチラは「パンツァーフォー」さん。その名称で一発で分かる通り「ガールズ＆パンツァー」のカフェです。大洗＝ガルパンという図式はもう固まったものになってる……と言うか、各店舗にガルパンキャラのポスター・パネルが設置されてるので最早一体化されてますが。その大洗の象徴である大洗マリンタワーの2Fにあるカフェ。2015年にオープンしているので、今年で10周年。これは最早コラボカフェという枠組みを超えて、ガルパンが街に溶け込んでいる証拠ですね。改めてガルパンの存在は凄いと思い知らされる。もう大洗と言えば、あんこうでは無くガルパンがいの一番に出ますし。あんこうのイラストが各店に描かれてるなんて無いしね……いかに名物でも食べ物のイラストは貼らないか。大洗を去る間際にもガルパンギャラリーを見て回りましたが、展示物の豊富さ、脇キャラに至るまでグッズ化されている様、素晴らしいですな。アニメで街お越しというワードは、ガルパン以降特に聞こえてくる事が多くなりましたが、ここまで浸透しているのは「花咲くいろは」の「ぼんぼり祭り」ぐらいでは無かろうか。お店は隅から隅までガルパン。コンセプト通りのガルパンまみれ。どこを見てもマジでガルパンだらけで、ファンだったらここに住めちゃいますな。公式で販売しているフィギュア・食玩・ピンバッヂ等は当然のこと、訪問したファン達が描いたイラストがずらーり。ファンも一緒にお店を作っている感があって良きですな。ローズヒップちゃんが多いな。主人公チームが案外少なめ。カチューシャもあんまり。家元のふしだらなイラストも(ry店内にはガルパンのドラマCDやキャラソンが流れており、目でも耳でもガルパンを堪能出来る環境となっております。店内席も学校の机＆椅子仕様になっていて、椅子には「茨城県立大洗女子学園」と書かれているのがニヤリとさせられる。メニューは少なめですが、どれもガルパンをイメージしたもの。モノによってはコースター等のノベルティが付いてきます。以下食べたもの■大洗カジキドッグ大洗の沿岸で取れた名物のシラス、ダイナミックトローリングで釣り上げたカジキ。大きめのバゲットでレタス・プチトマト等と一緒に挟み。バリッとしたバゲットは香ばしく焼かれていて、タルタルもたっぷり。いや、ちゃんと美味しいですわコレ(失礼)。カジキは肉厚でレモンの酸味でさっぱりと。ドリンクはローズヒップティー。ローズヒップちゃんのコースター付き。干し芋が一緒に付いてきます。ガルパンワールドを全身全霊で味わえるカフェ。ファンは必ず聖地巡礼すべきですな。ごちそうさまでした！
食べ物以外はよほどの歴史的造形物(神社など)以外興味なかったので大洗マリンタワーは眼中になかったのですが連れが行きたいというので同行。展望台からの眺めは悪くなかったですがそこまで規模が大きいわけでもなくすぐに手持ちぶさたに。入場料を払ってこのまますぐ退場するのも弱だったので2Fにあるこちらの喫茶店に訪問。ガルパンに一切興味なかったので楽しめないかと思いましたがアフォガード？？と聞き慣れないデザートがあったのでそちらを注文。到着するまでの間調べたらどうやらアイスに飲み物をかけて食べるというのでさっそくかけようとしたら･････ぼたぼた零れて悲惨な目に。どうやらチマチマ傾けてたら注ぎ口が小さすぎるため溢れて零れ、かといって勢いをつけて傾けたら器から溢れそうでとかなり難易度が高い。ローズヒップアフォガードチャレンジというワードがあるくらい難しいので挑戦したい方は是非注文してチャレンジしてください。私は次の機会があればチャレンジします。(ちなみにここの内装に微妙にデジャビュがあると思ったら数年前に子連れ家族が食い逃げしたことで有名になった場所だと気付きました)
大洗マリンタワーの上部にある喫茶店で、大洗港を見下ろしながらお茶を飲む事ができます。店内はガルパン一色となっており、ドラマCDがBGMとして流れていたり、呼び出しボタンが戦車だったりと雰囲気最高のお店です！
ガールズアンドパンツァーの喫茶店。ガルパンファンには堪らない。大洗の広大な海を眺めながらガルパングッズも鑑賞できる。ソフトクリームを頼んだ。お値段400円。ミルクの味わいが強い。カワイイカフェで癒された。
この日は休日という事で大洗サンビーチで潮干狩りです。せっかく大洗まで来たので、このまま帰るのも少しもったいないという事でその帰り道、マリンタワーに登り、パンツァーフォーで一休みです。子供達は特選ソフトクリームを、妻と私はブレンドコーヒーを注文です。私達の他には2組のお客さんで、混雑しておらずゆったりと過ごせました。ソフトクリームは濃厚で想像以上美味しかったですし、コーヒーもカップがカラフルな上に酸味がほぼ無い私好みのコーヒーでこちらも美味しかったです♪ご馳走さまでした。
アニメコラボのカフェ。ここに入るだけでマリンタワーの2階(2階と言っても上層階だ)に入れるので、景観を見るだけでもかなりお得と言えるだろう。店員さんはアジア系の方だが流暢な日本語で頑張っており好印象だ。注文したのは大洗カジキドック(1430円)とローズヒップティー(660円)。まずはローズヒップティーが登場。この値段でポットでの提供で、尚且つアニメキャラクターのコースターが付属するのは、かなりお得に感じた。少し酸っぱいが味も良かった。そしてカジキドックだが、こちらも想像以上のボリューム、かつ美味しさだ。食感も良くてサクサク食べられた。カジキドックなんて普段は食べないので、観光らしさも味わえてよかった。総じて味も美味しく、料理は一見高そうに思えるが値段相応の味と独創性を兼ね備えていると感じた。店内ではアニメの音声も流れており癒された。また行きたいと思えた。
マリンタワーは大洗の観光名所のひとつです。1階はお土産売り場。2階がカフェのパンツァーフォー。3階が最上階で高さ55メートルの展望室になっています。1階2階だけの利用であれば入場無料です。パンツァーフォーは展望室のすぐ下のフロアなので景色が良いです。私はアニメを見ないのですが、フェリーを見ながらおいしいコーヒーフロートを飲んでおやつタイムを満喫することができました。
大洗町はガールズ&パンツァーの舞台となった町らしく、コラボカフェもありました。展望観光センターにあって景色が良かったです。店内はアニメの音声（ラジオドラマ？）が流れています。食べたのは大洗産のメカジキとシラスのホットサンドで、予想より大きくてとても美味しかったです。
日曜日のランチタイムに訪問。周辺のお店に比べると空いていてゆっくりできました。展望台の2階部分がカフェになっているので普通の建物よりもだいぶ高く眺めが良い。さらに上の階は料金が発生してしまいますがこの回までは無料で上がれます。アニメ公式のカフェとしていつでもガルパンのコラボメニューが楽しめました。一部メニューはコースターなどのノベルティ付き。貰えるおまけが何年も変更がないのはちょっと残念ですがメニュー自体は時折増えているとのこと。ファンの方が残したメッセージなどすさまじい数がありガルパン好きなら一度は足を運んでほしい。
土浦まで武器学校のイベントにきたので、帰りに寄ってみました。大洗マリンタワーの2階にあります。3階の展望台は、350円の入場チケットを買わなくては行けませんが、ガルパン喫茶は無料で入ることが出来ます。入口に入ると大洗女子学園の制服を着た、フィリピン人？の店員さんがお出迎えしてくれます。地上50メートルなので、見晴らしは最高ですね。ガルパンのドラマがラジカセから流れています。メニューはいろいろあったのですが、カジキカツカレーを注文しました。カツがカジキということで心配でしたが、美味しいカレーでした。カレーは甘めの味付けです。人参に戦車が型押ししてありました。帰りには、お隣の旧アウトレット（ここも聖地）に寄って、ガルパングッズを見てきました。大変美味しかったです。ごちそうさまでした。
大洗のランドマーク、大洗マリンタワーです。1988年に竣工した全長55mの展望室を備えるタワー。ここに2015年にオープンした展望室下に喫茶店「ガルパン喫茶 Panzer Vor」があります。大洗は「ガルパン」でも有名になった街ですね。聖地巡礼、町おこし、ファンと商店街住民の交流が強い絆に結ばれている事でも有名です。町中、ガルパンのポスターなどがありました。大洗マリンタワーは、1961年にできた高さ106ｍの横浜マリンタワーと比べるとスペックで劣りますが、高い建物が周囲に皆無なので、三角錐の建物は異様に目立ちますW340円で展望台に入れ、海も一望できるし、せっかく大洗まで来たら行ってみると良いですよ。今はネーミグライツで、「ひたちなかエネルギーロジテック（※）大洗マリンタワー」と言うそうです。※ 常陸那珂火力発電所への石炭搬入や港湾での物流事業を行う企業◼︎ガールズ&パンツァー（ガルパン）物語の舞台は、戦車を使用した武道「戦車道」が、華道や茶道と並んで乙女の嗜みであるとされている世界。主人公は、戦車道の有名な流派「西住流」家元の娘である西住みほ。彼女は、訳あって戦車道から逃げるため、戦車道が行われていない学校・大洗女子学園に転校してきます。しかし、彼女の望みとは裏腹に、大洗女子学園でも過去に行っていた戦車道が復活することに。さらに、みほは生徒会長から戦車道の履修と、戦車道全国大会への出場まで強要されます。戦車道の経験者は、みほ1人のみ。戦車道全国大会出場のために集まったのも、一癖二癖もあるメンバーばかり……果たして、みほの運命は!?◼︎ローズヒップティー　660円何故ローズヒップかというと、ローズヒップはガルパンのキャラクターにいるんです！Wキャラクターのコースターが付いています。（通算2枚目だなぁW）◼︎ローズヒップとはローズヒップとは、バラ科の植物につく実のことで、10～11月に収穫の時期を迎えます。赤やオレンジ、もしくは濃い紫色をしており、球形や涙形など見た目は品種によって違います。お尻を意味する「ヒップ」と名前に付いていますが、じつはバラの果実を意味する言葉でもあるんです。主にワイルドローズというバラの原種に付き、ハーブティーなど食用のものと、フラワーアレンジメントなどの花材用のものに分かれます。ローズヒップのお茶は酸味が強く、ビタミンCが同量のレモンに対して約20倍も含まれているそうです。ビタミンCには、メラニンの生成が抑えられてシミが予防できる、コラーゲンが生成されてお肌の調子が整うといった作用が期待できます。さらにウイルスを遠ざける作用もあり、風邪の予防にも効果的でヨーロッパでは古くから風邪薬としても利用されてきたそうです。また、赤い色素であるリコピンは生活習慣病の原因となる活性酸素の発生を抑え、体から排出する効果もあります。ほかにもビタミンB1、B2、カルシウムなどもバランスよく含まれるので、生理痛の緩和、眼精疲労の回復、気持ちをリラックスさせる、ストレスを和らげると、体にも心にも効果が期待できます。◼︎ ガルパンのローズヒップ CV:高森 奈津美聖グロリアーナ女学院高貴で優雅な聖グロリアーナ女学院随一のスピード狂。ダージリン達に憧れを抱きながらも、すぐに少々がさつな地が出てしまう。クルセイダーMk.Ⅲに車長として搭乗し、クルセイダー隊を指揮する。※続編の劇場版からのキャラクターです。綺麗なピンクで、桃のような香りもして、おいしいです。元来の酸味はとてもフルーティー。そして今日は晴れてて、海が綺麗です！！！大洗サンビーチの砂浜がよく見える！海を見ながらのお茶も素敵ですよ♫御馳走様でした(≧д≦)ゝ！
大洗マリンタワー2Fにあるガルパン喫茶店内はガルパン一色で座席も特徴的で小学校の机と椅子で懐かしくアニメのBGMと共に食事が楽しめるので好きな人には居心地最高だなぁ〜！アニメは全部見たので打ち解けやすかった。注文したローズヒップティーは色合いと香りが楽しめたしソフトクリームも旨男！こういうカフェ初めて来たけど悪くない。想像より面白かった(≧∇≦)b
今回は、茨城県大洗町にある大洗マリンタワーにあるこちらの喫茶店に行ってきました〜なぜって、1つ前のレビューに載せたけどキャンプしてきからねd(^_^o)初の完全ソロキャンプは無事に終わったぜー！２日間ひとりの時間〜昼から寝て飲んで寝て　笑綺麗な景色を見ながら最高すぎました。キャンプの帰りにちょいと寄り道ってことでマリンタワー登ったら謎のガルパン喫茶なるものがあったよ。珍しいから載せておく。色々なメニューがキャラクターにちなんだものやらもあってファンにはたまらない場所にきっと違いない。知らない人もメニューが気になるので寄ってしまうお店。わりと平日だったけど私が入ったあとも3組もきてたよ。店員さんは、外人さんでめちゃくちゃカタコトな日本語です。笑笑(^◇^;)そんな謎めいたカフェですが、とくに知らない人でもなぜ利用するかというと、夏季限定のメロンのみんなのお目当て生メロンフロート。これ巨大すぎて朝ごはん食べたばっかりだから断念したよーその代わりかき氷頼んだ！！あずきミルク　税込660円小さいのかと思ったら、なななんと！巨大でした　笑そして昔ながらのザクザクのかき氷めちゃくちゃ頭キーンのやつね。でも私ってかき氷を早食いしても頭キーンって若い時からなったことないのよね。なぜ？？？？？？？このボリュームでお安くて良かったわ。でもやっぱり生メロンフロート食いたかったー！朝たくさん食べなきゃ良かったぜ！失敗したσ(^_^;)また来年チャレンジしに行ってやるー！みんなの眺めてよだれ垂らしてましたとさー
アクアワールドの奥に突如現れる昭和食堂。現金のみ。海老天丼(@1350円)をオーダー。呼び出しボタンを持って6分で呼び出し。海老天2本、ししとう、なす、にんじんのかき揚げ。さらにわかめとみつばの味噌汁、しば漬けと目に楽しいセット。衣は油がやや重いが及第点のさっくり度合い。にんじんのかき揚げの香ばしさと食感が楽しくおいしくいただけました。ご飯の量も多く、海がばーっと見えるこのロケーションの飯としてはなかなか良いと思います。
ゴールデンウィークまっただ中だけど、4/30(水)は平日…ということで！「アクアワールド・大洗」へ行ってきました～(^▽^)♪お目当ては水族館だけじゃないのです！実はフードコートがめっちゃ充実してて、お好み焼きやクレープの「焼き物工房」や、たこ焼き・ピザの「たこ焼き亭」、海鮮系の「まぐろどんどん」や、カレー＆パスタの「カレスパ」など、目移りしまくり(｡>﹏<｡)！そんな中、私が選んだのは…天丼・うどん・そばのお店「帆船(はんせん)」さん♪だって…「穴子丼」の写真にめっちゃ惹かれちゃったんですもの(*ﾉωﾉ)フードコート内は平日なのにほぼ満席でビックリ！何とか窓際の席をゲット～！ここ、壁一面がガラス張りで太平洋がドーーン！！しかもこの日はめちゃくちゃ快晴で、海がキラッキラ。気分アガる～(≧▽≦)11時半頃に注文して、呼び出しベルを受け取って…待つこと約10分で、着丼！！！…って、え！？！？穴子、デカっっっっ！！！！Σ(･ω･ﾉ)ﾉ！なんと丸ごと一本の穴子天ぷらがドドン！と乗っかってて、丼からハミ出しちゃってるんですけど！？！？しかも！穴子だけじゃなくて、蓮根、人参、ピーマン、茄子などなど…野菜の天ぷらがどっさり山盛り！！まるで「天ぷらの富士山や～！！」←彦摩呂風に（笑）もちろん揚げたてアツアツ＆サックサク！穴子はふわっふわで、タレがまたいい感じに染みて…(´∀｀)野菜もそれぞれ素材の味がしっかりしてて、ぜーんぶ美味しいっ♪これで1,480円って…え、本気でいいの？？海を見ながらこの贅沢丼…もう最高過ぎて昇天しかけました（笑）大変美味しかったです。ご馳走様でした。ｺﾞﾁｿ━(人　-᷄ ᴗ -᷅ ｡)━ｻﾏﾃﾞｼﾀ!!
茨城県・大洗の水族館、アクアワールドのフードコートで食事。海鮮丼か天丼か迷った末に、こちらのアナゴ丼にしました。席を確保し、注文して待つことしばし。見本の写真とほぼ同じ、アナゴ１匹を使った天丼です。東京都心なら２０００円はくだらないだろうという豪華さとボリューム。これで１４００円だったか。天ぷらは揚げたてで、アナゴを十分に楽しめました。大洗や隣の那珂湊の海鮮料理店にも引けを取らない味で、コストパフォーマンス抜群だと思います。
アクアワールド茨城県大洗水族館内、フードコートの1店舗。天丼を扱った店となり、量の多さをうたっている。アナゴ天丼1400円アナゴ天、かき揚げ、ナス、ピーマンデカいアナゴが食べ応え抜群。量も多いので成人男性が満腹になる。大洗水族館内で食事をする場合、量を求めるのであればおすすめ。他競合店が無い分、金額設定は少し高め。
こちらアクアワールド内にあるレストラン街で、イオンのフードコートをだいぶコンパクトにした感じのお店が並ぶ中、1番奥のお店でした。天ぷらはとっても衣が多くてボリュームがありました。イートインスペースは、店先の店内外の他、混雑時は階段降りた会議室？みたいなところも解放されてて、ちょうど良い休憩スペースになってました！
大洗町のアクアワールドへ行きました。混まないうちにお昼をいただこうと11時ごろにフードコートへ行きましたが既に混んでいました。席を確保してから注文へ行きました。フードコートの一番端で天ぷらが目を引きました。穴子天丼とうどんのセットにしました。聳り立つように盛り付けられた穴子は身が厚くてフワフワでした。野菜天もたっぷり乗っていてかなりお腹いっぱいになりました。
大洗水族館のフードコート内の一番奥にあるお店。フードコートは、入館料無しでも入れます。満腹セットメニュー★大洗海鮮かき揚げ丼とたぬきうどん★かき揚げ丼は、大洗の名前を背負ってるだけあって具沢山で美味しい！揚げたてなのがいいね。うどんは関西風のお出汁。天かすと七味が良く合います事。かき揚げと天かすの脂で流石に少しもたれた。写真は別日のたぬきうどん単品も載せてみた。ネギが小ネギになっとりますねぇ。ずば抜けて美味しいっ！とかではないけど、フードコートでは満足できるレベル。
バディが頼んだ大海老天丼1050円。フードコートでこれはなかなか強気な値段です。しかし、海老好きなバディは迷いながらもオーダー。そこはフードコートですので、会計済ませたらベル持って鳴るまでステイです。思ったより量もあり、残りをいただきましたが、なかなか美味しです。ちょっと高めですが、決めかねていたら味は間違い無いのでおすすめです。
大洗のアクアワールドに行った時にランチにフードコート利用しました。フードコート侮っててごめんなさい。海鮮かき揚げ丼のそばセット　1,450円也フードコートって、イメージとしては、家族でワイワイできるものの、料理は高めでクオリティは忘れてください、っていう店って思ってました。が、良い意味で期待は裏切られ、ここの海鮮丼めっちゃ美味い。まぁ、ランチに1,000円を超えてしまうけど、観光地価格としては悪くない。それにこのボリュームと質のかき揚げ丼が出てくるのであれば、上々ではないかと。（その点、そばは普通……）味噌汁と香の物も付いてるのも嬉しい限り。フードコートも場所によりますね。美味しかった！
欲を出してしまった…だって…海無し県の人間だから…さっきは生だったから…今度は…揚げだ！海鮮かき揚げ丼¥1150！！ブザーが鳴り、取りに行くと…中々ボリュームがある！でも大丈夫！2人で食べるから！！！サクサク〜！硬めのご飯がとてもよい！エビがとてもよい！イカもよい！！やっぱ途中でギブアップだったけど満足！！これもまた食べたい…ご馳走様でした！
食べ応えがあって楽しい。けど、天ぷらの油はあまり切れてないからベトベトしてるのがもったいない。
ジャンボ海老天丼あまり出ないのかジャンボ海老天は揚げたてでした揚げの技術は・・・ですがフードコートの割にクオリティ高い天丼でしたー
大洗の水族館こと、アクアワールド大洗内のフードコートに出店されているそばやうどん、丼類のお店です。（フードコートは水族館の建物内に入ってやや進んだ所にあり、入館料を払わなくても利用できます）見た感じ、駅とかによくある立ち食いそば店のような雰囲気。ただ、天ぷらには そこらの立ち食いそば店には無いようなこだわりがあるようで、ちゃんと注文を受けてから揚げてくれます。看板メニューでもある海鮮かきあげは、よくある丸いかき揚げをイメージしてるとびっくりするでしょう。ナンのような細長い形で、そのぶん、丸いものの倍近い面積。かなりのボリュームでサクサクです。揚げたてなので、すぐ食べようとすると火傷しそうになるほど熱々。麺のつゆは驚いたことに、関西風のうどんだしに近い色が黒くないタイプ。こちらも一般的な立ち食いそば店のクオリティをイメージしていると良い意味で期待を裏切られるおいしさ。ただ麺については、よくある立ち食いそば店的な、蕎麦粉より小麦粉の割合の方が多いようなタイプの、お湯のなかでほぐせばすぐ食べられる状態のようなものでした。うどんも同様のお湯のなかでほぐすタイプだと思いますが、柔らかくて弾力のある、なかなかにおいしい麺です。つゆとの相性からみても、そばよりうどんの方がおすすめです。むかし大阪駅で食べた立ち食いうどんを思い出します。注文を受けてからだしとカレー粉を練って作ってくれるカレーうどんもおすすめです。
休日に訪問しました。アクアワールド大洗水族館内のフードコート内に、店舗がありますが、水族館に入館しないでも、店内に入ることが出来る作りになっています。フードコート内は、大洗らしく海の幸を中心としたメニュー構成が多いですが、店舗数も多く、何でも品揃えされています。フードコートの横にはお土産コーナーもあり、観光地化されており、とても便利です。店舗は奥で、海側のあります。大洗水族館に行くと、必ずここで食べます。フードコート内の店舗の中だと、寿司屋さんと同じくらい人気で、混雑時は少し列が出来る時もあります。かき揚げ丼（950円税込）を選択。なかなかのボリュームで、セット内容は、かき揚げ丼、みそ汁、漬物です。かき揚げ丼は、今日は少し油っこい感じがして、食べた後、少し胃もたれしましたが、熱々のサクサクです。店員のおばちゃん、おじさんが手慣れた手付きで、作ってくれるかき揚げは、なかなかの美味しさです。具だくさんで、イカが沢山入っており、柔らかく、美味しいです。気候が良く、天気の良い日は、テラス席がオススメです。目の前が海で、気持ち良く、食事できます。ごちそうさまでした。（N）
＜お店について＞注文を受けてから揚げる揚げたての天ぷらが売りのお店。アクアワールド大洗（茨城県大洗水族館）にあるフードコート内の店舗ですが、フードコート自体入場口の外エリアにあるため、水族館に入らずに利用可能。・駐車場無料駐車場750台・席構成170席+テラスに4名がけ6卓くらい・年間パスポート特典ミニ大洗海鮮丼セット、ミニ海老天丼セットが2割引（本人限定、1商品1回限定）＜料理＞■アナゴ丼…税込1150円「大洗かきあげ丼」と「アナゴ丼」で迷い、スタッフに相談したところ、「アナゴ丼」の方がボリュームがあるとのアドバイスを受け、こちらを注文。フードコート内の店舗ですが、多忙な休日のランチタイムでも天ぷらは揚げ置きではなく注文を受けてから揚げてくれます。待ち時間10分弱で出来上がり。チープ感漂うお盆に似合わない豪華なアナゴ丼とみそ汁、漬物のセット。ギャップが激しいです。ご飯の上に、アナゴ天とかきあげ、ナス天、椎茸天、シシトウ天、蓮根天。アナゴ天はあまりに長すぎて丼に乗りきらないため、頭に近い方10cmくらいがカットされ2分割された状態でのっています。それくらい、巨大なアナゴ。揚げたて熱々で、つゆがかかっていない部分の衣はサクサク。ご飯も盛りが良く、食べても食べても減らない…。おにぎり、いらなかったな…と後悔。みそ汁はわかめと三つ葉入りで、天ぷら三昧でまったりした時に飲むと三つ葉の香りに癒されます。観光地価格の殿様商売かと思ったら大間違い。むしろCPが良く、独立店舗だったらもっと大盛況なのではないかと。フードコートは水族館入場口の外にあるので、水族館に用はなくても利用可能。大洗観光ついでの立ち寄りもおすすめです。■おにぎり…税込150円こちらも注文を受けてから握ってくれます。鮭と何かから選べ、鮭を選択。残念ながら、鮭は着色料が効いたほぐし鮭でしたが、ちょっと足りないかと…という時の調整用にいいかもしれません。
海なし県から来たひよこの友人を連れてアクアワールド茨城県大洗水族館へ。お盆なのでとても混んでました。久しぶりのイルカショーは大人になっても楽しめますねー。途中遅めのお昼御飯。一度退場になるので手にスタンプをしてフードコートに向かいます。室内の席は埋まっていてテラス席。海風に当たりながら食事もたまには良いですよね。ハンバーガーやお寿司、カレーと迷いましたが【帆船】の天ぷらが揚げたてーと出てたので、大洗海鮮かき揚げうどん800円、ツレはあなご丼1,050円。注文を受けてから揚げてるので結構待ちました。20分くらいかかりましたね。かき揚げうどんいただきます。かき揚げサクサク〜！海鮮具沢山でエビもイカもプリプリで美味しい！！うどんはコシが少なめもっちり麺で好みです。汁が関西風で黒くないのも良いです。ツレのあなご天丼もサクサクに揚がってて美味い！いやあフードコートなめてましたねえ。こちらは水族館に入らなくても利用出来るので食べるためだけにまた来たいですね。お腹いっぱい、さて水族館もう一周〜！ご馳走様でした！
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
関東メシのシメはやっぱりここ。そして定番。回鍋肉ギョーザ（ママさんスペシャル）ごはん何を食べてもまず失敗がないって安心感は大事ですね。ラーメンは麻婆メンチャーハンは鮭が好きでした。たまに遊びに来てねと言われました。次は仕事ではなく　乗用車で船に乗って遊びに来たいですね。９年間　お世話になりました。今日もおいしくいただきました。
苫小牧からのフェリーを下船し、14時過ぎの遅めのランチ難民となってしまい、やっと見つけたのがこちら。派手な黄色と赤の建物はちょっと気が引けましたが、他にも選択肢もないので入ることに。駐車場は広くて停めやすいですね。店内はかなり広くでファミレス並みです。好物のニラレバ炒め定食があったので、頂きましたがかなりのボリュームでした。味は少し濃い目のピリ辛です。どちらかと言えばガテン系に好かれそうですね。880円とリーズナブルな点もガテン系かな。
大洗に釣りキャンプ行った帰りによった。無料のハーブティがすごいおいしかった。はじめに酸味感じたあと、とってもフルーティー！！タピオカミルクティは、茶葉の香りがものすごくて、甘さも甘すぎずよかった。タピオカも美味しい！こんなに美味しいミルクティはなかなかない。おいしくてゴクゴク飲めた。いちごのシフォンケーキはふんわりしてておいしかった！
コロナ禍のため久しぶりの来店となりましてた。変わらない雰囲気でゆったり紅茶とシフォンケーキを楽しみました。
コロナ禍のため久しぶりの来店となりましてた。変わらない雰囲気でゆったり紅茶とシフォンケーキを楽しみました。
コロナ禍のため久しぶりの来店となりましてた。変わらない雰囲気でゆったり紅茶とシフォンケーキを楽しみました。
コロナ禍のため久しぶりの来店となりましてた。変わらない雰囲気でゆったり紅茶とシフォンケーキを楽しみました。
コロナ禍のため久しぶりの来店となりましてた。変わらない雰囲気でゆったり紅茶とシフォンケーキを楽しみました。
コロナ禍のため久しぶりの来店となりましてた。変わらない雰囲気でゆったり紅茶とシフォンケーキを楽しみました。
コロナ禍のため久しぶりの来店となりましてた。変わらない雰囲気でゆったり紅茶とシフォンケーキを楽しみました。
お店の場所は大通りに面してますが駐車場の奥なので、店内は静かで落ち着いた趣味の良い空間です。頂いたのはケーキセットでイチジクのシフォンケーキとアイスコーヒーです。ケーキやコーヒーは普通で特別美味しいということはありませんが、落ち着いた空間でコーヒーを飲みながら休憩するには良いです。
商店街中ほどという好立地ながら、いっけん普通の民家風で知らないと通り過ぎてしまう場所にあるお店。よく手入れされたガーデンを通り抜けて店内へ。こちらは紅茶がおいしいことに定評のあるお店ですが、コーヒーもなかなかのもので、とくにカフェオレはおすすめです。店の名物になっているのがシフォンケーキで、口の中でさっと溶けるふわふわ食感は絶妙です。常にメニューにあるわけではないようですが、スコーンもおいしいです。こちらはお冷やも冷たいカモミールティーや無糖のアップルティーだったり、じつにサービス満点。大洗に訪れた際は是非とも寄ってもらいたい所のひとつです。
日曜日の夕方に訪問。【雰囲気】大洗にあって、まるで御伽の国に足を踏み入れたようなノスタルジックな庭と、おしゃれな店内です。時間の流れがゆっくりと感じ、居心地が良かったです。【スイーツ】この日は、栗と紅茶のシフォンケーキとタピオカ入りアイスミルクティーのセット（800円）を注文。シフォンケーキは、他にりんご、メイプルがあり、ベーグルサンドや、ホットサンドなどの軽食があります。シフォンケーキは、中が詰まっているにもかかわらず、ふわふわで最高の焼き上がりです。細かく砕いた栗が入っていて、歯ごたえと栗の風味がよく、紅茶の味わいもしっかりします。タピオカミルクティは、濃厚な紅茶の味わいが最高で、タピオカの食感が楽しめました。最高のカフェに出会えたこと嬉しく思います。また、来店したい素敵なお店ですね。
友人の希望で大洗に到着。が、何のプランもなく、只管に放浪すること十数分、こちらにたどり着きました。田舎ならではの洋館のような外装を一目見て、疲労困憊の私は涅槃のように感じられました。内装も期待を裏切らず、小説の中に出てきそうな雰囲気があり、心から落ち着ける空間が広がっています。喫茶店というものはこうあるべきなのでしょう。最初にコーヒーフロートとチョコミントのシフォンケーキをいただきました。美味い。素敵な雰囲気でいただくコーヒーフロートは童心を思い出させてくれますね。喫茶店でいただくシフォンケーキは味が少しぼんやりとしているものが多いですが、コーヒーを引き立てるため敢えて主張を抑えているのでしょう。あまりの居心地の良さに、室内から外のテラスに出て、ウインナーコーヒーを一杯追加しました。ああなんて長閑なんだろう。今日、大洗ではお祭りがあるようです。太鼓の音頭に子どもの笑い声を聞きながら飲むコーヒーは、上質なカクテルを片手にクラシックに耳を傾ける恍惚さとは一味違った喜びがありました。ここでのコーヒータイムは素敵なものだったと思います。素敵な田舎ならではの良さというのが犇と身に沁みた一日でした。ご馳走様です。
大洗の町中にあるカフェ。看板も小さく、知らないと通り過ぎてしまう隠れ家のようなお店。なんといってもこのカフェのお庭、手の行き届いたイングリッシュガーデンは素晴らしいの一言。このガーデンを見るためだけでも行く価値ありです。スイーツを何度かいただきました。シフォンケーキはふわふわでもしっかりした味わいの逸品。スコーンはスコーン専門店よりも美味しい、これまた絶品のお品でした。このスコーンは多分、普通の一般的なレシピではないと思います。まだメニューにあるかな？店内の雰囲気もとても良く、ゆったりと贅沢なひと時を過ごすにはもってこいのカフェです。
2012.6月母から「○○さんのところでカフェを始めたらしいよ！」と聞いたのは確か去年の冬ぐらいだったと記憶しています。そのカフェがこちらの「グーテ」さんです！うちからも歩いていける距離のこちらのお店は町の温泉施設「ゆっくら健康館」やパンの「ブリアン」さんの近くにあります。通り沿いではありますが看板が控え目なので、気をつけないと見過ごしちゃうかもしれません。今の時季なら紫陽花が目印になりますよ！通りに面した駐車場は車が3台ほど入るかな。そこからお庭を通りお店へと入るんですが、このお庭がステキなんです(*^o^*)この日は気温が高かったんですが、手入れの行き届いたお庭が清々しくて涼しさを感じました(^-^)テーブルやイスも置いてあるので、お庭でお茶することもできるのかもしれません。わ～！素敵なお庭♪と思いながら進んでいくとお店の中からは賑やかな笑い声が聞こえてきました。大勢いるみたい…貸切なのかも(>_<)と思いつつドアを開けてみると、奥のテーブルがあいていました！よかった(´▽｀)賑やかな笑い声の主は町内の方と思われるマダム7、8人のものでした。お料理のアイデアなどの話で楽しそうに盛り上がっていましたよ(^^)テーブルのメニューを見ると・今日のシフォンケーキ（ヨーグルト・オレンジ）　各400円・ケーキとドリンクのセット　700円（自家製赤じそジュース・自家製ジンジャーエール）・ベーグルサンド　600円（+200円でトマトスープかお好みのドリンク）とあり、お昼がまだだった私はベーグルサンドと自家製ジンジャーエールを選択。トマトスープも捨てがたかったんですが、暑かったので冷たいものにしちゃいました！ドリンクはこのほかにもコーヒー、紅茶、ココア、アイスコーヒー、アイスティーなどもできるそうです(^^)カプチーノはできますか？と聞いてみたんですが、残念ながらカプチーノはやっていないそうです。こちらではお冷やにハーブティー（多分カモミール）を出してくれるんですが、ちょっと苦手なハーブだったので残してしまいました(>_<)ゴメンナサイm(_ _)mマダム達のおしゃべりに耳をかたむけ、まったりとしながら待っているとベーグルサンドの登場です！◆ベーグルサンド白ごまベーグルにサラダ菜、タルタルソース、目玉焼き（目玉焼きというより目玉蒸し（？）焼いた時の焦げ目がなかったように思います。）がサンドされたもの。タルタルソースはニンジン、タマネギ、パセリ、セロリが細かく刻まれており（万能ネギらしきものも入っていましたよ。）、ほのかにカレー風味がして美味しいんです(^^)もちもちとしたベーグルと卵と刻み野菜でボリュームもあるし、栄養バランスもバッチリなんじゃないでしょうか(*^o^*)◆付け合せのピクルス酸味の強いピクルスで、口の中がさっぱりとします(^^)知ってるハーブの香りがする！なんだっけ？？？(。-`ω-)ンーあっ、バジルだ！多分漬け込むときにバジルも一緒に漬けているのではないかと思います。バジルの香りもプラスされて美味しいピクルスです♪◆付け合せの黄桃ゼリー一口サイズですが果肉がギュッとつまった感じのゼリーです(^^)果実をそのまま食べている感じのゼリーで美味し♪◆自家製ジンジャーエール自家製ということで、手作りのジンジャーシロップに炭酸水を注いだものと思われます。生姜の風味と炭酸が暑い日にはピッタリ！ちょっと甘めに感じたので、もうちょっと生姜のピリッと感があるといいなと思いました。辛口なジンジャーエールが好きなのです♪こんな素敵なカフェがこんな近くにあっただなんて、灯台下暗しとはこのことですね(´ω｀)今度は友達を誘って行ってみようっと♪
大洗で潮干狩り後のランチに家族で訪問大洗なのでお刺身系も食べたいところではあったが子供も食べやすそうなラーメンのあるお店へあさりとはまぐりのラーメンを1つづつと唐揚げ定食を注文あさりもはまぐりも出汁がよくでてて旨っ好みとしてはより優しい味のあさり海を目の前に美味しいラーメンで満腹にごちそうさまでした
大洗シーサイドステーションで営業していた『マルトBBQ』が、施設改装にともない移転したお店がこちらです。町内にある肉屋（マルト精肉店）が出店しているお店で、ここは、同じくシーサイドステーション内にあるキラキラクレープhttps://tabelog.com/ibaraki/A0801/A080102/8015612/アクアワールド水族館にある焼き物工房https://tabelog.com/ibaraki/A0801/A080102/8015211/や、水戸市にある人気とんかつ店クックファンhttps://tabelog.com/ibaraki/A0801/A080101/8000072/などもこちらの系列です。もとが肉屋さんだけあり、唐揚げやハンバーグといった肉料理は安定した品質。移転後はラーメンやハンバーガーといったメニューにも注力しているようです。コーヒーのみ、アイスのみといった、気軽な喫茶店的な利用もできます。以前の店舗は店内にバーベキューできるスペースがあり、楽しんでいる団体さんの姿も見かけたのですが、今はバーベキュー場は屋外に用意されています。バーベキューしたい時の予約はこちらの店舗に相談すればいいようです。
大洗のモールにあるお店。なんともビミョーな雰囲気のお店だが、前から気になっていた常陸牛バーガーを食べてみたく行ってみた。お目当ての常陸牛バーガー。大きい！ジューシー！これは美味しい！海を眺めながら大きな口で頬張るバーガー。サイコー。
《2021年5月》こんにちは　茨城検定です平成28年度　大洗（おおあらい）町の問題より問1：日本三大民謡（みんよう）に数えられる，大洗が発祥（はっしょう）の地と言われる座敷唄（ざしきうた）の名称は，次のうちどれでしょう。１ こきりこ節２ 郡上（ぐじょう）節３ 磯（いそ）節４ ソーラン節答え：3解説：「磯節（いそぶし）」は，大洗，那珂湊（なかみなと）あたりで唄われてきた座敷唄です。大洗町で生まれ，那珂湊で育ったともいうべきこの民謡は，東日本の座敷唄 の代表格と言っても過言ではない名曲です。諸事情により大洗（おおあらい）町です町内の商業施設「大洗シーサイドステーション」２階フロアにある飲食店ですお昼ごろ入店以下の商品を購入しました唐揚げ　500円帰宅後家の人と分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）容器込みの重量280g500÷280＝1.79円/g100gあたりの価格は179円です巷の唐揚げ専門店の100ｇ当たりの相場は250円ですのでこちらのお店の価格設定は良心的だと思われます大ぶりな唐揚げが７個で白くなっているのは竜田揚げに近いビジュアルですニンニクも効いていて何もかけなくてもごはんが美味しくいただけるお味ですごちそうさまでした
数種類のイチゴが食べ比べできるとのことで行って来ました。実際には10種類もありました。その中でもいばらキッスをいちばん多く植えているようでした。こちらの場所は涸沼と太平洋の間にあります。ナビがないと行くのは難しいかも。12時の予約でお願いしました。いちばん食べたかったのは「いばらキッス」で、これがやっぱりいちばん美味しかったです！あまり大きいのはなかったのですが、完熟したものはさすがに甘い！酸味も少しあって食べやすいイチゴでした。次点は「よつぼし」買って帰れるのは、いばらキッスのみでした。軟らかいので輸送に気を付けないとすぐに傷んでしまうそう。600円と400円のがあります。大きさの違いです。この日は数があまりなかったとのことでしたが、十分満足できました。また行きたいです！
息子君と一緒に訪れたイチゴ農園。16時までなので15時半には来て欲しいと電話で言っていたので急いで向かうも、到着が16:40分になってしまいそうに。電話でその旨を伝えると、経営者の奥さんが快く延長してくれるとのこと。すごく温かみを感じました。到着は予定通り15:40頃で中に入ると、電話で話していた通り快く案内してくれました。しかも、「16:30まで延長するので良いですよ」と。申し訳ないので急いでイチゴを食べることに。ハウスの中に入ると、通路が10本以上。思った以上の規模に驚きました。イチゴの種類も豊富で、紅ほっぺ・おおきみ・桃薫・よつぼし・とちおとめ、いばらキッス。どれも甘くて美味しかったけど、1番美味しかったのは「いばらキッス」でした。あまり名前は売れていないものの、美味しさは格別。なぜ一般に知れ渡っていないのか不思議なレベルでした。十分に食べ終わってから経営者の旦那さんがいたので、いばらキッスが1番美味しかったことを伝えると、東京にも販売に行っているもののなかなか広まらない、とのことでした。いつも思うけど、茨城はホントに農作物や食材は良いものがあふれています。ただ、残念なのが商売が下手なんですよね。ここ、また来たいと思える良いイチゴ農園でした。穴場ですねここ。
ラーメンを食べた後に大洗観光で神磯の鳥居を見て車を出してくれたマイレビさんの三石くんのご家族への御礼にイチゴをプレゼントするよとマツコの知らないイチゴの世界で紹介された大洗ベリーズさんに来店,4種のイチゴの詰合せと思ったのですが収穫が間に合わないと言う事で試食で美味しかったイバラキッスを1ケース購入してプレゼントして次は温泉に入りに移動しましたd(´∀｀๑)
「マツコの知らない世界」で紹介されたいちご農園さん。番組を見てご近所なのに全然知らなかったと早速いちご狩りに行ってきました。予約制で、週末枠はその週の月曜日12:00に予約開始されますがすぐに埋まってしまいます。以前を知らないので分かりませんが、TVの影響でしょうか。3連休の初日、土曜日9:00に訪問。私たち夫婦の他は男性客1人だけでした。しかし、10:00の枠には家族連れが複数来ていたので、早い枠の方がおすすめです（同じ場所で狩るので。）。1～3月の料金は、小学生～大人￥1,600、3歳～未就学児￥800、1～2歳￥200。以降、閉園日まで段階的に料金は下がっていくようです。この日食べることができた品種は「おおきみ」、「初恋」、「いばらキッス」、「紅ほっぺ」他。上記4品種がメインでしたが、ハウスに入ってすぐの混ぜ植えの畝には四季なりの「トスカーナ」などが雑多に植えられており、色々試しているようでした。「トスカーナ」は赤い花が綺麗でした（1年中収穫できたらいいな、とホームセンターで買ってきたそうw）。「おおきみ」は固めの肉質で、酸味と甘味のバランスが良く、いちごと聞いて真っ先に連想されるようないちごらしい味。ケーキなどでよくお目にかかる系統の味です。「初恋」は名前のとおり甘酸っぱい味わい。「いばらキッス」は爽やかな甘味と芳醇な香りが特徴。茨城で暮らすようになって以来、一番お気に入りの品種です。「紅ほっぺ」はお酒のような、ジャムのような熟成された濃厚な甘味が特徴。甘さはメイン4品種の中で一番強く感じられました。色とりどりのいちごを45分間食べ放題。取れたていちごでお腹がいっぱいにするという贅沢な体験ができました。なにより、若めから完熟まで色々な熟し具合の味が楽しめたのはいちご狩りならでは。若めのやや白い果実は味がない、もしくは酸っぱいイメージがあったのですが、シャクリした食感と爽やかな風味・甘味が美味しさかったのは意外でした。また、畝が屈まずに収穫できる高さに設置されているので、腰も痛くなりませんし、女性はスカートでも安心です。楽しく美味しい時間を過ごし、大変満足しました。
この間、『マツコの知らない世界』という番組でイチゴの特集を取り上げていてその中でいばらキッス（大洗ベリーズ）という銘柄のイチゴが美味しいと紹介されてた。が、俺はフルーツを一切食べない。でも嫁は大好きなので、食べたいと言われれば連れて行くのです。しかし、イチゴの摘み取り体験とかせずに単にお土産として買ってくる目的。では探して行ってみます。大洗ベリーフィールズ車は何台か駐車してあったのでおそらくイチゴ摘み取りをしている。とりあえず受付けの方に「いばらキッス」というイチゴがあるか？確認したところ、お土産用は無いと言う。お土産用は「とちおとめ」でした、残念。次回は熟しているのにキレがあり、甘さと酸味のバランスが良い、爽やかな味わいの「いばらキッス」を買いたい。
昼に訪問しました。3連休でしたが、比較的空いていて良かったです。ボリュームがあり、味も安定感がありました。周りの店はどこもいっぱいでしたが、コスパもよく待ち時間も少ないですから、ぜひおすすめです。
ガルパン聖地巡礼の宿に利用しました。みなさん！ガルパンご存知ですか？戦車道と呼ばれて華道や茶道と並ぶ大和撫子の嗜みとして認知されている世界を舞台に、戦車戦の全国大会で優勝を目指す女子高生たちの奮闘を描くオリジナルアニメ。（WIKI抜粋）ダーリンが大好きで私もつられて？好きになってしまったのですよｗｗｗそのアニメにもちらっと出てくる「いそや」さんに行きました。建物は古いですが清潔感があり、接客は非常に丁寧です。旅館の中にはガルパングッズがいっぱい！宿泊されない方でもガルパングッズは見学できるそうで男性の方たくさん来てました♪あ！そうそう！こちらのご主人さんは、ガルパンの中で澤 梓（さわ あずさ）が推してるそうです。^^うさぎちゃんチームのさわあず♡夕飯はネットで評判が良かったので期待大！夕飯は広間にてとのことで時間になり行ってみるとテーブルいっぱいに並ぶ料理たち！！びっくりな量です！ｗ想像以上にすごかった！です。美味しかったですよ～ただ・・・ご飯が・・・やわらかすぎて・・・残念でした。朝食もこれまた豪華！身も心も満腹でした・・・・・大洗に行ったらぜったい泊まりたいです。あ！客層は男性が多いので女性一人は・・・きついかも・・・だけどお風呂は貸切状態で。。。いいのかな？？？また行きます！
豚肉、野菜、ローストビーフ、魚フライ、煮物、カサゴの焼き物、刺身の舟盛りを二人で食べきることは出来ませんでした。満腹です。おひつのご飯を一杯も食べられませんでした。ガルパンというアニメの聖地して有名過ぎる場所だとか。
駐車場は磯前神社の鳥居を超えたところにあります。店前に小型バスが止まっていたので貸切かな？と思ったら今日は営業中でした。メニュー写真は外にしかないので選んでから中に入りましょう。中に入ると右に座敷がありそこでいただきます。中では壁に字だけのメニューが貼ってあります。注文は自分で紙に書きました。おさしみ定食　1600円は刺身が2枚ずつ、しかも大きいです！こんな大きなぶりの刺身は見たことがないです。普段こんなに食べないので最後はちょっと気持ち悪くなってきました。1枚ずつでも満足できると思います。海鮮丼定食　1600円はおさしみ定食と多少具材が違ったりしていましたがほぼ同じ感じでした。となりのご夫婦があんこう鍋とおさしみ皿を頼んでいましたがそれも多そうでした。ちなみにあんこう鍋は1人前でも大鍋でした。●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●20131004夫の希望で「いそや」で昼食にしようと思ったのですがやっていませんでした。何回か振られています。でもその隣にガルパン部屋「無料休憩所」が出来ていました。●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●●
＊現在は旅館業と、観光の団体客のみの対応になっており、通常のランチ営業はお休みされています。以下のレビューは2013年のものです＊＊＊「あんこう鍋　一人前からできます」。ひとりで大洗をふらっと訪れた際、どうせなら名物のあんこう鍋を食べてみたいと思っていたものの、ひとりでしかもランチだと食べられる店は無いだろう……と諦めていた際、目の前にあらわれたのがこの張り紙でした。１人前2700円のあんこう鍋が運ばれてくると……　まず絶句したのはそのボリューム。３～４人くらいで囲むのが普通だろうというサイズの鍋にいっぱいのあんこうと野菜。いや、これ、どう見ても３人前くらいあるんじゃ……しかしアンキモの溶けこんだスープのおいしさは想像を遙かに絶するもので、もう限界だと思いつつも箸が止まらず、締めの雑炊までしっかり完食。その後１８時間はお腹が減らないのでした……いそやさんが味はもとより、ボリュームにも定評のあるお店だと知ったのは後のお話。（＊あんこう鍋は冬期シーズンのみです）
お昼に訪問。場所は大洗磯前神社の鳥居の脇。店の道路の向かい側の店の間の道を抜けると海がある。仕事の関係で視察先に行く途中、このお店で昼ごはんとなった。店の外観は今風の店舗でなく、昔から営んでいる感じがある。玄関を入り、そこで靴を脱ぎ、廊下を通って、部屋へ入る。料理はカレイの焼き物とマグロの刺身の定食。それにご飯、お味噌汁、漬物がついたもの。カレイの身は骨が多いので少し食べづらいが身は柔らかく、薄く塩味がついている。マグロも厚切りでねっとりとした食感があり、脂ものっている。この時期はアンコウが食べられそうなので、今度、訪問することがあれば、アンコウを食べてみたい。
那珂湊にお魚を買いに来た帰りに寄りました。駐車場もあり、席もあるので外では待ちません！でも中で待ちます。私たちは13時ぐらいに来店で、他に3組ぐらいの方が居たかなー。頼んだのは、お刺身定食と海鮮丼定食二つずつで40分ぐらい待って出て来ました。同じ定食を頼んでも、一方にエビがなかったり、一方にはホタテが入ってなかったり。。同じものでもお刺身の数が違う！！確認したら「あー、本当に？」と言って別皿で海老とホタテがでてきました。同じメニューを頼んだ人が居たら要チェックです。お魚は新鮮で厚みもあり、総合的にすごく美味しいです！お刺身定食にはタコ、ホタテ、海老、トロ、ブリ、ヒラメ、かつおが2切れずつ有り食べごたえがありました。魚的には大満足◎！！でも…なんとも勿体無いと感じたのがご飯です。〈お刺身定食〉な訳ですから、ご飯とモリモリ食べたくて頼んだのにご飯が不味い。こんなご飯初めて食べまして。普通の白米なのですが、はっきり言って水多すぎのベチョベチョふにゃふにゃご飯。3合分のご飯を間違って4合の水で炊いちゃいました〜みたいな味でお刺身がせっかく美味しかったのに本当にガッカリでした。付け合わせの煮物も…お新香も…お味噌汁も…せっかくお刺身が美味しいので大変残念でした。海鮮丼もたくさんの種類のお刺身が乗っていて華やかなのですが、ご飯が酢飯じゃありませんでした。水っぽいご飯がお刺身に全然合わず美味しいお魚が勿体無いと兄がガッカリでした。海鮮丼には、ミニチキンカレーが付くのですが （笑）だから寿司飯じゃないのか？！でもなんで、スプーンは出てこないんだ？？と謎だらけでした。柔らかいご飯が好きな方にはオススメです！
大洗、磯前神社の下、鳥居のすぐ横にある民宿で、宿泊客以外でもお昼をいただくことができます。何度かお昼に利用させていただいていて、鯛やかんぱちのかま焼き定食が900円程度でいただけるのがとても嬉しい。定食ではしらすおろしやあさりの煮物などの小鉢が3品もつくのでとてもお得です。お刺身定食や海鮮丼はボリュームたっぷりのお刺身が出てくるので、初めての方は驚かれると思います。ただし海鮮丼は酢飯ではないのでご留意を。また、ここ最近は団体さんの予約でいっぱいでなかなかお店で食べることができませでした。今回は、大洗の八朔祭、商店街の大納涼祭でのスタンプラリーに参加されており、豚の角煮丼が300円で提供されていました。ミニ丼とのことでしたがボリュームも十分、上品な味付けにたっぷりの角煮、トロトロで脂の甘さがとても美味しかったです。海鮮専門店ですがこの角煮はレギュラーメニューにしてもいいくらいの美味しさでした。（通常外利用のため採点は控えさせていただきます）
2021年9月23日１５：３３
カニを中心に海鮮類の加工食品（冷凍のコロッケなど）を製造販売している浜勘の直営店。アクアワールド水族館のフードコートにあるたこ焼き亭https://tabelog.com/ibaraki/A0801/A080102/8015589/もこちらが出店しています。この直営店は製品の販売のみだったのですが、2018年からのピザやスープなど一部商品をその場で食べていくこともできるようになりました。また、店頭に電子レンジが設置してあるので、購入した冷凍食品（シーフードグラタンやパエリアなどがあります）をその場で食べていくこともできます。（もちろん冷凍状態で持ち返りや、宅配便で届けてもらうこともできます）特にピザは生地から手作り、焼くための専用の釜まで導入されるなどのこだわりようで、パリパリ生地と具材、チーズの一体感も素晴らしくおすすめの品です。ピザはホールでも１ピースからでも注文できますが、注文を受けてから焼く場合は１５分程度の待ちが出ることがあります（すでに焼けたものが保温されている場合はすぐにいただけます）。ただやはり、焼きたてのおいしさは格別のものです。
13:10鰻を食して近くのお店で好評冷凍食品を以下、購入します。本日の夕食の一部ですよ。・カニピラフ（500円）・カニカレー（540円）・シーフードグラタン（890円）・パエリア（480円）・有頭エビ（500円）・シャケカマ（550円）・日本食研カレー（210円、これは冷凍食品ではありません）これまた、大洗町プレミアム商品券活用です。
一白2日で家族と一緒に宿泊をしました。お値段も手頃な値段です。まずは夕食からです。いちどに全部のおかずが出てきたのには驚きましたけれど一つ一つとても美味しく丁寧に作られているなと思いました。また泊まりたくなります。
大洗観光目的に1泊  (近くに大洗水族館や朝市等楽しめます。)子供連れでアンコウ鍋を食べたいとの事で、じゃらんにて検索\11,500位/人（四季グルメプランお土産付き)を夫婦２人にて3月末に1泊利用この値段で晩ご飯は部屋出し＆布団もひいて頂けちゃいます。料理はお店の主人が作っているそうですが、和洋折衷な料理はどれから食べようか迷うボリュームお刺身、あん肝酢、カニ、赤魚、どれも美味しく全部頂いちゃいました。あんこう鍋と〆のぞうすいにもやられ満足な旅行となりました。お土産に貰った干物も美味しく頂きました☆お風呂が家庭用のお風呂なのでその点だけはごかんべんを古い佇まいですが、清潔でアットホームなおもてなしでくつろげました。この値段ではオススメだとおもいますよ☆
一白2日で家族と一緒に宿泊をしました。お値段も手頃な値段です。まずは夕食からです。いちどに全部のおかずが出てきたのには驚きましたけれど一つ一つとても美味しく丁寧に作られているなと思いました。また泊まりたくなります。
カキ小屋茨城県東茨城郡大洗町磯浜町8253大洗港から徒歩ですぐのお店です！美味い海鮮が食べたくて久しぶりにやってきました牡蠣をはじめとした新鮮な海鮮を買ったその場で焼いて食べる贅沢前回同様車で行ったからビールが飲めないのは残念だけど、このクオリティの海鮮が食べられるならノンアルやお茶で十分我慢できるまたこよっと◽️店名：カキ小屋◽️ジャンル：海鮮、シーフード、食堂◽️食べログ：⭐️3.48◽️住所：茨城県東茨城郡大洗町磯浜町8253◽️交通手段：大洗駅から徒歩２５分車５分大洗駅から1,783m◽️営業時間：月・火・水・木・金08:30 - 17:30土・日・祝日08:30 - 18:00◽️予算： ￥3,000～￥3,999◽️支払い方法：カード可電子マネー不可QRコード決済可#茨城グルメ　#茨城海鮮　#茨城カキ #茨城カキ小屋 #大洗グルメ #大洗海鮮 #大洗カキ小屋 #大洗カキ #牡蠣小屋 #牡蠣小屋好きな人と繋がりたい #牡蠣小屋しか勝たん #飯テロ
日曜日にナイトパーク大洗に行ってきました。今回はナイトパークが主な目的なので、バイクではなく電車で行ってきました。大洗駅に着いたらまずは自転車を借りて、真っ先に牡蠣小屋に向かいました。着いた時間が11時半位だったのですが、既に会計の列は大混雑でした。でも、席はちゃんと確保でき、アワビを始め、生きの良い海鮮を腹いっぱいにいただきました。12時半ぐらいになったら、会計の列も短くなり始めたので、1時前に行くのがオススメかもです。
生牡蠣と海鮮焼きが楽しめます。お腹を空かせて11時少し前に到着。時間がお昼前に来店したので余裕で座れましたが、入って30分もするとレジは行列でした。お店に入ったら、入口に置いてあるトレーとトングを取って海鮮を取りに行きます。それを持ってレジに行き精算後、好きな席に座って海鮮焼きを楽しむシステム。どれも美味しそうで、5000円使ってしまいました笑が、満足のお昼です。岩牡蠣はとても大きくてミルキーでした！他の海鮮もどれも美味しくて、お財布を気にしなければもっと食べてました笑味も雰囲気もとても良かったですが、初めて行った私的にはオペレーションがいまいちでした。また近くに行くことがあれば行きたいなと思います。
いいだこちょっと期待はしていなかったのですがとてもぷりぷりしていて美味しかった味付けはバター醤油とても美味しかったです朝、早めだったのですいていてまた、雨も降ってくる前だったのでゆっくり頂くことができました
2025.10.22(水)15:10　福島県白河市でラーメン食べた後、茨城県大洗町に由って帰ろう。約25年ぶりの大洗港。大洗～苫小牧行きフェリーに乗って帰省した思い出が蘇ります。この日も大洗港には苫小牧行きフェリーが停泊していました。このまま乗って北海道に帰りたーい。けど明日は仕事なので、ササっと何か食べて千葉に帰ろう。こちらに行きました。ガンガン焼きセット　1,300円　＋　牡蠣フライ単品　1,200円　をいただきました。牡蠣３個で、このお値段はちょっとお高め。身も小さめ。牡蠣フライ４個でこれだとちょっとお高め観光地価格。油っぽい揚げ具合でした。牡蠣食べ放題もやっていたので、お腹を空かしてから今度は来たいな!(^^)!
昨日の誕生会の流れで大洗のカキ小屋さんへ出かける平日でも人がいっぱいお土産を買っている人やこれから入店する人でまじは燒く海鮮をバットに入れてレジで支払うまたご飯も定食物は直接レジで伝えて支払う心理時に海鮮が沢山あるのでいっぱい買っちゃいます今回はカキ、エビ、ホタテ、グラタン焼き物以外であら汁、カニ汁カキフライ定食　ご飯の量も多くお腹いっぱいになる何年か前はアンコウ鍋を注文して食べた後にご飯を入れて頂いたことも雰囲気で食べちゃったりしちゃいます天気は雨が降るとか言っていたけど降らないで良かった帰りは隣の那珂湊で買い物して帰ってきたけど毎回思うけど平日でも他県の車がいっぱいでしたそして夕食は購入した秋刀魚の生姜煮しじみ汁を頂きましたご馳走様でした^_^
大洗の生しらすが食べたく、浜焼きも楽しめるのでこちらに伺いました浜焼きは好きなものを取って会計後席で焼く、定食は番号で呼ばれる流れでした。連休明けの平日でしたがほぼ満席状態でした。生しらすは思ったよりたくさん乗ってました！浜焼きも色々種類があり楽しめます。牡蠣は蒸して食べましたが美味しかったです！大洗に行った際はまた行きたいです
平日なのに混んでたな⤴︎2回目なのでスムーズに。・入り口にトレイがあります。・トレイに食べたいのを海鮮を載せ会計へ。・空いてる席に自由に座れます。グラタン好きなので、欲張り3個チョイス。やはり旨し！前回、焼きすぎて硬くなって食べられなかった、はまぐりチョイス。ホタテはバターを足すと美味しい♪カキ(ガンガン焼き)チョイス。全て美味しくいただきました♪ご馳走様でした ♬
ガスコンロで焼きながら食べられる大洗といえばココ！トングとバットを持ち食べたい海鮮をその場で選んでレジにて会計海鮮丼も注文でき、個人的には魚市場の海鮮丼店で食べるよりリーズナブルに思います。海鮮はあん肝も最高貝類やエビ、ひととおり食べたくなります。ご馳走さまでした。
本日は茨城県の大洗町にあるカキ小屋に訪問。テラス席、店内席それぞれ数多くの座席があり、卓に置かれたコンロを使い、自分で海鮮を焼いて食べられる。好きな具材を自分でチョイスし、具材を持って行ってカウンターでお金を払うセルフスタイル！アクティビティとしても面白い。美味しい海鮮が食べられて大満足。ごちそうさまでした。
大洗のカキ小屋！新鮮な牡蠣やハマグリなど、好きな海鮮を選んでその場で焼けるのが最高！海の雰囲気を感じながら食べる磯焼きは雰囲気抜群。ガンガン焼きも人気で、魚介好きにはたまらないスポット。海鮮丼など定食も充実しています。
店員さんのおにぃさん怖そうだけど、聞いたら焼き方とかお皿とか色々手伝ってくれた。マジ優しいおにぃさん。自分たちで焼けるし、選べるし楽しい！定食もあって、混んでるけど、他のお店がまとまった感じで楽しめた！少し暑さあるし、狭さもあるけど楽しさ満点。カキ、食べるの大変。説明とかはないから雰囲気でお会計とか席とりとかやるしかないよん。グラタンがマジで美味しい。エビフライも大好きだからうまかった。
夏休み最後に浜焼きが食べたいと東京から訪問、食べ放題は富津で経験あり、今回は好きなだけ取って食べたい分だけのお店！牡蠣めっちゃうまかった！蛤、エビ、フグ、貝なども最高！定員さんにわからないことがあればきいて下さい！丁寧に教えてもらえます！一年に一回は行きたい浜焼きや認定します！
ネギトロ丼1000円、中落ち丼1000円込み込み価格価格なのでリーズナブルですねー！ここに来る前間違えて行ったお店はネギトロ丼1980円もしたんです〜。ネギトロ丼に1980円も払いたくないです笑わざわざ移動して良かった〜。入店してトレーを取り自分で焼きたいものをトングで取るんです。自分で焼くの楽しいですよね〜！ここはお昼じゃなくて夜お酒飲む時に来たいな〜(^｡^)トレーに乗せたものをお会計する時に丼物も注文しました。穴子天350円やすーい！あん肝300円、海老フライ450円、グラタン400円、フランクフルト250円、マグロメンチ300円、全体的に割と安め！これは人気あるはずだわ^ ^ホッケの開きも安かったな〜。お米の質はあんまりよくなかったけど全体的に安くていいですね〜♪また行きたいなー！
牡蠣以外にもたくさんの海鮮がありました。タコとサバとえびも食べました。人がだんだん多くなって12時くらいにはいっぱいでした。早めに行くといいです。中も外も暑かったですが、牡蠣は新鮮で美味しかったです。
トレーとトングをもって自分で食べたいものを取ってレジでお会計するスタイルです。売り場に近い席だとつい追加注文したくなります。生きている伊勢エビやサザエ等もいました。定食や飲み物もレジで注文でき、マグロの中落ち定食が美味しかったのでオススメです。
前に奥さんと娘と来たんですが、息子が行きたかった様子。そんなわけで、どうしても今回は刺身だけじゃなくて、浜焼きも食べることにしたんです( ^ω^ )先ほどの『悠久』さんからバイクで1分ほど。近い！っていうか、全然お腹空いてない(￣◇￣;)でも食べますよ！浜焼き！こちらは好きな魚介類を好きなだけトレーに載せて会計するシステム。後は好きな席で焼いて食べて帰るのみ！腹パンな私たちが選んだのは◯牡蠣ガンガン焼きセット（1500円）◯はまぐり（700円）×2◯サザエ（800円）×2牡蠣は単品とかもありますが、セットが断然お得です！店員さんによると、ガンガン焼きは10分くらい、他の網焼きは15分くらい焼いたら食べ頃みたいですね！今回思いましたが、牡蠣はガンガン焼きの方がふっくらして美味しいですね！網で焼くと、どうしても縮こまってショボくれてしまいます。はまぐりとサザエはいい感じ♪いやぁ、旨い！やっぱりこれで飲めたら最高ですね！今度はバイクじゃなく、車で息子に運転させてくるべきですね！ご馳走様でした( ^ω^ )
既に夏？6月の大洗。良い天気で気持ちいいんだけど、暑かったー。平日なのでどこも空いてましたが、まず目に飛び込んだのがカキ小屋。好きな食材をトレーに乗せてお会計を済ませ、好きなテーブルにつくと定員さんがコンロに火をつけてくれます。岩ガキ、一つ800円ですが、大きさも違うし生食は岩ガキを。ガンガン焼きは2500円？くらいだったと思いますが10個以上入ってます。はまぐりも奮発して。室内が若干混雑していたので外のテーブルに行きましたが、暑かった^_^
「雰囲気」カキ小屋ってめちゃくちゃ美味しいかって言ったらそうでもない……でも自分で外で焼いてみんなで囲む雰囲気が最高！カキだけでなく、色々な海鮮が楽しめます！夏に行ったら最高に楽しいし、飲みすぎちゃうよね笑
前から行ってみたかったカキ小屋さんへ休日の1230ぐらいに着きましたが席数も多いのですぐに座れました自分で選んで焼くのが楽しい^ ^はまぐりとホタテ美味しかった♡近くには明太パークもあり、観光におすすめです！
大洗アクアワールドの見学前。お昼ごはんを…と考えていた自分たちは、思い切って先に入場。するとフードコートが館内ではなく、入場前のエリアにあると知り、慌てて再入場の確認。無事にOKとのことで、ひとまず一安心でした。海辺の観光地だから、てっきり海鮮丼一択かなと思っていたけれど、いざフードコートに行ってみると、干物屋さんやカフェ風のご飯屋さんなど、バラエティ豊かなお店が並んでいてちょっと驚きました。選ぶ楽しさがあるのは嬉しい。ところが、目星をつけた海鮮丼のお店の前では、わちゃわちゃと話している女子学生のグループがいて、注文してる様子もなく…。お店の方に聞いたら「並んでお待ちください」とのこと。並んでいるのか、立ち話しているだけなのか…少しモヤっとして、そのまま別の店へ。その間にツレは別の店で天丼とうどんのセットを注文。じゃあ自分は違うものを、と選んだのが「カレスパ」というお店。カレーっていう気分ではなかったのでしらすパスタにしました。注文後にフードコートの定番、呼び出しブザーを受け取り、海が見える円形のカウンター席で待ちます。他にもテーブル席やテラス席がありましたが、風が強くて断念。10分ほどでブザーが鳴って、いざ実食。それではいただきます♪カレーのお店だからか不思議とほんのりカレーの香りはするけど、味はかなり薄め。「無味！」とツレが驚いていましたが、たしかに優しすぎる味。お家で作ったパスタみたいな印象で、しらすはちゃんとのっていたけど、正直これといった感動はありませんでした。気を取り直して、別のお店で日本酒を一杯。酒は裏切らないねｗさらに、ツレの海老天をつまんでみたら、こちらは美味しかった！感想振り返ると、海辺ならではの食を楽しむなら、やっぱり多少並んででも海鮮丼にしておけばよかったかな…なんて。でも、もしどうしてもパスタやカレー気分のときがあれば、選択肢としてアリかもしれません。
アクアワールド大洗は、大人も楽しめる人気の水族館。もちろんオコチャマもたくさん楽しんでおります。フードコーナーは場外にあり、当店はその中の一軒。当店では、水族館の年間パスポートを持っていると「かつカレー」が２割引になる特典があり、他のお店にも同様のサービスがあります。水族館の入場料は2300円なり。で、年間パスポートはその倍の4600円。それで飲食割引などの特典付き。コスパが良いのはかつカレーじゃなくて、2回で元が取れるアクアワールド大洗の年間パスポートかな。オススメです。
前回はあきらかにチーンのピラフをいただいたので、今回はじっくり品定め。とはいえ、子供連れのためささっと食べられるものから。そしたら前回気付かなかった、年間パスポート提示割引の案内。全店舗にあるわけではなさそうでしたが、いくつかあり、こちらのカレー屋さんのカツカレー2割引、1000円→800円にロックオン。カウンターでオーダーすると、今からカツを揚げるので5分くらい待ってくださいと。ええがな、ええがな、揚げたち最高。カレーのお味はピリ辛でアリアリ。カツは薄めでしたが、フードコートなら十分。量もまあまあ満足できる量ありました。総じてアリのカツカレーだと思います。ちなみにカウンターでカツにはソースを、ルーには一味をかけていただきました。
大洗アクアワールド水族館にはフリースペース（入場券を買わなくても利用できるエリア）内にフードコートが設けられており、寿司などの他に、たこ焼きやラーメンといったファミリー向けのお店もいくつか入っています。ここもそのひとつで、カレスパの名の通り、カレーとスパゲッティがメインのラインナップですが、ここ数年、生姜焼きなどの定食系や牛丼といった品も登場し、メニューの幅が増えています。カレーメニューを見ると、これといって変哲のない普通のカレーライスに、チーズやソーセージやフライ系のトッピングが各種あり、イメージ的にはＣｏＣｏ壱番屋などのカレースタンドのようなメニュー構成。味のほうはよく煮込まれた欧風カレーといった趣で、家庭のものとは違うものの、レストラン的な高級な感じでもない、やはり“カレースタンド”の味だなあという印象。それほど辛くはなく子供でも安心して食べられる味ですね。スパゲッティの方は定番のミートソースや明太子のほか、カルボナーラなども用意があり、地元大洗産のはまぐりを使ったというスープパスタなんかもあります。パスタは、これは明らかに冷凍麺ですね。レンジアップした麺を業務用のソースや具材で和えているのかなと思います。まあ、乾麺から茹でていたら10分とかかるし、パスタソースを手作りしていたら調理師や調理スペースも必要になるので、こういったフードコートで出てくるものとしては、さもありなん……という感じではあるのですが、いかんせん値段が高いかなあと。以前は、こういった観光施設にある食事処としてはかなりリーズナブルだった覚えがあるのですが、大分上がったような気がします。
大洗水族館のフードコート内にお店はあります。カレーですので、注文するとすぐに出てきました。水族館なので、カツカレーでなく、あえて1番高いシーフードカレーを注文しました。食べてみましたが、カレーは普通でしたがご飯が硬いところと柔らかいところがあり、米自体もあまりいいものを使ってないような感じで、残念でした。シーフードの具材も間に合わせ的な感じで、価格と合ってない、いわゆる観光地価格だと思いました。
大洗の水族館、アクアワールドのフードコートにあるカレーとスパゲッティのお店です。このフードコートは流石に大洗の水族館とあって魚介系のお店が多いのですが、そんな中でカレー、スパゲティが手軽にいただける貴重なお店です。この付近にはいわゆるカレースタンド店がないこともあり、ふとカレーが食べたくなった時に食べに行ったりしています。お味はオーソドックスなカレースタンドのもので、本格インドカレーなどとは異なるものの、これはこれでとても美味しくいただける安心、安定のものです。観光地ながら良心的な価格で、具も以外にたっぷり入っていて（ポークカレーなどお肉がごろごろたっぷりと）、ご飯もカレー向きの炊き方ながらなかなか良いお味のお米を使っているようです。魚介が苦手な方、魚介ばかり続いた方にお勧めですが、「わざわざ」食べに行っても良い、とても好感度の高いお店と思います。
土曜ランチは、(鹿島臨海鉄道 大洗鹿島線)大洗駅の目の前にある寿司屋「寿々翔」さんに伺いました。創業38年との事で、駅前のお店なので、店の存在は以前から知っていましたが、伺うのは初めてになります。駐車場は店の前に3台分。車を駐車して11:30の開店と同時に入店しました。ご主人と奥さんがお二人で出迎えてくれます。店内はカウンター席、小上がり席の他に個室があるようですね。私はカウンター席に座って早速メニューを拝見。最後まで握りにするか、ちらしにするか悩みましたが、◾️「おまかせにぎり」@3500‥をお願いしました。取り敢えずお茶を飲んでまったりと待ちます。穏やかで人の良さそうなご主人と軽く喋りながら丁寧な仕事振りを拝見させて頂きます。奥さんが「サービスです」と言って茹でたての枝豆を出してくれたので、すぐに頂きます。茹で具合も丁度良く、めっちゃ美味いです。あービールが呑みたい(笑)。待っている間、2組のお客さんが来られ、凡そ20分程で「おまかせにぎり」が到着。サービスにワカメの味噌汁も頂きました。いやいや、めっちゃ美味そうじゃないですか、早速頂きます！まずは味噌汁をズズッとひと口。シンプルなワカメと豆腐と刻みネギですが、種類の違う海藻が入っています。熱々の香りのいい味噌汁でとても美味しいですね♪にぎりは、穴子、漬けマグロ、海老、小肌、雲丹、鮪、イクラ、スズキ、玉子、中トロ、の10貫と、カッパ巻きと鉄火巻き。丁寧に握られた寿司は、ネタも新鮮でいずれも旨みのある美味しい寿司でしたが、特に美味しく感じたのは、中トロ、海老、小肌、スズキなど。白身魚が好きな自分としては、スズキの美味しさは格別でした。大洗駅前の店なので、次は水戸から鹿島線で来て、気軽のビールを飲みたいなと思います。大変に美味しく頂きました。ご馳走様でした〜。
大洗駅のそばにある夫婦で営むお寿司屋さん。ランチタイム、オープンと同時にお伺いし、この日は小上がりの席に案内されました。広い空間を独占できてなんだか良い気分です。店内はおひとりさまが多く、出張で訪れたという方もいるようで愛されるお店なんだなぁ、と感じました。常連さんが多いのかな？店内も程よく賑わってきました。私はこの日はちらし寿司（松）をオーダー！お重に入った大ぶりな具材に心奪われます。やっぱり美味しいのは鮪。大洗駅の目の前にも大きな鮪のオブジェがありましたが、ピカイチの美味しさでした。シャリは硬めの酢飯でこれまた美味しい‥ちらし寿司は細かい具材のイメージがあったのですが大ぶりの具材でお寿司のような感覚でも楽しめる、良いとこどりなちらし寿司でした。友人がオーダーしたお寿司もとっても美味しそう。事前に確認して気になっていたかっぱ巻きもいただきましたが細かいきゅうりが新しい食感で美味しい‥！細かくきゅうりを切るとこんな繊細な食感になるのね、と感動しました♡温かいご夫婦と美味しいお寿司。癒される素敵な空間でした。ご馳走様でした！
水戸・大洗旅に行った時にランチで利用させて頂いたお店です。大洗駅周辺はあまりお店がありませんでしたがこちらのお店に関しては駅近の為徒歩で行くことができます。店内はおばあちゃん家に来たかのような安心感のある雰囲気でした。私はお寿司を注文しました。ネタが大きく新鮮でどれも美味しかった、、！握りだけでなく巻物もしっかり美味しかったです◎▽order▽・寿司　おまかせ　¥3,500・ちらし　松　¥2,500
寿司好きの友人とお寿司屋さん巡りでたどり着いた一軒。初めての訪問でちょっと緊張。事前に電話で予約しようと思ったら、今は予約は受け付けていないとのこと。前日に再度営業するかを確認しての訪問でした。大洗駅前にあるお寿司屋さん。地元の方と思われるお客さんがカウンターに。私たちは奥の座敷に案内され。懐かしい香取線香がたかれてました。特上握りをオーダー。かっぱ巻きが名物らしいですね。お通しにもずくと今と枝豆和えが。すっぱくてさっぱり。冷たい緑茶も頂きました。お待ちかねの握り登場！雲丹、トロ、いくら・・などなど10貫と巻物がかっぱと鉄火（もしくはトロ巻き？）６貫。熱いお味噌汁もついてました。味も美味しくいただきました。また行きたいです。やや高齢の大将だったので・・ぜひ長く続けていただきたいです！
1240一人入店。家内はお仕事です。家内から焼酎ボトルキープを知らしめられたので、女将さんに確認したところ、2023.5.23付けでありましたよ、それのお湯割りを即お願いしました。無くなってなくて、ありがたいことです。蛍烏賊の付け出しで大洗芋焼酎を飲み進めつつ、空になったところのタイミングで女将さんのお湯サービスが、またしても有難い。家内大好きちらしではなく、握り、松をお願いしつつ、焼酎お湯割りが進む。中トロ、赤身、鯛、イクラ、ウニ、鉄火巻き、玉子、海老、それぞれのネタが大きく美味しくシャリも程よくマッチ。個室の大田原から来店した米寿88歳のじじ様も感嘆して大将にチップを差し上げてましたよ。熱々のお味噌汁が焼酎と鮨にアクセント、美味しい、長野県の白味噌を使用とのこと、ワカメ2種と豆腐も入っていました。2月は今年74歳になる大将の胆石手術で殆ど休店とのこと、元気溌剌ベリーショートカットの女将も心配だった様子、健康一番をお互いに痛感でした。現金2,500円、付け出しとお湯はサービスなんですね。ありがとうございます。ご馳走様でした。
大洗あんこう祭りの帰り道、地元の方に美味しいお店ないかなぁ〜とお聞きすると駅前の寿々翔さんが美味しいよぉ⤴︎と紹介されて伺ってきました。時刻は13:30、厳しいお鮨屋さんだと休憩に入る前で嫌な顔されちゃうけど快く入店。お通しのホタテが良い仕事を感じさせます。ビールでもう何回目の乾杯だ？（笑）刺しでコハダ、巻きでトロ鉄火とカッパ、ギョクをつまみであと焼酎ボトルを注文。すぐさまコハダが登場‼︎色、艶、盛りと完璧。そして締め具合と脂の乗りが最高‼︎美味い・・・美味すぎる（涙）なかなか出会えない逸品‼︎大将かなりの腕です。何処のコハダか尋ねると九州の物だけど脂乗ってるでしょう？流石市場が近くでかなりの目利きです。しかし何より締め加減お仕事が素晴らしいですよ〜◎このコハダをガリで巻いてつまみにすると悶絶しますよ！ナイショだけど（笑）トロ鉄火は言うまでもなく◎、カッパなんてきゅうりを細切りにして手を加えてある丁寧なお仕事で唸ります。玉子も自家製ですよ〜とは気さくな女将さん！こちらも美味しいよぉ〜◎ボトルも空き、電車の時間もあるのでそろそろと思った頃に牡蠣のお吸い物（嬉）呑んべい侍の身体を気遣ってくれる優しさ（涙）とっても美味しかったです！まだまだ美味しい所もあるからヨォ⤴︎また来てヨォ⤴︎絶対来ます！ありがとう大洗‼︎がんばっぺ茨城‼︎
大洗駅前にあるお寿司屋さん。小上がりでしたが、大きなテーブルが印象的です。昔ながらのお寿司屋さんですね。カッパ巻きと鉄砲も頼みました。カッパ巻きのきゅうりが特徴的でした。￼刺し盛はいろいろ乗ってて美味しかったです。
仕事途中のランチに利用。ちらし竹を注文。ネタは中トロ、タイ、エビ、イクラ、コハダ、タマゴ、桜でんぶ、シイタケ、カンピョウといった内容。正直なところ、ワクワク感が無いです。海鮮丼では無く、ちらしなので桜でんぶとかシイタケとか入っているのでしょうがちょっと期待を下回ってしまいました。中トロは美味しかったですが、その他は特筆する程ではありませんでした。酢飯は甘すぎず、酸っぱ過ぎずのちょうど良い感じですがもう少しボリューム欲しかったです。ちらしでは無く、お寿司にすれば良かったかなと後悔。
お寿司をおまかせで頂きました。新鮮で美味しくてとても満足しました。お通しの大洗産ひじきも美味しかったです。窓際にガルパンの戦車やフィギュアが並べられていたりするのを見て、大洗なんだなあと思いました。
大洗駅前に位置するお寿司屋さん握りはフワッとした程よい握りでした。ネタは新鮮で美味。シャリも美味しかったです。煮穴子は柔らかく程よく絶品でした。大将も女将さんも気さくな方で居心地よい食事時間でした。
茨城県に観光にいき、リサーチ不足により目当てのお店が二つやっておらず、ええいと入ったお店がこのお店でした。松　チラシ　2,200円を注文土曜のお昼、お客さんは自分以外に1人だけサービスと言われ一品いただいた(だからこれを見た人にも一緒のものが来るとは思わないでほしい)二度と茨城になんてくるかと思ったけれど、茨城も悪くない。また来ようと思う
1100円のランチにぎりが写真だと茹でタコとか蒸しエビとかイカとかでいまいちだったので、1600円のにぎりを注文栗崎屋もそうだったけど、ここもシャリはかなりしっかり大きめ固め。やはり漁師飯的な感じなのか？お椀ともずく酢はサービスとのこと。1600円で普通に美味しいという内容だと、わざわざ大洗に来る理由は無いなぁこの内容で1000円とか、1600円で絶品！とかじゃないと。大洗の印象がなかなか良くならないけど、名前だけ有名でお店も少ないし、そういうことなのか？
おまかせ寿司は本当にお値打ちでした。かっぱ巻きのきゅうりも千切りで、巻き物にもちゃんと手をかけていることにも感動。マグロも他のネタも全部美味しくオススメです。
大洗駅前、おまかせ握りシャリよしネタ新鮮で厚いホタルイカ、なめこ汁付いてました。
握り寿司、ちらし寿司松
大洗に用事があり昼間からお寿司でお酒で、ちらしの松と熱燗１合で2700円で、サービスでめかぶのあえ物もついてました。刺身は新鮮であり味は良いと思いますが、のっている量が少ない気がします。シャリは自分好みで固めの炊き具合といい美味しいです。涸沼湖のシジミの澄まし汁もついてましたが思ったほど貝の出汁が出ていない感じでした。
平成31年3月　木曜日　12時訪問この日は、大洗町へ。当たり前の光景になって来ましたが、ガルパン人気は変わらずです。店内に入ると大将と女性二人で経営されていました。席に案内され周りを見ると、こちらにもガルパンがいっぱいです。○単品にぎり（赤貝・トリガイ・アナゴ）単品でお願いしたい旨を伝えると快くオーケーとのこと。穴子はふんわり柔らか。大好きな貝の赤貝とトリガイも新鮮で美味しかったです。○とろ鉄火巻き　2,200円贅沢にとろ鉄火巻きを。トロの脂がたくさんのった鉄火巻き。子供と争奪戦が始まるほどあっという間になくなってしまいました。○握り寿司（竹）1,500円握りは、梅・竹・松・寿の4種類。この日は竹を選択。中トロ・赤身・海老・玉子・いくら・アナゴ・鉄火巻き。握りに味噌汁もついて大満足、○ちらし寿司（松）2,000円ちらしも、梅・竹・松・寿の4種類。この日は松。松の内容は、うに・白身・海老・コハダ・帆立・いくら・中トロ。さらに赤貝・タコ・かまぼこ・玉子・桜デンブ・しいたけの甘辛煮。これでもかというほどの量の種類。十分に満足できます。この日は運転だったのでアルコールはなし。次回は絶対に飲みながら楽しみたいです。御馳走様でした(*^_^*)
平日の夜に訪問しました。19時前に来店し、比較的空いてました。お店は大洗駅からすぐ近くにあり、お店の前が駐車場になっています。【雰囲気】町の小さなお寿司屋さんで、大将と女将さんの距離が近いアットホームな雰囲気です。お客さんは常連の方が多い印象でしたが、初訪問でも入りやすい暖かな接客でした。【料理】この日は、おまかせ（3000円）を注文しました。個別に巻物は注文できますが、基本的にはセットでのオーダーのようです。最初にサービスでお通しのホタルイカを出してくれました。鮮度が良いホタルイカを出しであっさりと炊いた一品で、味噌の濃厚な味わいがたまらない日本酒にぴったりな一品ですね。お寿司が10貫と細巻き2本のなかなかのボリュームで、見た目にも巻物の色合いが美しいです。上段が、中トロ、鯛、トロ、しめ鯖、活赤貝、下段が、たまご、いくら、雲丹、アジ、甘エビ巻物が、ネギトロ、きゅうりでした。どれも新鮮でやや厚切りのため食べ応えがありますが、本鮪でしょうか、中トロのとろけるような味わいがたまりませんね。雲丹も良いものを使っており、ミョウバンの苦味ははとんどなく、濃厚で気品のある味わいでした。変わったネタはありませんが、全てにおいてレベルが高いお寿司をコスパよく堪能できるお店だと思います。ご馳走さまでした。また、来店します。
大洗の商店街の中、ちょうど、老舗漬物屋吉田屋(梅カフェWAON)の目の前にある肉屋さんです。かなり長い間営業しているようで、基本的には観光客など来ない、地元の人が気軽に利用しているお店です。コロッケ、トンカツなどの定番揚げ物メニューがテイクアウトできますが、油に火をつけるのが16:30頃らしく、１７時くらいにならないと注文できません。（おそらく、近所の人が晩ごはん用の総菜を買いに来る時間に合わせているのでしょう）そのため、やや不便ではありますが味はとてもおいしく、とくに豆腐カツは新鮮なおいしさでおすすめです。また、焼く前の状態で売ってくれる手作り餃子が人気商品で、こちらも実際にかなりのおいしさ。お家で焼ける人なら一度ためしてみてもらいたい一品です。
大洗から苫小牧へのフェリー。レストランがあり、ブッフェ形式で楽しめます。2千円近くするけど気分も味わうために毎回食べてます。夕食はご飯のおかずがあるといいなぁと思う。朝食はカレー、味のり、めんたいこがあるので夜も欲しい。
さんふらわあの1日目の最後の館内放送で、翌日の日の出を教えてくれます。明日の日の出は、5:15頃、岩手県大船渡付近とのこと。天気は良さそうです。頑張って起きましょう！アラームを4:45にセット。最近眠りが浅いので無事起きることができました！東側の共有スペースに行くと、すでに明るくなっています。しばし、シートに座って缶コーヒーを飲んで覚醒させます。外に出てみましょう。。やっぱり水平線からの日の出は美しい！しかも、船を除けば、海以外視界に入らない！反対側に行ってみましょう！大船渡だと思いますが、陸地が見えます。風景を満喫して、部屋に戻り二度寝、、8:00頃、目が覚めて、レストランへ朝食もバイキング形式ですが、さんふらわあカレーだけ食べたい。。と思いつつ、ちょこちょこ取ってしまう。さんふらわあカレーは名物らしいです。美味しい。。他は、、、さんふらわあの旅2度目ですが、もう船上バイキングの利用はないかな……次回は水曜日、、船上バイキングを利用しないで、19時間をどう過ごすか考えましょう、、朝食を終えて部屋に戻って、三度寝、、起きたら11:00苫小牧には30分早く到着とのこと。前回の大洗着も同じくらい早く着いたので、予め余裕を持った時刻設定なんですかね、、
さんふらわあの1日目の最後の館内放送で、翌日の日の出を教えてくれます。明日の日の出は、5:15頃、岩手県大船渡付近とのこと。天気は良さそうです。頑張って起きましょう！アラームを4:45にセット。最近眠りが浅いので無事起きることができました！東側の共有スペースに行くと、すでに明るくなっています。しばし、シートに座って缶コーヒーを飲んで覚醒させます。外に出てみましょう。。やっぱり水平線からの日の出は美しい！しかも、船を除けば、海以外視界に入らない！反対側に行ってみましょう！大船渡だと思いますが、陸地が見えます。風景を満喫して、部屋に戻り二度寝、、8:00頃、目が覚めて、レストランへ朝食もバイキング形式ですが、さんふらわあカレーだけ食べたい。。と思いつつ、ちょこちょこ取ってしまう。さんふらわあカレーは名物らしいです。美味しい。。他は、、、さんふらわあの旅2度目ですが、もう船上バイキングの利用はないかな……次回は水曜日、、船上バイキングを利用しないで、19時間をどう過ごすか考えましょう、、朝食を終えて部屋に戻って、三度寝、、起きたら11:00苫小牧には30分早く到着とのこと。前回の大洗着も同じくらい早く着いたので、予め余裕を持った時刻設定なんですかね、、
苫小牧から帰りの船便で朝食を頂きます。目的地の大洗港までは約18時間かかります。（行きの便でも頂きました）バイキング形式です。券売機で大人1,400円を購入します。時間帯によっては入場制限をして並びます。メニュー数は思ったほど多くはないかな。値段と立地？を考えれば、まぁまぁ満足です。カウンター席からの海の眺めは、帰路の寂しさと喜びを助長させます。〆はカレーライスに納豆入れてご馳走様でした！
大洗から苫小牧へのフェリー。レストランがあり、ブッフェ形式で楽しめます。2千円近くするけど気分も味わうために毎回食べてます。夕食はご飯のおかずがあるといいなぁと思う。朝食はカレー、味のり、めんたいこがあるので夜も欲しい。
朝カレーと海藻サラダとコーンスープです。カレーはおかわりしましたし、碗で納豆ご飯も食べましたよ。昨晩ほどの料理の種類はなかったのですがセット券買うてみたのは後悔はしていません。昨晩は食べられたソフトクリームは朝は無かったです。
ランチは、船の中のレストランでオススメ！と書いてあったので、キーマカレーを食べました。¥700と良心的な価格です。私には、微妙な感じでした。お水など機械が分からなくて少し困っていましたがちょうど、お水を待ってきてる人がいて分かりました。席によっては、海を見ながら食事できるのですが、ランチの時間は、一般の食事をしない人達が窓辺を占領していました。ランチの時間は解放せず、放送などで呼びかけて欲しいです。食べている人の方が少なかった。
4ヶ月前の話ですみません。。2019/7ヌーイ〜連れた北海道への旅はここから始まりました。。そのヌーイ〜は2021/8虹の橋へ、、その軌跡を巡る旅、、ッティユ〜こってまたココからﾌｧｲﾝ始まりました。。( ´∀｀)船内ではこちらで夕飯、朝飯が食べれますが、小さなコンビニもありサンウィッチ、おねげれカップ麺等もございます。ブッフェの内容は普通でして、そんな量も食べれないし、デザートまであるし、心地良い揺れとで十分堪能することができました。これから1週間のことを思うと楽しくて、楽しくて夜も眠れ、、ちゃいますわな、、どっち！！、、（´-`）.｡oOってこの旅から4ヶ月も経ってしまっただなんてまた書きながら思い出にふけるかな、、(T-T)ゴッツァンでちた！
バイキング形式であり、和洋中と色々な種類の料理があった。船の中にも関わらず鰹のたたきや生しらすがあったことには驚いた。私は食べ過ぎてしまいましたw。席は鎖で床と繋がれていて案外揺れを感じたりはしない。
美味しい
大洗ー苫小牧の「さんふらわあ」の深夜便に新造船が就航しました。青いさんふらわあです。LNG燃料フェリーです。別府航路と同じ残念なのは、ちゃんとした、レストランはなく売店や自販機などによる販売になります。パスタのカルボナーラを買う。水よお湯とレンジはあるんでこれらを駆使して、ご飯をつくるこの冷凍パスタはチンするだけ海をみながらの食事は格別。ま、味はね。
朝カレーと海藻サラダとコーンスープです。カレーはおかわりしましたし、碗で納豆ご飯も食べましたよ。昨晩ほどの料理の種類はなかったのですがセット券買うてみたのは後悔はしていません。昨晩は食べられたソフトクリームは朝は無かったです。