親子丼がおいしそう～だっぺよ　タマゴも良い色しているねちーん　お肉が柔らくて美味しい　味付けも良く　ご飯とのマッチングが最高～中々のヒット商品であるっ　こりゃ選んで良かったと思える品だった！ご馳走様でした～！！！
《2018年8月17日》茨城県で一番知名度の低い城里町（しろさとまち）ですが子育て支援が充実している街です①町内在住で保育所(園)・認定こども園・幼稚園に通う３・４・５歳児の保育料(授業料)の無料化②小中学生の給食費無料③高校生の通学定期券代の３割を町が負担④町営住宅に転入の子育て世代に30万円を補助水戸市の北西部に隣接する城里町（しろさとまち）にあるセブンイレブンです以下の商品を購入しましたセブンプレミアム小豆最中73円（38g）帰宅後食べてみました昨今のまたおま系スイーツとは異なる王道の甘さの粒あんですやや小ぶりなところも甘いものが欲しい時に丁度いいサイズかもしれませんね外皮がボロボロするのは最中の宿命でしょうかごちそうさまでした
《2018年8月17日》おはようございます　茨城検定です平成25年度　城里町（しろさとまち）の問題より問22：2005年（平成17年）に、つくば市から城里町に移された研究施設はどれでしょう。１ 国土地理院２ 日本自動車研究所３ 宇宙航空研究開発機構４ 日本原子力開発研究機構答え：2解説：日本自動車研究所は、自動車や道路交通に関連する研究、試験を行うところです。2005年（平成17年）に、つくば市にあったテストコースの試験路部分を移設独立し、城里テストセンターを開設しました。水戸市の北西部に隣接する城里町（しろさとまち）ですコカ・コーラの看板があるお店のまとめを作成されておられる、都内在住のマイレビさま「ぽぱい」さまに朗報です！この街にコカ・コーラの看板のお店がありましたよ！以下の商品を購入しました金花糖108円（100g）グンマーの山本製菓のお菓子です帰宅後食べてみました材料表示欄に「漂白剤（亜硫酸塩）」と明記してありますハッカのスースー感がヒンヤリさせてくれますね～お味はお砂糖そのものですねごちそうさまでした亜硫酸塩の化学記号は「SO32」です
初めて食べた極限近くまで煮込まれたけんちん。これ以上やるとくずくずに溶け出してしまうような煮込み具合。たまらずに再訪と相成りました。茨城の冬の楽しみと言ったら、けんちんうどんにけんちんそば。地元で採れた根菜類を煮込んだ田舎料金。美味いしヘルシーだし、言う事無し。◯けんちんそば今回は、前回お隣さんが頼んでいたそばの方を注文してみました。傍目から見て、うどんと見分けがつかない見た目に、頼んで確認するのも目的のひとつ。もちろん食べてみたい欲求が一番ですが。うどんに比べて色味は確かにグレーがかってるのですが、一般的なそばと比べると、明らかにうどん寄りの気配。そばの含有比率はかなり低そうなのですが、これが私の好みにドンピシャに的中！絶対に癖になるやつです。少し残念だったのが、里芋がほとんど入ってなかったこと。その代わり大根の比率が高かった。前回里芋の染み具合に感激しちゃったこともあり、食べに行く前の頭の中は里芋でいっぱい。他の具材も旨いのだけれど、これは残念だった。今回で当店のそばの魅力に取り憑かれた模様。帰って来た後も、頭の中から里芋を押し退けて、うどん寄りのそばが席巻中。冬の間にまた行かねば！と思っています。
一三庵さんの蕎麦とうどんは個性的で、いずれも甲乙をつけ難いところですが、私はいつも蕎麦を選択しちゃいます。一三庵さんの蕎麦は、ここでしか食べられない唯一無二の代物。おそらく皆さんが想像する一般的な蕎麦とは違うものです。私が知っている蕎麦の中では、最も太く、ざるやもりなどで食べると歯応えさえ感じます。それが美味で病みつきになってしまいます。そして、数あるメニューの中で特にお勧めなのが、けんちん蕎麦とカレー蕎麦です。まず、茨城ではメジャーなけんちん蕎麦ですが、他店との決定的な違いは、おつゆが醤油ベースではなく、味噌ベースであるところ。味噌味のけんちん汁は、珍しいです。そして、なんと言っても、最大の売りは、その具材の大きさと味の染み具合ですね。とても具沢山で、中でも大根、人参、里芋は、その大きさと量に圧倒されてしまいます。味が染みて真っ茶色に染まったこれらの具材は、食べ応え満点で、芯まで美味しい味噌味を堪能することが出来ます。濃い味付けが好きな私にとっては、満足の一品。周りのお客さんも、けんちん蕎麦率が高かったので、一三庵さんでは、多分、人気No.1のメニューだと思います。でも、私的には、カレー蕎麦が1番大好きです。表面張力という言葉が思い浮かぶほど、トロトロのカレーつゆが波波と注がれ、熱々で出てきます。熱々のつゆの中に埋もれている太めの蕎麦を引っ張り出し、舌を火傷しながら、少しずつ食べ進めます。カレーつゆが美味し過ぎて、早くたくさんの蕎麦をほおばりたいのですが、熱々なのでズルズルっとすすれず、毎回、そのジレンマと戦っています（笑）ほんと、お勧めの一品ですので、一度、ご賞味ください。病みつきになること間違いなし。けんちんもカレーも、「つけ」がありますので、猫舌の方は、こちらをお勧めします。　一三庵さんは全般的にボリューム満点で、私には大盛りはちょっと無理です。なのに、けんちん蕎麦800円、カレー蕎麦700円とコスパ最高で、とてもありがたいです。
たまに行くお蕎麦屋さん？うどん屋さん？です！アットホームなお店の雰囲気と常連客サービスをたまにしてくれます！通常はお蕎麦派ですがこのお店はうどん派です！温かいメニューも冷たいメニューもどちらも美味しいと思います！
17:19仕事帰りに入店です。つけカレー蕎麦のカレーつけ汁は多いことを事前確認済みでしたので、特別に少なめにして、通常のつけ汁も付けて貰えるか（お値段アップも考慮）奥さんにお聞きしたところ、店主さんと相談され大丈夫とのこと。ありがとうございます。お手数お掛けいたします。17:34つけカレー蕎麦、量多い極太蕎麦（黒いホシ：蕎麦殻の一部が見えますね）は風味あってコシも強い。大丼に大振り鶏肉入りの餡掛け南蛮（ネギ入りを南蛮と言うらしい）汁と鰹出汁の濃いつゆを交互に食します。出汁の効いたカレー汁は程良い餡が甘辛く良いものの、蕎麦と上手い具合に絡んでいきません。鰹出汁のつゆの方が蕎麦と絡みます。お新香は食休み的存在で良いですね。結局、つゆにつけてからカレー汁だけ食すのが一番良かったかなぁ〜。でも、うどんも蕎麦もカレーと一緒に煮込めば違うのかなぁ〜。17:50完食、腹パンです（カレーうどん+もり蕎麦にしなくて良かった）。会計現金のみ800円、あれ？カレー汁少なめと通常のつけ汁を相殺していただいたようです。店主さんと奥さんに御礼申し上げると、ガッチリタイプの店主さんが初めて笑顔を見せていただきました。これで、このお値段はお得ですね。美味しくいただきました。ご馳走様でした。
極太のそばが売り、とのこと。野菜天もりそば700円、大盛り200円を注文。メニューには、大盛りは食べきれる人だけ、ご注文下さいとのこと。まぁ、大丈夫だろうと考えていた私がバカでした。蕎麦つゆは、二つ用意されていましたが、麺の量、半端ない。さて、お味ですが、好みは個人差があります。この極太麺、ごめんなさい。個人的には口に合いません。やわらかく、粘度が高い食感でした。野菜天、冷えて油っぽいです。連れは、カレーそばを注文していましたが、箸が進まず、半分で終了。これなら、私が普通盛りで良かったかなとも。お口に合わないそうです。おそらく、この麺は、冬季限定のけんちんそばには、合う気がします。また、お客さんの様子では、この時期からは、うどんの方が合っているようです。なお、お水、食後の食器類は、セルフです。お蕎麦は、普通盛りでも、残す方が多いようです。この味がお好きな方は、コスパも高くよいのでは。
茨城県城里町。水戸市の隣町ながらコレといった名物がない同町、近隣に有名な「常陸秋そば」の産地もあり蕎麦を提供する店はあります。そんな中、道民がせっかくなら特徴のある田舎蕎麦を食べたいと所望したのでリサーチして見つけたのがコチラ。場所は役場からも近く、一応？町の中心街の一角。周辺には飲食店が集積し、コチラの向かいにはHotto Mottoがあります。しかし店の看板は無く分かりにくかった～暖簾掛かっており、小さく「営業中」の札が出ていたのでスロットイン。駐車場は見つけられず、どうやら店前に駐車するようですが狭いのよ。時はPM6時20分、前客・後客ゼロ。店内は4人掛けテーブル席2。奥に座敷席？があるようですが、電気が消されていたため使われているかは不明。昭和の時代から長らく内装は変わってないのでしょう。厨房内には高齢のおばあさん。入店すると「はい」の一言。店内は無音も奥からTVの音が漏れ、子供がただを捏ねるような声が断続的に聞こえてきます。レジ横に居間があり一家だんらん中のようでした。閉店間際で来ちゃってなんか気まずい^^;お水はセルフ、オーダーは直接厨房へ。そこで目に入るのが議員のポスター。基本、自民党の議員を応援しているのね。一番大きなポスターは昨年の衆院選で現職総理が現地入りし「最も信頼する男！」と声高にアピールされながらも無所属の議員に敗北したベテラン議員さん。お疲れです。※比例復活したようでした^^;メニューを拝見、安っ！今時ワンコインですか！ここは大盛にしちゃおうかな？とも思いましたが、注意書きの【食べきれる方に限り】の文言におじけづき、もりそば【普通盛り】をオーダー。田舎蕎麦ということでしたが、この極太の蕎麦は想像以上な太さ＆コシ。ワシワシした食感でどちらかというとうどんに近い、それでいて蕎麦の香りはあまりしない^^;最初は余裕かと思いながら食べ進めるも、全然減らない•••どうやら普通盛りは麺350gらしいですが、大盛なら爆死してましたわ(笑※大盛は麺700gだとか。確かに盛りは良く食べ応えはあったのですが•••私的には好みの蕎麦でなかったかな。卓上の一味で味変したり、かき揚げをツマミながらなんとか完食。この歯ごたえのある蕎麦は“つけ”よりも“かけ”で食べた方が合っているのかもね。この価格でかなりのインパクトのある蕎麦は確かに珍しく他店と差別化されているので、一定の根強いファンがいるとは思いますが•••ご馳走様でした。
ラーメン業界の中で、一際異彩を放つラーメン二郎。そんなラーメン二郎的な「日本そば屋」が存在することを皆さんは知っていますか？。その代表格が浅草の名店、角萬（かどまん）さん。名物の「冷や肉大」を筆頭とする同店のメニューに魅入られた人たちは “カドマニスト” と呼ばれるほど、ハマってしまうお蕎麦屋さんなんです。そういうわけで今回、角萬さんのようなそば屋が城里町にあるらしいという情報を同僚が仕入れてきましたので、これは行って見るしかないと。同僚と日程を合わせ、城里町にある「手打ちそば 一三庵」に向かいました。駐車場は店の前に4～5台分あります。運良く車を駐車できましたが、店内は満席。１５分ぐらい待ったかな？、スタッフさんに店内へ案内してもらいました。中はテーブル席2、小上がり席が3といったところ。さっそくお品書きを見ると驚くぐらい、まぁ～安いっす！。(*≧∀≦*)そこで、同僚達と今回頂いたのは、もりそば、カレーそば、野菜天ぷらそば。もりそばもぅ～ね、今まで食べてきたもりそばとは、まったくもって別次元というか、盛りもどんぶりで凄い量だし、鬼のようにぶっとい！。　ﾟ　ﾟ ( Д 　)それで、揚げたてでは在りませんが野菜天ぷらとお新香がついてくる。このへんコスパも最高。さっそく一口すすると行きたいですが、すするというよりは、ハムハムとほお張るといった感じ。(^-^;)これは凄い...。汁につけて、ワシワシ頂きますが、なかなか減りません...。これでもかぁ～、これでもかぁ～、とほお張りますが、底が見えん...。( ´;ﾟ;∀;ﾟ;)ですが、お蕎麦の特徴としては、角萬さんは灰色っぽいですが、一三庵さんは殻がねりこんであり黒い大きな星が見えるのも特徴的。食感はワシワシボギボギで、しかも手打ちそば！。もうね、のど越しが～とか、蕎麦の香りが～とか、均等に切られエッジが～とか、「そんなの関係ね～、は～い、おっパッピ～！」ですよ！。(≧▽≦)なんとか美味しゅう完食出来ました。✨カレーそばはっきりいってこのお蕎麦はもりそばより、カレーそばの方が絶対合いますね！。この出汁が効いたスパイシーなカレーの餡に、このぶっといワシワシそばが、ひじょうにマッチしていて大変美味しゅうございました。✨鶏肉も沢山入っていて嬉しいですね。ですが、コチラもなかなか減りませでした！。(≧∇≦)b野菜天ぷらそば天ぷらは揚げたてではありませんが、やっぱりこのお蕎麦は温かい汁の方が合いますね。　コチラも汁を吸ってくるとよけいに減らない印象ですが、美味しゅうございました。食べ終わって素直に感じたのは「デカルチャ～！」ですよ。美味しゅうございましたでは終わらない。とにかく腹一杯ってこの事で、ここまでなったのは、超～久しぶりです。(;^_^Aなんというか、お蕎麦を食べてるんですが、一三庵というお料理を食べているといった方が伝わるかもです。皆さんも是非とも一三庵さんを味わって見て下さい。ホントに驚きますよ。(^^)御馳走様でした。m(_ _)m
お昼に伺いました。11:30位に前を通ったら車が止められなく用足ししてから再度12:30位は比較的空いてました。(駐車場スペースはあまりない)丁度お客の入れ代わりだったかな？入店後もお客は次から次へと入って来て気があっと言う間にいっぱいになってましたやさい天ぷらそばと天ぷらうどんを頼みました。画像ではわかりづらいが、麺の太さ！量！値段！天ぷらの種類も多いただ天ぷらは作り置きなのか冷たい話のネタには最高ですね
もりそば　500円店内に入ってもいらっしゃいませの声かけなし席の案内もなし水はセルフ注文も自分から声かけデカ盛りで冷めたかき揚げとおしんこはサービスつゆは醤油強め安くて腹一杯になる蕎麦湯は言わないとくれない食べ終わったらセルフで返却棚へ運ぶテーブル拭くのもセルフっぽいそんなお店ごちそうさまでした
うどんのようなそばとの書き込みに惹かれて訪問しました。とりあえず先ずはもりそばをメインに食べたいと思い海老天もりを注文900円です。待っている間にとり天そばなどの温かいそばが運ばれていきます。なかなかの量です。しばらくすると注文の品がやって来ました。かなりのボリュームです。一見するとうどんのようなそばでした。おそらく小麦粉の方がかなり多そうですが、そばの皮も入っています。味はまあまあです。天ぷらは揚げたてではありませんが、海老以外に茄子、玉ねぎ、かぼちゃ、しめじ、椎茸、春菊など大盛りです。最後の方は蕎麦つゆが薄くなり飽きて来ますが満腹になりました。
城里町の国道123号の旧道近くにある手打ちの蕎麦屋さんで蕎麦の太さと量の多さで有名なお店で、値段も非常にお手頃です。食べたのは野菜天もり700円です。天ぷらの内容は玉ねぎ、ししとう、ピーマン、茄子、春菊、人参、シメジ、カボチャ、サツマイモ、かき揚げの10種類で揚げ立てではありませんが家庭的な天ぷらで衣は硬すぎず厚めです。蕎麦は太さが割りばし以上あり、量も器が深いので一般的なお店の倍です。蕎麦自体は田舎蕎麦風で蕎麦殻の黒い点があり歯ごたえはうどんのコシとはべつものの弾力と言うよりゴワゴワした感じです。ツユはカツオだ出汁がしっかり効いたもので蕎麦に合ってます。美味しいし値段も手ごろですが、量が多いので最後には飽きてきました。
前回あまりの麺の太さと量に圧巻され、再度行きたい気持ちに駆られて来ました。今回はとりそばを頼みました。待ってる間に30代と思われる男性客が「食べきれませんでした」と退散されました。今回も私は完食しましたが、冬山登山の様なもので、途中で休むとアウトです。食べても食べても減らない丼の中を見つめながらひたすら食す、これです。腰のある麺、だしの効いた柔らかめのお汁、朗らかな店内。お腹パンパンになりました。ご馳走様でした。
土曜日の12時過ぎにお店に行きましたが、ほとんど満席でした。駐車場は、お店の前に4台ほど停められますが、満車だったので、隣の空き店舗の前に停めました。テーブル席2つと、座敷の席3つです。腰の曲がったおばあちゃん店員さんが、注文を取りに来ました。カレーうどんの大盛りと、野菜天ざるそばを頼みました。大盛りはあとで後悔することになりましたが。。。蕎麦はかなり太くて食べ応えがあります。啜るというよりは、よく噛んで食べないと食べられない麺です。天ぷらは、揚げたてではなく、ちょっと冷めてしんなりとしていて家庭の天ぷらのような感じでした。ただ、量は本当に多い。普通盛りでも大盛りのような感じです。カレーうどん大盛りは圧巻の激盛り。これは後悔。普通の人は食べきれません。お気をつけてください。味はどちらも美味しかったです。ごちそうさまでした。
前回あまりの麺の太さと量に圧巻され、再度行きたい気持ちに駆られて来ました。今回はとりそばを頼みました。待ってる間に30代と思われる男性客が「食べきれませんでした」と退散されました。今回も私は完食しましたが、冬山登山の様なもので、途中で休むとアウトです。食べても食べても減らない丼の中を見つめながらひたすら食す、これです。腰のある麺、だしの効いた柔らかめのお汁、朗らかな店内。お腹パンパンになりました。ご馳走様でした。
そばの美味しい店と連れて行ってくれたこちらへっ〜けんちんが美味しいとの事でオーダーうぉーっ　凄いビジュアル　大盛りの煮込みみたいっ　しかも蕎麦の麺が極太ばいっ　黒い粒々のある白い麺はメチャクチャ個性的！味がメチャ染みた大根や野菜類も最高ですなっ　これで焼酎呑めちゃうなっ。ご馳走様でした〜！！！
とり天そば。「とり天」かと思ったら「天ぷら」➕「とりにく」だった。食べ切れなかった。無念。
つけけんちんそばを注文！つけ汁は、大根と里芋がデカくて熱々そばもアツ盛りで、寒い日は温まりそう隣の人のカレーそばも美味しそうだったなぁ〜また来る理由が出来たな
野菜天もりそば大盛
墓地公園内のレストランです。法要のついでに立ち寄りました。季節がら冷やし中華はありましたが、温かなラーメン類はこれ一択です。対人の受付で注文してから席に着きます。10分ほどで配膳されました。白いどんぶりにピンク色のカマボコがかわいいです。他のトッピングは刻みネギ、ゆで玉子1個穂先メンマ、海苔1枚、ステーキサイズの分厚いチヤーシュー6枚でした。ストレート細麺はかなりの柔らかさでした。チャーシューは大きさからしますとステーキですね。とても柔らかくて食べやすい。肉の味もしっかりしました。ゆで玉子は固ゆででした。黄身までしっかり火が入っています。穂先メンマはとても柔らかいものでした。スープはほどよい塩加減でした。旨味はあまり感じませんでした。墓苑の大規模レストランのラーメンとしては健闘していると思いました。特筆すべきはどでかいチャーシューでしょう。こんな特徴的なラーメンを食べられたのは幸運でした。日立まで来たかいがありました。
冷やし中華950円と、鶏の竜田揚げ600円を注文。冷やし中華は麺にコシがあり、○。タレが優しい薄目の味付けなので、乗っている氷はすぐに外に出しました。キュウリ、ハム、卵焼きがまあまあな量乗っていて、満足でした！鶏の竜田揚げも美味しかった。少しサラダも付いています。クレカは×、PayPayは使えます。パフェみたいなものがあると良いのですが。隣の売店にアイスのコーナーがあるので、チョコサンデーを食べました。売店の干し芋は、サービスエリアより安かったです。
味は普通です。ファミレスをイメージすると良いです。または、昔の食堂でしょうか。
親戚のお墓がこちらの墓地にあり、敷地内にはレストランが入っています。なぜかここに来る際はお昼時間も早いことだしあまりお腹も空いてないし、値段も高いのに、周りにはあまり飲食店がないというので無理無理入っています。頼んだものは、うどん。値段忘れましたがこれで確か700円くらいだと。あっさりしてわかめが浮いていてそこそこな感じ。持ち込み禁止なのでおにぎりとか食べていると注意されます。メニューは和も、洋もあり、誰でも気兼ねなく入れますし、店内は広々としているので法事で大勢来ても入れますね。ちなみに私は信者ではありませんので^ ^
城里町のエコス内にあるパン屋さんでハード系、総菜系、菓子パン系など種類は多いです。買ったのは総菜パンのベーコンフランス200円、きのことベーコンカップ100円、バタール（バケットのことです）240円です。スーパー内のパン屋さんのハード系はあまり期待しないことが多いのですが、ここのバタールは本格的で皮はがっちり硬く中は空洞が多いもので味も塩味きつめですが小麦粉の香りはするものでした。総菜パンのベーコンフランスも同様にしっかりした皮と香りが良いです。きのことベーコンカップは普通ですが値段的は十分な感じです。
ゴーゴーカレー監修カレーパン城里ショッピングプラザ エコス城里店内にあるパン屋さんです。カレーの具がちゃんと入っていて、福神漬けなども入っていました。ゴーゴーカレー監修なのでとても美味しかったです！
《2021年4月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　城里町（しろさとまち）の問題より問14：城里町の桂（かつら）地区に伝わる500年以上の歴史を持つ伝統工芸は何でしょう。１ 雪村（せっそん）うちわ２ 粟野春慶（あわのしゅんけい）３ 西ノ内（にしのうち）和紙４ 常陸獅子（ひたちじし）答え：2解説：｢春慶（しゅんけい）」は，生地に透明な漆を塗って，木目が透けて見えるように仕上げる漆塗りの技法です。城里町粟で作られてきた「粟野春慶（あ わのしゅんけい）」は，秋田県の能代（のしろ）春慶，岐阜県の飛騨（ひだ）春慶と並び称せられ，製品の中心は，盆・重箱・硯（すずり）箱などです 。分業制をとらず，木取りから完成までのすべての工程が同じ職人の手作業で行われています。諸事情により水戸の北西部に隣接する城里町（しろさとまち）です町内のホームセンターで以下の商品を購入しました三真　ラッキーマヨカレー　40g_100円帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）昭和48年創業の株式会社　三真（さんしん）さんの製品ですおかきですノーマルなおかきでも十分すぎるほど好きなのですがそれにカレー風味とマヨネーズがプラスされたらこれ以上何の味付けを望めばいいのでしょうｗコテコテの濃いめの味付けビールが進むこと間違いないですこれぞ瞬殺ノーブレーキであっという間に空っぽになりましたおいしかったですごちそうさまでした
友人と私の誕生日のお祝いをかね、前から行きたかった美炙樂さんに¥15,000のコースを予約をし訪問となりました。コースは最初のスープからシメのご飯までどれも大変美味しかったです。特別な日にまた利用したいと思うお店でした。
リピート3回目✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡今回は母の日で美味しい焼肉！芸能人も御用達╰(*´︶`*)╯♡個人的には上ロースわさびの1780円くらいのやつが好き！あとタンもうまい！昔食べた卵と絡めるやつがメニューから消えてて残念だったけど、それも前かなり美味かった！でも1番おすすめは肉寿司（笑）ちゃんとしてる！にかんで千円ちょいだけどこれは頼まないと✧*｡٩(ˊᗜˋ*)و✧*｡うまい★接客も丁寧だしまたリピートやな！ご馳走様でした╰(*´︶`*)╯♡
歩いても行ける距離にある地元城里の名店です。訪問回数は覚えてません。何か家族で特別なことがある時は訪問しています。今回は次男が就職して初めてのお正月で、次男が家族のために設定してくれました。久しぶりの家族4人での焼肉、いつもながらの美味しさと雰囲気でした。
価格設定が幅広く、用途によって使い分けができる良いお店だと思います。高級和牛も種類豊富に、色々な部位がありますが、たまに贅沢する近場のお店。みたいな感じで行くなら、直営カルビ、直営ロースで十分に満足できるお味です。サイドメニューの箸休め的なものや、デザートもあり店内は個室がほとんど。女性ウケも良いと思います。私は子供と2人で、たまに良いお肉を食べたい時に伺いますが直営カルビ中心に数種類のお肉を頼んで、スープやお酒も飲んで2人で10000円〜17000円くらいでいつもお腹いっぱいになります。オススメです。週末は予約必須、平日でも満席な日が多いです。
・白菜キムチ ¥748◎究極！ 厚切り黒タン塩 (黒毛和牛) ¥3630・直営カルビ タレ ¥1408○直営ハラミ タレ ¥1408◎極上ハラミ (黒毛和牛) タレ ¥2508・シマ腸 ¥1078・センマイ刺し ¥1078・ユッケジャンスープ ¥1078
レビューは初ですが実は5回目くらいのリピートしてるお店です！！記念日や誕生日などにもオススメ✨茨城県産の常陸牛を贅沢に堪能できます！厚切り牛タンや厳選部位は格別に美味しいです☺️個人的なオススメはガーリックライス！にんにくがしっかり効いてて最高です！お肉だけでなく、サイドメニューにも美味しいので注目してもらいたいです！！お酒の種類も豊富です！駅からは遠いので、呑める時は是非❤️
老舗ならではの目利きと独自ルートで厳選された焼肉が人気のお店。A5ランクの常陸牛のみを使用しているそうです。お肉はもちろん、プレミアものの焼酎や日本酒などの品揃え抜群です。個室になっているのでご家族はもちろん、デートにもおすすめです。この日は2名様限定ディナーコースをいただきました。
美味いの一択。盛り付けも、店の雰囲気もいい感じ。接客も感じいい。好みのお肉、創作料理、酒も豊富で楽しい時間を堪能できた。ついつい日本酒とマッコリ飲み過ぎた。ご馳走様でした。またお邪魔します。
たぶんこの辺りではもっともハイラインな焼肉店ホームページを見ると分かるが、水戸界隈では結構いいお値段初訪問でとりあえず1仕事の打ち上げということもあり、番良いコースをオーダー最初からいい雰囲気の前菜点と思ったが、意外と安価な材料の寄せ集めな感じチョレギサラダももう少し上品に作らないと、この後の焼肉が台無しになる塩分最初の肉寿司はなかなかの仕上がり生肉の良いところをしっかり表に出しているただ、脂身が多いので口の中を切るものが必要日本酒をオーダーしようとしたが、獺祭と田酒しかないしかも、田酒はかなり濃醇な甘めうーんコレじゃぁ切れない次々にくる肉は基本脂身が全体的な強め特に特選は赤身の旨みを覆い隠すほどうーん、なんか口の中が完全に脂なんだよなぁホームページではボリューム物足りなさそうだったけど、食べ終わってみれば満足牛タンがペラペラだったのが特に残念だったかなとりあえずご馳走さま
ある時突然、とても街中とは言えないところに出来てたお店だったので前々から気になってましたが、やっと行けました。値段が高くてびっくりしましたが、お肉の味はかつて食べたことがないくらい美味しいです！シャトーブリアンが信じられないほど美味しかった！この美味しさなら、この値段はむしろ安いと思います！他のものも全部ハイレベルで大満足でした！デザートも美味しかった！
城里町唯一の焼き肉屋さん。123号線沿い。黒色で統一された外観、広い駐車場完備。店内は、清潔感があってキレイです。お肉の種類も豊富で美味しいです。価格もリーズナブルです。ごちそうさまでした。
・白菜キムチ ¥748◎究極！ 厚切り黒タン塩 (黒毛和牛) ¥3630・直営カルビ タレ ¥1408○直営ハラミ タレ ¥1408◎極上ハラミ (黒毛和牛) タレ ¥2508・シマ腸 ¥1078・センマイ刺し ¥1078・ユッケジャンスープ ¥1078
・白菜キムチ ¥748◎究極！ 厚切り黒タン塩 (黒毛和牛) ¥3630・直営カルビ タレ ¥1408○直営ハラミ タレ ¥1408◎極上ハラミ (黒毛和牛) タレ ¥2508・シマ腸 ¥1078・センマイ刺し ¥1078・ユッケジャンスープ ¥1078
柔らかくジューシーなお肉に大満足しました。サラダ、ナムル、ネギ玉ライスなども大変おいしかったです。
お肉屋さんが経営してるそうです。最高に美味しいです。回りには飲食店がなく、車でないと不便な場所にポツンとお店があります。お店が混んでしまうので、教えたくないけど、1度お試しあれ。
ちょっとお高めでしたが肉は間違いないと思います大食いタイプでは無いので焼肉は多少高くても良い肉に出会いたいものです贅沢したい記念日とかにはリピートしても良いんじゃないかなと思えるお店でした
シャトーブリアン。最高に美味かった。金粉乗ってた。焼く時、裏返していいのか、少し迷った。 笑
接客がとにかく素晴らしいお店！もちろんお肉も美味しい＾＾
肉寿司が食べたくなって行きましたが焼肉もとても美味しかったです。メニューが豊富なので、頼みきれなかった物もあるのでまた次回挑戦したいです。
ずっと気になっていたお店。ご褒美として仕事の先輩と訪れた。色々な部位のお肉、高価なお値段ではあったけど、めっちゃ美味しいご褒美で、また来たいな。みんなにオススメしたい。
《2021年4月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　城里町（しろさとまち）の問題より問18：城里町石塚の出身の増子金八（ましこきんぱち）が活躍した歴史上の出来事は何でしょう。１ 生麦事件２ 桜田門外の変３ 安政の大獄４ 関ヶ原の戦い答え：2解説：増子金八は，桜田門外の変に加わり，剣の腕を発揮して奮戦しました。その後京都に上ろうとするも警戒が厳重で叶わず帰郷し，明治となってから石塚村（城里町）に戻りました。諸事情により水戸の北西部に隣接する城里町（しろさとまち）です町内のコンビニで以下の商品を購入しました伊藤園　TULLY'S COFFEE BARISTA'S BLACK ボトル缶　390ml 144円帰宅後飲んでみましたいばらきまーす！（いただきまーす）深煎り豆を主体に使用した、圧倒的な香りとコクを感じる無糖ブラックコーヒーです。キリマンジャロ（タンザニア）に加え、香りがありすっきりとした香味が特長のモカ（エチオピア）をブレンドし、コーヒー豆の粉砕後に香りを逃さずドリップ抽出することで、一層香り高い味わいに仕上げました。（伊藤園HPより）香料入ってます普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りのよい美味しいコーヒーでしたごちそうさまでした
バナナを買いに伺いました。とても愛想のいい夫婦の個人商店です。応援したくなりました。とうり沿いで、自動販売機が多数並んでいて、タバコも買いました。ものすごくバナナが売れるみたいです。たしかに、立派な一房で安い。また行きます。ありがとうございました。
《2020年9月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　城里町（しろさとまち）の問題より問18：城里町石塚の出身の増子金八（ましこきんぱち）が活躍した歴史上の出来事は何でしょう。１ 生麦事件２ 桜田門外の変３ 安政の大獄４ 関ヶ原の戦い答え：2解説：増子金八は，桜田門外の変に加わり，剣の腕を発揮して奮戦しました。その後京都に上ろうとするも警戒が厳重で叶わず帰郷し，明治となってから石塚 村（城里町）に戻りました。諸事情により水戸の北西部に隣接する城里町（しろさとまち）です町内の個人商店で以下の商品を購入しましたアサヒ　ワンダブラック極（きわみ）285g_130円帰宅後飲んでみましたいばらきまーす！（いただきまーす）老舗の情熱、深煎りの極み：日本人の繊細な味覚に応えるために辿りついた火入れのこだわり。コーヒー豆を丁寧にじっくりと時間をかけて焙煎し、焼き上がりに合わせて火加減を調整することでコク深く香り高い味わいを実現しました。飲むたびに香ばしさが立ち上る老舗珈琲店監修のコーヒーです。（メーカーHPより）丸福珈琲店監修香料入ってます普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りのよい美味しいコーヒーでしたごちそうさまでした
久しぶりに相方とランチ。釜めしが食べられるこちらのお店へ。今回２回目。11時すぎに入店。先客、既に何組かいらっしゃった。頼んで気づいたけど前回と同じメニュー頼んでいた(笑)自分…・C 塩さば定食 特製コロッケ付き1100円相棒…・E 釜めし クリームコロッケ付き1200円この日は忙しいらしく予め時間かかりますって言われた。確かに到着までに30分くらい待って登場。頂キングm(_ _)m前回と同様に美味しく頂きました！ご飯がキラキラ輝いてる。新米かな？量もたっぷり。釜めしの方も底が深いのでボリュームあり。サバも大きい。クリームコロッケは小ぶりだけど、特製コロッケはデカい。〆はホットコーヒー。ごちそうさまでしたm(_ _)m
久しぶりに相方とランチ。釜めしが食べられるこちらのお店へ。今回２回目。11時すぎに入店。先客、既に何組かいらっしゃった。頼んで気づいたけど前回と同じメニュー頼んでいた(笑)自分…・C 塩さば定食 特製コロッケ付き1100円相棒…・E 釜めし クリームコロッケ付き1200円この日は忙しいらしく予め時間かかりますって言われた。確かに到着までに30分くらい待って登場。頂キングm(_ _)m前回と同様に美味しく頂きました！ご飯がキラキラ輝いてる。新米かな？量もたっぷり。釜めしの方も底が深いのでボリュームあり。サバも大きい。クリームコロッケは小ぶりだけど、特製コロッケはデカい。〆はホットコーヒー。ごちそうさまでしたm(_ _)m
ほのぼのとした田舎にある洋風レストランかな。国道123号沿いに。空気と水がおいしく感じました。もちもち、料理も。白米は、産地なのかな？白米コンテスト優勝とか？たしかに、ごはんがおいしく感じました。ごちそうさまでした。
法事メニュー量が多く、釜飯が美味しかった。
古くからの友達とキャンピングカー旅。こちらで昼ごはん。釜めし、熱々で美味しかったあー。
ドライブインしたくてこちらへっ釜めしの登りが 峠の釜めしかっグランドメニューでもスタートは釜めしじゃランチのＥ 釜めしにしよう〜カニクリームコロッケ付き ランチだと少し安くてコーヒー付きっ アイスコーヒーにしよう地元のシルバーが4組ほど 隣の組みはＡＢＣＤをオーダー わかりやすくて良いですね〜釜めしって久しぶり 味が染みてて美味しかったカニクリームコロッケもやんわり最高ご馳走様でした〜！！！
昼の時間になり、宇都宮から茨城へ移動の道中に温かそばが食べたくなり道の駅かつらへ…12時00分入店待ちなしメニューには夏限定、冬限定があるがきのこそばが目につききのこそば(1180円)をオーダー。約5分後に着丼※早い食事場所は那珂川を正面して食べれる。(目の前が駐車場スペースが残念(笑))そばは8割そばの常陸秋そばそばの香りがあり美味しいその辺の蕎麦屋より美味しいきのこは複数種類のきのこが入っており、シャキシャキ道の駅のクオリティを超えているご馳走様でした
こちらでは、毎度とろろもりそばを食します。海苔なしなのでもりそばです。素朴なとろろと綺麗な色をした奥久慈卵が良き。今日はあまり混んでいなかったので直ぐに着席でき、料理もあまり待たずに届きました。
ドライブの昼時に寄ってみました。常陸蕎麦という幟があり、何組か待っていましたが、少し待って入れました。人気の野菜天そばを注文。天ぷらは熱々サクサクでした。蕎麦は手打ちそばらしく少し太めで食べ応えのある麺です。つゆは私にとっては塩っぱく、蕎麦の味を消してしまう感じがして残念。水を足して薄めました。
昨年お隣さんが食べていて美味しそうだったので冷やしたぬき蕎麦を食べに訪れました。盛り付けがよく一見冷やし中華を彷彿させるビジュアルにそそられます。大盛りにしたのもありますが、お腹一杯になりました。茨城の帰りの定番になりますかな？
道の駅に併設されているお蕎麦屋さんです。お昼時で混んでいましたが、回転は速いようです。トイレに行っている間に呼ばれてしまいました。店内は古い新聞が飾られており、趣きを感じます。蕎麦はすっきりとした味で、揚げたてのかき揚げで美味しいです。蕎麦湯もなかなかいいですねご馳走様でした。
那珂川沿いでロケーション抜群！！建物がいろんな意味で道の駅らしくなくていい！！Theドライブイン！といった外観です。元々農産物の直売所&河川敷バーベキューの管理棟的なところだったけど、道の駅制度ができた際にそのまま道の駅登録した、的なことみたいです。現在新棟工事中で、1年後くらいにはリニューアルされて相当キレイに、駐車場も増えるようで。蕎麦、美味い！！いかにも手打ち、少し硬めの田舎蕎麦！！香りもいいですねー。天ざるの天ぷらは野菜！！！てんこ盛りでサクサク！！そのへんの蕎麦屋より美味いですねー。今や道の駅のレストランってどこ行っても美味しいですけど、ココの蕎麦は美味いですねー。蕎麦湯、お願いするとたくさんくれます！平日のお昼だけど、並んでましたよ。道の駅がリニューアルしたら、土日とかかなり待っちゃうんじゃないかなー。ただ、店員さんが常に予約ボードを見に来てみんなで連携取って席を案内してましたから、回転は良かったですよー。また食べに行きたい！！
かなり久しぶりの投稿になる。茨城県の北西、那珂川の辺の豊かな自然の中にある「道の駅かつら」。施設は山紫水明の茨城県立自然公園御前山と清流那珂川を望む素晴らしい景勝の地に立地している。そこでは地域で生産された新鮮な農産物や加工品･工芸品などの産地直売品を購入でき、常陸秋そばなどの郷土料理なども楽しむ事が出来るてという。そこで今回施設内の蕎麦屋で蕎麦打ち名人が打つ常陸秋そばを食した。今の時期香りが弱いのは百も承知ではあるが、旨い蕎麦を頂けた。地域活性化の拠点として設置されたという道の駅かつら。素晴らしい場所だと感じた。御馳走様
《2025年2月》こんにちは　茨城検定です令和6年度　城里町（しろさとまち）の問題より問7：2023（令和５）年11月に城里町の虫に制定されたのはどれでしょう。１ チョウ２ カブトムシ３ ホタル４ セミ答え：3解説：2023（令和５）年11月にホタルを町の虫に制定しました。町内全域にゲンジボタルが生息しており、このことは河川の清らかさと自然の豊かさの証となります。夏の夜に飛ぶホタルの姿は幻想的で美しく、自然保護思想の普及と自然豊かなまちづくりに寄与することから、町の虫に制定することになりました。諸事情により水戸の北西部に隣接する城里町（しろさとまち）です創業は、平成4年4月に特産品直売センターとして開店し、翌平成5年4月22日、関東で一番最初の道の駅として「道の駅かつら」が誕生しました。近代的な建物の道の駅が乱立する中、歴史を刻んだ建物に郷愁の趣を感じ取って頂けると思います。（道の駅HPより）現在隣接する土地に建て替え工事が進んでいる「道の駅かつら」です地元の特産品やお野菜などが並ぶ中この道の駅でしか買うことのできない商品がこちらです「うんコロ」120円帰宅後うんコ〇を早速食べることにいばらきまーす！（いただきまーす）パッケージ込みの重量13g内容量は13個白・緑・ピンク・黄色の４色のうんコ〇です材料表示欄を見るとイバラキーのブランド卵「奥久慈（おくくじ）卵」の卵白を使用しているようです口に入れるとすーっと溶けていきますウンコ型のメレンゲですねーｗ甘さは適度にございます色の違いによる味の違いはなさげです・・・(;^_^Aネスカフェが良い仕事をしてくれましたごちそうさまでした
日曜のお昼、茨城県の「道の駅かつら」でとろろそばをいただきました。駐車場はほぼ満車で、隣では新しい道の駅の工事も進行中。人気ぶりがうかがえます。注文したのは「とろろそば」（900円）。目を引いたのは、その上に乗った「奥久慈卵」。濃厚な黄身の味わいが特徴で、とろろやお蕎麦と一緒に食べると至福のひとときでした。帰り際には思わずこの卵をお土産用に1パック購入しました。そば自体も風味豊かで食べ応えがありましたが、つゆはぼくには少し塩辛く感じられました。お会計の際、思わず目に止まった「大学芋」と「稲荷そば」。特に稲荷そばは初めて見た一品で、そばがいなり寿司の皮で包まれたユニークなビジュアルに興味をそそられました。食事を楽しむだけでなく、帰り道には手に入れた奥久慈卵や稲荷そばへの期待感で心が弾みました。茨城の恵みを存分に感じられる「道の駅かつら」は、ドライブの良いアクセントになりますね。また訪れたいと思える場所でした。
家族で遠出して道の駅を探索しました。全然詳しくないですが目的地なく着いたところでナビを活用して到着お蕎麦だけではなく売店で鮎の塩焼きも美味しかったです。炭火焼きで待っている間におっちゃんがオスとメスなど教えてくれて味だけではなくこういった話を聞けるなんって貴重でした。
茨城県の北西、那珂川の辺の豊かな自然のロケーションにある、「道の駅かつら」は、山紫水明の茨城県立自然公園御前山と清流那珂川を望む素晴らしい景勝の地に立地にあります。中でも、地域で生産された新鮮な農産物や加工品･工芸品などの産地直売品をはじめ、常陸秋そばなどの郷土料理の提供や、那珂川が目の前に見えるキャンプ場など地域活性化の拠点にも見受けられます。今回も常陸秋そばを使った「蕎麦いなり」や、新鮮なお野菜などを頂きました。✨御馳走様でした。m(_ _)m
令和6年8月　木曜日　12時訪問所用で県北へ。帰りで道の駅に。こちらの道の駅はキャンプ場も併設されています。平日ですが、キャンプをしている人がチラホラ。楽しそう。〇煮たまご　150円注文を取ってくれたお姉さんがお勧めとの事。奥久慈の卵を使った煮卵。まぁ、いいですね。〇つけきのこそば　1,280円メインが配膳されまずはお蕎麦を。お蕎麦は手打ちらしく、細さにばらつきが。ただ美味しいお蕎麦かと。つけ汁でいただきたくなりました。つけのきのこ汁は、写真よりもきのこは控えめですが、たくさんの種類が入っています。併設する直売所でも色々な種類のきのこがありました。キノコの旨味満載のつけ汁です。ボリュームは物足りなさも感じましたが、味は満足。最近の道の駅は楽しいですね。
つけきのこそば(大盛り)、汁が熱々で美味しかったー！たくさんの種類のきのこが入ってて、いろんな味が楽しめました。そばも、ツルツルシコシコで、美味しかった。道の駅の販売も充実してて、お土産大量に買いました！
昨年お隣さんが食べていて美味しそうだったので冷やしたぬき蕎麦を食べに訪れました。盛り付けがよく一見冷やし中華を彷彿させるビジュアルにそそられます。大盛りにしたのもありますが、お腹一杯になりました。茨城の帰りの定番になりますかな？
4人で道の駅のみわ北斗星にいったらお蕎麦屋んが混んでいて、去年おいしかったのでまたここにきました。今回は、なめこおろしそば。つゆもおいしいし、なんといっても蕎麦が固めで蕎麦の風味があってとてもおいしかった。たくわんも美味しかった。他の人はきのこつけめん、天ぷらせいろをたのみました。天麩羅も少しもらったけどカラッとあがっていて美味しかった。
古いタイプの昔できた道の駅と言う感じでとても小さいです地元のお野菜や奥久慈の美味しい卵が販売されていますが野菜のお値段は都内のスーパーと変わらないくらいのお値段でした都内の八百屋の方が安いのでここで買おうは思わなかったです販売所の奥には手打ちのお蕎麦屋さんがあります外にあるトイレは新しくとても綺麗です
本館は素朴なつくりの建物ですが、別棟のトイレは新しくきれいです。店に入ると売店があり、山菜炊き込みごはんとか色々な地元の食べ物が売っています。その奥にレストランというより食堂があり、次から次と待ち時間は少ないが満席でした。店員さんもテキパキとしていて親切でした。天ぷらそば（温）のそばは10割？なのか？田舎そばの少し太めで美味しかったです。
4人で道の駅のみわ北斗星にいったらお蕎麦屋んが混んでいて、去年おいしかったのでまたここにきました。今回は、なめこおろしそば。つゆもおいしいし、なんといっても蕎麦が固めで蕎麦の風味があってとてもおいしかった。たくわんも美味しかった。他の人はきのこつけめん、天ぷらせいろをたのみました。天麩羅も少しもらったけどカラッとあがっていて美味しかった。
今日は父の納骨の日。茨城県城里町の霊園に訪れる。思ったより早く着いてしまったため、先に腹ごしらえをしようと道の駅かつらさんへ。ここにはバイクでキャンプに何度も来ており、一度はお蕎麦を食べてみたかった店。名物は野菜天ざるとのことで注文。結構大きめにあがった野菜のかき揚げと、なす、インゲンなどたっぷりです。蕎麦はとてもコシがあり、風味も豊かです。ツユが少ししょっぱいので、ちょこっとツユに潜らせたりそのまま食べたり楽しみました。かき揚げは野菜というより衣が多く、もう少しサクッとあがると良いかな？仕上げはそば湯を2杯頂き満足のランチとなりました。男性店員が気がよく効き、尚且つ俳優の様に声が素敵でした(^^)ご馳走様でしたこんな晴天の日に納骨できて、腰の悪い母親に良かったです。父が願ってくれたのかな？また寄らせてもらいます。
本格的手打ちそばが食べられる！なんも用意せずに道の駅かつらのキャンプ場（無料）で車中泊する事になったので、腹ごしらえ。道々蕎麦畑がたくさんあったので、なんか嬉しい。蕎麦湯もお願いしたらいただけました。ここのお店ではありませんが、外の売店で焼き鮎を買って、焚き火であっためて食べました！
ハンバーグや蕎麦とも悩みましたが、追加料金のかからないチキン南蛮をタルタルソースがたっぷりかかってるの嬉しいですねチキンは大きめサイズのがみっつでしたチキン南蛮って米が進みますねよね〜美味しかったメガビール（1100円）も頼んでいたので、ツマミとしても良かったですお腹いっぱいで満足したからか、後半のゴルフのスコアはアレでした〜ご馳走様でした
◼︎エビフライ(追加なし)4尾の揚げたてエビフライいただきました。トレーに運ばれてきたソース、タルタルよりテーブルに備え付けのスパイスが個人的に1番美味しかったです。イレギュラーなことにも優しく対応してくれるスタッフの優しさが沁みました。ご馳走様でした！
前回来た時の選んだメニューを憶えておらず、茨城の冬ゴルフだからと言う理由でお昼を選ぶ。行動や思考のパターンは変わらないもの。後から確認したら、ほぼ同じメニューでした。今回のチョイス◯つけけんちん蕎麦ゆかりご飯・小鉢付き◯ハイボール前回のチョイス◯つけけんちん蕎麦かき揚げと細巻き付きどちらも追加料金無しなのですが、付いてるものが変更になってました。前回の口コミを確認したら、かき揚げと細巻きが評価のポイントになっていたから、今回のゆかりご飯と小鉢（切り干し大根）への変更はちょっと残念。でも物価高騰の折、やむを得ないのは十分承知。
今日はゴルフ場ランチです。水戸から車で約30分で行ける城里町にあるゴルフ場です。レストランからは天気のよいコースがとてもキレイに見えます。名物の餡かけ焼きそばを食べている方が多いので惹かれましたが、今日は白飯を食べたい気分だったので「ガーリックトマトソースのチキンソテー」をオーダー。ガーリックのきいたトマトソースが食欲をそそります〜ほどよい量で美味しくいただきました！トリッキーなコースと3Dグリーンに手こずりましたがまたチャレンジさせていただきたいです。ご馳走様でした！
本日、土曜日はゴルフでした！ラウンドも楽しいですが私はクラブハウスのレストランでのランチが楽しみです！事前にリサーチしこれに決め打ちしてました！「あんかけ焼きそば」！ザーサイとスープ付き！とにかく具沢山で食べ応えあり！ラウンド仲間と楽しく談笑しながらいただきました！ごちそうさま！※使った金額は食事付きで10,500円！土曜日にしてはお安く出来ました！
ゴルフ場のレストランにて。ラウンドのハーフで使用。ラーメンのセットを注文。前半のスコアもラーメンも良い！なかなかいいゴルフでした。それにしてもゴルフ場の食事の質があがっている。御馳走様でした。
平日料金でお昼代込みプランだったので、7980円税込で利用出来ました。とても良いコースでしたが、グリーンもコースも難しかったです‥。この時期らしく朝は寒く、グリーンは凍りついてましたが、昼間は暖かく、風も弱くゴルフ日和でした。レストランは綺麗で天井が高く開放的で、窓側席がオススメです。差額なしメニューも豊富で、人気の名物メニューということで、五目あんかけ焼きそばを選択。同伴者も同じメニューを注文していました。あんかけ焼きそばは、かなりのボリュームで野菜たっぷりです。勢いで食べきらないと、残してしまうくらいのボリュームです。麺はモチモチのしっとりタイプの中太麺で、かなりの食べ応えです。セットにはスープも付いています。レストランもコースも綺麗で、値段もお安めなので、利用しやすいゴルフ場です。ごちそうさまでした。(T)
前回来た時の選んだメニューを憶えておらず、茨城の冬ゴルフだからと言う理由でお昼を選ぶ。行動や思考のパターンは変わらないもの。後から確認したら、ほぼ同じメニューでした。今回のチョイス◯つけけんちん蕎麦ゆかりご飯・小鉢付き◯ハイボール前回のチョイス◯つけけんちん蕎麦かき揚げと細巻き付きどちらも追加料金無しなのですが、付いてるものが変更になってました。前回の口コミを確認したら、かき揚げと細巻きが評価のポイントになっていたから、今回のゆかりご飯と小鉢（切り干し大根）への変更はちょっと残念。でも物価高騰の折、やむを得ないのは十分承知。
前回来た時の選んだメニューを憶えておらず、茨城の冬ゴルフだからと言う理由でお昼を選ぶ。行動や思考のパターンは変わらないもの。後から確認したら、ほぼ同じメニューでした。今回のチョイス◯つけけんちん蕎麦ゆかりご飯・小鉢付き◯ハイボール前回のチョイス◯つけけんちん蕎麦かき揚げと細巻き付きどちらも追加料金無しなのですが、付いてるものが変更になってました。前回の口コミを確認したら、かき揚げと細巻きが評価のポイントになっていたから、今回のゆかりご飯と小鉢（切り干し大根）への変更はちょっと残念。でも物価高騰の折、やむを得ないのは十分承知。
■利用日時:2021年6月13日■利用人数:2名■利用金額:18,580円・昼食付きプレー代 8,900円×2・追加食事代 780円常磐自動車道水戸北インターから15キロ、20分ほど、都内からは渋滞なしで90分ほどのゴルフコース。早朝時間帯は昼食付で9,000円以下ととてもお値打ち価格でプレーできるのが魅力。レストラン食事は一般的なレベル。冷やし中華は麺、具材、タレがそれぞれセパレートなのが珍しい。味的には普通。豚のステーキは濃いめのタレでご飯がすすんだ。
蕎麦とトンカツとボリューミーな内容でした。味は普通です。ゴルフ場でも食事が美味しい所が増えた感がありますが。まあ、次のラウンドにむけてエネルギー補填すると考えればこれで良い訳ですが。ビールも飲んで、後半戦は酔拳だ！
五目あんかけ焼きそばを頂きました。ボリュームあったなー味も美味しかったです。
名前は知っていたが、初めて行くコース。桂ヶ丘というくらいで、周りの風景から察するに小高い山の上って感じですが価格の割にコースメンテナンスが最高。バンカーもサラサラの砂で良いです。レイアウトもなかなか面白いし、結構いいコースなのでは!何故今まで行かなかったのか。さて、食べログですからレストランの話題もしましょうか。まずコロナ対策ですが入口の消毒液やテーブルのアクリル板など相応の対策はされていてよいです。メニューもパスタやサンドイッチなど軽いものから鰻重、ロースかつ膳などヘビーなものまで幅広い。定番メニューのラーメンは無く、五目あんかけ焼きそばが人気のようだ。この日はパスタを食べたがまぁゴルフ場のご飯としては美味いほうか。量も少なからず多からずで良かった。スタッフさんはレストランやフロント特にマスター室の方たちが感じが良くて素晴らしかったですね。ここは穴場だ、また行こう。
場所は城里町の分かり難い場所にありますが、お店が立派な築60年の石蔵で目立ちます。行った時はちょうど焙煎の最中でしたのでちょっと待ちましたが店内に珈琲の焙煎時の良い香りが充満して良かったです。買ったのはマンデリン200ｇを豆で1400円です。豆はウォッシュド（コーヒーの実を水槽に入れ、混入物や未熟豆を除去した後、果肉除去し、再度水洗いなどして粘液質を取り除いてから乾燥したもの）で焙煎は深煎りです。味は深煎りの苦味の中にもほんのり甘みを感じるもので非常に好みの珈琲でした。
石蔵の立派な珈琲屋さんカップオンドリップのコーヒーを購入試飲でブラジルを頂きましたテイクアウトのホットコーヒー等はありません飲みやすくて美味しかったです
とにかく気になって、気になって、気になっていましたお店です。通る度寄ろうとしますが、駐車場が見当たらず…。あ〜れ〜 って、いつも通り過ぎてしまってました(^_^;)。今回は後続車もいませんでしたので。ゆっくり通ると店の前に少々スペースがあるじゃないですか✨　ラッキー！そこに駐車〜。店内は昔ながらスーパーの様な感じです。「すいませ〜ん。天然鮎とカジカ下さいな(^^)」というと、「カジカは売り切れですけど、鮎はありますよー(^^)」むかしアイスを売っていたと思われる、ガラスのふたの冷凍庫。そこにしまってありました。天然鮎（冷凍）は少々小ぶりですが、二袋購入しました。　コスパ抜群です✨店員さんと、次回にカジカと山菜を買いに来る約束をして店を出ました。家に帰り焼いて頂きましたが、養殖物と違って風味が良く、とても美味しゅうございましたよ。　ご馳走様でした。m(_ _)m
《2021年4月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　城里町（しろさとまち）の問題より問3：2011年（平成23年）の品評会で日本一に輝いた城里町の特産物は何でしょう。１ トマト２ コメ（米）３ シイタケ４ 茶答え：2解説：【お米日本一コンテストinしずおか2011】で，全国各地のコメ（米）が美味しさを競い，ななかいの里生産研究部会員２名のコシヒカリが最優秀賞と優 良賞を受賞し，日本一おいしいコメ（米）に輝きました。「ななかいの里コシヒカリ」は，同コンテストでその後も連続して上位に入賞し，安定したおしいさを維持しています。諸事情により水戸の北西部に隣接する城里町（しろさとまち）です坂の途中にある個人商店です山菜やアユなどを取り扱っていて店頭の冷蔵ケースには地元の山菜がびっしり保管されていました「もう山菜はそろそろ終わりですよ」タラの芽1パック700円他にもコゴミや三つ葉、セリなどが格納されていました山菜は買わずに以下の商品を購入しました吉久保酒造　清酒　「一品」　180ml＿210円ワンカップです帰宅後常温で舐めてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）アルコール分：15度開封したときのオイニー舌の両サイドに広がるツンツン感は二級酒そのものですね2日間かけてゆっくり味わいたいと思いますごちそうさまでした蓋がないのでラップと輪ゴムで冷蔵庫へｗ
茸の季節なので、また伺いました香茸ワンパック確か￥3000大きな香茸とやや小ぶりな香茸が沢山杉の葉の上に乗ってました家に帰り早速料理に天ぷら、アミ焼き、バター焼き、鮎との炊き込みご飯と香り良く味良し小ぶりの鮎は天ぷらで、これまた香り良く美味しくいただきました
茸の季節なので、また伺いました香茸ワンパック確か￥3000大きな香茸とやや小ぶりな香茸が沢山杉の葉の上に乗ってました家に帰り早速料理に天ぷら、アミ焼き、バター焼き、鮎との炊き込みご飯と香り良く味良し小ぶりの鮎は天ぷらで、これまた香り良く美味しくいただきました
《2018年2月10日》諸事情により水戸のお隣、城里町（しろさとまち）にある八百屋さんです常連の城里マダムが、お店の看板娘と談笑していました店頭の冷蔵ケースから缶コーヒーを取り出してレジでお会計BOSS　BLACK185ｇ_100円ですUCCのあのCMの名セリフと同じ、原材料：コーヒー　以上ですレシートを受け取って店を出ましたレシートを見たら、現在の城里町ではなく合併前の常北町（じょうほくまち）でした（笑）帰宅後飲んでみました普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても味わいのある美味しいコーヒーでしたごちそうさまでした
前々から気になっていたお店。城里町まで行きます。お店は通りから見えず、隠れた名店か？早い時間だったので、先客2名、私たちが入った後続々家族連れが来店。良い時間に入れました。白湯　塩、味玉付きを注文。ギハサ丼も気になったが食べすぎ注意のため、我慢する。スープは鶏の濃厚な旨みがとても美味しい。チャーシューも大きく薄切りで食べ応えあり。麺も細麺でとてもスープとのバランスが素晴らしい。今度は醤油も食べてみたいですね。
今日のお昼は城里町のゆるり。名古屋コーチンラーメンが人気のお店。店舗前駐車場に停車。入店してカウンター席に着席。メニューを見ての注文。●白湯しお850円3.6スッキリした塩ベースに、名古屋コーチンの旨味がでた美味しいスープ。極細麺はやわらかめ。トッピングには大きなチャーシューなど。お店じたいはどこにあるかわからないぐらいの場所だが、地元の方には大人気です。
名古屋コーチンの旨味タップリの一杯だった〜！の巻10月上旬のお昼に訪問。先客4名、後客5名。課題の新店へ。砂利敷の駐車場は飲み屋さん４軒分も加えたら、相当に広そうです。「ドアが重いので、強めに引いて下さい」重い…本当に重い…と思ったら、反対側でしたw入ると人数を聞かれて、カウンター席へどうぞとご案内。「お冷はセルフとなります。」の一言が嬉しいです。メニュー表を眺めます。純系名古屋コーチンラーメンの白湯・清湯（しょうゆ・しお）、濃厚みそ、担々麺、つけ麺風冷やし中華、ご飯物、トッピング。期間限定での辛みそやランチタイムはお得なサイドメニューも有ります。「白湯のしお」を口頭でお願いします。因みにお店の一推しメニューらしいです。カウンター6席、テーブル4人掛×3卓の店内。年輩のご夫婦で切り盛りとの印象。少しして、着ラー。それではスープから。鶏油のコクに適度な塩気、温厚で滋味ある名古屋コーチンのコクと旨味が伸びていきます。パッと見はライトそうな白湯ですが、充分な濃度です。旨味も適度に補足されていそうに感じましたが、無添加という情報も有ります。次に麺を。麺は加水やや低げな中細ストレート麺。スープを束になって拾い上げ、適度な張りに小麦感のある歯切れと味わい。自家製麺のブレは感じず、味わいも良好です。麺量は体感150g程度。具はチャーシュー、メンマ、海苔、ネギ、糸唐辛子です。豚チャーシューはローストビーフのように柔らかで、脂身の入り方も良好。薄いけど、薄いから美味しいタイプ。メンマはコリコリで味付けも良好。海苔は麺に巻いてパクリ。卓上のおろしニンニクとブラックペッパーをイン。名古屋コーチンは飛ぶけど、パンチで出ます。あっという間に完食。周辺のロケーションからは想像が出来ない、名古屋コーチンの旨味がタップリで、自家製麺や具材も卒がない一杯でした。店主さんは独学らしいのですが、20年程のご経験がお有りとか。地域の人気店になっていくと思います。ご馳走様でした。
清湯しお　850円お店の裏に広い駐車場があります。水はセルフサービス。主なメニューは、白湯、清湯のそれぞれ醤油と塩。白湯は濃厚系、清湯はあっさり系というので、清湯にしてみました。スープを一口。なにこれ。美味すぎ。味に深みがあって最高。気づいたらスープ完飲。口コミが少ない名店を発見した感じですね。口コミサイトって、本来こういうお店を見つけるのに使うんでしょうね。支払いはPayPay可。ここはお勧めです。ごちそうさまでした。
初訪問。開店直後に伺い待ち無く入店。店内は新築らしく綺麗で　カウンター6席　4人掛けテーブル✕3着丼スープを一口。塩の丸みがあるスッキリとした飲み口。「名古屋コーチン」のコクと旨味が口の中でグワーっと広がる。無添加　しかも「名古屋コーチン」だけで　これだけ美味しいスープになるんですね。麺は細めのストレート麺。ツルっとした舌触り　モチっとした噛み応えの多加水麺。普段この手のスープだと　低加水麺の方が好みではあるのだが　この麺はイケる。スープとの絡みもバッチリ。具材は　チャーシュー・メンマ・海苔・ネギ・糸唐辛子。ご馳走さまでした。
この日は水戸の隣の城里町までやってきました。城里町初めて来ました。すげ〜田舎（笑）お目当ては新店の『ゆるり』さん。場所は古い飲食店が連なる一角だけど、解りづらくて一度通り過ぎちゃいました（笑）周りの店は古いけど、この店だけ綺麗で新築っぽいですね。店前の大看板には「無添加」、「名古屋コーチン」、「自家製麺」のワード。期待するなって方が無理でしょ（笑）綺麗な店内には地元のお年寄りがたくさん入ってますね。年配の店主さんと奥様の二人体制。店主さん、ラーメンは独学だそうですが、料理人としての経験は凄そうですね。メニューは名古屋コーチン100%の白湯と清湯。味噌と担々麺もあります。スープは高価な名古屋コーチンだけを使ってるようです。逆に名古屋コーチンだけのスープって珍しいですよね。サイドメニューも充実。そしておつまみメニュー。カウンターには焼酎がズラリ。夜は居酒屋っぽいになるのかな？一番上の「白湯しお」を注文。スープはサラッとした白湯の塩。名古屋コーチン由来の旨味が濃厚。でも後味はスッキリです。他の鶏は一切使っていなくて無化調。高価な名古屋コーチンをふんだんに使ってるのが良く解ります。塩味もジャスト。このスープ文句無しで美味いですね。麺は多加水細ストレートの自家製麺。店内の一角にブランド小麦の袋が積んである。ツルっとした食感で、喉越しの良い美味い麺。濃厚スープとの相性も良いですね。拘りの自家製麺ですね。丼からはみ出した肩ロースチャーシューが柔らかくて秀逸な完成度。その他、メンマ、海苔、ネギとベーシックな構成。総じて…拘りの自家製麺と、名古屋コーチンスープの塩ラーメンです。失礼ながら、こんな辺鄙な場所でこれだけの一杯が食べられるとは思いもよらなかった。こんな場所まで来たけど、正直ナメてました。店主さんの料理人としての腕前が凄いですね。本来ならもっと話題になっても良いと思いますけどね。なかなか訪問し辛い場所だとは思いますが、今年必食の一杯だと思いますよ。オススメです！
ちょっとしょっぱい
ゴルフ帰りに、ゴルフ場で聞いたらここの物産センターが良いと言われて訪れました。梨をお土産にしたくて・・・ハズレブヨブヨ梨ばかり五千円オーバー(#・ω・)むかぁ日向に置いておいたのか？歯応え無しの梨(笑)笑い事ではないけど、煮えた梨ばかりで怒り心頭！こんな梨を売る販売所ってありですか？パック入で触れないからブヨブヨなのかわからくて(#・ω・)むかぁお土産を配ってから電話で平謝りm(_ _)mこの店では１個売りを手で触ってから購入する事をお勧めします。金をドブに捨てました(#・ω・)むかぁ写真はまだ少し良かった梨。あまり甘くないけど。こんなパック入りだから、選ぶ事も見るだけで判断しなければなりません。やはり水戸北インターへ向かってスーパーマーケットで購入すれば良かったと後悔しています。1口食べて吐き出す程の梨でした(ꐦ°д°)
自転車のイベントで物産センター 山桜に着いた。もりそばをさっき食べたばかりなので、ボーナスポインを稼ぐのに食事では無くソフトクリームではだめか聞いたが、やはりだめということだった。時間があるので、まあ次回食事をしに来てくださいと言われた。一度は諦めたが、念の為に一番軽いのは何か聞いてみた。メニューを一緒にみるといなり寿司二個で150円というのがあった。これでも良いか聞いたら大丈夫ということだった。それならといなり寿司にした。券売機で買った件をカウンターで渡した。料理が出来たらブザーで知らせてくれるらしく渡された。忘れていたが5年前に入って蕎麦と天麩羅を食べていた。いなり寿司は普通だった。
平日ですが混んでます。駐車場は満車で10分くらい待ちました。てんぷらは揚げたてサクサク。野菜天は旨みたっぷりです。蕎麦は田舎そばの雰囲気で香り十分。盛りも十分。ツユは辛くなく甘めです。隣の青果販売もお買い得盛りだくさんでした。
城里町旧七会村にある山桜に伺いました。道の駅みたいなお店でその中にある食堂です。食券は自動販売機で購入していただくタイプ営業時間は11時から16時おじました時間が15時30分営業時間ギリギリでした。注文はかき揚げ天ぷらざるそばを頂きました。蕎麦もかき揚げ天ぷらも美味しく頂きました。
茨城県の城里町にある道の駅的な施設、山桜に立ち寄りました。茨城県の物産、農産物が売られており、食堂が併設された施設です。ここでソフトクリームを購入しました。味はやぶきた茶です。この地域は、お茶の生産地域でもあります。淡いグリーン色の抹茶ソフトクリームでお茶の風味がしっかりして、美味しくいただきました！ソフトクリーム　やぶきた茶　　¥350
スイカ、メロン、さくらんぼ、柑橘系と、良いのが増えてきました(◍´꒳`◍)でも車じゃないから買えないのが残念(_ >д<)_ﾊﾞﾝｯwこの写真の沢庵（こがらし）美味しいですよ。店内の食堂でも二切れ出るけど人気です( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”さて、もう一回りして水分補給もして次はお風呂♨️へ暑いね熱中症警戒アラートです。田舎のスタンドは日曜日定休が多くて困る。体力持たないから丁度良いって話もあるけど…駐車場多数、カード不可
来店時3.26土曜日の11時半前頃に、茨城県東茨城郡城里町小勝80  （最寄りJR水戸線笠間駅）にある【山桜】さんに伺いました店前の専用駐車場に駐車ソフトクリーム（やぶきた茶）を注文美味しいですまた来店します
スイカ、メロン、さくらんぼ、柑橘系と、良いのが増えてきました(◍´꒳`◍)でも車じゃないから買えないのが残念(_ >д<)_ﾊﾞﾝｯwこの写真の沢庵（こがらし）美味しいですよ。店内の食堂でも二切れ出るけど人気です( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”さて、もう一回りして水分補給もして次はお風呂♨️へ暑いね熱中症警戒アラートです。田舎のスタンドは日曜日定休が多くて困る。体力持たないから丁度良いって話もあるけど…駐車場多数、カード不可
2025年5月4日(日)訪問特選いちごソフトクリーム350円テイクアウト。ソフト95 コスパ85 クオリティ95採点91点★4.5冷たくて甘酸っぱいいちごのソフトクリームでした。タネが入っていたので本物のいちごから作った様です。今日のように暑い日には美味しさ倍増です。
スイカ、メロン、さくらんぼ、柑橘系と、良いのが増えてきました(◍´꒳`◍)でも車じゃないから買えないのが残念(_ >д<)_ﾊﾞﾝｯwこの写真の沢庵（こがらし）美味しいですよ。店内の食堂でも二切れ出るけど人気です( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”さて、もう一回りして水分補給もして次はお風呂♨️へ暑いね熱中症警戒アラートです。田舎のスタンドは日曜日定休が多くて困る。体力持たないから丁度良いって話もあるけど…駐車場多数、カード不可
鶏足山登山の帰り、立ち寄った農産センター内のお蕎麦屋さん日曜日のお昼時だったので、とても賑わっていました店舗前には多くのメニューが当日は気温3℃と寒かったので、温かい天ぷらそばを注文しました外観から想像するよりも広い店内は、ほぼ満席でしたが、回転率が高いので、すぐに座れました待つこと数分で着丼ですそばの器に山盛りに盛られた天ぷら(海老、エリンギ、旬の野菜)ボリューム満点です特に海老は衣だけではなく、身もしっかりと大きくて、プリプリでしたほんのりと甘みのある汁とおそらくニハの喉越し良いそばの相性も良くて、完飲完食体の芯から温まりました周りを見渡すと、ほとんどの人が天ぷら山盛りの「天ざるそば」を頼んでいました今度来た時には、是非天ざるそばを頂こうと思いますごちそうさまでした
ランチ行きましょ〜って連れてってもらったのがコチラ到着するまで、本当にランチ食べれるのだろうかと心配するぐらいの山の中10分ほど走って交差点に見えた物産センター✨平日にも関わらず、それなりに車停まっててビックリですもちろん蕎麦屋さんもかなりの賑わい作りはフードコートみたいな感じで、食券買ってカウンターへ行き呼びベル渡されます☺️さてさて、もちろん蕎麦は食べるとして、なんかセットたのみたいなぁ〜って事で「ざるそば700円＋ミニかき揚げ丼400円」にしてみました☺️手前のテーブルには座れず、奥の座敷のような所へ靴を脱いで待つ事15分ほど、やっと鳴ったまた、カウンターまで取りに行き、トレーを持ちまた奥まで年配の方は大変だろうなぁ味はそこらの蕎麦より美味しいですよ☺️かき揚げも、しっかりカラッとただ、やっぱり場所がねぇもうちょっと行きやすかったらなぁ美味しかったです☺️ごちそうさまでした
週末のお昼頃訪問、券売機は少し並んでいて、テーブルはいっぱいでした。お蕎麦は香りが高く、歯応えもしっかりしていて美味しい！天ぷらは揚げたてでサクサクでした。こんな山の中にこんなに美味しいお店があるとは！また訪問します！
店の入り口には券売機があり、店内にはセルフサービスの張り紙があります。カウンターで食券を渡すと呼び出しのブザーを渡され、程なくできあがりの音が。今回は掻き揚げ盛りそばを注文しました。蕎麦は地元の旧七会村産常陸秋蕎麦で、かなりの堅めのシコシコの蕎麦です。この堅さが人気の理由のようです。更に、大きな丸い掻き揚げはボリュームがあり、かなりの食べ応えです。そして、付け合わせの沢庵は自家製のようでお店で売られているようです。そば湯は茹でる量が多いようで、当然白く濁っています。セルフなので、リーズナブルで、お客さんが後から後からやってきます。でも回転も早く、待たずに頂けました。気兼ねなく利用出来る美味しいお店でした。「茨城の蕎麦案内」から。https://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/sirosato-yamazakura.html
茨城県北西部の自然豊かな城里町内にある物産センター内にある大衆系の蕎麦屋さんである山桜さんにランチに伺いました。施設内には地元の新鮮で安い食材も販売されており、なんとなく癒されます。施設内の山桜さんは、本日は10時30分開店で発券機で食券を購入して、番号が呼ばれたら注文したものを取りに行くセルフシステム。発券機は二つあるので入口付近が詰まっていたら奥の発券機を利用した方がいいと思います。天もりそば1100円をいただきました。店内は小綺麗な感じて明るく、地元のお母さん方が厨房、ホールスタッフとして対応しており、ほんわかします。海苔たっぷりの二八の常陸秋蕎麦に、エビ、舞茸、エンギリ、大葉、さつまいも、茄子の天ぷらの盛り合わせをいただきました。値段、ボリューム、品質ととてもパランスがよく、お盆休みといえ混雑するのがわかりました。ごちそうさまでした。
スイカ、メロン、さくらんぼ、柑橘系と、良いのが増えてきました(◍´꒳`◍)でも車じゃないから買えないのが残念(_ >д<)_ﾊﾞﾝｯwこの写真の沢庵（こがらし）美味しいですよ。店内の食堂でも二切れ出るけど人気です( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”さて、もう一回りして水分補給もして次はお風呂♨️へ暑いね熱中症警戒アラートです。田舎のスタンドは日曜日定休が多くて困る。体力持たないから丁度良いって話もあるけど…駐車場多数、カード不可
城里町物産センター山桜の中にあるお店つけキノコそばと天ザルそばとお稲荷を頼みました。つけキノそばはキノコが沢山入っていて満足天ぷらは日により天ぷらの野菜も違うみたいでこの日のさつまいもはマジデカい平日でもお客さんはいっぱいでした。買い物前に入って良かった物産の方も変わったお菓子などあり大きな店内では無いが充分でした。
日曜日のお昼に行きました。道の駅の中にあるお蕎麦屋さんです。うどんもありますが蕎麦の方が好きなのでもりそば大盛り（600➕100円）とイカ天のミニ天丼（400円ぐらい）を注文しました。かなり混んでいて多少待ちましたが、蕎麦は香りがよくしっかりした味で、濃い目のツユに軽く浸してズルズルといただきます。サービスエリアにある工業的な均一な蕎麦とは違う美味さです。イカ天のミニ天丼は、甘めのタレと天ぷらがよく合う美味さです。イカの柔らかさと天ぷらのサクサク感が見事です。お値段を考えるととても良いお店です。近くに行く機会があればまた行きたいです。
スイカ、メロン、さくらんぼ、柑橘系と、良いのが増えてきました(◍´꒳`◍)でも車じゃないから買えないのが残念(_ >д<)_ﾊﾞﾝｯwこの写真の沢庵（こがらし）美味しいですよ。店内の食堂でも二切れ出るけど人気です( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”さて、もう一回りして水分補給もして次はお風呂♨️へ暑いね熱中症警戒アラートです。田舎のスタンドは日曜日定休が多くて困る。体力持たないから丁度良いって話もあるけど…駐車場多数、カード不可
モビリティリゾートもてぎに行く途中に昼食で訪問しました。水戸ICからお店を探しながら進んできたのですが、月火曜が休みの店ばかりで昼食食べ損うかと思ったらこちらが営業していて助かりました。月曜ですが12時前には席がいっぱいになっていました。かき揚げもりそば900円を注文。春菊とエリンギのそれぞれの天ぷらとかき揚げが付いてました。蕎麦は少し歯応えあり香りも良かったです。この金額にしては美味しいと思います。天ぷらもかき揚げも美味しかったです。かき揚げは少し硬めでしたが、好きな味でした。味とボリュームからコスパ良しと思います。セルフで入れる「蕎麦茶」が美味しくて印象的でした。また伺うと思います。ご馳走様でした！
スターツ笠間でラウンドした翌日、こちらのウィンザーパークさんでニ連チャンゴルフしました。ここはホテルが併設されていて、お泊まりゴルフが出来ます。1泊3食（夜・朝・昼）付き乗用カートのセルフプレーが土曜日で24,000円くらいだったので、かなりリーズナブルではないでしょうか。夕食はお魚の煮付けがメインで天ぷらやお刺身など小鉢がたくさんついてきます。朝食は洋食か和食の定食ですが、かなり充実しています。昼食の魚介のパスタもイカなどの具材が豊富で美味しかったです♪猛暑の影響でグリーンがやや重だった以外は、素敵なコースでした。またプレーに来たいと思います。ご馳走様でした！
全体的に高いが、ゴルフ場セットだと思えば良いと思う。ボリュームもあり休憩として使いました。元々昼食代付きのラウンドでしたが、プラス料金でもっと贅沢に食べれるようです。今回は控えめにチキンをいただきました。味は美味しいです。
東茨城郡城里町塩子、ウィンザーパークゴルフ＆カントリークラブのレストラン。趣のあるクラブハウス、綺麗に整備されたフェアウェイやグリーン、素晴らしいゴルフ場でした。レストランのメニューも豊富で迷いますが、今回は特製つくば鶏のステーキをいただきました。柔らかい肉で、トマトベースのソースをかけて食べると旨みが溢れてきます。美味しくいただきました。
ウィンザーパークゴルフさんのゴルフパックで、同カントリーのレストランで夕食を頂きました。ゴルフパックの食事なので、あまり期待していなかったのですが、良い意味で期待を裏切ってくれました。味は満足レベル、ボリュームは大満足レベルでした。
いわゆる高くて美味しくないゴルフ飯の典型といった感じ。つけ麺はつけ汁がラーメンのスープ？ってくらい薄くて、しかも結構ぬるめで提供。ご飯は少なめ、春巻きだけは揚げたてのカレー風味で美味しかったかな。1650円。ステーキ重はけっこう少なくて、他のメニューがそこそこボリュームあるから尚更少なく感じた。肉はレア目だけど肉質がそれなりなので噛みきれません。2300円。高いのは仕方がないと思いますが、もう少し高いなりに美味しくあってほしいかな。
2024/05/25会社の同僚6人と共にゴルフ。昼食では豚骨魚介つけ麺を注文しました。麺の大盛りができたので迷わずに大盛りを注文。梅の混ぜご飯とカレー風味の春巻きがついてきてとても美味しかったです。
■利用日時:2024年3月31日■利用金額:12,460円・昼食付きプレー代 11,800円・ウィンザーバーガー 追加差額660円城里町の林間コースを友人達とのゴルフコンペで初めて利用しました。洋館風のクラブハウスは手入れが行き届いている感じです。レストランの名物はウィンザーバーガーとのことです。レアな焼き加減のパティは確かに肉々しくて、食べ応えがありました。友人らが食べていたパスタやまぐろ丼などもボリュームがありそうでした。
パスタランチのボリュームがすごかったので共有します！サラダ、パン付きとの記載はありましたが、ここまでとは！サラダのボウルの大きさに驚愕です…！しっかりお野菜も取れて少しタンパク質不足しそうなメニューですが大満足でした◎※ロボットが運んでくれます
ウィンザーパークゴルフ、すばらしいゴルフ場でした。フェアウェイがとてもきれいです。そのレストランの名物がハンバーガーです。街のバーガー専門店と同等クラスのにくにくしい美味しいハンバーガーが食べられます。2100円と少しお高めですがすばらしいゴルフ場のランチと考えれば適正なお値段です。ハンバーグもとてもジューシーです。ボリューミーで食べごたえあります。あえて言えば、コーラ等のソフトドリンク付きか、サービス価格で提供してほしいです。
ウィンザーパークゴルフ、すばらしいゴルフ場でした。フェアウェイがとてもきれいです。そのレストランの名物がハンバーガーです。街のバーガー専門店と同等クラスのにくにくしい美味しいハンバーガーが食べられます。2100円と少しお高めですがすばらしいゴルフ場のランチと考えれば適正なお値段です。ハンバーグもとてもジューシーです。ボリューミーで食べごたえあります。あえて言えば、コーラ等のソフトドリンク付きか、サービス価格で提供してほしいです。
天気に恵まれました！最寄りの水戸インターからは、かなり距離があり、付近にはゴルフ場が沢山あります。ホテルが併設されたバブリーなゴルフ場です。施設は全体的に古さは感じますが、クラブハウスはとても綺麗にされていて、コースも綺麗です。レストランは1階にあり、コースがよく見える場所にあります。タブレット端末から注文するシステムです。プレー代金に昼食代が込みのプランを利用しました。メニューはかなり豊富で、プレー代に込みメニューも豊富ですが、名物とのことで、ウィンザーバーガー(2100円)、プレー代込みの場合は+600円を選択。バーガーにポテトがついたアメリカンなバーガーで、ボリュームがすごいです。最初にポテトが運ばれてきて、ポテトをつまんでる間にバーガーが運ばれてきました。かなりのボリュームで、後半に影響が出るくらいの美味しいバーガーセットです。ごちそうさまでした。(T)
二度目のウィンザーパークさん。広々としていて、結構好きなコースです。この日のランチでいただいたのは、濃厚つけ麺。ゴルフ場でつけ麺をいただくのは初めて！トッピングはチャーシュー、なると、メンマ、ねぎなど。煮卵とかもあったらよかったな…麺はこしがあって食べ応えしっかり。多すぎずボリュームもちょうどよかったです。ごちそうさまでした♡
二度目のウィンザーパークさん。広々としていて、結構好きなコースです。この日のランチでいただいたのは、濃厚つけ麺。ゴルフ場でつけ麺をいただくのは初めて！トッピングはチャーシュー、なると、メンマ、ねぎなど。煮卵とかもあったらよかったな…麺はこしがあって食べ応えしっかり。多すぎずボリュームもちょうどよかったです。ごちそうさまでした♡
ゴルフ場のレストランですが、食事は美味しいです！特にハンバーガーとか担々麺が好きです。このゴルフ場は宿泊も出来て1泊2日でゆっくり楽しめます♪
フェアウェイは広く、アップダウンも思ったより少ない。ゴルフ場の食事もプラス価格は良心的で、500円以内で大半のメニューが収まる。今回は生姜焼き定食。美味しかったです。御馳走様でした。
Ｗチーズの焼きカレー
飯の前に、、、客を詰め込み過ぎたのか、スタートが50分押しという驚愕の進行だった。。。スタートが押したから必然的に飯の時間も遅くなり、腹減りまくりでランチへ。メニューはいろいろあったんだけど、肉カレーそばセット(料金内)にやたら目を奪われてしまった。そばとカレーの組合せは、上手くいかないことが多い気がしてるから危険かなとも思ったけど、もう今やたら食いたい気持ちだし、最高のスパイス(空腹)を活かせば問題あるまい。ってことで肉カレーそばにした。まあもう予想どおり。空腹時は、予想どおりの旨さのものが一番いいかも。旨い旨いでサラサラ食える。運動した後の飯＆ビールは最高に美味しいから、ゴルフ場の飯＆ビールは美味しい。もっと旨いか安いかだと嬉しい笑
さて、恒例大晦日ゴルフでございます。今回出没したのは水戸‼︎黄門様〜〜(^o^)水戸インターから30分ほどの水戸ウィンザーパークアンドゴルフカントリークラブ。名前ながっ。ランチが美味しいというのもゴルフ場を選ぶ大事な要因なのよ。あとはなるべくグリーンが広くてゴルファーにとってはつまらないコースがいいわぁ〜〜（笑）千葉のアバイディング←通称ヤバイディング で打ちのめされた後なので、おとなしくプレイを終えたいの。。。といえども水戸って…極寒です。助さん格さん…どないします？この寒さ。エスキモー？しかも7時スタート、こ、こ、こ、凍ってるやんけ！？まあどう見ても気温は氷点下。ただでさえ下手なのに体が動かない。ダフッ。。ぼてぼて…ひいいいい。寒さでほとんど覚えていないですがランチだけは癒しの時間だったような…。確かに噂通りどれも美味しい！作りたてほかほか、盛り付けも器も良かったです。食べた後はますます動きが鈍くなりしかもグリーンは速すぎてボールはあっち行ったりこっち行ったりで散々でした。でもお上手な方はランチも美味しいしコースも綺麗だしオススメでーす。
何を食べても美味しいですが、城里町で美味しい刺身を食べたい時はこちらのお店に伺います。個人的なお気に入りは、唐揚げの甘酢あんかけで、餡の味と量が良く、唐揚げも美味しくて必ず注文します。チキンチーズフライは、中に多分カッテージチーズが入っているのが珍しくて、とても美味しかった。お通しも手作りで丁寧で、一度写真にあるハモの揚げ浸し？の様なものを出して頂いた時は豪華で嬉しかったです。週末は混む事が多いので、予約しておく方が安心です。