この日は桜川市の気になる食堂を訪問です。桜川市といえば最近TVでデカ盛りの食堂が頻繁に取り上げられてますね。…っていうか桜川市って食堂が多いんですね。今回訪問したのは、真壁町の『さつき食堂』さんです。渋過ぎる佇まいが、大好物の昭和の大衆食堂です。臨休が多いので有名らしいですがこの日はちゃんと暖簾が出てましたよ（笑）駐車場が縦長で２列で３台、計６台ぐらい停められそう。でも奥に停めたら出れないじゃん（笑）この駐車場は悩みどころですね。店の中では地元のおじいちゃん達が、ガッツリご飯食べてますね。近所の会社のおじさん達も食べてます。地元に根付いた大衆食堂です。堪りませんね。流石は昭和食堂です。メニューが多いです。店内で飛び交ってる人気のワードは「パーコー」ですね。「カツライス」が人気らしいです。ライスでも良いんですが「パーコー」といえば「パーコーメン」でしょ〜（笑）揚げたての大ぶりのカツ、パーコーが真ん中にドカンと乗った「パーコーメン」の登場です。これで800円は安いでしょ。スープは鶏ガラベースの清湯醤油。アッサリした味わいながらも、油多めでしっかりコクもありますね。懐かしい王道のラーメンスープです。麺は多加水の中太の中華麺です。安心安定の中華屋さんの麺って感じ。具材もナルト、メンマ、ネギ、海苔の中華そばど真ん中。スープと合わせて王道のノスタ系の醤油ラーメンです。しかし、ノスタのままじゃ終わらないのが揚げたてのパーコーの存在です。衣に染みたラーメンスープは、パーコーメンならではの味わい。肉は厚さもしっかりあって美味い。下味は特に付いて無いみたいですから、トンカツって感じです。総じて…昭和大衆食堂のパーコー麺です。中華料理屋さんの「パーコー麺」とはちょっと違う、言うなれば食堂の「トンカツラーメン」って感じです。こんなラーメンが食べられるのも、田舎の大衆食堂ならではですね。最高です。
◎ パーコーメン　　900円8月上旬の土曜日。毎日が暑くて夏バテ気味の日々が続く。早朝より自宅の敷地内に除草剤とカリンの木に殺虫剤を散布して、朝から汗だく。日中なんかに作業したら倒れてしまうんじゃないかな。(×_×;）エアコンの風にあたりながら、ドジャースの試合を観て過ごす。居眠りをしながら気付くと、もうお昼間近。今日は1人だし、昼メシは何処かに食べに行くかと。( •̯́ ₃ •̯̀)ᦚ久しぶりにパーコー麺が食べたい❗️大好きな昭和感満載の食堂で‼️となると、ピンと脳裏をよぎったのは『さつき食堂』さん。その店は桜川市真壁町田の県道7号線(石岡筑西線)から200mくらい入った場所に店を構えている。10時40分に店横の駐車場に到着。ここの駐車場は広くはなく、先客が居る場合は停め方にも注意が必要だ。私は配達担当の方に聞いて車を停めた。店内に入ると10時42分なのだが、先客が3組4名。流石人気店だ。その中にローディの方が2名居た。近くにりんりんロードが通っているからでしょう。何も言わずとも空いている席は1テーブルだったのでそちらへ座った。その店内は4人用テーブル席が4脚のみで、奥座敷があるのか不明。私が退店する11時までに後客は1名だが、出前予約の電話が次から次へと鳴っていた。もう、12時代の出前は受付不可みたいな返答をしていた。地元に愛されている店である事が分かるね。(⊙﹏⊙)注文は口頭注文で、お冷を持って来てくれた際に『パーコーメン』をお願いした。高校野球の中継を観ながら待つ事約8分。どこか懐かしさを感じさせるパーコーメンが配膳されてきた。旨そうだ‼️それでは食す。いただきます♪◾️【 パーコーメン 】　　☆3.7先ずは麺。麺は多加水のストレート中細麺。食堂や町中華と言えば黄色味掛かった中華麺の割合が多いが、さつき食堂の麺は違う。また、やや茹で過ぎかと思うくらいの柔らかさだった。それが何故か旨いんだ。スープは優しいダシの効いた醤油味でサッパリしている。鶏油がスープ表面を覆っているが、パーコーの揚げ油が溶け出し、よりコクがプラスされる。(๑˃̵ᴗ˂̵)具材はパーコー、メンマ、ナルト、海苔、長ネギになる。パーコーの肉はロース肉でしっかりと歯応えがあり、肉肉しく美味しい。そのパーコーは少し焦げの味がするくらいにしっかり揚がっていた。あぁ〜久しぶりのパーコーメン、旨かった❗️次回は短冊メニューのご飯物の先頭に貼ってあった『海老カレー』なるメニューが気になったので、それを頂こう。今日も完食です。ごちそうさまでした❗️⬅️ To Be Continued
4回目の訪問で漸く入店出来ました。11時に到着したのですが既に開店しており入店すると食べ終わった方もおられました。カツライスをいただきました。ジューシーで柔らかいとんかつでした。ご飯の盛りも良くふっくら柔らかい美味しいご飯でした
8月23日(水) 今日は久しぶりの夜勤休み、自営の仕事は閑古鳥(^◇^;) 暑くて表での仕事は無理っ笑 高校野球の決勝戦は14時からなのでその前に腹ごしらえと行きましょう♪久しぶりに真壁（現在桜川市）へ…マイレビ睦月さんと自分でトータル10回近く振られており最早幻の食堂と言っても過言ではない「さつき食堂」さんへと向かいます。13時20分到着♫ おぉっ遂に日の目を見ました笑 やっております。暖簾が上がっております。車がいっぱいです(^◇^;) お店脇に駐車スペースがありますが、枠がないのでみなさんのセンス次第、お気をつけください。奥2台はお店の車のようでありました。いざ店内へ…ご年配の夫婦に息子さんですかね。息子さんは調理しなそう(^◇^;) 注文取りに電話番、そして配達担当でしょうか。テーブルにメニューが置いていないのでお気をつけください。厨房上に貼られたピンクのメニュー札のみであります。いつものがないので迷います笑 マイレビの方々ともダブらぬように心掛けて…「カツライス」1,100円税込みをチョイス♪ 「上カツライス」1,700円税込みを頼もうかと思いましたが、何だか嫌な予感がして今回は回避（のちにこれが正解だと判明笑）ようやく席に着き、ホッとひと息♫ そうそうこちらの店名の「さつき」さん、亡くなったうちの祖母と同じ名前、石下町（現在常総市）館方の生まれ、大正8年生まれなので生きていれば104歳…女学校を出ており、一時学校の先生もしておりました。豪快で優しくひょうきん、何を隠そう自分は大のおばあちゃん子でありました。10分ほどで到着♫「カツライス」1,100円税込み圧倒ボリューム笑 思わず「御馳走さまでした。」と言って食べずに帰ろうかなと正直思いました笑 正直言って見ただけでお腹いっぱいになってしまう「カツライス」であります。ミットのようなカツにドデカな丼飯、漬物も大ぶり、味噌汁具沢山…どうりで先ほどの常連さんがご飯半分どころか3分の1って言ってた訳だ(^◇^;) この圧倒的な盛りだもの笑 そして背筋が凍りましたよ。上にしてたら大変だった笑 絶対に肉質でなくカツダブル、見た事ないけど絶対にそう。同じカツがダブルだよ、間違いなく。頼まなくて良かった、ほんと。それでは間違いなく食べ切れなかったから。さて食べ始めないと終わらないのでいただきます♫ まずはカツに隠れたサラダ部分から…キャベツを懐かしのマヨネーズでいただき、マカロニサラダを完食。ようやくメインに到着♪ 厚みもあり、非の打ち所がない脂身とのバランス、完璧過ぎるカツであります。ソースをかけてからしを塗り、ご飯にワンバンさせていただきまーす(๑˃̵ᴗ˂̵) うんうん、美味しい(●´ω｀●) サクッと揚がっており厚み十分で食べ応えあり、柔らかく脂身も甘くて美味しい(*´Д｀*) カツを食べてご飯を頬張るのが楽しい♫ 止まらない笑 漬物も丁度良い塩梅、味噌汁も熱すぎず適温でありました。御馳走さまでした。最初はちょっと無理かもと思いましたが、無事に完食出来ました。お腹いっぱいですが、胃もたれする訳でもなく美味しく楽しく食べられました╰(*´︶`*)╯♡ 少食の方はお気をつけください。ご飯は3分の1もオッケーみたいなので無理せず美味しく楽しく食べてくださいね(๑>◡<๑)追伸　実はこの日、このあと喫茶店に行ったのですが、そこでタイムリーな事に何と睦月さんが「さつき食堂」さんのレビューを投稿したのです(๑˃̵ᴗ˂̵) 優秀なエージェントですが、実はエスパーなのかな笑 しかも一番高額な「厚切焼定食」1,800円税込みを食べておりました(ﾟωﾟ) さすがは埼玉のセレブな食いしん坊♫ 面目躍如でありますね。
ついについについに、この時が来ました。大師匠のレビューを観たのが、今年の４月訪問分。生姜焼き定食をアップされていた。800円900円の定食メニューが並ぶ中、ほぼ５割増のなんと1,200円のビッグプライス......でもよくよく観たら分厚いロース肉がダブル......これは逢いたいと早速お出掛け、駐車場があまりに混雑していて、最初は撤退。今考えるとこの時待ってでも寄ってしまえば良かったものを......そこから孔明の出廬でもあるまいに通うこと３回、定休日でも無かったと思うのですが、行くたびに開いていない。そしてこの日、通算５回目のチャレンジです。冒頭の言葉通りに開いていました「さつき食堂さん」思えば下妻のゆうのんさんも何回か振られているらしく、難易度高い真壁（桜川市）三食堂のラスボスだったようです。さて駐車場に車を停めて、いざ店内へ、昭和食堂らしいタタキにシンプルなテーブルが並ぶ店内は、地元ご常連が何組かいらっしゃいます。皆さん美味しそうに定食メニューをいただいているようですが、微妙に独自アレンジもされていますね。多かったのはご飯半分ね! のリクエスト、さてと注文しましょう。壁のお品書きを眺めるとカツやフライが目立ちますね。ハムフライ定食や上カツ丼、オムレツ定食なんてのも魅力的だなあ.....おっノスノスさんと太眉さんの食べていたパーコー麺も良いぞ ! 大師匠の生姜焼き定食もありました。とその横に「厚切焼定食1,800円」唐突に何の厚切りかも明示せず、お品書きが下がっていました。❲まあ豚肉で間違いないだろう......でも他のメニューのほぼ倍だぞ!! 常連さんは頼まないよね？じゃあ誰に対するアナウンス？❳ 謎は深まります。日常使いのお店の高額メニュー.....イッちゃいました。笑他のお客さんのお品よりも心持ち時間がかかったように感じました。そして、ご常連さんのご飯半分でを聞いておきながら、何も言わずに注文した私のしっかりドンブリ飯.....厚切りを誇示する立派な豚肉......そしてお肉の下に山と盛られたほぼ玉ねぎの炒めもの。もちろん味噌汁と漬物もセットされて。とりあえず味噌汁を一口、お肉の断面を確かめて、一噛り、生姜とにんにくと豚の旨味が堪らないです。漬物も自家製だな、これも嬉しい。ご飯米が良いんだろうな、とても旨いね。下に敷かれた玉ねぎも、甘くてウンマイ♪でも全てが多いかなあ。とは言え、ええっ食べましたよ。残すことなく.......腹パンパンでご馳走様でした。
真壁の旧市街で見つけたさつき食堂さん。休日のお昼ごはんを此処で。敷地内はぎっしり満車で大人気。仕方ないから通りの向かいにお許しを得て。昭和チックな建物の引き戸を開けると、地元の皆さんが大宴会中。２階から、飲めや歌えやの声が聞こえてきます。ご主人は「最近の若い人はウーロン茶とかジュースばっかりで飲まないからねぇ」なんて。それにしてはみなさんずいぶんご機嫌ですが。なんか、いいなぁ。さぁ、定食でも食べよう。定食と言えば生姜焼きだ。短冊メニューを右から左に目で追うと・・あった！生姜焼き。でも1,200円と？他の定食が750円とか800円なんだけれど、いったい如何してなのでしょうね？聞いてみると、ロース肉が2枚ダブルで野菜もたっぷり凄いんだよ！と仰る。うーん、悩ましい。定食屋の昼飯で1,000円超えと言うのは、最近よくある話だけれど、それにしても此処は真壁だからねぇ。なんで、よくある普通の生姜焼き定食にしてくれないのよ。この尖ったお値段の生姜焼き、結局頼んでしまいました。厨房からは肉を焼く音が。出てきたのは、凄くボリューミーな、まっ茶色の肉肉しいステーキ皿。肉の脂で飴色になったたっぷりの玉ねぎ、キャベツ。それにドーンとロース肉がダブル！そして生姜とニンニクがたっぷりのタレ。メシに乗っけて頬張ると旨いねぇ。でも相当なしょっぱさです。お味噌汁は手作り。浅漬けも大根ときゅうりの手作り。ありがたいですね。どんぶり飯はかなりのボリューム。結局、ごはんも肉も玉ねぎも、パックを貰って弁当みたいに詰め込んでお持ち帰り。帰宅後は、血圧管理とは無縁な家人の胃袋に収まることになりました。
10:30～営業してる食堂前回家族と来て臨休で降られ1人ひな祭りの際にほぼオープン時間に到着したけど先客1名(ﾟAﾟ;)早っそして既に出前にも出てる駐車場は枠線無しの砂利縦列っぽくとめるので下手したらでられなくなる可能性も…店内はテーブル4卓のみ相席もありありでタバコがOK既に匂いが(^^;)(;^^)まっさっさと食べて撤退するしかメニューは軽く見てたけどリーズナブルな店に一際気になる高価格メニュー厚切焼定食　1700円(これも気になるがここでこれ食べるなら近くのデカ盛りカツカレーにチャレンジしたい)◎パーコー麺　750円(税込)この後3件目の可能性もあるので大盛はスルー着丼したと思ったら先客のでメニューかぶりその後俺のが着丼～♪王道な醤油ラーメンに丼半分隠れるパーコー　スープは多めにはいってて熱々まずスープ　あっさり鶏ガラ醤油麺は多加水のツルツル麺そしてメインのパーコーはやや厚めで下味もそこそこ美味しいパーコー(こないだのきよしのパーコーのパンチはないけど)スープを吸うと良い塩梅麺の量はデフォだけ案外多い～♪麺を啜りまくるけど減りが遅いスープも飲み干したいけど…我慢我慢他のメニューも気になるけどお昼時相席だと家族と来るには厳しいか(^-^;今年16杯目はパーコー乗っててもお安い一杯
雨が上がったので、今日もフラワーパークでお散歩。年パスは既に元を取りました。ちょっとした登りもあり、じいさんにはちょうど良い散歩。あ、そうだ帰りにノスさんが投稿した岡野ファームさんへ行ってみようか・・いやいや、あそこは今度にとっておこう。おっ、そうそう、ここまで来たら峠越えして、真壁に行きましょう。中津川さんがある交差点を左折して、石岡筑西線で峠越え。この道って結構恐ろしい。フラワーパークから20分ほどで真壁に到着。この辺りで行きたいお店が複数あります。その中でもトップクラスに位置する「さつき食堂」さんへ。外観がノスタルジックですね。ちょっとためらい感がありますが、引き戸を開けます。店内も凄いです。これぞ、ザ食堂。椅子も斜めっているので、前傾姿勢で座ります。隣の常連さんとおぼしき方達は、キープしてある二階堂のボトルをテーブルに載せて，ジョッキで飲んでらっしゃる。時計を見ると、まだ、11時です。すでに、結構できています。えっ～、一体何時から飲んでらっしゃるのか！？羨ましいかぎりです。それはさておき「さつき食堂」さんと言えば、・パーコーメン　750円を注文。出前もやっているようで、電話がかかってきます。出前は息子さんが担当のよう。中でパーコーを揚げている音がします。程なくして着丼。おぉっ～、このビジュアル、たまらん。これ、絶対に旨いやつじゃん！具は、パーコー、メンマ、ナルト、インゲン、長ネギ。まずは、スープから、あ、あちっちです。つい猫舌を忘れちゃいます。へ～、しかし、このスープ思ったより美味しいじゃないですか。一見、薄そうに見えますが、ちゃんと旨みがあります。どうやって作っているのか見てみたい衝動にかられます。次にパーコ－、これは間違いなく美味しい。麺は中太のストレート。やわそうに見えますが、やわやわではなく、こしもあります。どこかの製麺所に頼んでいるのでしょうか。このパーコーメン旨いですね。しかも安い。他にも色々なメニューがあり、試してみたくなります。ま～その前に、ここらで行ってみたいお店が他にもあるので、そっちを先にしてしまうかも。ごちそうさまでした。
いいねぇ。昭和です(^-^)パーコー麺、油すぎ？と思いつつも食べると胃もたれしない(笑)ハムフライ定食、すごいボリュームで完食はかなりきつかった。だけど、懐かしい味。おにぎりは焼いた鮭を解したものでフレークでないのも粋！全てが飾らない美味しさ。こういうお店、東京では無くなってきたよな。毎週ありがとうございます！
裏メニューの味噌パーコ麺！パーコの下にたっぷりの野菜炒め❣️最高の美味さとコスパでした(^^)
昭和らしい雰囲気で料理の味、量、値段と大満足でした。
かつうまい
1840頃おひとりさまで夕食利用です。駐車場は3台で満車、通路が狭くて入れづらいです。店内は思った以上に昭和です。レトロなテーブルと椅子、高い位置のテレビで日本シリーズやってます。先客はお年を召した男性お二人が大きな声でお話しされています。ラーメン食べてる人と飲んでる人です。壁にはなら麺類、丼もの、定食、おつまみなど食べ物だけで50近くのメニューが貼られています。迷いましたが、ここは先行レビュアー様記載のものを口頭注文しました。野球や新聞を見ながら待つこと10分弱で配膳いただきました。パーコーメン750円(税込):丼の面積の70％は占めようかという大ぶりのパーコーが強烈です。揚げたての香りがとっても美味しいです。麺は中細角ストレートの柔らかめです。スープは典型的な昭和醤油ラーメンですが、臭みがなくすっきりとしています。メンマ、ほうれん草、ナルト、長ネギがバランスよく配置されています。パーコーなくてもそこそこのグレードだと想像します。このお値段はお得です。店員さんは優しく丁寧です。カレー、丼もの、定食などにも惹かれます。ごちそうさまでした
2107/09/1４　(木)昨日は桜川市(旧真壁町)に住む､お客様宅のﾌﾟﾗｽﾞﾏﾃﾚﾋﾞ修理･･･。何度か修理した箇所なので､まぁ～30分も在れば大丈夫だろうと開始するが、ｺﾈｸﾀｰを外す作業とかが､少々手こずっちゃって､結局１時間ﾁｮｲで作業を終えた･･･。朝飯が早かったので･･･腹ペコさんなオイラ。今から自宅に戻って昼飯と言っても､ココからは約３０分･･･。お客様に何処か定食屋でも在りますかね？と尋ねると､とある食堂を紹介して戴いた。『 さ　つ　き　食　堂 』さん駐車場がﾁｮｲﾄ狭そうですが､店の脇に在った狭めな場所にピットイン！店前には屋号入りの軽乗用車･･･出前専用でしょうね､地域密着店の証。暖簾を潜り入店しますと､昼のピーク時を過ぎた為か､先客ゼロ･･･。壁に貼られた短冊ﾒﾆｭｰはラインナップ豊富で､定食からラーメン系まで何でも御座れ！何にしようかｷｮﾛｷｮﾛしてますと､オイラの大好物を発見･･･。御主人に元気良くｵｰﾀﾞｰし､ｽﾎﾟｰﾂ新聞を読みながら待つ事暫し･･･で。『 カツカレー   \800 』真っ白な大皿には玉葱や､じゃがいもがゴロンゴロンなカレールー･･･。その下には大判で､厚さ１cm弱の揚げたてのロースカツ･･･。地元産の白飯もみっちりで､ズッシリと１合半強･･･他店と比較しますと大盛りｻｲｽﾞ。カレールーは辛さが無く､やや甘めで家庭的な味付け。カツは肉を切り出すところからですから､ガブりと頬張るとアッチチ。ルーに対して白飯が多いので卓上のｿｰｽを掛けて､カツライスとしても愉しめます。塩分控えめの味噌汁は､ワカメに豆腐､そしてネギな具材は王道･･･。カツと飯を頬張り､味噌汁を啜り､再びカツとカレーを愉しむ･･･。こういった食堂は飽きが来なくてイイですね。地域密着型の定食屋･･･いつまでも頑張って欲しいものです！
”伝統的建造物群保存地区”　何やら長たらしい言葉だが、全国の古い建築物が残る地域を、国がその保存を図るため指定した地域を言う。（略して”伝建”）その”伝建”に指定された茨城県桜川市真壁地区は、明治期から昭和初期に建てられた街並みが続き、歴史好きにはたまらない所だ。桜川市は隣接の筑西市と共に路線バスの走らない市で（全国でこの２市のみと言う）、鉄旅派にはまっこと不便な所だ。最寄駅は岩瀬駅でそこからタクシーで２０分もかかる。…と言う訳で、鉄旅はあきらめやむを得ず車で訪れた。”伝建”を堪能したのち、古い町並みからは少しはずれた、町中の食堂のこちらを訪ねた。テーブルが４卓、１５人も入れば一杯になるほどの狭い店内だ。手書きの短冊型の品書きが壁に並び、「頑張れ常総学院!!」との高校野球応援ビラが貼ってあったりと、ローカルな町の食堂の雰囲気十分である。注文はパーコ―メン（￥７００）。揚げ物の音が響く後程なく提供された。フム…透き通ったさっぱり系のスープ、程良く出汁が出ていけますなー。ほんのり甘みも感じさせる中、パーコーの揚げの風味がいいですねー。中太のストレート麺は絶妙の茹で加減、硬くもなく軟らかくもなくコシがあります。パーコーは揚げたて感が快く、薄い衣がスープに溶けまた変わった味わいになります。大変バランス良く仕上がった一品と言えますなー。これは意外な収穫です。後から入店の客と店主との掛け合いが面白かった…客「”かき”カレー下さい」（暫くして）店主「お客さん、”カツ”カレーだよねー」客「いや、”かき”カレーです」店主「ごめん、”カツ”カレーに聞こえたー」改めて品書きを見ると「”かき”カレー」なるものがあるのだ。恐らくカキフライを載せたものだろうが、珍しいカレーメニューだ。次回の機会があれば試してみたいと思った。さてさて、意外な一品そして”伝建”の佇まいに満足し、次は関東の秀峰筑波山を目指しいざ出発…。
今日はお昼時を茨城県桜川市で向かえたのでこの辺りのお店でと思い、大通り（県道）から脇道に入り下町的食堂を探してみましたで、2軒のお店を発見2軒の中でより定食屋さんっぽい「さつき食堂」に入ることにしました店内に入るとこじんまりとしたお店でテーブル席が4つ、先客もいてテーブル3つはすでに埋まっていたので唯一空いていたテーブルに着席メニューはこんな感じでしたラーメン550円、パーコーメン700円カレーライス650円、カツ丼750円野菜炒め定食800円、もつ煮定食700円・・・などなどです。昨日もラーメンだったので少し毛色を変えて「パーコーメン700円」を注文してみました。10分少々で「パーコーメン」の着丼ですいやー、でかい！！チキンカツの大きいこと・・・器の2/3ぐらい占領してます食べ応えありそうですチキン近くのスープはチキンからでたエキスと醤油ラーメンのスープが合体した味で悪くないですラーメン自体は昔ながらの醤油ラーメンと言ったところですこのサイズのチキンが入っていて700円はお得です
7月20日(火) 桜川市真壁町に来ております。「たかはし」さんにて『駅そば』を食べたあとすぐ近くにあります和菓子屋さんにお邪魔したいと思います。調べましたら結構残ってるんですね(ﾟωﾟ)今日は「たかはし」さんのお隣の和菓子屋さんでなく少し北側にあります「高庭菓子店」さんにお邪魔したいと思います。台宿通りという通り沿いにお店があります。おぉっどうやら営業しているようです。いざ店内へ…「おはようございます♪」奥から「はーい」とおばちゃんの声が…だいぶリラックスした感じのご主人の姿も見えます。ショーケース内には思っていたよりもたくさんの和菓子が並んでおります。これだけ作ってるって事は売れるって事ですよね。地元の方に愛されたお店なのでしょう。お目当ての「カフェどら」になかなかカラフルなお饅頭もありますね。お饅頭は小ぶりではありますが1個65円であります(ﾟωﾟ)とりあえず買い過ぎ食べ過ぎは注意ですので自分用に「カフェどら」135円税込みを2個知り合いのおじさん用に「あおやぎ」「茶まんじゅう」「ふぶき」各65円税込みを1個ずつ購入致します。情報が少ないのでおばちゃんに営業時間を聞いてみます。すると8時過ぎから18時頃までのようでした。ご参考までに…家に帰り「カフェどら」を業務用冷蔵庫で冷やします♪ 15時のおやつに食べたいと思います。知り合いのおじさん用のお饅頭は失礼しまして写メだけ撮らせていただきました。15時…3時のおやつであります。「カフェどら」135円税込みコーヒーの香りが致します。つぶあんにクリーム…甘くもなく苦くもなく丁度良い塩梅(●´ω｀●) 大人向けの和菓子ですね。お茶ばかりでなく珈琲との相性も良いと思います♪御馳走さまでした。お店の住所…真壁町古城…何とも風情のある地名であります。そういえば中学生の時に真壁にある「桃山中学校」の名前を初めて聞いた時に歴史好きでしたので安土桃山時代を連想し訳もわからず凄いなぁと思った事を思い出しました笑
このお店のことは全く知らなかったのですが、地元ではなかなか有名らしいですそのお店のおまんじゅうを知人からもらいましたただもらうだけだったので、説明などはなかったのですが、母曰く「ゆでまんじゅう」だろうとのことその見た目が…なかなかのものでしたお店でいろんな商品の中にこれがあったら特になんとも思わなかったかもしれませんが、これ単体で見ると…ハデですお写真を見ていただければわかりますがガッツリ緑色でした着色料使ってます感がすごく伝わってきます…まあ、身体に害はないと思いますが、なんかすごいなあと思いました味は普通のゆでまんじゅうでしたゆでまんじゅう自体初めて食べたので、レベルが高いかどうかよくわからないですが、でもおいしかったです表面が水餃子のようにつるんとしていておもしろいですね母も食べましたが「素朴だ。素朴すぎる味」と、言っていました確かにそうかもしれませんあまり記憶に残る味ではございませんが、おいしいとは思いますどちらかというと、味よりも見た目の記憶の方が残りそうです（笑）ごちそうさまでした
筑波山にドライブに行った帰りに立ち寄りました。以前東京での仕事の際に桜川市出身の方が手土産に持って来られたのが「銘菓カフェどら」です。その時の味が忘れられなくて、近くに行ったら必ず行こうと決めていたのですがなかなか私の住まいからから遠方と言うこともありやっと現実となりました。お昼前にお店に到着したのですが、なんとお目当ての「銘菓カフェどら」は１個しかなかったのです！！うっっ…　とは思いましたが、お店の方に尋ねると「さっき包餡が終わり只今袋詰め中なのでしばらく待って」とのこと。５分ほど待ってできたてほやほやの「銘菓カフェどら」を１０個購入することができました！待っている間には、ショーケースの中の和菓子が目を楽しませてくれます。季節的にもぴったりなさくら餅を購入することに、また草餅と茶饅頭も購入しました。さくら餅は、関西風の饅頭タイプです。話は少し脱線しますが、たまにさくら餅の葉を食べるか食べないか？を迷う方がいらっしゃるようですがお嫌いでなければぜひ食べてください。桜の葉の塩漬けはとってもとっても手間をかけて食用に作られたものです。知り合いに桜の葉の塩漬け屋がいるので少し書いてみました。ところで「銘菓カフェどら」は家族にも大好評です。もっちりとしたコーヒー風味の生地に栗の入った餡とバターがこれまた絶妙です。東京目黒の和菓子店にも美味しい「バターどら焼き」があるのでよく購入するのですが近所で「銘菓カフェどら」が購入できるのであればこっちを買うでしょう。大きさを比べると「銘菓カフェどら」は小ぶりですが味は素晴らしいと思います。筑波山近辺にドライブに行かれた祭のお土産にいかがでしょうか。近々、我が家にお客様が来るのでもう少し多めに「銘菓カフェどら」を購入すればよかったと思っております。すべて持ち帰りなのであまりに気にすることは無いのかもしれませんが、もう少し店内の整理整頓に気を使っていただければと思いました。それ以上に銘菓カフェどらの味は素晴らしいと思います。
前回のレポートで紹介したとおり2011年2月、茨城県内のひなまつりめぐりで桜川市真壁を訪れ、もちろんのこと和菓子めぐりもしてきました。高庭菓子店は5軒目に訪れた和菓子店、黄金屋の平四朗最中に感激しましたが、高庭菓子店の和菓子も美味しい、黄金屋に次いで気に入ったお店です。こちらのお店も桜川市商工会真壁事務所のまかべ百科事典＿特産品で紹介されていました。どら焼き110円小さめですが、中央に餡をまとめぷっくらとしたどら焼き。少々甘めの皮、粒々の餡も丁寧につくられたといった味、美味しいです。そして、価格は110円、小ぶりですが味からしてもコストパフォーマンスは高いです。ひなサンド100円こちらのお菓子は小倉餡をカステラでサンドしています。カステラなのでどら焼きの皮より甘めですが、この甘さがまたよい、これは甘党の私の意見かもしれませんが、でも甘いからといってくどいものではない、カステラはきめ細かくて美味しいカステラだから、美味しいです。金時鹿の子130円大粒の金時豆が小倉の漉し餡を覆っています。甘い金時豆、豆の美味しさも実感できる美味しい鹿の子です。うぐいす鹿の子120円こちらは白餡をうぐいす豆で覆っています。これも素朴で美味しい鹿の子。こちらのお店は、桜もち、草もち、上生菓子など種類豊富にそろっています。真壁でまわったの5軒の和菓子店中、最も品揃えが豊富でした。日常のお茶菓子からお茶の席で使う上生菓子までこちらで、といったお店です。全体的に高庭菓子店の和菓子は甘い感じがしますが、だからといってしつこい甘さではく、素材の美味しさもしっかり伝わる和菓子です。ここの和菓子は私の好みなのかもしれません。もちろん、値段は茨城価格(笑)。数ある真壁の和菓子屋の中で黄金屋は必須ですが、こちら高庭菓子店にも100%に近い確率で寄るであろう和菓子屋です。ランキングに参加しています。励みになるのでクリックお願いします！
次回オモウマい店紹介店へ情報は生き物茨城県でデカ盛り目当てや食べ歩きをしてる人だとほぼ知ってるぐらいの有名店！？まだ行ってない人いないよね(•﹏•ั;ก)前に訪問した時はカツカレー大盛りを食べたけど…1.3㌔宇都宮の帰りにギリギリオープン狙いで行きオープン5分前に到着したら…既に10人以上の並びが(;´∀｀)まっ店内広いので余裕で一巡目にたぶん注文順でだいたい提供なので家で決めていたメニューをすかさず注文！スピードが命俺は◎よくばり中華丼(ご飯＆かた焼き)850円(税込)を大盛りに…+100円するとスタッフから軽く制止がかかります！大盛りカレーが余裕だったからなめてました…嫁＆子は◎もやしそば＆半チャーハン　1000円それに噂のニラレバをみんなで取り分け用に注文　単品750円半チャーハンは2番目に提供～その後は少しまってニラレバが来て中華丼同じメニューの注文を一気に作って提供するタイプ。ニラレバ、カツカレーが来て中華丼で最後にあまり他の人が注文しないもやしそばもやしそばは普通より多い程度で半チャーハンは他の店の普通盛ニラレバは山！(ただ同じオモウマい店の茨城県の味の食卓のがレバー量はめちゃくちゃ凄かった←たぶんメニュー落ち)計量は皿込み1.3㌔　皿約700㌘なので約600㌘のニラレバ　しゃきしゃき美味しいが味濃いめ　単品で食べるにはむかない　ご飯に合うあんかけも計量少しずつ揚げ麺の山に餡をかけて食べて…少し食べてはかけての繰り返し←たぶん一気にかけると溢れる(^_^;)揚げ麺はパリパリして餡もたっぷりケチらず食べられるが…揚げ麺が食べにくいし熱々ご飯にやっと到着　2合あるかないかぐらい。たぶん4合とかご飯のみのが食べやすいかも普通に食べてても餡が残ったので最後は贅沢食いこの残したもやしそば食べたが優しい味♪こちらも野菜たっぷりニラレバは半分夕飯用にお持ち帰り結果は中華丼の揚げ麺＆ご飯を計量皿込み　2040㌘(皿は1.3㌔)なので約700㌘　2合ご飯？と揚げ麺あんかけの餡は2022㌘とほぼ上と同じだけど…器の重さが約700㌘なので1.3㌔の餡合計は約2㌔と大盛りカツカレーより大きかった　∑(°口°๑)❢❢一部定食は普通サイズもあり油淋鶏？やチキン南蛮はなかなかの山でそっちでも良かったかなしばらく激混みで気軽に行けないけど７月後半店休あるから注意してね！7/27～7/30茨城県桜川市富士見台１丁目１８営業時間　11:30～14:0017:00～22:00定休日　火曜日駐車場　有り#茨城県　#茨城グルメ　#茨城ランチ#桜川市　#桜川グルメ　#桜川ランチ#カツカレー　#よくばり中華丼#食事処興ちゃん亭　#興ちゃん亭
13時半くらいな4人で行きました。お客さんは少なく、直ぐに入店できました。テレビで見て近くに行った際は食べに行こうと思っていました。やっと行くかことができました。テレビで見たカツ丼、カレーなどを頼みましたが、現物は想像以上にデカく、美味しかったです。残念ながら完食はできませんでしたが、大満足でした。
茨城県桜川市は、主に旧真壁(まかべ)町と、此処岩瀬(いわせ)町が一緒になってできた市です。岩瀬の中心市街地は、昔は水戸線岩瀬駅の近くだったけれど、最近では国道50号バイパス沿いにロードサイド店舗ができて、みんなクルマでやってきます。そんな一角にある「興ちゃん亭」という食堂へ。ここは何でも盛りが良くて、特にドカーンとチョモランマに盛られたカツ丼が名物。テレビで何度も放映されたとかで、そういうお店は本来敬遠しがちなんだけど、今回、たまたま近くを通りかかったので立ち寄ってみました。￼￼￼相席したテーブルでは、カツ丼(1,000円)とかカツカレー(1,500円)とかバズり必至なやつを食べてる人がいて、いやはや端から見てて心配になるほど。特にご飯の量が凄い！邪な考えだけれど、お米の値段がバカみたいに高いから、大盛りを頼んでおいて、残ったからってパックで持ち帰るなんて、ダメかなあ？ちなみにこのお店、超大盛りメニューを2人がかりで食べるのは歓迎していただけると言う事ですから、お友達同士やご夫婦などでチャレンジしては如何でしょうか？￼そんなこんなで、これまた大盛りで有名なレバニラ炒めの定食(950円)を頼みました。15分ぐらい待ったら、凄いのが出来上がり！ニラともやしが、見るからにチョモランマ！いや、筑波山？味付けはやや濃いめに感じます。レバーの味わいは普通ですね。全体の比率的に、レバーがもっと欲しいな。ニラはしっとり、もやしシャキシャキ。後半きつくなるかと思ったんだけれど、意外ペロリといけちゃいました。塩分のことを考えなければ、ヘルシー￼。ご飯は艶やかで、粒立ちも良かった。特に大盛にしなかったんだけれど、かなりの盛りで、食べきるのに苦労しました。いや、ほんとにパック貰おうかと思ったんだけれど、ちょっと気まずいもんね。意地でも全部食べました。￼今度は道連れを探して、バズるカツ丼を食べてみるかな？ダイエットしてからね。￼
ハンバーグやメンチカツの美味しい洋食屋さん。ゴルフの帰り道にアクアラインが激混みだったので、寄り道して訪問しました。行ったら混んでいて少し待って入店。カレー、ハンバーグなどが売りの模様。平成感のあるお店で好きです。
かつ丼。お昼ご飯に来ました。大盛りとは聞いていたのですが、想像を超えてました。熱々だし、取り皿に避けないとご飯出てこないし、ご飯も丼にパンパンに詰まってるし、昼休みの時間も迫っているしで、急いで食べました。お肉はふわふわで柔らかく、おかげで何とか時間内で食べ終わりました。しかし、これで千円？安すぎです。そして美味しかったです。ごちそうさま。
いろんな番組で見かけるデカ盛り名物店。店内は席数が意外とあるので、時間によっては待たずに入れるようです。メニュー量、豊富です。基本、なんでもボリューム満点です。油淋鶏は1つが唐揚げ3個分？くらいの大きさ。ニラレバもてんこ盛りです。カキフライも大ぶりで好きなものとしては大変嬉しかったです。美味しかったです！食べきれない場合は、パックと袋を有料で提供いただけます。
◎ かつ丼　　　1,000円◎ カツカレー　　1,500円夏季休暇に入って2日目。8月第2週目の日曜日、妻と一緒に坂東三十三観音の第20番札所・西明寺へ参拝。西明寺は益子町にあり、次にここから笠間市の第23番札所・正福寺へ移動する。時間も丁度お昼になるので、何処で昼食を頂けないかと。通り道として桜川市の岩瀬地区を通過するので、其方で何処か店がないかと食べログチェック。保存しておいたいい店があるじゃないか。その店は『オモウマい店』で放送された『興ちゃん亭」さん。ここはデカ盛りで有名な店だ❗️営業開始時間よりだいぶ早い11時頃に店横の大きな駐車場に到着した。営業開始時間の11時30分まで、雨が降っているから車内で待つ事にした。時間が経つにつれて駐車場に車が入ってくる。私達が車内に居る事が分かっている為か、いや、雨が降っているからだろう皆さん店前に並ぼうとはしない。開店時間まで待つつもりか❓そんな中に、後から駐車場に入った来た高齢のオヤジ1人が、車内から出て店前に並びに入った。私達も1番乗りで来ているので、追う様に店前へ。先程のオヤジが入り口前にシレッと並んでいるので、その後に続いて並んだ。私達の後にも列が出来始め開店を迎えた。その時に10人位が先頭のオヤジの後について入って行こうと…。( ﾟДﾟ)　その内の1人が『①オヤジの家族である事』、『②その家族みんなで来店して来た事』、『③店内は広いので現在並んでいるお客さんは全員座れるから大丈夫だ』と説明して、店内に入って行った。オイオイ待てよ、代表待ちか❗️おかしくないか⁉️ ( ◺˰◿ )まぁ〜私達は常識ある大人だ❗️私達のすぐ後ろに並んだ3人組のお客さんと苦笑いするしかなかった。その奴らが入った後に、店員さんに人数を伝えて、小上がりの4人用座卓へ案内された。そんな店内は右奥側に座敷が2部屋つながりで、4人用座卓が8卓あり、その手間に小上がりが1箇所と反対の左側にも小上がりが1箇所ある。小上がりに4人用座卓が6卓と2人用が1卓。小上がりの間に2人用テーブルが1脚と4人用テーブルが2脚で、入り口付近に2人用カウンターがある。店内は広く座席数は多い。注文は口頭注文で、私が『かつ丼』で妻が『カツカレー』を注文。その際に『盛りが凄いですよ』と確認された。妻が一丁前に『大丈夫ですよ』だって。この時はあとで悶える事になるとは思っていなかった。(>_<)注文から約5分後にカツカレーから配膳され、その2分後にかつ丼が配膳されて来た。この早さはカツは揚げ置きだな❓それでは食す。いただきます♪◾️【 かつ丼 】　　☆3.8兎に角凄い量だ❗️カツが大きく、しっかりと厚みもある。甘じょっぱい味付けは、誰もが頭の中に思い浮かべるかつ丼の味そのものだ❗️旨い‼️(๑˃̵ᴗ˂̵)ご飯はパサつき感が強く、箸でご飯をまとめて持つ事が出来なかった。強いて言うならご飯に掛かる煮汁の量が少ないので、たっぷり掛かっていれば言う事なしだったかな。いやぁ〜、凄い量だ。何とかかつ丼は食べれたが、妻の援護が出来なかったのが残念だった。(×_×;）因みにカツカレーは大きいカツひと切れを貰って食べたが、当然だがカツは一緒だった。結局妻のカツカレーは1/3くらい残ってしまったので、店員に確認し持ち帰り用パックをお願いした。パックは1パック20円で購入できる。因みに、私達の後に並んだ男性3人組もカツカレーは残していた。男性でも食べきる事は結構キツイみたいだ。(¯―¯ ٥)妻よ❗️次回は俺が仇を取ってやる‼️安心しろ‼️ ദ്ദി( ･᷅-･᷄ )今日も完食です。ごちそうさまでした❗️⬅️ To Be Continued
2025年度レビューNo.4337月24日(木) 桜川市に来ております。丁度一年前の7月16日に放送されましたオモウマに登場しました「興ちゃん亭」さんにお邪魔したいと思います。夕方の部は17時から…果たして混んでいるのかしら？ 店舗脇の駐車場に車を止めてお店へと向かいます。入り口に餃子の仕込みが間に合わない事、エビ料理はディナーのみ、それとお店の駐車場をきちんと利用してください旨の記載がありました。みなさんお店のルールを守り、オモしろ楽しくいただきましょう。店内に入りますと何と一番乗りでありました笑 後客さんもおひとりのみ、どうやら少なくとも平日は落ち着いている模様です。元気なお母さんに案内されて形が少々歪な席に陣取ります。まずはメニューを拝見♫ 緊張しますねー笑 今日は先ほどお寿司をつまみ食いしているのでデカ盛りメニューは避けます(^◇^;) 食べ切ってもこのあと仕事する自信なし、残しては申し訳ありませんので…ご了承ください。デカ盛りメニューは先行レビュアーの方々のを拝見していただければ幸いであります。「焼肉定食（秘伝自家製焼肉のたれ使用）」1,050円税込み無難なチョイスで笑 5分ほどで到着です♫ ホッとひと安心です(^◇^;) 間違ってデカ盛りだったらどうしようかと見るまで不安でした笑 ボリューム満点でありますが、これならチョチョイのチョイでしょ笑 秘伝のたれに浮かぶキャベツと一緒に焼肉を豪快にいただきます。うんうん、キャベツと一緒のせいもありますが、かなりサッパリと味わえます(๑˃̵ᴗ˂̵) ご飯の盛りも良いのでお肉の量とのバランスも丁度良い塩梅ですね。お味はとても家庭的な味わい、この辺りに家族経営の家族4人で切り盛りする温かさ、アットホームな感じの良さ、美味しさが出ておりますね。小鉢はゴーヤでありました。正直言って苦手（−＿−；） 畑で作っているのでしょうね、きっと。それを思いながら何とか完食(^◇^;) 漬物も豪快な感じでデカ盛り店らしくて良い感じでありました。御馳走さまでした。次回は迷う事なくデカ盛りメニューと行きたいところでありますが、何だか最近食べ過ぎで身体が重い、重い（−＿−；） ほどほどにして少し運動でもしないとダメですね笑 仕事含めて1日あたり12,000歩近く歩いているのになぁ…
約1年振りに訪問。またあのかつ丼が食べたくなり、今回も迷わず注文し、約10分程で着丼。メニューの値段は前回訪問時と変わらなかったが、米の値段高騰のせいか、あきらかにライスの量が減っていた。その為、見た目のインパクトがその分弱まってしまった…なので、見た目、ボリュームを求めるなら大盛りをおすすめする！大盛りだと、以前のライスの量と同じになるから。かつ丼自体は相変わらず美味しい！
知らずに入ったお店がオモウマ店だった！お昼どき、割と席が埋まる店内、大きめの人が目立つそんな中、運ばれるカツ丼カツが2段？になってるメニューを見るとお値段は至って中華とひてふつーな設定中華丼を頼んだら、こんなん出てきましたパリパリ麺の下にご飯がひいてありますいやー、ビックリ味もふつーに美味しい！しかしながら、ご飯にたどり着けず申し訳ない事をしましたがとても貴重な初オモウマ店体験
本日は桜川市の雨引観音に野鳥撮影にやって参りました。朝6時に起床。身支度を整え7時に自宅を出発。外気温はマイナス5度でかなり寒い朝です。常磐道経由で桜川ICで降りて雨引観音に到着したのは8時少し前。早速探鳥スタートです。スタート直後大きな鐘の音にびっくりします。こちらの雨引観音は1時間ごとに自動で境内の鐘が突かれけっこう大きな音がするので近くで聞くとびっくりするんですよね(;^ω^)いつもの林道を下り1時間半程度下山しながら探鳥。帰りは来た道を引き返す形になり合計３時間ほど探鳥を楽しみました。このコースは高低差もあるためけっこう体力を使います。といわけでお腹もかなり空いたので本日のランチに向かいましょう。今回お邪魔するお店は同じ桜川市にある「興ちゃん亭」です。昨年7月に人気のTV番組「オモウマイ店」で紹介されたデカ盛りの有名店です。11時半少し前に到着。開店前に既に５～６人くらい並んでいますね。11時半になりお店がオープンしました。順番に中に入ります。一人ということでカウンター席を案内されました。メニュー表を確認。カツカレーやかつ丼のデカ盛りもいいですがちょっと食べきる自信がありません。(;^ω^)最近けっこうマイブームなのがタンメン。というわけでタンメン＋半チャーハンをオーダーしました。お料理を待っているとぞくぞくとお客さんが入店してきます。やはり人気店のようですね。男性客がメインですがファミリーで来ているお客さんもいるようです。オーダーから10分弱でお料理到着です。むむ中々速いです。おわぁ( ´∀｀ )野菜がてんこ盛りです。タンメンの写真を撮っていると半チャーハンも到着しました。それでは頂きま～す。（＾ｕ＾）これは先にある程度野菜を食べないと麺にたどりつかないな...（笑）タンメンの具材はキャベツ、人参、もやし、ピーマン、豚肉。これが通常のタンメンの2倍くらい盛られており食べても食べても中々減りません。(;^_^Aスープを飲んでみます。白く白濁したスープで野菜の甘味、旨味が溶け込んだウマウマスープです。途中むりくり野菜の下からえいっと麺を引き出します。麺は細めの中華麺ですね。量はやはり2人前くらいの量がありました。半チャーハンを頂いてみましょう。うむ。しっとり系のチャーハンで好きなタイプです。マイルドな味わいでなんとなく甘味を感じます。脂のせいかもしれませんね。美味しいチャーハンです。途中あまりの量の多さにやっちまったか(;'∀')と思いましたがなんとか食べきる事ができました。思ったのは安いし量も多いけどなにより美味しい！野菜も高騰している昨今このお値段で営業しているのは奇跡に近いししかもデカ盛りという神コスパのお店です。聞けば野菜は自家栽培してなるべく原材料費を抑える努力をしているようですね。量は通常の２倍くらいが普通なので小食な方は向きませんが安くてがっつりお腹いっぱい美味しい町中華に行きたいなら一押しのお店です。美味しかったです。ご馳走様でした。最後に雨引観音で撮影できた写真を載せておきます。今回はリスも撮影する事ができました。よろしければご覧ください。
言わずと知れた、茨城県のデカ盛り名店で久々に訪問しました。中華丼と、餡かけカタ焼きそばをいっぺんに食べたいって言う夢のようなメニューを、リーズナブルな値段で提供してくれるお店です。しかも大盛りで。平日、12時を少し過ぎたくらいでしたが、待時無しで入店出来ました。カツ丼、カツカレーもおすすめですが、そちらは他の方にお任せして、自分はやっぱりわがまま中華丼で。かた焼きそばに、ライスが欲しいって思う時があるんですよね…。で、餡も大盛り豚肉キクラゲもゴロゴロなのは最高です。あくまで自分の好みですが、カタ焼きそばや皿うどんって、餡で適度に柔やわになった麺が好みなので、ご飯と麺を分離して先にご飯から…。中華丼を充分に堪能してから、適度に柔やわになった麺での至福の食感を二度楽しめます。今回も最後まで美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
訪問時間は19時57分。看板は準備中！？22時までとの記載がありますが、まだ大丈夫かな？まだ大丈夫でしたーーーまずはお腹を満たなくては！注文は＂生ビール＂に＂ラーメン半炒飯セット＂で決まり！乾杯〜先行して炒飯到着。早速いただきま〜す！美味しい！次にラーメン到着。節が利いた作品です。あれ？＂オモウマい店＂で紹介されたお店のようです。もしかして、『丼』がおすすめでしたか？汗ご馳走様でした。
お昼に訪問昼時から少し経っていたのですぐに入店できました！駐車場は1台空きメニューを見て迷いつつもカツカレーを注文。待ちます後ろの席の方達のカツ丼が運ばれてきてびっくり！デカっ‼️てか蓋閉まってないしえっ⁉️やばくない⁉️少ししてきましたはい！デカ盛りカツでかいしご飯の量も見てわかるくらい盛ってる！まずはカツを一口食べると肉の厚さは普通ですが冷めてます！えっ？カレーも熱くないご飯やわめん〜カツ揚げたてカレー熱々がよかったってか普通そうではないのですか？カレーはとろっとしていて美味しかったのに残念！お会計の時に知りましたおもうまに出たお店だって！デカ盛りだけでクオリティが…ご馳走様でした！
この日は仕事で岩瀬まで。お昼前に仕事を終え、あとは戻るだけなのでこの辺りでお昼にすることに。数ヶ月前にたまたま見たオモ◯マい店で取り上げられていたお店があったはずと、調べて伺ったのがこちら興ちゃん亭さん。家族経営でユニークなキャラのお兄さんが記憶に残ってます。かなりコンパクトな店内で、２席あるカウンターの空いている片方に通されます。注文はチャーシュー丼(650円)で。まだ正午前の時間帯で８割ほどの客入りと繁盛している様子。特にかつ丼とカタ焼そばがよく出ていて、どちらも盛りの良さが印象的。私が頼んだチャーシュー丼の容器は間口こそ広いものの、浅めで量はそこそこといったところ。まずは一口。角切りのチャーシューは約２cm角。脂はほとんどなく柔らかな食感。甘辛の醤油ダレがご飯にかかっていますが、チャーシューそのものの味付けが少し弱い印象。大判のチャーシューが仕込んであって、こちらは脂がある薄いスライスです。黄身は半熟より硬めの目玉焼きと、味変用のマヨネーズ入り。量的に苦戦するようなこともなくサクッと完食。全く別のお店でチャーシュー定食をいただいたことがありますが、チャーシューの肉々しさ、それをご飯と繋ぐタレの味付けや旨味って何気ないようでいて本当に大切だと思います。こちらのチャーシュー丼はその一体感があまり感じられませんでしたね。それから、これはレイアウトの面で致し方ないのかもしれませんが、カウンター席がエントランスすぐのところにあり、終始寒かったです。もう少し気候のいい時季なら、他のメニューを試しに伺ってみてもいいかもしれません。
はじめて訪問オープン2分前到着たくさんの人が並んでいたので、やめようかと思ったのですが駐車場見たら思ったよりすぎていたので訪問入り口にカツ丼の方があったのでメニューを見ないでそのまま注文出てきてびっくり。絶対食べ切れないと思いきやきれいに完食これで900円すごく嬉しいですごちそうさまでした
カツ丼　¥900　大盛り　¥100岩瀬の興ちゃん亭さんへ初上陸です。カツカレー狙いでしたがかなり量多そうでしたので、カツ丼にしました。今にもこぼれんばかりのカツ丼が到着!取り皿にカツを逃さないと食べられません笑卵がフワッとして味付けもちょうどよくサクサク進みなんとか食べ切れました。美味しいし、なんといってもこの価格!コスパヤバい。そして、カツカレーはやはりやばかった!お連れ様のカツカレー、普通盛りと大盛り、普通盛りでも遭難してましたね、おそらく笑
訪れたのは土曜日のちょうど12時頃。8:30頃には首都高に乗ったんだけど、堀切あたりから流山を過ぎるまでずっと渋滞していた為、開店時間には全く間に合わなかった。あの「オモウマい店」出演店だけあって、広めの店内は既に満席だったが、待ちがいなかったので５分ほどで店内に案内された。★カツカレー   ¥1450★焼肉定食   ¥1000★とりのからあげ ３ヶ   ¥500食べきれないだろうとは思いつつも頼まずにいられなかったカツカレーwwオーダーから５分前後という早さで、とりのからあげと共に配膳された。焼肉定食もその２分後には到着。カツカレー多すぎww他の方のレビューにある画像と比べると、私の目の前にあるカレーの色は薄くて、もう少し美味しそうな色だと思ってたんだけどなぁ…ごくごく一般的な食堂や定食屋などで見られる甘いカレーと、肉質は決して柔らかではなく脂は多めのロースカツ。まぁこの価格でこの量なら文句は言えないかな。多すぎて半分食べた頃には既にキツかったけど、残すのは嫌なので気合いで完食した。焼肉定食妻のオーダーでごはんは少なめにしてもらったが、それでも食べきれず残してしまった。カツカレーとガチバトルの私に、それを食べてあげる余裕なんてあるわけないしwwメニューには秘伝自家製焼肉のたれ使用とあり、そのたれ自体は美味しかったらしいが、肉質が獣臭のするものだったので生姜をたっぷり使用したものなら良かったのに…とのことでした。ただ、私達が気になるこの臭いも全く感じない人の方が圧倒的に多いことも事実なので、これはこれで美味しく食べれる人が多いんじゃないかな。とりのからあげはとても大きくボリューミー、食感はパリッパリで噛み応えがあるので、これもかなりお腹にズシンとくるwwデカ盛りのカツカレーだけだと飽きてしまいそうだったので、変化をつける為にオーダーしたんだけど、そもそもデカ盛りに追加なんてするもんじゃないねww持ち帰りセット   ¥20のお世話になりました。デカ盛りは今や１つの食事の在り方だし、食べられるかどうかは別として「オモウマい店」を観ているとどうしても行ってみたい衝動に駆られてしまう魅力があると思う。そんな魅力に逆らえずまた挑戦してしまったが、まぁ歳も歳だし量より質に徹するべきで、こういったお店が好きな方と私達とでは、求めるものが根本的に違うということを痛感した。因みに、この日はホテルに宿泊だったので、晩ごはんはどこで食べようかと数日前から検索してたんだけど…腹パンで晩ごはん食べられませんでした(*´∀`)
少し早めに11:45ごろ到着、3組待って入店、カツカレー大盛り、よくばり中華丼も量が半端なく多い！大食いの息子も撃沈(^｡^)、私は、中華丼のあんをつまみに、チューハイ飲んだが、あんを食べるので精一杯。隣のテーブルのカツ丼、レバニラ炒めも半端なく大盛りだった(^ ^)
桜川市に来たので気になっていたお店に向かうも「ランチ営業終了」の張り紙で断念，食べログでチェックだけしておいたこちらのお店に遠征しました。お店の詳細も知らず入店したものの，お昼営業終了間際というので，店内にいっぱい貼ってあるおススメメニューから私はカツカレー，妻は油淋鶏（定食）をオーダーしました。待っている間，他の方々への配膳を眺めていると激盛り料理の数々…，初老夫婦が安易に訪れてはいけないお店だったことに気づかされました。オモウマに登場したお店でしたね。カレーはいわゆる家庭の味で甘めのルー，カツも含めて十分美味しいと思いました。なので完食できました！　かなりキツかったけど。妻は５個あった油淋鶏のうち１個だけお持ち帰り。帰りの道中，車のシートベルトがこんなに辛いと思ったことはなかった。
オススメなだけあってコスパ最強。確かに人気なだけある。カタ焼きそばもご飯もどちらも食べたい！そんな欲張りな人ほど大満足！ランチ時周りの方々も結構頼まれてる料理です。来客も多くランチタイムは満席になりやすいので早めの時間がおすすめです。
TV放送後に直ぐにでも飛んで行きたい気持ちを抑え…少し間を空けてから…実は前日…フライングしちゃいました【重伝建】の街並みがとても素敵…今日は大きな門が開いてましたー \( ˆoˆ )/門を一歩入ると左側の大きな蔵が売店です…前日の雪がまだ少しだけ残っていましたまずは中庭を１番奥まで進み…真壁のお雛様がたっぷりと堪能出来ます…歴代のお雛様…光使いが綺麗です(°▽°)写真はちと怖がりで…x真ん中の建物は少しレトロ…中に置いてある物は購入出来る様ですそして次の蔵へ入ると少し懐かしい看板などもあり…あっという間に売店へこちらはカフェ…甘酒飲めまーす【新感覚甘酒ラテ】　ICE/HOT  各600円・甘酒珈琲ラテ・甘酒ほうじ茶ラテ・甘酒抹茶ラテ【甘酒珈琲ラテHOT】【甘酒珈琲ラテICE】注文甘酒大好き人間にはたまらぬおいしさまさに食べる甘酒…甘酒効果あります様に…自分のお土産に…・食べる甘酒　430円✖️２・米の飲むヨーグルト　540円・花の井の酒粕　430円・花の井　330円ずーっと飲食＆お土産選び中…お忙しいのにトークでお付き合いを…楽しかったです帰り際…まだまだ後ろ髪を引かれて…【食べる甘酒 HOT】 400円テイクアウトでんーーーんもう一杯！夏は【食べる甘酒かき氷】なんてのもあったらいいですねぇー ψ(｀∇´)ψおいしかったです…ごちそうさまでした
茨城県桜川市にある天明二年創業の老舗　西岡本店で「花の井　純米吟醸　ひやおろし」を購入しました程よく熟した秋限定のお酒です【花の井　純米吟醸　ひやおろし】口当たり柔らかく甘さと酸味　程よい渋みのあるバランスのとれた美味しさ純米吟醸　ひやおろし　ごちそうさまでした。
甘酒美味しい
《2020年5月》こんにちは　茨城検定です平成26年度　桜川市の問題より問12：桜川市で作られている「黒こだま西瓜」の登録商標名はなんというでしょう。１ 誘惑のひとみ２ 紅の誘惑３ ひとみの誘惑４ 黒き瞳答え：1解説：紅こだま西瓜が「紅の誘惑」ということから，誘惑シリーズで見た目が黒いことから公募により「誘惑のひとみ」とつけられました。皮が黒く，シャリ 感があり，とても甘いのが特徴です。桜川市は，全国でも有数のこだますいかの産地です。「日本酒は、「清酒」とも言い、そもそもお清めのために神に捧げる御神酒(おみき)です。花の井の純米酒で身体の中を清めて、妖怪アマビエのチカラで疫病を追い払いましょう！！飲み終わったらぜひ部屋の高い所に安置し、疫病退散をお祈りください。この純米酒は厳選された地元産米と筑波山水系の伏流水を用いた食中酒仕様のお酒で、冷やしてもお燗でも存分にお楽しみ頂けます。（酒蔵のHPより引用）」３年前に一度現地（酒蔵）にお邪魔させていただいております酒蔵に連絡したら、まだ水戸方面へ出荷していないとのことで外出せずにお取り寄せさせていただきました（送料無料です：感謝）花の井　純米酒　300ml　715円茨城県小美玉市在住のチョークアート作家「菊池理香」さん書き下ろしのアマビエアートを採用もしかしたら、某目黒区自由が丘にお住いの見目麗しいあのお方がモデルなのかもしれませんいばらきまーす！（いただきまーす）茨城県産米（60％精白）、仕込み水は筑波山系伏流水とラベルに明記してありますアルコール分15%常温でペロペロ舌の両サイドに感じるツンツン感は日本酒そのものワンカップのようなオイニーではなくフルーティーな印象です冷やしてペロペロしたら私のような下戸には危険な飲み物になること間違いありませんゆっくり味わうことにしますもちろん空びんはタンスの上に・・・ｗごちそうさまでした
《2020年5月》こんにちは　茨城検定です平成26年度　桜川市の問題より問12：桜川市で作られている「黒こだま西瓜」の登録商標名はなんというでしょう。１ 誘惑のひとみ２ 紅の誘惑３ ひとみの誘惑４ 黒き瞳答え：1解説：紅こだま西瓜が「紅の誘惑」ということから，誘惑シリーズで見た目が黒いことから公募により「誘惑のひとみ」とつけられました。皮が黒く，シャリ 感があり，とても甘いのが特徴です。桜川市は，全国でも有数のこだますいかの産地です。「日本酒は、「清酒」とも言い、そもそもお清めのために神に捧げる御神酒(おみき)です。花の井の純米酒で身体の中を清めて、妖怪アマビエのチカラで疫病を追い払いましょう！！飲み終わったらぜひ部屋の高い所に安置し、疫病退散をお祈りください。この純米酒は厳選された地元産米と筑波山水系の伏流水を用いた食中酒仕様のお酒で、冷やしてもお燗でも存分にお楽しみ頂けます。（酒蔵のHPより引用）」３年前に一度現地（酒蔵）にお邪魔させていただいております酒蔵に連絡したら、まだ水戸方面へ出荷していないとのことで外出せずにお取り寄せさせていただきました（送料無料です：感謝）花の井　純米酒　300ml　715円茨城県小美玉市在住のチョークアート作家「菊池理香」さん書き下ろしのアマビエアートを採用もしかしたら、某目黒区自由が丘にお住いの見目麗しいあのお方がモデルなのかもしれませんいばらきまーす！（いただきまーす）茨城県産米（60％精白）、仕込み水は筑波山系伏流水とラベルに明記してありますアルコール分15%常温でペロペロ舌の両サイドに感じるツンツン感は日本酒そのものワンカップのようなオイニーではなくフルーティーな印象です冷やしてペロペロしたら私のような下戸には危険な飲み物になること間違いありませんゆっくり味わうことにしますもちろん空びんはタンスの上に・・・ｗごちそうさまでした
会社を休んでランチに行くと確実に成功する最近、これがジンクスになりつつあります。この法則はどれくらい当たるのか？それを試すために会社を休み、最も失敗率の高い街-茨城県桜川市に向かいました。真岡市と桜川市を結ぶ県道41号線沿いに、本日のターゲット・ショップを発見。ふぅ、恐怖で足が震えます。私は桜川市であまり美味しい経験をしたことが無いのです。ここで引き返したら「臆病者」のレッテルが貼られてしまう。意を決して内部にエントリー！おぉ！美しい店内！えっ、「何が美しいのか」って？よく店内を見てください。汚れやホコリなどは一切ありません。凄く手入れが行き届いていて、換気扇のプロペラですら汚れが全くないんですよ。空気だって清潔。マイナー店特有の油臭さなどは微塵も感じません。古いことと汚いことは全く別長年使っていれば、古くなるのは仕方がないことなのです。でも、愛情を込めて使っていれば、古くても綺麗な空間を保てる。逆に、新しい店でも手抜をすれば、あっという間に油ベトベトで不潔な空間になっちゃう。注文は『カツ丼(750円)』に決定。店のお婆ちゃんが「カツを今から揚げるから、少し時間が掛かりますよ」って。ちゃんと注文を受けてからカツを揚げてくれるのですね～。なんだか安心。カツを揚げる小気味良い音を聞きながら、ノンビリとくつろぐ。その間も、次から次へと常連さんが入店。結構人気店なのですね。気分はすっかりMerry Christmas。今年も残すところあと僅か。今年は特に1年が早かったなぁ。去りゆく2013年を振り返っていると、いつしか厨房は静かになり、出会いの瞬間が訪れました。Come on！Merry Christmas！はい！こちらが『カツ丼(750円)』です。ビジュアルパーフェクト！メインから添付品に至るまで全てに手抜無し！玉ねぎが端に寄せられ、ナルトとニラが添付されたカツ丼。斬新なフォルムに心も胃袋も踊りだす。それではいただきます。うおぉぉぉっ！超メチャクチャ・ウルトラ・スーパー美味し～い！！！肉の厚みが凄い！使っている部位は肩ロース？ヒレ？とにかく食べ応えがあって、肉汁も大量に溢れ出す。専門店のカツよりも本格的ですよ！汁物も凄い！私は、これ程までに手間のかかった汁物を出す店に、未だ嘗て出会ったことがありません。上品な味付けでメチャクチャ美味しいです。超大満足！ごちそうさまでした。
まず 田舎の食堂 お店の外観！店内に はいると外観通りの雰囲気地元の人しか 入らないようなお店かな作り手 接客も お歳をめしたおばあちゃまがしきっておられますので提供時間は 少し お時間はかかりますが そこは 我慢しなきゃいけないかもしれませんね！お時間が かかるお料理には 少し時間が かかるとの添えの お言葉が あります！待つこと 30分近く提供 された カツ丼！！目当ては このカツ丼！！ボリューム満点では！お味噌汁なめこ と とうふうん！味噌汁 いいですよ！まずカツ肉を どけて具材と ご飯を！ご飯 柔らかい！ う～ん…これは マイナス肉と衣分離しちゃいました！マイナス肉は カタロースですね！肉に した処理が してないのか筋が気になります！マイナスした処理がしっかりしてたら…もったいないなあ！出汁 これは 旨い！味噌汁が 旨い店はやっぱり 出汁も旨い総括もったいないなあだけど おばあちゃまがやられてるお店そう考えると 良いお店と思います！ちなみに先日食べた 茨城トンカツ屋 有名店よりこちらの カツ丼のほうが旨いです！
まず真壁って知ってますか？電車は走っていないです。筑波山のの北西に有る町です。TXつくば駅からレンタカーが便利です。さて、この辺では飯を食う所が無いので、こちらか清六家の二択です。嫌ならコンビニです。コテコテと書いてましたが環七ラーメン背脂チャッチャッの背脂少ない版ですね。コテコテでは有りません。　この時点でラーメンと説明がアンマッチ。　ミニチャーハンも付けました。ラーメンは普通。スープも味は普通ですが温度はお風呂位です。豚の角煮みたいなのは獣臭満載です。チャーハンは論外でした。ジャーから出して皿に乗せるだけです。都内でも多くはこのやり方です。油が固まってるから口触り悪いんですよね。地方だから仕方ないですね。　残念！
今回お邪魔したのは道沿いのある麺ズ倶楽部　真壁店さんこちらはお店の目に前に駐車場が広く確保されておりどこでも止められそうです。今回はいつもはラーメンを注文させて頂きました。来るのも比較的はやく、具たくさんでした。本当はチャーハンも注文したかったのですが周りも食べていたので...お腹の満腹度が追い付きませんでした。今回は筑波山に向かう道中に見かけましたが今度は下山後に空腹にして望みたいです。
さわやか
再訪  2019.5.4(土)  20:00久しぶりに桜川市真壁町にある｢麺ズ倶楽部 真壁店｣さんに伺いました‼(^-^)オーダーしたのは、｢生ビール｣、｢焼き餃子｣、｢チャーハン｣を‼(^-^)連れは｢ラーメン｣をオーダー。●生ビール(450円)×2今日は暑かったので生ビールが一番‼２杯呑みました‼●焼き餃子(280円)こんがりと焼けた焼き餃子‼まあ、普通に美味しかったです～‼これまたビールがススミますね‼醤油、ラー油、酢でいただくのが一般的ですが、個人的に最近は胡椒をつけて味わっています‼これまた旨い‼(^q^)評価･･･3.2●チャーハン(650円)スープ付きです。前回もチャーハンを味わいましたが、今回もまいうー‼(^q^)具はシンプルに焼豚、玉子、ナルト、ねぎ、脇に紅ショウガが添えられています。味付けも良く、パラッと炒められています‼ご飯の硬さもバッチシでバランス良く仕上がっていました‼(^q^)評価･･･3.8此方のお店に来たらチャーハンは外せません‼(・・;)スープはわかめスープでした‼あっさりと呑んだ〆にも優しい味わいです～‼(^-^)ご馳走さまでした‼(^q^)とにかく、チャーハンが美味しかったです～‼(^q^)ビールもススミますし･･･‼店内･･･テーブル席中心に広々としています‼BGM･･･J-POP接客も良かったです‼(^-^)
本日のランチもラーメンです(笑)いったい年間で何杯ラーメン食べてるんだろう？なんて考えながら、今日もラーメン屋さんに入ります。本日は麺'Sクラブさんです。１時過ぎに入店してみると・・  けっこう混んでますね・・近場にお店が少ないということもあるのかもしれませんが・・  ちょっと期待しちゃいます。メニューの中から選んだのは、剛麺(魚介醤油) 半チャーハンセット。剛麺とは、メニューの中で一番の太麺です。小麦粉にもこだわりがあるような感じです。他のお客さんのオーダーを聞いていると、特定のメニューへの偏りはないようです。皆さん、なにかしらのセットにされているような気がしました。オーダーから10分弱で着丼です♪ヽ(´▽｀)/続いてすぐにチャーハンも着丼です。イメージより麺は少な目。その代わり？つけ汁の器が思ったよりデカい(笑)試しにつけ汁を一啜り・・ほぉ・・野菜の甘味が良いな♪とっても優しくて円やかなテイスト。でも魚介はそんなに強くないっすね？ちょっとパンチが足りない感じです。という訳で、魚粉投入&辛子味噌？投入。そしてもう一啜り・・これでまずまず♪ではいただきましょう♪麺はやや縮れの太麺。歯応え&食感はまずまずといったところでしょうか？この麺なら、もう少しパンチのあるスープでも十分イケるとおもうんだけどなぁ・・小麦の風味が仄かに感じられ、これはこれで美味いぞ♪まぁボリューム的にはたいしたことはないので、アッという間に完食です(笑)さて、チャーハンいってみますか♪ふむ・・  これはそんなに特筆するようなポイントはないですね・・可もなく不可もなくといったところです。ここでスープ割をお願いいたします。するとスープが丼に入れられ、供されます。そこから自分で調整して割っていきます。いただいた割スープを1/3くらい入れてみます。う～ん♪ますます野菜の甘味が良いな。スープを啜りながら、チャーハンパクパクいただき、こちらもアッという間に完食です♪そこそこ腹も満たされました♪それでは、午後の仕事にまいりますか。ごちそうさまでした(^w^)
珍しく筑波山が雪化粧を施した寒いお昼に訪問。麺's倶楽部 真壁店って・・・このネーミング誰が考えたのでしょう！？最高です(笑)名前の通り男性しか入れない女人禁制の全国でも珍しいラーメン屋さんです。まるで、東京オリンピックのゴルフ競技を行う某カントリークラブですね(クラブ繋がりで(笑))まぁ普通に嘘なんですけど。。。注文したのは[つけ麺￥850]背アブラがスープ表面にあり、コッテリしていそうだけど、以外とアッサリシャバ系スープ。麺は自家製麺ではなく、何処かの製麺所でしょうね。量的には大人が食べる分には丁度いいぐらいですか(他のブロガーさん達みたいに何gとかは分からん(汗))アッサリだけにアッサリ完食です。地元の人達に愛されているチェーン店なんでしょうね。ご馳走さまでした。
再訪  2019.5.4(土)  20:00久しぶりに桜川市真壁町にある｢麺ズ倶楽部 真壁店｣さんに伺いました‼(^-^)オーダーしたのは、｢生ビール｣、｢焼き餃子｣、｢チャーハン｣を‼(^-^)連れは｢ラーメン｣をオーダー。●生ビール(450円)×2今日は暑かったので生ビールが一番‼２杯呑みました‼●焼き餃子(280円)こんがりと焼けた焼き餃子‼まあ、普通に美味しかったです～‼これまたビールがススミますね‼醤油、ラー油、酢でいただくのが一般的ですが、個人的に最近は胡椒をつけて味わっています‼これまた旨い‼(^q^)評価･･･3.2●チャーハン(650円)スープ付きです。前回もチャーハンを味わいましたが、今回もまいうー‼(^q^)具はシンプルに焼豚、玉子、ナルト、ねぎ、脇に紅ショウガが添えられています。味付けも良く、パラッと炒められています‼ご飯の硬さもバッチシでバランス良く仕上がっていました‼(^q^)評価･･･3.8此方のお店に来たらチャーハンは外せません‼(・・;)スープはわかめスープでした‼あっさりと呑んだ〆にも優しい味わいです～‼(^-^)ご馳走さまでした‼(^q^)とにかく、チャーハンが美味しかったです～‼(^q^)ビールもススミますし･･･‼店内･･･テーブル席中心に広々としています‼BGM･･･J-POP接客も良かったです‼(^-^)
■強麺セット をいただきました。(2012/02/12)今日はいい感じに晴れてましたね...ちょっと風あって寒かったですが...本日は足を伸ばして...真壁へ...今回で３度目ですが、雛祭りを見に行って来ました。お昼はこちらのお店へ再訪...メニューを色々見てお得なセットメニューの”強麺セット”を味噌味でオーダーしました。ちょい待ちでデリバリっす。つけ麺＋餃子＋ライスのセットです。麺には湯がかれたほうれん草... あおみがいいっすね.... そして半分にキられた味玉...個人的にはギリライン...つけ汁は濃そうな感じですね...つけ汁の中には野菜がたっぷりめです。早速麺を投入...極太のゆるくカーブした麺が絡みますね...なかなかいい感じですよ...餃子は野菜たっぷりの餡で頂きやかったです。麺をいただき終わったら...もちろん... ライスを...つけ汁に投入...おじや風にしていただきました。美味しかったです。ご馳走さまでした。
今日から8月か〜。あと何回働いて寝たらお出かけなのか。あと7回働いて、13回寝ればいいっぽい。62日間続いた空忘も8/6まで。よく頑張ったと思う。あと6日、今週いっぱい頑張ろう。職場の方から頂いた梅風味のあられ。みんなほんと美味しいものを知っているよねぇ。どうやって見つけるんだろうと思うけど、普段からお菓子をよく食べていると見た。とにかくサクサクして美味しい。あすか0296-54-0670茨城県桜川市真壁町下谷貝500-3https://tabelog.com/ibaraki/A0806/A080602/8014566/
＜お店について＞こちらは桜川市にある米菓製造加工のOEM（注文生産）を行う会社。平日は事務所でギフト商品等の小売販売をしていますが、毎月第3金曜・土曜の2日間は特売が行われます。（但し、お盆やお彼岸、年末年始は特売日が変更となる場合があるので要確認）＜商品＞■おたのしみ袋…1000円こちらは月に2日だけ開催される特売日限定、数量限定販売のおかきの詰め合わせ。紙袋に7種類のおかきが入っている商品で、中身はその時々で変わるのだとか。今回入っていたのは以下の7種類。・黒こしょうおかき…通常価格220円独特の歯ざわりのスティック状の生地にオリジナルブレンドだという黒胡椒をまぶしたおかき。人気No.1商品なのだとか。サクサクとした軽い食感で、黒胡椒がたっぷりでスパイシー。お茶よりビールに合いそうなおかきです。しかもスティックタイプなので食べやすく、人気No.1なのもうなづけます。・小ざかなサラダ…通常価格230円長さ2,3cm程のかわいらしい小魚の形をした、ピリ辛サラダ味のおかき。パリパリとした香ばしい食感で、1つ1つが小さいこともあり次から次へとついつい手が伸びてしまいました。・大柿…通常価格230円長さ2,3cm程の大きな柿の種。ただ大きいだけではなく、味付けも辛め。亀田製菓の「柿の種」のようにピーナツは入っておらず柿の種のみなので、途中で一休みすることもできずひたすら辛いのですが、辛いけど美味しい、美味しいけど辛い…と、これまた病み付きになる味わいでした。・いかサラダ…通常価格230円親指の先程の大きさのイカ風味のあられ。イカの風味は思った程でもありませんでしたが、サクサクとした軽めの食感で美味しかったです。・半月おかき…通常価格不明個包装された半月型のおかきが大袋に入っていました。全体にではなく中央部のみに青のり入りの生地が練りこまれているという珍しいスタイルなのですが、サクサクとした軽い食感と程よい塩味そしてふわっと漂う磯の香りが美味しいおかきでした。・磯小角…通常価格不明焼き海苔が巻かれたおかきで、こちらも個包装されたものが大袋に入っていました。ややかための食感で、ほんのり甘い醤油味。オーソドックスながらも美味しいおかきでした。・木立…通常価格不明鰹風味のややかためのスティック状のおかきで、こちらも個包装されたものが大袋に。青のりや昆布出汁も入っていたようで、うまみ成分たっぷりで美味しかったです。
道産嫁:ねぎラーメン(味噌)+麺大盛歴史を感じる店舗外観ですね。麺は、やや柔らかめ。スープは、懐かしい道産子系列のあの味ですね。昔は味噌ラーメンって言ったらこの味だったな…。ご馳走様でしたー。#たっちラーメン#2025年9杯目
道産子ラーメン、30年ほど前には有名なチェーン店。2階が自宅の飲食店は安くて美味しいと自分の中では期待値を上げて訪問したのですが、残念な結果でした。まず店内が汚い、人が寄り付かなくなります。チャーシューメンわ頼んだのですが、ラーメンにおまけのチャーシューを乗せた程度でした、残念。道産子（ホッコク）らいしごま油は当時を思い出させてくれました。もう一度飲食店の原点に立ち戻って欲しいと感じました。
【2021令和３年9月5日（日）】隠密司令受信…桜川市内Ｒ50沿いサッポロラーメンドサンコなめ様にいげと言っている様子ですが鰐が先回り♡借物BMW320d Ｍスポーツ⁉︎にて笠間西ICを降りる手前で覆面にやられている車両発見いやぁ〜よがったぁ〜あぶね〜あぶね〜笠間西ICを逃げる様に脱出…左折…左折でＲ50オン17:44 あっ♡っと言う間に通過してしまい法令遵守しながらUターン17:46 到着ルーティン撮影して乳天するとご主人様が「何撮ってんのぉ〜？」って言うから「看板…珍しいから」と逆襲先客３名様いらっしゃるので巻き込みながらよくよくご主人様に尋ねると50年前に「どさん子」でトレーナーをやっていた際独立する事となり「どさん子」の社長が『道産嫁』と命名してくれたそうな♡Uターンしてきたよ…って伝えると当たり前の様に「良くいるよ」だって♡オーダーは『みそカレーラーメン』750円一番人気とお薦めを確認すればコチラだとか！17:59 着丼シンプルなビジュアル！スープ実飲……良い塩梅ご主人様曰く「50年前の味」との事♡まさにそんな感じ♡悪くないデス♡麺リフトからの実食で麺の旨さを感じ18:10 満足完食追加オーダー『鹿児島県産 黒豚餃子』450円待ってる間……ショッキングピンクのお◯んこサービス♡興奮する鰐♡♡♡18:19 黒豚餃子着膳パリッとジューシーお味の良い餃子５個ご主人様がお勧めしてくれた餃子味噌タレを使う事なく完食♪こんな感じのレポートでいかがでしょうか別マラさま⁉︎19:15 お会計して宇都宮に向かいます‼︎ー☆ー件の全国唯一の『道産嫁』デス♡
味噌ラーメン800円大盛り200円札幌ラーメンを想像していくとちとがっかりかなぁあと夏の夜にエアコンの効きが悪いのか暑かった
午後1時過ぎ位で誰も居ませんでした。　カツ丼頼みましたが、結構待たされましたね。と言うか、裏口から普通に近所？の人が入ってきておしゃべり始めるのはなしでしょ。せめて調理後、外とか小声でお願いしたい。カツ丼は具が玉葱だけでは無い野菜多めなやつ。でも、肉はかなり固くパサパサ。食べ進めたら分かりましたが、どうやらカツを中央辺りで切って、そこだけ何も付けず揚げたようで、断面がこんがりカリカリしてました。そりゃあ一部とはいえ衣付けないで揚げれば、固くもなるし肉汁全部出てっちゃうよね。
キクラゲと肉の炒め物が一番美味しかった。ラーメン、チャーハンは普通に美味しい。お母さん１人で料理していて気配りもできているし、家庭的でこれもアリかな。また近くに行ったら寄ります。
今日は、近くに来たので入ってみました。カウンター、テーブル、小上がりと普通の食堂です。ラーメン￥４００＋餃子￥４００を注文しました。やわらかめの麺にさっぱり飽きのこないスープ、こりこりしたメンマに小松菜かな？チューシューと海苔は底に沈めて味をしみこませます。ナルトもいいですよね～美味しいです。餃子も具が少なめでしたが、美味しくいただきました。次回は、常連さんが食べていたチャーハンを注文してみます。
色んな所で美味しいと紹介されている半熟カレーせんサクサクしたものが好きなのでしっとりはいらないんだけど…と言うか「しっとり」と「サクサク」って両立するの！？という好奇心から、公式で通販してみました5袋から送料割引です袋を開けると、しっかりカレーの香り取り出すと煎餅同士がくっついていますサクサクどこ行った？さて実食サク…サクサクではないけど、サクぐらいはしてるし、しっとりしてる！味はバッチリカレー美味しいカレーマダラに味が付いてたりしてないしっかり染み込んでます納得の煎餅お土産にもらうと嬉しいと思います
どこでも足跡付け放隊(手土産編)どうも、テイクアウトレビューアーのちーです‼️(^ー^)お客様から頂きました。「ぬれ煎餅」どうしても銚子電鉄のをイメージしてしまうので、表面しっとりしただけで、中に少し芯の残っているのはちょっと違う感じがしてしまいました。甘くなくピリッと醤油の味がしました。
お土産にいただきました焼き生せんべいの『久助』。いわゆる「ぬれ煎」ですが、しっとり感というかしなしな度は、一般的な「ぬれ煎」と比べるとかなり低いです。サクサクとまではいきませんが、かなり煎餅感が残り、醤油の香りも香ばしい商品です。
焼きなませんと半熟カレーせんを購入しました。今回は半熟カレーせんを買ってみました。味はカレー風味でしっとりとした食感であと引く味です。揚げてあるのにしっとりして新しい感覚です。焼きなませんは安定の甘辛醤油味でこれまた美味しいです。両方とも濃い味のお茶が良くあう煎餅です。おすすめなお店です。
どこでも足跡付け放隊(手土産編)どうも、テイクアウトレビューアーのちーです‼️(^ー^)お客様から頂きました。「ぬれ煎餅」どうしても銚子電鉄のをイメージしてしまうので、表面しっとりしただけで、中に少し芯の残っているのはちょっと違う感じがしてしまいました。甘くなくピリッと醤油の味がしました。
PMＳなのかメルカリのサポートがヒドイからかとにかくストレスフル〜からのジャンクフード欲求。家中漁ってたらお土産でもらった焼生せんべいしょうゆ味を発見✧⁠◝⁠(⁠⁰⁠▿⁠⁰⁠)⁠◜⁠✧こんがりと焼き上げたお煎餅に、丸大豆醤油を使用の あっさりとした甘味のタレ を染み込ませました。とのこと。いわゆるぬれ煎餅と違ってサクサク感もあって、ぬれ煎餅特有のモチモチもあって醤油の香ばしい薫りと、この独特な食感が止まらない〜ヤバい〜〜。ごちそうさまでした♪
マツコと有吉のかりそめ天国でも紹介されて有名になったまるせん米菓の焼き生せんべい久助！国産米を100%使用していて奇跡の食感を持つぬれせんべい今回は千葉県のいちかわの道の駅で発見できて嬉しいこんがりと焼き上げたお煎餅に丸大豆醤油を使用のあっさりとした甘味のタレを染み込ませてあって日本酒とかのおつまみにぴったり醤油の香ばしい薫りを堪能しながらしっとりでザクザクした食感が新食感で食べながら楽しさも感じれる♪途中の味変でマヨネーズ七味なんかにしてみるとビールのおつまみにも合う感じになる！たっぷり入っている感じもみんなでワイワイ食べれて良き茨城県の桜川市で作られているけど人気になったのでいろんな道の駅でも売られるようになって比較的手に入れやすくなったのも嬉しい半熟カレーせんも美味しそうだったので次はそっちを購入してみたい備忘録ブログ▶︎▶︎▶︎https://zan3tho.com
酒屋さんのおすすめで買ったお菓子。酒のアテに飲みたいなあと適当に買ったお菓子。ところがところが、めちゃくちゃ美味い！1枚食べれば止まらない。半熟と名打つ通り、濡れおかきのような食感。カレー味のパンチから奥にあるハチミツのような甘さ。やばいよやばいよ。食べきってしまった！
焼きなませんと半熟カレーせんを購入しました。今回は半熟カレーせんを買ってみました。味はカレー風味でしっとりとした食感であと引く味です。揚げてあるのにしっとりして新しい感覚です。焼きなませんは安定の甘辛醤油味でこれまた美味しいです。両方とも濃い味のお茶が良くあう煎餅です。おすすめなお店です。
頂きものです。ビールのアテ食べましたが、止まらなくなりました。不思議な中途半端な食感とお味がくせになります。いつも利用するスーパーでは、見かけたことはないので探してみようと思います。
最初はそのまま味変でマヨネーズ止まりませぬ笑
茨城県桜川市のせんべい屋です。買ったのは「焼生せんべい久助」。１袋に10枚くらい入っています。しっとりとした食感が良いですね。この手のやつだと、仙七の「半熟カレーせん」が白眉ですが、これも旨いですね〜。
お土産でいただきましたまるせん米菓の半熟カレーせん♫お煎餅美味しいよね〜と軽い気持ちで口に運んだら…しっとり(´⊙ω⊙`)でもサックリΣ('◉⌓◉’)カレーと醤油の味が程よく…めちゃくちゃ美味しいじゃないですか！ぬれ煎餅のような感じで手が止まりません！美味しかったですよ(*´∀｀*)
貰い物で嬉しいのは やはり食べ物でしょ貧しいわが家では おかきとか貰えばニッコリです今回 近所の方から貰ったのは 安心して食べれる国産のうるち米を使ってる２袋の商品⚫︎海苔角あられ(135g) 値段不明餅米にアオサを練り込み焼かれてる１口サイズ口に入れ 歯で噛むとアオサの良い香りと独特の味は 少しの醤油を混ぜてるみたい この味は好き⚫︎おかき棒(105g) 値段不明5センチ程の大きさは結構ハードな焼き上げ歯茎の弱い方には 少し食べづらいかも 焼き上げたのに醤油を塗って乾燥させてます意外と醤油の味が濃いめ あまり食べ過ぎると後で喉が渇くので 食べる時は熱い緑茶を用意して食べるのか良いと思われる２０年程前に設立された米菓製造販売会社の商品
貰い物で嬉しいのは やはり食べ物でしょ貧しいわが家では おかきとか貰えばニッコリです今回 近所の方から貰ったのは 安心して食べれる国産のうるち米を使ってる２袋の商品⚫︎海苔角あられ(135g) 値段不明餅米にアオサを練り込み焼かれてる１口サイズ口に入れ 歯で噛むとアオサの良い香りと独特の味は 少しの醤油を混ぜてるみたい この味は好き⚫︎おかき棒(105g) 値段不明5センチ程の大きさは結構ハードな焼き上げ歯茎の弱い方には 少し食べづらいかも 焼き上げたのに醤油を塗って乾燥させてます意外と醤油の味が濃いめ あまり食べ過ぎると後で喉が渇くので 食べる時は熱い緑茶を用意して食べるのか良いと思われる２０年程前に設立された米菓製造販売会社の商品
焼生せんべい【久助】♡（ぬれせんべい）また、素敵なビールのアテを見つけたぜいっ❣しっとりしてるから何枚でもイケル❣歯が弱い人もイケル❣油断してたら1袋行っちゃう❣（札幌のスーパーに売ってました。）もう少し買いに行こうかな～❤美味しかったです❣ごちそう様でした！したっけ〜！(^^)/
22.8.27アニバーサリーランチに静岡県三島市まで鰻の蒲焼を食べにGO〜♬その道中、鮎沢PAでこちらの焼生せんべいを購入してみた。○焼生せんべい久助税込270円かりそめ天国で紹介されたぬれ煎餅。しっとり食感で甘じょっぱい濃いめの醤油の香ばしい味わいがマジで後引く旨さ。これはハマるね〜。これなら10袋購入してもOKだなぁ〜^ ^♬★4お得度指数は、380円/270円で1.40、ナイスだ！ご馳走様！
２０２１年１０月２０日（水曜日）の画像より・・・「イトーヨーカドー武蔵小金井店」で購入したお煎餅、なんか変わっていた？珍しい？そんな袋が目に入ったので買ってました・・・"餃子煎餅"餃子のお煎餅なんてめずらしいと思いったのと安かったので買ってみました。。。"餃子煎餅　久助"なんと賞味期限が2021.9.27でした！！既に１ヶ月弱前に切れてました！！！！！でも、食べました～～～ょ"(有)まるせん米菓"お煎餅の画像は残って無かったので残念なのですが賞味期限後でしたが、湿気ても無く食べられました・・・キャベツを練り込んだ生地でサッと揚げ、肉エキスが効いた餃子味のタレを絡めた軽い食感の揚げせんべいでした。味はラー油多めのタレにつけた餃子の味で少し辛目でしたが美味しかったです。。。。又、見掛けたら買っても良いかな？
R３年３月、こちらも福島市四季の里の売店で購入した一品です。茨城県桜川市にある”まるせん米菓”さんが製造した「半熟カレーせん（２２７円税込）」です。年に数回、カレーせんべいが食べたくなるので、いいタイミングで出会えました。自宅へと持ち帰り、封を開けて早速食べて見ると、日頃食べ慣れている”カレーせんべい”とは異なり、しっとりとした歯触りが感じられました。種類は異なりますが、”濡れせんべい”のような感じとでも言うのでしょうか。カレーのお味は、優しい辛さでピリ辛感はなく、なぜかしらホッコリさせていただきました。しっとりとした食感が新鮮に感じられる優しい辛さの”半熟カレーせん”、機会があれば是非１度、お買い求めいただければと思います。ごちそうさまでした。
前回も、ひな祭りの頃に伺いました。美味しいすいとんを出してくれるお店として有名で、前回と変わらず、上品な味のすいとんを頂けました。ひな祭りの時期のすいとんセットメニューがあり、あまり待たされずに出てくるので、良いと思います。お店の方も気さくで、接待も親切に対応して、くださいました。ただ、建物が古くトイレも床が傷んだ感じで、1番困るのは、手を洗う場所が無く。店内に戻り手洗い場を見つけましたが、水は出ず。前回は、使い捨ておしぼりが出たように記憶していましたが、今回はおしぼりもありませんでした。トイレだけでも、綺麗だったら、もっと利用したいお店になると思います。
蔵の街「真壁」で毎年行われている「ひなまつり」に初めて行きました。事前にまつりのサイトで調べて、古い旅館のたたずまいと「ひな弁当１，２００円」のメニューを楽しみにしてました。町並みから、徒歩１５分程も離れた所にあったのですが、行きはルンルン、帰りはショボンでした。古いというだけで、手入れもされておらず、壁も、廊下は一部根太が折れているのか、足が沈みます。お座敷は、広いだけで寒々としていて、趣とは程遠い・・・お座敷に通されて、くつろいだところで注文となり、初めてひな弁当は無く、すいとん１種類のメニューのみとわかりました。救いは、すいとんが美味しかったことです。すいとんの前に出てきたおかずも美味しかったです。
りんりんロード往復サイクリングの途中で寄りました。岩瀬駅から10km地点にある真壁休憩所の近くにあります。ちょうど「真壁のひな祭り」開催中でこの地域はものすごい人出でした。真壁では「うまかべすいとん」で街おこしをしていて、地域で何店舗かがそれぞれ特徴のあるすいとんを提供しているようで、双葉さんもその中のひとつです。とても美味しくとってある出汁に蕪が丸々1個入っていてとても美味しいすいとんです。一緒に提供されるじゃこめしと煮物もとても美味しいです。結構上品な感じのすいとんなので，私のすいとんに対するイメージとはちょっと離れていたかな。
今日は鈴木醸造さんに来ました。鈴木醸造さんとは、昔から醤油や味噌を作って販売している老舗です。醤油醸造業は大正14年に開始されていて、当時から変わらず創業以来使っている杉桶で仕込んでいるとの事です。通常の物は完成するまで1年、丸大豆醤油の場合は1年半もかけて制作する力の入れようで、原料に使う大豆は勿論、地元産の小麦ユメホウシを使用するなど地元愛も感じさせます✨今回、購入したのはコチラ。杉樽仕込 きあげ醤油（あまくち）贅沢つゆひしお（もろみ味噌）真壁味噌丸大豆醤油 真壁どれも手間暇かけてあるので大変美味しゅうございましたが、中でも真壁味噌と、丸大豆醤油 真壁は絶品でした！真壁味噌は、先ず袋を開けた時の香りの良さに驚きます。　出汁入り味噌ではないのに、十分な旨味です。　生姜につけたり、味噌汁にしていだきましたが大変美味しゅうございました✨それから丸大豆醤油 真壁…。　これは本当に凄い醤油でした！　この醤油でカツオのお刺身を頂きましたが、カツオ特有のクセを中和してしまうというか、うまく消してしまうというか、鈴木醸造さんの醤油って凄い！　言い過ぎかもしれませんが、今まで使っていた醤油はなんだったの？って(^_^;)もちろん味もとても美味しゅうございます✨　1年半もかけて作られているので、天然のアミノ酸成分もしっかり出ていて旨味もあります。これは卵かけご飯にしても合う醤油かと。どれも、なくなったらまた欲しいなって思う商品達でしたね。通販もやっているようですので、皆様にも是非味わって欲しいなぁと思いました。御馳走様でした。m(_ _)m味のある醤油です。
真壁のひなまつり和の風第十九章に参加…嫁にランチの打診をやなぎやかここかを提案したら…こちらに(とんかつ真花でデカ盛りカツカレー食べたいが要予約なので提案せず)蕎麦食べてオープン時間ぐらいに駐車場は店前と道路渡ると広い駐車場徒歩で来たので関係ないけど(^-^;店内は右手側がカウンターとテーブル&小上がり旅館もやってるので左側が部屋？？家族経営っぽく小さな子供がテーブルでタブレットでYouTube鑑賞(アジア系店舗は良くある光景)まっうちらは席が普通に空いていたのでメニューはひな祭り期間中のランチはグランドはラーメンぐらいしかやってなく他はラミネートされたランチメニューのみ！子はたぶん食べれないので取り分けOKか聞いたらOK嫁は◎中華すいとん&ちまきセット1000円(税込)真壁はすいとんが名物でうまかべすいとんを出すお店が多くひな祭りの時に嫁はすいとんがあればだいたいそれ俺&子は◎ローストビーフ丼セット1100円(税込)子のみドリンクすいとんから到着～サラダ、春巻、ちまき、杏仁豆腐そしてメインのすいとんはめちゃくちゃ野菜たっぷり！嫁がわざわざ残して俺にまずスープ！めちゃくちゃ美味しい～　これすいとんじゃなく麺入れてもかなり美味しいはず野菜もしっかり味がしみしみそしてすいとんは粉っぽさまったくなくしっとり柔らかちまきはたぶん手作り角煮が柔らかく味がしっかりこれだけ10個ぐらい食べたいレベルローストビーフ丼は9切れとそこそこ食べると赤みで輸入牛っぽいけどそれほど固くない味悪くないけどすいとんの美味しさに比べてしまうと…真壁店舗によってすいとんの作りが違う統一されてないのですいとんあれば食べるべきメニュー
真壁のひな祭りの季節。今年は2月4日からだと知らずに2日に行ってしまいました。まだまだ準備中の所がほとんどで、お昼を食べて帰ろうと思い、地元出身の知人に連絡すると「みかど」がおすすめとのこと。早速、スマホで調べるとすぐ近くだったので利用させていただきました。店内は正面右にカウンター席、右側が小上がり、右手前がテーブル席でした。メニューをみると、和洋中たくさんのメニューがずらり、さすが旅館だけあってオールラウンダーですね。目に留まったのは「海鮮丼セット 1400円」、ランチで1000円以上はちょっと贅沢ですが、ランチメニューの一番最初に書いてあったので、これにしました。カウンター席では近所のおじいさんが肴で一杯やっていました。店内は全面喫煙可能のようでした。海鮮丼、来ました！まぐろ、カツオ、カンパチ、サーモン、イクラ、ほたてなど、盛りだくさんどれも新鮮、わさびが効いてとても美味。満足できました。
土曜12時15分ごろに家族で訪問しました。雨模様で少し寒いせいか盛況しており、駐車場もたくさんありますが、ギリギリで、1組の待ちでした。10分過ぎて６人座れるお座敷に案内されました。卓上の呼び鈴で転院さんを呼びます。自分は元祖？といわれてる麻婆豆腐麺968円に餃子セット330円をつけました。お子様ラーメンは15分後にきて自分のはさらに5分後に着丼です。大きな丼に麻婆豆腐が広がってます。中太麺は多くはないですが、とろみもあるのでボリューム自体はしっかりあります。麻婆豆腐は絹豆腐ですが、まずまず大ぶりでたっぷりです。汗かくほどではないですが、辛さもまずまずあります。ご飯にもあいますね。餃子はスタンダードな大きさですが、具はしっかりでそのままでもまずまず味ありました。地元ではなかなかの人気を誇ります。豊富なメニューに安定したクオリティなので、どれを食べても安心感はありそうですね。ご馳走様でした。
ゆきむら亭 岩瀬店:旨辛味噌らーめん+辛ネギ。トッピングの辛ネギがなかなかの量wお味は、「The 普通」な感じ。スープはヌル目。後は、店内床のベタベタ感が気になりました。これは何とかしてほしいっすね。ご馳走様でしたー。#たっちラーメン#2024年271杯目
お盆休みでお昼ごはんを食べるためにきました。が、このあたりのお店がわからないので、以前訪問したこちらのお店にしました。注文はランチセットのつけ麺とミニチャーシュー丼です。まあこんなもんかなと…お腹いっぱいにはなりました。
ドライブの途中で昼食時にちょうどお店があって、伺ってみました。味噌らーめんにしようか悩みましたが、ネギ味噌ラーメン902円をお願いしました。提供されて、麺を食べると、なんとぬるい、、、。熱々は基本かと思うのですが。味はいいのですが、冷たい器に盛り付けしたのでしょうか、ぬるいです。残念です。それと、なぜかもやしが入っていませんでした。チャーシューはいまひとつな感じでした。味噌ラーメンは写真でもやしはのっているので、ネギ味噌ラーメンはもやしを抜いて、ネギをいれるのが標準なのでしょうか。また、機会があれば伺いたいと思います。
お盆休みでお昼ごはんを食べるためにきました。が、このあたりのお店がわからないので、以前訪問したこちらのお店にしました。注文はランチセットのつけ麺とミニチャーシュー丼です。まあこんなもんかなと…お腹いっぱいにはなりました。
あけましておめでとうございます。今年もよろしくお願いいたします。今年も程々に食べ歩きレポートしたいと思います。さて私は初めてお邪魔する岩瀬店さん！いつものネギ味噌ラーメンいただきましたが安定の美味しさ✌️ごちそうさまでした。
本日は、主に茨城県を中心にチェーン展開されていると思われるゆきむら亭に行き、そこでお昼にしました。何にしようよかと思いメニューを見ていてましたが、結果味噌ラーメンが好きなので、それにしました。白味噌仕立てのマイルドな味噌ラーメンでした。もう少し味が濃いめでもいいかなと思いました。味噌ラーメン
ドライブの途中で見つけて入って見ました。野菜たっぷりたんめんの味噌を注文しました。チャーシュー、煮卵をトッピング、ミニチャーハンセットにしました。野菜たっぷりで美味しかったですご馳走様でした
日帰りバイクツーリングの途中外気温９℃　冷え切った体を温めたく14時すぎ　おそめの昼食に立ち寄りましたピークの時間帯は外したはずですが　まあまあ混んでてけっこう待ちました（15分くらいだけど）人気店なんですねぎょうざハーフ　ニラがきいて　うまかった　好みでしたクルマだったら　持ち帰りしてたきのこラーメン　醤油味　「季節限定」のポップにのっかりました少々のガリバタがアクセントで　くどくはないけど　もうちょっとあっさりが好み
那珂湊のおさかな市場からの帰り道、初めて立ち寄りました。「ゆきむら亭」も、それがチェーン店だと言うことも全く知らずに入りました。お店は、国道50号線の西行き側車線で交差点にあります。店内の雰囲気は落ち着いた感じです。喫煙席と禁煙席が分かれているので、たばこが嫌いな方でも大丈夫だと思います。メニューは、醤油・味噌・豚骨・担々がベースで色々ありネギ味噌ラーメンと極塩ラーメンを頼みましたが、想像していた以上に美味しかったです。ネギ味噌は、味噌の濃さが丁度よかったですよ。極塩は、サッパリしているそうです。（ワタシは食べてないので）麺は、中太でスープと合っていました。R５０を使って茨城に行く時は、また立ち寄りたいと思います。また行きたいと思えるお店に出会えてよかったです♪
ども。埼玉に単身赴任中の名古屋人（おっさん）です。仕事で岩瀬に来て「お昼はラーメン食べよ」と思い、しばらく走りましたがここしかなく、駐車場も広いので入店しました。外のつけ麺キャンペーンの看板には値段が書いてなく「やっぱ高いかな～」と、悪い予感が的中しました。全体的にＣＰ悪い。お好きなラーメン＋ランチセットはだいたい総額1000円くらい。ゆきむらラーメン食べたかったけどランチに1000円は贅沢なので断念。普通のラーメンに替え玉で￥766（税込）をオーダー。感想は普通以下。驚いたのはお茶漬けに入ってるあの小さい揚げ玉が、多少入ってること。「なんだこりゃ。お茶漬け？」麺も業務用の中太ストレート麺で、具も少なく物足りないセコイ味。なんか外の大きな看板に「二～三度食べてみて解る味」とかなんとか（ちょっと謳い文句違うかも）書いてあったけど、一回食べれば十分です。田舎でライバル店が無いから、こんな味と値段が通用するのかな～。
２０１４年４月１０日、出張の際の昼食に利用。国道沿い。水戸方面からは、しばらく飲食店が途切れた後最初に目立つラーメン屋さんです。いろいろとメニューがありましたが、ポップが別に据えられている「とことん肉にこだわった　とん豚らーめん」をいただく。お値段は大盛りで税込１０１４円也。あとでレシートを見たら替玉１２９円となっていたので、替玉分をいっしょに出してくれたのだと思います。スープはちょっと味濃いめの清湯。それに透き通った感じでほどよい硬さの縮れ麺がからんで「あ、うまいな。」と感じました。たくさん入っていた肉も豚臭さも感じさせません。背油もしつこい感じはせず。”こだわりらーめん”、うまかったです。
同市内のオモウマい店に行く前にこちらへだいぶ前から知ってたけど…なかなか行けずやっと駐車場は工事中で拡大中就労継続支援型施設？と同じ建物で横にコーヒーショップ店内はこじんまりしてて席は3席のみテイクアウトで◎アイスコーヒー　S　250円(税込)×2◎こんにゃくもち3個入り　180円コーヒーは一杯一杯丁寧に入れるので待ち有りさっぱり美味しいアイスコーヒーこんにゃくもちは家で普通の大福と違って皮がやや固め一口サイズいちご、はっさく、抹茶抹茶が好み味は悪くはないけど…チーズバーのが良かったかな！？スタッフの対応よくコーヒーも安いのでこっち方面に行った時に立ち寄るのもあり