水戸市随一の繁華街、大工町に佇むまさに隠れ家、串割烹「燈火（ともしび）」。土曜の18時はほぼ貸切状態という贅沢な空間で、ゆったりとした時間を過ごせました。串は数本ずつまとめて提供されるため、少ししっかりめの食感ですが、秋田比内地鶏の焼鳥、美明豚のつくねや鰻串、牛串などバリエーション豊かな串が並びます。串の多彩な味わいの「串割烹」というスタイルに納得。一串一串丁寧に焼き上げられており、微妙な火入れ加減でした。次回はぜひ、のどぐろや雲丹の炊き込みご飯も味わって、この店の真髄を堪能してみたいです！おごちそうさま^ - ^ ♪
串ものは素材の良さが生かされた焼き加減で、お肉はジューシー、野菜は瑞々しく美味しかったです。釜飯はのどぐろとウニの2種類を頼みました。のどぐろはふっくらとしてご飯に優しい出汁の味がしました。ウニは大量でリゾットかと思うくらい濃厚でした。内装、器も素敵でした。
お酒は全体的に高め神泡認定店なのでビール最高～！〆の釜飯がめちゃくちゃ美味しい！のどぐろ選んでよかった～♡帰り際お土産でクロワッサンをいただいたのですが焼き鳥屋さんでなぜ？？？？？？次の日のお昼に食べたらめちゃうま！クロワッサンだけでも買いに行きたいです（笑）
おまかせコース飲み放題付きの11,000円コースを堪能させて頂きました！全体的な量は少ないが、一品一品の質が高く、前菜も焼鳥もどれもすごく美味しかったです！特にポン酢ジュレのウニ湯葉がすごく上品な味で美味しかったです。あとは最後の締めの釜飯も2杯ぐらいは軽く食べれる感じで美味しかったです！飲み放題は角瓶2本を提供してもらい、ソーダで自身で割れる為、濃さも自分好みに出来る点や、各グラスがオシャレでそこも良かったです！！ただ、スタッフさんは割といた印象ですが、料理と飲み物の提供スピードが遅かった点のみ残念でした。
初めて訪問しました。肝心な串焼きの写真を忘れた。釜飯と胡瓜だけは撮った。串焼きもそれ以外も全部美味しかった。デザートにはシャインマスカット、帰り際にはお土産のクロワッサンまでいただきました。食器も焼き物のお皿にクチポールとかスガハラのグラスとか拘ってるのが伝わりました。また行きます。
コース料理が一皿ずつ個室に運ばれてくる。品の良い女子大学生のアルバイト店員が、一品ずつ違う器に乗せた料理を運んでくれる。食材からこだわった料理もさることながらもお器が美しい。店主のもてなしの気持ちが伝わってくる。焼き鳥は、比内地鶏を使用して土佐備長炭でじっくり焼き上げる。リピート確定おすすめ出来ます。
今日は、予約してコースでいただきました。前菜のゆばウニ美味しかった、、絶妙すぎ。串物はやっぱり美味しかった。うなぎ白焼好きすぎ。日本酒も進む、、〆のノドグロの炊き込みご飯、、美味。満腹、満足、ご馳走様でした。
茨城県水戸の大工町の焼鳥屋さん。個室があり、落ち着いた雰囲気で美味しい焼鳥を食べれました(*^▽^*)何を食べても美味しくて秋田の比内地鶏は最高で、焼きもバッチリで提供してもらえます(°▽°)炭は強い火力の土佐備長炭を使用しているそうです。落ち着きと高級感もあり良いお店でした(^-^)
仕事上のお客さんとの懇親でお伺いした。メニューに金額書いてないので予算があるなら事前にお店にお伝えしておくべきだったと反省しているが、合計金額がいくらなのか精算の時にドキドキした。（そういう庶民は使ってはいけないお店なのかも）単純に飲み過ぎなのだと思うから1人単価2万を超えた。仕事柄、接待のお店には時々行くが、1人単価2万超えのお店の雰囲気としては微妙でした。何より、会計した後に、ラストオーダーを確認しに来たことには驚いた。お客さんに隠れて精算していたので、「じゃあ最後にもう1杯」となり、改めて別途精算となりややこしかった。
日本酒のおすすめが最高ですお値段は少し高め
非常に上品な味で、ゆっくり味わいながら飲みたい方にはもってこいのお店です。是非、お薦めしたいお店です。特に釜飯は絶品でした。
今日は、予約してコースでいただきました。前菜のゆばウニ美味しかった、、絶妙すぎ。串物はやっぱり美味しかった。うなぎ白焼好きすぎ。日本酒も進む、、〆のノドグロの炊き込みご飯、、美味。満腹、満足、ご馳走様でした。
焼き鳥が美味しいです。個室はお客様次第ですが、声は筒抜けなので静かには使いにくいです。
最近チラホラ行くことのある、高級焼き鳥。煙もくもくの焼き鳥店とはまた別物。お値段なりに美味しかったです。ごちそうさまでした。
美味しく素敵な時間を過ごせました♪
土曜訪問。ぼちぼち混んでました。PayPay支払い可です。水戸駅近くにあるイタリアン料理屋さん。本格ナポリピッツァ、生ハム、樽生ワインなどを気軽に楽しめるお店☆駅近＆アクセス良好で、女子会・デート・ひとり飲み全部いける◎ピッツァランチは特にコスパ最高！この日は水戸観光～偕楽園行く前に、軽くワインを飲みに。どの料理もセンス抜群で、幸せすぎるお昼ごはんに♡■つきだし（かぼちゃスープ）スタバ風のカップで登場するのがまず可愛いすぎなつきだしは濃厚でまったりなかぼちゃスープ。かぼちゃの自然な甘みと生クリームのコクがふわっと広がる感じ。とろっとした舌ざわりでデザートスープみたいに幸せな味♡最初の一品からテンション上がるやつ！■生ハム盛り合わせ3種パンチェッタ、サラミ、ハモンセラーノの盛り合わせ。・パンチェッタ塩味がしっかりで脂の甘みとろける〜♡・サラミピリッとスパイス効いてて肉の旨みがギュッ！・ハモンセラーノ熟成香が上品で、後味スッキリ◎それぞれの個性がちゃんと際立ってて食べ比べが楽しい♡まさにワインがすすむ危険な一皿(笑)そして初めて飲んだ樽生ワインが最高すぎた…！ボトル開けたてみたいに香りフレッシュで、口あたりまろやか。重すぎず軽すぎず、料理の味を引き立てる絶妙バランス♡■ベーコンとブラウンマッシュルームのフランベアヒージョテーブルでフランベしてくれる演出つき！しっかりスマホ構えて動画撮りました(笑)食べログも動画載せれたらいいのにね。じゅわっと香ばしい香りが広がってブラウンマッシュルームの旨みが濃厚すぎた♡ベーコンの塩気とマッシュルームのコクが合わさってワイン止まらん〜！♡最後のオイル一滴までしっかり堪能できる一皿◎■溶岩パスタ（トマト）チーズで封印された熱々パスタ。見た目は小ぶりなのに中にぎゅぎゅっとパスタが詰まっててスプーン入れた瞬間チーズがとろ〜り♡トマトソースは意外とあっさりめ。チーズの濃厚さと合わさってちょうどいいバランス！最後のひと口までチーズとろけて幸せ止まらん♡■マルゲリータやっぱり外せない王道ピッツァ♡薄めのナポリタイプで、外はパリッと、中はもちもち〜！トマトソースの酸味とモッツァレラのまろやかさが最高すぎるバランス♡バジルの香りがふわっと広がって、ひと口ごとに幸せ感じれちゃいます♡軽い食感やからぺろりと完食！ワインに相性抜群すぎた♡雰囲気もいいし、家の近くにあったら毎週通うレベル…！また来ます！ごちそうさまでした～！
休日を使ってちょっと遠出。イタリアンカクテル、青の洞窟で乾杯。どんな感じなんだろう？と真っ先に気になったドリンク。お通しはかぼちゃのスープでした。コーヒーみたいなカップに入っていて可愛い。⭐︎明太ポテトのおつまみピザ生地が薄くてパリパリ。いいおつまみでした。⭐︎マッシュルームのガーリックパン粉焼きマッシュルーム好きなのでこれ、家でも作ってみたいなーと。⭐︎ベーコンとブラウンマッシュルームのフランベアヒージョ　スライスバゲット付き。目の前でフランベしてくださいますよー写真、うまく収められなかったけど。こういう演出ありなの、何気に嬉しいですね。スプモーニを。カンパリベースで飲みやすい。⭐︎のびーるチーズボールカットするとチーズがのびましたーほんのり甘じょっぱい感じかなーおつまみとしてもデザートとしてもいけそうな感じでした。2階にも席があるようで団体で来られてる方が何組かいらっしゃったみたい。宴会にも使い勝手が良さそうなお店でした。小さいポーションのもので色々楽しみたいなと思い、今回注文しました。パスタとかピザも気になりますね。
2025年10月12日(日)訪問濃厚カルボナーラサラダセット1490円、自家製ボロネーゼサラダセット1490円、マルゲリータ1090円。合計4070円。しっとりマルゲリータ、モツァレラとても美味しい、ボロネーゼはどっさりひき肉で肉肉しい。
お通しのカボチャのスープからおいしく、期待大。生ハム盛り合わせや、溶岩パスタなど、何を食べても美味しかったです。カフェのようなお店ですが、お酒ものんびり飲み続けられる居心地のいいお店でした。水戸に行ったらまた行きたいお店です。
溶岩パスタハンバーグインスタ映えにつられて注文。ハンバーグは香辛料が効いているが、特別感はない。味はデミ。パスタはほどよい硬さで、いい茹で加減。思っていたよりは小さい。フライドポテト子供が注文。ケチャップをつけていたが、味があまりなかったそう（あると思うが）パスタのデミソースをちょこっと付けて全て完食。ビスマルク卵、ベーコン、レタスがのっているさっぱりしたピザ。家庭で普段から食べているんだろう感じ。生地が程よい塩加減で食べやすい。
食べログポイントで1500円貯まったので期限で無くなる前にと、お店を探して行って来ました。水戸市にあるボンジョルノ食堂さんです。ランチ予約を食べログアプリで予約して、お邪魔しました。駐車場は専用駐車場がないので近くのコインパーキングに止めて行きます。今回はたまたま隣のところが1台空いてたのでラッキーです。お店に入り予約した旨を伝えて責任案内されます。メニューを見て、QRコードで注文するスタイルです。こちらのお店は2階にも席がある様です。トイレは2階でした。私達は一階の入り口付近の席でした。ランチメニューの他にも通常メニューも頼めます。娘が生ハム食べたいと言うので盛り合わせを頼みまふ。ちなみにこちらは2人前から頼めます。大満足で食べてました。もちろんみんなで食べましたけど。ピザもパスタも美味しいかったです！口コミにもあった様に予約してくる方がたくさんいました。予約なしの方はカウンターにかろうじて入れたかな？って感じです。それと、ランチメニューは１４時までなので、席にいても１４時過ぎるとランチメニューは頼めなくなります。ここは注意すべき点ですね。家族みんな美味しいと言ってくれて探したら甲斐がありました。良かったー本当に美味しいかったです、ご馳走様でした。
水戸駅から徒歩6分くらいにところに店を構える。内装はオシャレな雰囲気で12時30頃の訪問でしたが、席は全席埋まっていました！◾️頂いたメニュー・しらすたっぷりペペロンチーノ¥1090たっぷりのしらすが盛ってあり、その上には紫蘇が乗っています。全体をよく混ぜ合わせていただきます。オリーブオイルにニンニク、程よい塩味と紫蘇の風味が足されてめっちゃ合います。かなりオイリーで男性は好きな方が多いと思います！ご馳走様でした！
三人で訪問。あまりお酒は飲まない気分でしたが、でもやっぱり最初の一杯はビールで。お通しで、冷たいじゃがいものスープがついてきました。アンチョビキャベツはニンニクがガツンときいていて、キャベツが甘い。ブッラータチーズと生ハムが乗っているピザ、ボリュームたっぷりでチーズと生ハムの塩味がマッチしていて美味しかったです。名前で惹かれた溶岩パスタ、チーズでフタがされていて面白かったです。どれもボリュームたっぷり、お腹いっぱいになりました。
この日は水戸。久しぶりに昼メシを食べようという事で、予約しておいた『ボンジョルノ食堂』さん。水戸駅北口から５分ぐらい銀杏坂の辺り。可愛らしいお洒落なお店。２階席に案内されると、後客が続々と登場です。その殆どが女性客。女子会かな？直ぐに満席です。イタリアンといってもランチはパスタや、ピザが殆どで気軽に楽しめる感じ。３人だったのでナポリピザの食べ比べ。「マルゲリータ」「４種キノコのクリーム」「クアトロフォルマッジ」をドリンク付きで。ドリンクは「辛口ジンジャーエール」。生地は薄いけど外はカリっと、縁はモッチリ。厨房にピザ窯は見当たらなかったけど、オープンで焼いてるんでしょう。良く焼けてます。王道マルゲリータに、キノコのクリームソースも濃厚で美味い。中でも一番美味しかったのは「クアトロフォルマッジ」。本来は蜂蜜をかけて食べるんだけど、蜂蜜無しだと、数種類のチーズをストレートに楽しめます。チーズ本来の塩味もダイレクト。唐辛子オイルも良く合います。気になった「溶岩パスタ」の「トマト」を追加注文しました。たっぷりチーズとトマトを纏った熱々のパスタ。これも楽しいですね。でも構成だったら、細麺だったけどもう少し太目のモッチリパスタの方が合うと思います。余計なお世話ですが…（笑）総じて…気軽に楽しめるボンジョルノ食堂です。気取らず、楽しく戴けました。人気があるのも良くわかります。たまにはこういうライトイタリアンも良いですね。
水戸での用事を済ませた後はお昼です。いくつかお店をピックアップしてあった中から選んだのは「ボンジョルノ食堂」お店に着いたのが12:45もしかしたら満席かな････と心配しましたがギリギリ入れました。２階の席に案内されてメニューと注文用のQRコードを渡されます。紙ベースでメニューを確認できるのはとても助かります。メニューの中にとてもインパクトのあるパスタを発見、これは頼む一択でしょう！そしてあっさり系のパスタも頼んで････ピザどうする？夫が「余裕で食べられると思う」と言うので１枚注文しました。料理はすべて夫とシェアしました。・溶岩パスタ 海老クリーム　2,290円メニューの写真を見てこれはどんな状態のパスタなんだろう？と夫が興味津々になり注文。届いた溶岩パスタはチーズたっぷりでパスタはまったく見えません。添えてあるトングをグサッと差し込んでみたらチーズの海の下にパスタがいました。すごい！インパクト大です。お皿に盛っていただきます。海老の味がトマトクリームソースにたっぷり出ていてアメリケーヌソースの様な味になっています。そこにチーズがたっぷり絡まってコクが爆上がりしてとても美味しい。一番下に敷かれていたバケットにソースが染みてこれも美味しい。沢山のチーズを使ってあるのに重たさを感じませんでした。・しらすたっぷりペペロンチーノ　1,090円本当にたっぷりのしらすが盛ってあり、その上には紫蘇が乗っています。全体をよく混ぜ合わせていただきます。オリーブオイルにニンニク、そこにしらすの塩味と紫蘇の風味が足されてめっちゃ合います。これ永遠に食べ続けられそう(笑)・マルゲリータピザ(ドリンクセット)　1,290円セットドリンクは辛口ジンジャーエールにして夫が飲みました。８分割にしていただきます。もっちりとした生地にトマトのソースがフレッシュで美味しい。さすがにお腹がいっぱいになってきたので1/4食べて残りは夫が食べました。夫曰く「ピザのトマトソースが美味しい、ジンジャーエールは少し辛口で美味しいよ」お店の方は皆さん対応が良く気持ちよく食事ができました。とても人気のあるお店なので予約をした方が確実に入れると思います。私たちがお店を出る時には待ちが出ていました。
食べログのポイント消化で11時半に予約マルゲリータサラダセット　1490円しらすたっぷりペペロンチーノサラダセット　　　　　　　　1490円焼きレアチーズケーキ　660円ドリンクつきますランチセット頼んでデザート頼むとドリンクを更に1つ追加できますパスタはニンニクが効いて美味しかった飲み会でも使いたいお店でしたごちそうさまでした
水戸二軒目に足を運んだのは【ピザとハムと時々ワイン ボンジョルノ食堂 水戸北口店】さん♪水戸駅北口から徒歩5分バス停（銀杏坂）目の前遠目からでも目を引くセンス溢れる外観！！通されたのは入口近くのテーブル席人の出入りがほぼなく寛げる特等席♪【乾杯】☑️樽生ワイン（赤泡）美味しくてほぼ一気飲み！笑☑️ストロベリーモヒート（ノンアル）女子ウケする可愛らしいビジュアル【お代わり】☑️青の洞窟爽やかさの後に感じる乳酸菌の味わい☑️紅茶のお酒ストレート（ミルク）ロイヤルミルクティみたいで美味しいが牛乳多めなのでお酒が弱い人向け☑️塩レモンスカッシュ☑️アイスティー【オーダー】※QRコード☑️お通し店ロゴ入り紙コップに入ったじゃがいもの冷製スープなめらかクリーミーでいい塩梅☑️赤エビのカルパッチョ風（2尾）大きな尾頭付き赤海老☑️オリーブブラックとグリーンオリーブ☑️小振りなボンジョルノ風グリーンサラダ葉物野菜とトマト、赤大根、トッピングの削りハードチーズがイタリアン気分UP！☑️海老とホタテとアボカドのアヒージョ小さなエビ、ホタテ、アボカドとグツグツ煮えたオリーブオイルにバケット付き☑️ガーリックバケットふわふわなバケットの切れ目にガーリックバターが塗られていて食べ応え有り☑️生ハム盛り合わせ×2生ハム、生ハムベーコン、グリルサラミ、新玉ねぎスライス、ドライフルーツ、粒マスタードそのままお酒のおつまみにもガーリックバケットに乗せても♪☑️アンチョビ キャベツ熱々フライパンに豪快キャベツ美味しいキャベツは芯まで食べられる！☑️ナポリピザ（ハラペーニョ）唐辛子オイルとハラペーニョのシンプルpizzaピザ生地の周りはモチモチ！弾力凄い◎他の生地は薄くて食べやすくペロリ！残っていた生ハム盛り合わせのオニオンやサラミ勝手にセルフトッピングも楽しい♪☑️マンガのチーズみたいなケーキ（マンゴー）昔トムとジェリーで見たようなビジュアルフローズンベリーのコントラストも美しいマンゴーの味はあまり感じないトイレ（2階）に行くと2階席はかなりの賑わい1階の私のお席は静かで快適だから知らなかった！少人数なら1階席の予約がオススメかも♡店内至る所にアクセントカラーの赤を用い元気が充電できそうな雰囲気♪お皿も赤で統一した素敵な拘り♡熱々の美味しいイタリアンが味わえ水戸デートにピッタリなお店！！！ご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)茨城県水戸市宮町2-4-24月・火・水・木・金・祝前日16:00 - 23:00L.O. 料理22:00 ドリンク22:30土・日・祝日11:30 - 23:00L.O. 料理22:00 ドリンク22:30
水戸の方面に遊びに行った帰りに寄ってみました！水戸駅の北口からは徒歩5分くらい。可愛しい雰囲気のお店で、店内も清潔感ありました！メニューの種類が豊富で迷います！まずはレモンサワーとスパークリングで乾杯！お通しは可愛い紙コップに入ったじゃがいもの冷製スープで、最近暑いのでヒンヤリしてて喉がうるおいました！生ハム盛り合わせシーザーサラダおつまみピザペペロンチーノ枝豆ソーセージ盛り合わせフライドポテトトリュフ塩明太クリーム釜玉ティラミス焼きレアチーズケーキ目の前でチーズを削ってくれるシーザーサラダ、スナック感覚でいただけるサラミとオリーブのおつまみピザ、パリッとジューシーなソーセージの盛り合わせ、トリュフの風味が後を引くプライドポテト、バターのコクがクセになる明太クリーム釜玉、などなど、お料理も全部美味しかったです！2階もあってゆったりとしているので、色んなシーンで利用できそう！
水戸駅からほど近く気になるお店がいろいろあったけれど〜生ハムとワインに惹かれて樽生スパークリングで乾杯✨生ハムの盛り合わせは２名分からワインに合うよね3種類たっぷりです♪あ、お通しはマッシュルームスープだったよお通しが美味しいお店は、他のメニューも美味しい！ということで、嬉しい(≧∀≦)炎の演出が楽しいアヒージョ！他のテーブルで炎があがっていてついついつられてしまう（笑）ベーコンとブラウンマッシュルームのフランベアヒージョってネーミングも素敵✨せっかく茨城にきたので茨城のお肉をね黒毛和牛のカットステーキ！ホースラディッシュソースで大人ですパスタもね色々あってめちゃ悩んだ〜カルボナーラもいいし、溶岩パスタも気になる！さっぱりいただきたい気分だったのでしらすたっぷりペペロンチーノ！！！しらすがふんわりと優しく包んでくれるような軽やかなパスタで美味しかったデザートもね、食べちゃった店員さんがオススメのチョコジェラート！ホットコーヒーと一緒にとろけたよぉ食べたいものがまだまだあるのでまた行きたいなぁ
水戸駅北口徒歩５分、県道５０号沿い。銀杏坂バス停前のカジュアルなイタリアン。アートが飾られた店内は、ランチもディナーも大人気☺️アヒージョや生ハムの盛合せ、種類豊富なパスタやピザ、本格的なイタリアンスイーツがお手軽価格で楽しめます
水戸のドーミーインに泊まることにしたものの、食事はどうしようかと考え、ホテル近くのイタリアンに入ることにしました。お通しにビシソワーズ。ビシソワをお通しに出すところは洒落ている気もするのですが、紙コップで出すところに微妙感です。地方都市の限界を感じます。マッシュルームのガーリックパン粉焼き。ニンニク入りのはずが、旨味は薄めでした。ピザと言えば定番マルゲリータでお手並み拝見です。いちおうナポリピッツァのような気もするのですが、生地をケチっているのか土台の生地が薄く、縁の生地はもっちり感が控えめ。都内のピッツァが、もっちり感過剰になりすぎているのでしょうか？添えてあるタバスコがハバネロを使ったタバスコで、風味よりも辛さが強い点も気になりました。ドーミーインで夜泣きそばを食べるつもりだったので、深追いせず撤収することにしました。
水戸駅北口より徒歩5分の好立地です。本格ナポリピッツァやパスタ、生ハムが楽しめてコースで飲み放題がついてとてもリーズナブルに楽しめました。辛味オイルをかけて食べるとまた一味違った味わいになり、どれも美味しく頂きました。
インスタで映えるメニューが上がってたのと、ハイボールが何杯でも99円ということで、ボンジョルノ食堂さんへ入りやすいし肩肘張らない感じが良くてちょいちょい利用しているお店です。飲み物が安いのは有り難いですね。また来ます。ごちそうさまでした。
水戸駅北口から徒歩5分ぐらい、目の前が銀杏坂のバス停でした。平日でも混み合っていて女子グループやサラリーマンが多いですね。イタリアン食堂だけあってカウンター席で1人利用の方もいましたよ。オーダーはスマホを使ったセルフタイプ、慣れるまで正直少し戸惑いますが慣れてしまえば会計も分かりやすいし便利です。料理は家庭的なイタリアンです。お通しはカボチャのスープ温かいももっと美味しかったと思います。サラダはテーブルでチーズをストップとこちらが言うまで削ってくれる演出があったりと楽しさがありました。生ハム盛り合わせは3種類にドライフルーツなどが乗ってリーズナブルです。ピザは飲んでる途中のつまみとしてマルゲリータをオーダーしましたが薄生地なのにもっちりとして美味しかったです。色々アラカルトでオーダーしましたがペペロンチーノ枝豆がニンニクの風味が効いていてお気に入り海老やチーズボールなど揚げ物もサクッとして油臭くないのがよかったです。しらすたっぷりのパスタ、ピリッと辛味があってあと引きますよ。デザートも美味しかったですし、ノンアルコールのドリンクやカフェドリンクもあるのでお酒がそんなに強くない人も誘いやすいお店です平日でも混み合うので予約がおすすめ
3500円飲み放題のコースにしましたが、とても3500円と思えないくらい満足のいくものでした品数も多く、デザートもきちんとありますまた、スタッフの応対もとても気持ちのいいものでした注文はLINEでできます
◉寧々家◉カラオケバンバンにはよく行ってますが中々寄れずに、今回は2回目の再訪で前回は10年以上前かな？・・ORDER・・◎お刺身５種盛合わせ◎••2189円••◎氷温熟成豚　味噌焼き◎•••978円•••◎串焼き５種盛り◎••1309円••◎砂肝◎••530円••◎スパイスパスタ◎••429円••全室完全個室が売りの居酒屋さんですね！完全個室といっても、ドアの作りは、外から見えるようになってます。チェーン店の居酒屋さんということもあり、失礼ながら、料理はあまり期待してなかったんですが、想像よりも美味しかったです。焼き鳥に関してはもう少し安い方が助かりますねー。店員さんもレビューでは人によるんでしょうがしっかりと教育されてる環境かと感じました。個室ということで、周囲のうるささは気にならなかったのは良かったですね。店内に喫煙室もあります。ご馳走様でした。
どのお料理もとても美味しくて、この近辺の居酒屋の中で1番と思いました。この日初来店。コース料理は注文しておらず、友人と飲み放題+単品で注文。ふたりで「美味しい」とずっと言い合いながら楽しませていただきました。また伺います。
水炊きコースをいただきました！個室で、仲間たちとワイワイやりながら、楽しい時間でした。飲み物もスピーディーに、提供してくれるので、ホスピタリティは良かったです。今度は、焼き物を、食べに行こうかなー！
全室完全個室の居酒屋さんです。完全個室といっても、ドアの作りは、外から見えるようになってます。チェーン店の居酒屋さんということもあり、失礼ながら、料理はあまり期待してなかったんですが、想像よりも美味しかったです。この日はとっても混んでいましたが、店員さんはテキパキと仕事をしてました。個室ということで、周囲のうるささは気にならなかったのは良かったですね。店内に喫煙室もありました。
飲み会で利用
個室があったのでよかったです
コスパよし！
閉店間際に訪問。ラストオーダーまであと10分大急ぎで料理を決めて注文しました。サラダ、ホッケ、チーズ、チキンを注文。客がもう少ないにもかかわらず料理が全然来ない。。。サラダから来るかなと思いましたが。1番最初に来たのがまさかのホッケ。1番時間かかると思ってたのに。ホッケは食べ進めてみると中心部分がなんだか生っぽい？赤くて怖い。。店員さんをよんでこれで大丈夫なのか確認して貰ったところ大丈夫とのことでしたが。もう少し焼いてくれることに。お皿ごと温めたみたいで、激熱のお皿が運ばれてきてホッケもかなり縮んでるし嫌がらせなのかと思いました。ちなみにサラダはだいぶ遅れて1番最後に出てきました。料理の味は悪くないんですがサービス面が良くない。個室なのに扉も閉めたり閉めなかったり。閉めるならちゃんと閉めてほしい。少しガッカリでした。ごちそうさまでした。
ホテルから千波湖の湖畔を通って、大混雑の偕楽園に行きったのですが、それだけですっかり疲れてしまい、ホテルの目の前のこのお店で晩飯を済ませることにしました。伺ったのはまだ5時半だったのですが、もう結構盛り上がっているグループがお隣にいます。一応ガラス戸も締めることができる個室形式ですが、上の方は完全に開放されているのでお隣の話が筒抜けです。1時間半の間に二人で頂いた料理は「お通し」「胡瓜の一本漬け」「ほっけの炙り」「生ハムとクリームチーズのサラダ」「フライドポテト（普通＆バター醤油）」「だし巻き玉子」「伊達鶏のグリル」「アサリのタジン酒蒸し」「エイヒレの炙り」。酒類は私が「獺祭（１合）x３」、連れが「ハイボール」＋「焼酎ロックX４」。感想は、「獺祭（1,070円）はやはり美味しい」です。
先日ですが，水戸駅南の「寧々屋」に行ってきたのです。このお店。前は良く通るのですが，入ったことはなかったのです。ちなみにお店は２階かと思ったら，３階なのです。今回は，「４０００円」コース。このお店の宴会コースの中では真ん中のコースなのです。日本人らしい選択なのです。とにかく・・・まずはビールなのです。ちなみに「選べる鍋」は「シンガポールラクサ鍋」を選択。レモンと海老が載ってるのとことろがシンガポールなのでしょう。それともジャガイモ？？「カリカリベーコンのパワーサラダ」に・・・「洋風カツオたたき」。「ベーコンと野菜のキッシュ」。「キュウリと大根の梅和え」。そして，メインともいうべき「自家製ポルケッタ」が来たのです。これが予想外に大きかったのです。これで４人分。厚みもあるので食べ甲斐もあるのです。「ハーブ鶏のヤンミョムチキン」。これがまたビールに合うのです。〆の「１７穀米とちりめんおにぎり」がまたおいしくて・・・隣の人の「桃のソルベ」と交換して２個食べたのです。笑良いコースだったのです。満足です。
妻と二人でたまたま入ったお店です。どのメニューもチェーン店ということもあり美味しかったのですが、特に秋刀魚とカツオのたたきが美味しかったです。注文してからの早さも十分で接客も丁寧でまた来たいと思わせてくれるお店でした。
＜お店について＞ビルの1階がコインパーキングとなっており、外階段を登った先3階がこちらの店舗。店内は見た感じほぼ全ての部屋が個室もしくは半個室となっており、手前の方は少人数用の部屋でこちらはテーブル席ですのでそのまま土足で。奥の方は大人数も対応可能な部屋となっており、こちらは部屋の前で靴を脱ぎ、木札の鍵式の靴箱に靴を入れてから各部屋へ。大部屋も掘りごたつ式ですので、足も疲れません。＜注文方法＞注文は、各卓上にあるタッチパネル式のタブレットPCで。今回は飲み放題付きのコースを注文したのですが、その際のドリンクの注文もこのタブレットで。これなら注文間違いや漏れがなくて便利と考えるか、アルコールが入った状態でいちいちタブレットを操作しなきゃならないのを面倒と考えるかは人それぞれでしょう。飲み放題の飲み物は1回に注文できるのは1人1杯で、グラスが空になり次第、空グラスと交換という形で次の飲み物が注文できるようになるというシステム…のようですが、実際にはそのあたりはあまりシビアではありませんでした。ドリンクの種類がとても多いので、想像していたものと違うものだったり、耐えられない程好みに合わない味の場合もありますのでね。ビールは初回注文時のみグラスでの提供で、その後はピッチャーとなりますとの話でしたが、2回目以降もグラスで届きましたのでスタッフに確認すると、ピッチャーがいい場合はタブレットではなく、スタッフに口頭で注文してくださいと言われてしまいました。直接注文しようとしたら「注文はそちら（タブレット）で…」と突っぱねられたのに…ブツブツ。＜料理＞■料理長お奨めコース（料理10品＋2時間飲み放題）…4000円・豆腐と鶏ささみのサラダ～ポン酢ジュレ～あまり記憶がないくらい普通でした。・魚介3種のカルパッチョ何かの魚のマリネのようなものを食べた記憶はありますが、何の魚だったのかは記憶なし。3種類もあったのかな…。料理名はカルパッチョとなっていますが、マヨネーズがかかっていなかったのは確かです。・トマトとブロッコリーのキッシュ焼きたてなのかチンしたてなのかは不明ですが、まだ温かくてしかも美味しいキッシュでした。・魚介の陶板蒸し最初からテーブルに準備されていた料理。卓上コンロで熱して、火が通ったところでいただきます。ホタテ、海老、ムール貝（ムラサキ貝？）とキャベツ、カボチャ、パプリカ、ナス等の野菜を陶板で蒸した料理。蒸されてくると魚介類のよい香りがしてきて、食欲を刺激します。見た目に豪華で、しかも魚介の出汁が出ていて野菜までもが美味しかったです。・蒸し鶏のあっさり冷製 油淋鶏風鶏胸肉の油淋鶏で、辛味はほとんどなし。・海老と夏野菜の天ぷら海老、ナス、アボガド、ミニトマト…他失念の天ぷら。塩か天つゆでいただきます。揚げたてで衣はサクサク。海老は中心部が少し半生でとても美味しい。ミニトマトの天ぷらも斬新で良かったです。・カジキまぐろのミラノ風カツレツ ラタトゥーユ添えカジキなので仕方がないのでしょうが、少しぱさついていてラタトゥーユの量も少なく今ひとつ。・ざくざくキャベツ牛角のやみつき塩キャベツをアレンジしたようなメニュー。塩昆布とキャベツ、それに胡椒と何かが入っており、酒のつまみらしく濃い味でしたが、美味しかったです。・牛塩カルビライス脂ののった牛カルビこと牛バラ肉入りのバターライス。かための炊き加減で、美味しかったです。・メロンシャーベット量も少なめで味は言うまでもなく…このデザートならばなくてもいいかも知れません。。。※料理は魚料理が中心でした。10種類もあるので、前の料理が食べ終わらないうちに次から次へと運ばれてきます。特段1つ1つの料理の盛りが良いというわけではないのですが、料理数が多いのでボリュームは問題なし。飲み専の人にとってはむしろ多いくらいかと。味の方も総合して考えると悪くはないと思います。・飲み放題のドリンクアルコールもノンアルコールもとにかく種類豊富。あまりに多すぎるので数えもしませんでしが、HPによると飲み放題のドリンクだけで130種類以上あったようです。今回は車でしたので私が飲んだのはノンアルコール飲料のみでしたが、・コラーゲンホット柚子→コラーゲン入りの柚子味のホットドリンク。1杯の量が少なめ・天然苺のジュース→苺をジューサーにかけただけのような少しドロドロで濃厚な苺ジュースで美味しい・アサイジュース→ブルーベリーとブドウを足して2で割ったような味・塩キャラメルミルク→キャラメル控えめ塩多めの牛乳。塩がなければ美味しかったかもしれません・イタリア産ブラッドオレンジジュース→濃厚なブラッドオレンジのジュース・パインヨーグルト（だったかな？）→もっと濃厚なヨーグルトだったらよかったかも・トマトジュース→普通・味噌汁→乾燥わかめが入ったインスタントっぽい味噌汁。等々、他にも変わったノンアルコールカクテルや100%フルーツジュースがたくさん。飲み放題のドリンクとしてお味噌汁があったのにはビックリしました。あえて飲む必要もないものでしが…。全種類制覇など到底できないような種類の多さで、これなら飲まない人も楽しめると思います。
友人と｢久々に飲みに行くか!｣となり､駅南をうろちょろと徘徊してたどりついたのが､寧々家 水戸駅南店｡むかしじゃんがらがあった建物の3階にあります｡店内の雰囲気は､いかにも今風なチェーン居酒屋｡どの席も半個室みたいに間仕切りがあるので､あまりガヤガヤした感じはしなかったです｡ﾌｧｰｽﾄｵｰﾀﾞｰのあとは最近よくあるﾃﾞﾝﾓｸみたいなパネルでオーダーします｡最初は生ビールから｡銘柄はプレモルでした｡キンキンに冷えていてうまい!食べ物のメニューは刺身､串焼き､酒肴､サラダ等いわゆる普通の居酒屋メニュー｡串焼きの盛り合わせや軟骨唐揚げ､刺身､生春巻サラダ､焼ハラスなどオーダーしましたが､チェーン系にしては､そこそこ美味しくていいです｡刺身は冬らしく寒ブリが入っていましたが､鮮度がよく美味しかったです｡お酒の種類もビール､日本酒､ウィスキー､カクテル､果実酒等など豊富にありましたね｡そして土曜の9時頃と１番混む時間に行ったにもかかわらず､ドリンクも料理も提供がはやいのがうれしいと思います｡定員の接客も笑顔でこなしていて､気分良く飲むことができました｡CPについて､他のﾚﾋﾞｭｱｰさんは｢高め｣と評していますが､男2人で行って､上記の他に単品で串揚げや〆に炒飯､酒を10杯飲んでも､12000円位だったので､自分はかなり安いと思いました｡2階がカラオケだったのですが予約を頼むとサクサクと対応してくれたりと､なかなかいいお店でした｡飲んだあと予約した2階のカラオケ(時遊館)に行ったら､部屋にも寧々家のメニューが置いてあったので提携しているのかも知れませんね｡
水戸駅南口に新規オープンとのことで女性二人で行ってきました。半個室のような座席で店内はお洒落。注文はタッチパネル式なので無駄に店員がウロウロしておらず落ち着いて食事ができました。メニューは「ザ・定番」のものは少なく、ほどんど全てがオリジナル料理でした。（揚げだし豆腐がゴマ豆腐だったり）お酒の種類も豊富です。飲食中に震度３～４程度の地震があったのですがすぐに店員さんが駆け付けてくれて「お怪我はありませんか？」と声をかけてくれました。気配り◎です。お値段がもう少しお手頃になればまた行きたいと思うお店です。
水戸の駅南に出来たばかりのお店。水戸では馴染みがないですが、チェーン店のようなので、まあ、失敗はないだろう、と行ってみました。居酒屋チェーン店にしては、お洒落感のあるメニューが目立ちます。日本酒やリキュール類の種類がとても多かったです。ビールは、Mでは少なすぎ、Lでは多すぎるかなと思いました。席は半個室で、スタッフさんもしっかり明るく対応していて、利用しやすかったのですが、3人で2万円・・・の割に、たいした物は食べなかった気がするし、チェーン店だからか、特に印象に残る美味しさもなく。一品一品の価格は高いとは感じないのですが、量が少ないので、結局、何品も頼んでしまう、という具合でした。
水戸駅南口そばの個室系居酒屋
泊まったホテルから近かったので、急遽予約して利用。個室で子連れでも安心（＾∇＾）奥さんと自分は念願のあんこう鍋を2人前オーダー。魚は…って娘にはお肉好きなの食べなと言ったら…いちばん安いローストビーフをって。なんとなく違うの食べたそうだったので聞いたら、ステーキ高いからって(T . T)たまの旅行で9歳児が遠慮なんかすんない。泣けるだろ。てなわけでいちばんお高いステーキとライスあと好物のポテトをオーダー。他にも色々と。居酒屋は目移りするねー（＾∇＾）あんこう鍋美味しかったです。まだちょい時期には早いかなって思ったけど、身はぷりぷりあん肝がまた…これを出汁にして娘が残したご飯入れたらこれもまた美味（＾∇＾）大満足です♪娘もステーキとチーズポテトが美味しかったようで。ここには載せてない写真には…凄い笑顔が（＾∇＾）でも家族一致で、いちばん美味しかったのは、肉寿司でした。←おいこれ肉が甘くて…ワサビ効かせて食べたら最高（＾∇＾）お代わりしたかったけど、他にも色々頼んでたので…。梅ジャコの焼きおにぎりも、鷄軟骨つくねも、お通しの煮物も美味しかったなあ…。ドリンクは生メロンのお酒？ってのが美味しかったです。地の酒みたいだったけど。デザートに食べたプリンも濃厚で美味しいものでした。クーポン使って12000円超えだったけど、大満足の内容。たまには旅館とかでなく、夕食を近隣でったのもいーね（＾∇＾）また行きたいお店です。
お通し　魚のあら煮納豆きつね揚げ納豆天ぷら地鶏焼きあんこう鍋(〆雑炊)芋焼酎茨城グルメを堪能できる居酒屋。駅近で夜ご飯を探してふらっと入りましたが、大満足でした。店内は綺麗でゆったりとした個室。あんこう鍋、納豆グルメ、地鶏や常陸牛など、地元グルメを堪能できるお店でした。特に感動したのは納豆天ぷら。シャキシャキとした蓮根と、トロッとした納豆が素揚げされた料理で、熱々でとても美味しくて、納豆好きの私はもちろん、あまり好きではないと言っていた彼も美味しい美味しいと絶賛していました。あんこう鍋は、あん肝たっぷりで見た目びっくりなお鍋ですが、美味しかったです。あん肝好きにはたまらない、あん肝の出汁たっぷりのスープでお酒がすすむ。あんこう自体は、白身のたんぱくなお魚で、ぷりっとした食感が特徴的ですが以外と食べやすく、黒いコラーゲン？の部位もぷりぷりで美味しかったです。〆の雑炊は、お腹いっぱいだったので少しだけもらいましたが、あん肝の出汁が凝縮されて最高でした。そして良かったのは、お通し。魚のあら煮なのですが、これがすごく美味しくて、初っ端から良いお店だとわかりました。お酒は水戸の芋焼酎を2杯飲み比べ。「大洗」は飲みやすい味、もう一つは名前を忘れてしまいましたが、焼き芋のような甘味のある芋焼酎でした。彼の梅干しサワーは私には塩が強すぎて無理でしたが、水戸らしいお酒でした。水戸を満喫した一日でした。
茨城の食がいろいろ食べられるお店全部美味しかったですが、中でも納豆の唐揚げがオススメ蓮根の食感と、納豆のふわふわ感がたまらなく美味しかったです地酒も楽しめます日本酒や梅酒飲み比べは3種好きなものを選んで飲み比べできます◎店員さんも感じよくまた水戸に来たら行きたいと思います
マラソン後の打ち上げで利用。茨城名物を色々取り揃えていて、ボリュームもバッチリ。アンコウ鍋、奥久慈卵の出汁巻きたまご焼、鶏の藻塩焼、さつまいものシーザーサラダ、鶏釜飯、れんこんの挟み揚げをとりあえず注文。アヒージョと唐揚げを追加注文。どれも美味しかった♪特に同席者は三重・和歌山から来た方々なのでアンコウ初体験。あん肝は好き嫌いが分かれるので心配してましたがどの料理も喜んでいました。お店を選んだ私も嬉しい☺️満腹満足して疲労が取れますように…
花火大会の帰りに伺わせて頂きました。すごくお腹がすいてたので、早めに提供できるメニューを最初にオーダーしましたが、忙しかったのかオーダーミスがあったり提供も遅かったですね。でもスタッフの方々はフレンドリーで丁寧な接客でした。お料理は特に印象的な感じはなかったですね。お豆腐は美味しかったです！楽しみにしていた釜飯もう～んって感じでしたが炊きたてだったので熱々で良かったです。デザートは美味しかったですദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )ごちそうさまでした。
茨城料理ではなく茨城の素材を使ったいわゆる地産地消のイメージでしょうか？半接待として利用してみました。良かったとこ個室でゆっくりんーなとこコスパ　特に飲み物が高い茨城名物がわからないオススメ度★★★悪くはないが店名と実態がリンクしてないイメージ
魚は新鮮でぷりぷりの脂がのっており、鶏肉も焼きたての熱々でした。牛は気持ち硬めでしたが丁度よいレア加減、水戸の名物を網羅しており、夕食に選んで正解でした。駅前は混雑していましたが、タクシーでワンメーターのこちらなら、比較的すぐに入れるようです。飲み物の種類も多く、店員さんの対応も素敵でした。
水戸２泊目のこの日は、水戸市役所近くにあるもんどころ水戸さんにお邪魔しました。お店は水戸駅南口から徒歩10分、水戸市役所近くにあります。全て個室になっているのが嬉しいですね。茨城県の名物料理が楽しめるお店ということで、下記を食べました。お刺身盛り合わせ常陸牛の瓦ステーキ　おろしポン酢霜降りハーブ豚のネギ塩炙りつくば鶏の藻塩焼き 七福来唐辛子添えきつね納豆の七福来唐辛子霜降りハーブ豚の冷しゃぶサラダメヒカリ唐揚げどれも美味しくてリーズナブルで、コスパは高かったです。とくに、お通しで出てきたおぼろ豆腐の梅肉ソース、きつね納豆と瓦ステーキが美味しかったなぁ。LINE登録すると、指定のドリンクがメガサイズに変更出来るというサービスも嬉しかったですね。周りを気にせず、個室でゆっくり飲みたい時はおススメです。またきたいと思います。ご馳走様でした！
所用による水戸へのプチ旅行。現地の美味しい藁納豆が食べたく、15時過ぎに晩御飯のお店検索で当店発見。そこそこの高評価と地場産を謳っている事から、藁納豆がある事を期待しつつ19時過ぎでネット予約した。イベントが19時に終え、歩き移動で丁度の想定だったが、イベント終了が30分強遅れた。お店に電話してこれから行く旨を伝えたら快諾して頂いた。感謝！予約時にイベントにより前後するって書いておいて良かった。入店し、先ずは飲み放題とおススメの刺身盛り合わせを発注。その刺身は新鮮で相当美味しく、一般的な居酒屋レベルではなかった。肝心の藁納豆は無かったが納豆料理は幾つか有り、だし巻き卵の納豆乗せ的な料理を注文。一緒に行ったツレは納豆が苦手だが、納豆独特のにおいが薄めに感じられたせいか、食べていた。他にも色々食べたがどの料理もそこそこ以上で、総じて評価通りの良いお店だった。
予約もせずにふらりと歩いた水戸の夜。数軒断られ、足元も濡れてきた頃、ようやく辿り着いたのが『もんどころ』。温かい店内と落ち着いた雰囲気にホッと一息。あん肝の濃厚さ、納豆入りの厚揚げの香ばしさと粘りがクセになる味わい。ビールと共にいただく料理はどれも安心感のある美味しさで、疲れた心と身体に染みわたりました。雨の夜に出会えた、ちょっとしたご褒美のようなお店です。
行きたい店舗が満席ということでここに行きました。入ってからバタバタしてて人少ないのかなーって感じでした。ピンポン押しても来ないし、来たと思ったら結構人気メニューのはずの釜飯がひとつしか出来ない(ほかの卓は提供すらできないと言われてました。)と言われなくなく、いくらの釜飯と、チーズポテト、焼きそばを頼みました。味はまあ美味しいかな程度でした。人が少ないのはしょうがないことかもしれませんが、色々残念でした。店長らしき女の人が入口から入ってきた人に〇〇様ですか？と聞いて違いますと言われていました。本来なら、何名様ですか？や、ご予約のお客様ですか？と聞くべきところを個人情報無視で〇〇様ですか？は流石にどーなのかと思いますし、違う店舗を予約しちゃった？っぽいお客さんに今は〇〇様と〇〇様しか予約入ってないです。とまたまた個人情報言ったりと個人的にはダメじゃね？って思いました。また、ピンポンおして3分～5分くらい待たされていたのにも関わらず、はいなんでしょうかって聞いてくるのもどうかと思いました。普通ならお待たせいたしました。の言葉くらいは言うべきだと思います。忙しいのは理解した上でそこら辺の行動はきちんと正すべきではないでしょうか。お腹空きすぎて写真撮るの忘れてしまいました
茨城はお酒も魚も美味しくて、出張などで行くたびに晩御飯を楽しみにしていますが、またいい店を見つけました。関西ではなかなか見ないメヒカリの唐揚げや、定番のあんこうなどをおいしくいただきました。あと、この店は店員さんの対応がすごくいい。どの店員さんも丁寧で感じがよく、また来たいと思える味と接客でした。
茨城名物の喰いもんや もんどころ 水戸市役所前店旅行で行きました！水戸駅から近くて大通りに面しているのでアクセス抜群！お店もすごく綺麗で、個室だからゆっくり落ち着いて食事ができるのが嬉しいポイント 店員さんもとても優しくて、接客も丁寧✨でした♡料理はどれも美味しくて、茨城名物がたくさん味わえるのが最高！！納豆料理やあんこう料理など、ご当地グルメを楽しめるから、茨城に来たらぜひ行くべきお店✨雰囲気も良くて、ご飯も美味しくて、大満足！！ また絶対行きたい
茨城名物を色々食べたくて伺いました！納豆が大好きなので結局納豆料理ほぼ制覇…蓮根に挟んだものと炒飯が特に美味しかったです！魅力的なメニューばかりでどれもとても美味しくついつい食べすぎてしまいました…お酒の種類もたくさんあり、飲み比べも楽しみました。個室のような店内も過ごしやすくて気に入りました！
茨城名物をたくさん食べることができて満足だった。価格は期待していた水準よりかは高かったものの、接客、お料理共にレベルが高かったです。（店員さんがとてもフレンドリーでした）また、店内も清潔感があり、居心地が良かったです。
リバーサイドホテル水戸に宿泊した者です夜のお店（居酒屋）を検索し幾つかの候補の中から地産地消をコンセプトにしていて茨城県グルメも堪能出来るとのことでコチラのお店を利用しました結果は大正解‼︎店員さんの対応は気持ち良い食べ物はなんでも美味しい地酒（梅酒、日本酒、クラフトビール）も楽しめる写真を撮り忘れてしまうほどの衝撃と言えば伝わるでしょうか…？それくらいの満足感でした‼︎皆さんにも利用していただきたいお店です！今回は初めての利用で料理のヴォリュームを把握出来ていない為アラカルトとお刺身で満腹となってしまいましたが次回はぜひ鍋を味わいたいと思います！ご馳走様でした‼︎
⭐︎奥久慈卵の出汁巻きしょぼろ納豆乗せしょぼろ納豆とは、千切り大根入りの納豆！食感のアクセントが付きイイナ♩₍₍ (ง ˘ω˘ )ว ⁾⁾⭐︎梅香る納豆天ぷら納豆の蓮根挟み揚げ。ポン酢を付けて食べます。納豆は揚げても美味しい♩⭐︎きつね納豆の七福来唐辛子これは間違いないおつまみ
同僚たちと新年会で、６人で伺いました。おそらく3回目の訪問です。この日は、私だけが出張者で、他のメンバーは茨城在住の人たちでした。私があんこう鍋を予約したというと、全員が今シーズン初あんこう鍋ということで、意外とテンション上がっていました。雑炊までしっかりと頂きました。めちゃくちゃ美味しかったです♪
水戸に着いてのバンゴハン兼会食は茨城シリーズで、奥久慈鶏だの常磐牛だのを摘み、メインはあんこう鍋をいただいております。チェーン店といってよいのかどうか…水戸界隈で複数店舗されているリーズナブルな店であります。
茨城へ旅行に行った際に利用しました。茨城の地物や郷土料理が食べたくて、こちらのお店にたどり着きました。味はどれを頼んでも申し分ないものでした。お店の中も個室になっており、当日はスタッフさん人数不足で大変そうでしたが、スタッフの方々のホスピタリティは素晴らしく良かったです。また行きたいと思います。
初茨城！そこで地元の人たちが行く居酒屋へGO！水戸なのでやっぱり納豆でしょ。これはそぼろ納豆と言う郷土料理。納豆にたくあんに大根おろしで食べます。これは美味しいです！続いてあんこう鍋をいただきました。濃厚な肝にプリプリのあんこうの白身！これは白身の食感がまるでフグ！それに皮のまわりはゼラチン質でコラーゲンたっぷりな感じでした。茨城行ったらココがオススメです！
夜はこちらへ事前に予約して伺いました。金、土祝前日は飲み放題単品は先着3組とありましたが、早い時間だからいけました♪飲み放題と気になるものを適当に。お通しの野菜につけるディップのソースがおいしい。刺身こんにゃくは、市販のとは違っててとろーんとしていて飲めそうなくらい柔らかいです。しらすとたまごのアヒージョは、バゲットがガーリックトーストになっててバゲット単体でもおいしい。たまごもふわふわで、味も染みてておいしかった。お揚げで納豆を包んでいるのは、外サクッで中はチーズも入ってるから味が濃くておいしい。まさかの蟹もあったので、頂きました。蟹が食べれるとは思ってなかったから、嬉しい。身もたくさん入ってて満足♪店員さんが少ないのか、なかなかドリンクも料理も来なかったりしましたがそれ以外は満足度高めです。食事はどれもおいしくて、お値段も蟹も食べて飲み放題もつけて1人4千円台でした。
貸切13人で、1人3000円の宴会コースで、利用させて頂きました。料理7品プラスソフトドリンク飲み放題で、コスパが良かったです。ドリンク提供が遅いけれど、ワンオペなので、仕方ない。ミートボールと、ミートソースが合体したカリオストロパスタが美味しかったです。
女性店主がお一人で対応していました。カウンター席ご10席ほどありボックス席は1つ。ドラクエ好きなのか細々としたキャラクターグッズが置いてありました。チンゲンサイと豚肉の定食、エゾシカのハヤシライスを注文。ドリンクは柚子アイスティー、蓮しん茶をいただきました。エゾシカのハヤシは柔らかいお肉で美味しかったです。
水戸の京成百貨店の近くにあるお店です。お店の名前は「居眠 白猫亭」なんだかノホホンとしたネーミングですね。店内はウッド調でホノボノとしており、ネーミングにピッタリの空間。少し違和感があるのは、何故だかドラクエ推しであること。お店の至る所にスライムが飾ってあります。猫とスライム。変わった組み合わせなのである。さて、メニューは洋食が中心。種類はそんなに豊富ではありません。おばちゃんのワンオペなのでそうなるよね。厳選メニューから気になったのを注文しました。ポテトオムレツ 400円文字通りポテト入りのオムレツです。ケチャップで猫を描いて完成です。味の方は、、、普通。値段が値段なのでこんなものでしょう。エゾジカのボロネーゼ 1000円おばちゃんにオススメを聞いたところエゾシカメニューとのこと。エゾジカのシチューとかいくつかありましたがポロネーゼにしました。コクを出すためにエゾジカだけじゃなくて、豚ミンチもしようとのこと。色々と工夫してるのね〜。パスタは幅広麺。ツルツルして食感良し。美味しい一皿でしたね。ドリンクは以下。お安いです。ハイボール 400円グラスワイン 400円「ねこオムカレー」と言うメニューが気になりました。チョットかわゆい。次はこれを注文しよう。ごちそうさまでした。
良く行くバーの対面にあり気になっていたのでランチで行ってみました。店内はドラクエのアイテムが多数ありBGMもドラクエですが、普通の人でもそれほど違和感はないと思います、食べたのはエゾシカのシチューベースのハヤシライス1000円で、メインの他にスープ、サラダ、コーヒーが付きます。ハヤシライスはドミグラスソースも美味しく良い感じ肉の臭みもなく美味しいです。サラダはザワークラウトのみじん切りのようなものがのっており、かなり酸っぱい感じで自分は酸っぱいのは好きなの問題ありませんが好みが分かれるかもしてません。またスープも生姜の千切りぽいものが入ってます。珈琲は定食についているものとしては美味しいです。
エゾシカのお肉を使ったハヤシライスと、プリンが最高に美味しかったです‼️
ヘルシーランチを食べました。大根が柔らかく煮込んであって美味しかったです少ししょっぱかったけど全部美味しかったです◎少し貰ったエゾジカのハヤシライスがとても美味しかったです!
＜お店について＞2016年8月オープンのルイーダの酒……もとい創作居酒屋カフェ。“猫が居眠りできるようなゆったりと落ち着いた空間”がコンセプト。40年程前にあった喫茶店炉辺人をほぼ居抜きで利用しており、テーブルも椅子も当時のままというリアルレトロ空間。中世ヨーロッパをイメージしたRPGの世界観が見事に再現されており、訪れる旅人や冒険者の胃も心も満たしてくれます。・駐車場なし（ONE’S PARK天王町第一駐車場と提携。一回の来店につき100円のサービス券配布）・席構成カウンター席…9席程テーブル席…3～4名がけ1卓（スライムと相席）・その他以下をクリアするとコイン1枚配布。コインを集めると、報酬としてアイテムと交換可能。1　来店時2　ご自宅の猫ちゃん写真を持参3　SNSに#居眠白猫亭で記事投稿＜料理＞■ねこオムカレーランチセット…税込800円待つこと12分程で配膳。お店のモチーフでもある居眠り中の白猫をライスで表現し、オムレツとカレーの布団をかぶせたカレーライス。なお、この「ねこオムカレー」はランチメニューにありませんが、混雑時でなければランチタイムも注文可能とのことでしたので、お言葉に甘えてお願いしてしまいました。その単品の「ねこオムカレー」700円に、＋100円でサラダやスープ、ピクルス、コーヒーが付くランチセットを付けたかたちでの注文となります。何の夢を見ているのかが気になる幸せそうな寝顔のねこオムカレーは、ライスで顔とからだを表現。ライスは大子産コシヒカリに、胚芽押麦を混ぜた麦ごはん。麦率はメタルスライム並みに低いものの、だからこそたまに遭遇するとむちっとした食感が妙に嬉しい。また、見えている顔と前足だけでなく、オムカレーの下にもしっかり盛り付けられているので、カフェ飯あるあるな物足りなさはありません。そのライスの上に薄焼き玉子が敷いてあり、さらにカレーがどばっとかけてあります。カレーはやや彩度が低くマットな色合いでしたが、辛味は豆板醤で調整しているようで、見た目のかわいらしさとは裏腹に辛口。ただ、辛味は注文時に言えば調整可能なようです。また、カレーの上にケチャップで描かれたねこもまた愛らしい。ランチセットのサラダはニンジンとモヤシ、サニーレタスのサラダ。お酢が効いたさっぱりとしたドレッシングがかかっていました。スープは水菜とえのきだけ入りでやや塩味強め。ピクルスはタマネギとキュウリ。さらにコーヒーが付いて+100なのは、CP良いと思います。■スライムフロート…ランチセット価格+100円（単品注文価格税込400円）スライムグラスに注がれたブルーハワイドリンクにバニラアイスが浮かんだフロート。単品注文の場合400円ですが、ランチセットのコーヒーを交換してもらうかたちで注文可能なものか確認したところ、+100円で提供可能とのことでしたのでこちらもお言葉に甘えてお願いしました。味（色）は、・スライム（ブルーハワイソーダ）・スライムベス（オレンジ）・ライムスライム（ライムソーダ）・マンドラスライム（アイスコーヒー）・エンジェルスライム（ザクロ酢ドリンク）から選べます。健康を考えたらエンジェルスライム。CPを考えたらマンドラスライム。味を考えたらスライムベスかライムスライムかマンドラスライムかエンジェルスライムか…。でも食べロガーなので、ここは健康もCPも味も無視してザ・スライムなノーマルのスライムで。ころんと転がりそうな丸みを帯びたスライムグラスに入った青色ドリンクの上に、バニラアイスが浮かんでいます。グラスは高さ8cmの「スマイルスライム ゆらゆらグラス」。手作りと思われる人工芝のコースターでの提供という演出がたまりません。ねこの足跡が付いたティースプーンとストローを併用しながらいただきます。甘く、甘く、ひたすら甘い。ブルーハワイ味って何だろうという長年の疑問など吹っ飛び、はるか昔、どこまでも続く草原で初めてスライムと対峙したときの記憶がよみがえります。中二病が再発しない程度に、異世界に想いを馳せながらいただく癒しのスイーツです。
れんま水戸OPA店で名物のあんこう鍋をいただきました。新鮮なあんこうはぷりぷりで、旨味がしっかり染み出た出汁は濃厚ながらも後味がすっきり。野菜や豆腐も出汁を吸って美味しく、体がぽかぽか温まり、冬にぴったりの一品でした。
暑くて、名物らしいあんこう鍋を食べる気にはなれず、普通の居酒屋さんメニューをいただきました。お味は普通の居酒屋さん。障子で仕切られた個室風の4人席は、女性4人でもちょっと手狭。戸を閉めるとエアコンの効きが悪くて暑いので、戸は開けておくことに。「混雑時は2時間制」と記載はあったけど、混雑しておらず、事前に言われることもなく、入店1時間半くらいだったところでラストオーダーを取りにこられて、ちょっとびっくり。夜遅い時間帯だったからかな。デザートのカタラーナは想像していたものと違い、プリンの素を固めたようなものの上にカラメルがのったものでした。アイスクリームにすればよかった。お店の方は皆さん感じがよかったです！
水戸駅から連結されている水戸OPAという商業施設の11階にある「れんま」にお邪魔しました。この日はずっと行きたかった偕楽園の梅まつりで水戸へ！東京に戻る特急を待ってる間に立ち寄りました。なかなか眺めの良い個室。モバイルオーダーでドリンクと料理を注文。とりあえずドリンクは生ビール！！料理は、メヒカリの唐揚げ、ホルモン唐揚げ、ねぎ納豆の稲荷焼き、たたききゅうり、焼きそばを頼みました。ちなみに茨城名物という事で納豆料理はもちろん、アンコウなどもラインナップされています。メヒカリが大変肉厚でジューシーだったのが印象深かったかな。ねぎ納豆の稲荷焼きも酒のアテとして最適だ。やはり、水戸に来たからには納豆くらいは食べとかなきゃないとね。
水戸の滞在時間が一時間程度しか無い中、どうしてもあんこう鍋を食べさせたくて、立ち寄りました！美味しかったですm(_ _)m落ち着いて写真撮ってる余裕無くて、食レポ的には全く参考になりませんが、当日予約の出来るこちらは、本当に有り難かったですm(_ _)mお世話になりました！またゆっくりお邪魔したいと思います(^O^)
15時水戸駅で、昼飲みできるお店を探していきました。同じフロアの他のお店は開いてませんでしたが、こちらは営業していて、おじゃましました。全て個室風に仕切られて、安心感があります。ただグループ客の声が反響しやすいです。オーダーは、自席からスマホでするタイプです。料理は珍しい水戸の郷土料理と、よくある居酒屋があり、バラエティ豊かです。お刺身三点盛りともつ焼きをいただきました。ドリンク提供時間は早く、ストレスがありません。
茨城に旅行に行った際に地元のお料理がいただけるとネットで見つけてお邪魔しました。どれもお食事はおいしかったです。特にお刺身とあん肝は新鮮でした！！ただお酒が正直全然美味しくなくて大変残念でした。持ってきた時点で氷がかなり溶けていて、炭酸も気が抜けていました。お酒重視派の私としてはそこがかなりマイナスポイントでした。
茨城県のご当地グルメを食べたくて入店しました。あん肝やあんこうの唐揚げなどを食べました！美味しかったのですが、ちょっとメニューが少ないような印象を受けました。あと、海の近くの街の割にお刺身などが少なかったイメージです。ちょっと辛口のコメントになりましたが味は美味しかったですよ！ご馳走様でした！
東京から遊びに来ていた息子と、家内の三人で入りました。茨城名産料理を食べさせようという予定でしたが、種類が豊富で満足のいける晩飯となりました。最後はお客さんが沢山来て、東京に帰る電車との時間の勝負でしたが、よしよしのお店でした
こちらで懇親会。サラダ、前菜３種、刺し盛り、煮物、焼物、天麩羅、牛肉、肉握りをいただきました。一般的な居酒屋メニューですが、どれもそれなりに美味しかったです。隣の席で食べていたお鍋も美味しそうでした。
¥5000のコースで予約。地元のお料理を食べられる美味しいお店でした。納豆サラダがとっても美味しくて、お刺身も新鮮。あんこう鍋も美味で全部ペロリと食べられちゃいました。宴会メニューでしたが満足。強いて言うならお手洗いしっかり掃除してほしいなー…
茨城うまかっぺコース（2.5時間飲み放題付）4000円平日18時に予約して訪問。お店は、水戸OPAの11階にあり、エレベーターで11階に上がると、居酒屋が3軒あり、そのうちの1店。店内は、ほぼ個室になっていて、案内されたのは、窓があり外が見える個室だった。コース料理は以下の8品。・本日の前菜（レンコンのきんぴら）・あん肝ポン酢・彩り野菜の納豆サラダ・鮮魚3種盛り合わせ（サーモン、マグロ、カンパチ）・メヒカリの唐揚げ・ハーブ豚のタレしゃぶ・〆の雑炊・本日の一口デザート（ミニケーキ）あん肝ポン酢と彩り野菜の納豆サラダは、茨城ならではだなあと思った。あん肝ポン酢は、柔らかくまったりとしていてクリーミーな味で、ポン酢が少しサッパリとする。彩り野菜の納豆サラダは、レタスや水菜、豆腐、刻み海苔に、ひきわり納豆が掛けてある。サッパリとしていて意外とサラダにも合う。
水戸駅OPA11階「れんま」さんへ。ひさしぶりの先輩と。水戸駅こんなんでしたっけ？（笑）生ビールで乾杯して。ちょっとだけ茨城よりの普通の居酒屋さん（笑）QRオーダーで自分でオーダーてす。折角なのであん肝、あんこう唐揚げあたり。全然お待ちもいなくて混んでないけど「2時間制」（苦笑）ご利用時間終わりですけどなにかありますか？まー気持ちもわからんでもないけど（笑）大変美味しく頂きました。決められてるんでしょうけど。決められてないサービスあったらより感じれるかもしれないですよね。上からすみません。ごちそうさまでした。
明日、東海フェスに参加の為の前日入り！なんておこがましい‥ただ飲みたいだけか、わざわざホテル取って飲み会です。お店の感想は普通でした。ただ納豆の包みあげ、これは美味しかったです♡ご馳走さまでしたー♪
水戸OPA店の11階窓際の個室でした夜景がきれいです1日3組限定のコロナ対策特化お一人様1皿提供安心コース2.5時間飲み放題付きでした豚肩ロースステーキと青じそしらす飯がよかったです【1品目】本日の小鉢【2品目】塩だれ冷やしトマト【3品目】旬魚の炙り ～薬味乗せ～【4品目】自家製！若鶏の南蛮漬け【5品目】出汁巻き玉子の揚げ ～明太風味～【6品目】特製ソースの豚肩ロースステーキ【7品目】さっぱり青じそしらす飯【8品目】一口デザート
水戸初心者なので。所用で水戸に泊まります。初めて来ました！駅ビルや周辺が充実していて驚きました。よく解らないので、OPAの飲食店から水戸らしきモノを食べられるこちらへ。案内されると、個室居酒屋の造りですね。こういう所、ご時世から久しぶりだわー。アンコウ鍋、あん肝！スゴくそそられますが、体調から残念ながらNG食材なので…モツ鍋。これもどうかと思うけど食べたいメンバーも居りますのでこれにします。あとはカリッと揚がった手羽先、他いろいろ味わいましたが気に入ったのは、納豆揚げ出し豆腐650円ですね！揚げ出しのタレに納豆が含まれているのですが、絶妙な絡みで、自宅でも真似っこしようと思いました！ただ今回、家族三人ですが一人はこれがあんまり…？というのでいない日に作ります。家族なので話すことも特になく、黙々と食しますが他のスペースの方々も、総じておとなしく召し上がって居酒屋独特の雄叫び？など2回聞こえたのみでした。安心と同時に淋しさも感じますね。ご馳走様でした！
《2021年4月21日》こんにちは　茨城検定です平成10年度　県全体の問題より問20：国生（こっしょう）村（現在の常総市）に生まれ，農民の姿を文学に現した小説「土」を書いた人物は誰でしょう。１ 横瀬夜雨（よこせ やう）２ 高野素十（たかの すじゅう）３ 長塚 節（ながつか たかし）４ 海老沢泰久（えびさわ やすひさ）答え：3解説：長塚　節（ながつか　たかし）は，1879年（明治12年）国生（こっしょう）村（現在の常総市）に生まれました。19歳の時，正岡子規（まさおか しき）の｢歌よみに与ふる書」に共感し，「アララギ」の創刊に携わりました。当時の農村を写実的に描写した長編「土」は，農民文学のさきがけとなる 代表作となりました。諸事情により水戸駅に隣接する商業施設OPA（オーパ）ですこの辺の学区は三の丸（さんのまる）小学校、水戸第二中学校です11階に本日オープンの居酒屋さんです夕方入店半個室のような部屋に案内されました以下のメニューを注文しました常陸牛(ひたちぎゅう)のメンチカツ968円ご飯セット308円ほどなく店員さんが「お通しです」と言って牛筋の煮込みを持ってきました（レシートを見て418円だとわかりました）参考までに階下にある（サイゼリヤさんのミートソースボロニヤ風の値段は税込400円です）マツコとしばしメンチカツとご飯セットが運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径6cm位のメンチカツは熱々ジューシー肉の下味がそれなりにスパイシーで添付のソース無しでもごはんが美味しくいただけましたソースは甘さ控えめの辛口な印象です直径15cmのお茶碗に軽く盛られた白米は硬めに炊かれていて好みでした２口でしたお新香のキャベツの浅漬けも美味しかったです（これでご飯半分イケます）ごちそうさまでした
鉄板出汁巻き玉子 715円出汁と玉子のバランスが絶妙です。自慢の逸品をどうぞ。甘辛 屋台風イカ焼き 968円縁日などの屋台で愛され、お酒との相性は抜群です。海鮮とろろ焼き 968円新鮮鮮魚をざく切りにして、熱々の鉄板にのせ、最後にとろろを掛けた漁師直伝のＢ級グルメです。アサリの酒蒸し 913円板長おすすめの酒で仕上げる酒蒸し。体の芯から温まります。◆魚本日の鮮魚５点盛り 1,848円本日の内容はお気軽にスタッフまでお尋ねください。本日の鮮魚３点盛り 1,188円本日の内容はお気軽にスタッフまでお尋ねください。ぷりぷり海老マヨネーズ 935円衣はサクッと中はぷりっぷりっのエビマヨ。特製マヨソースで召し上がれ。マグロのレアステーキ 1,298円新鮮なマグロの赤身に表面だけ火を通しサッパリと食すステーキ。◆焼き物串焼き盛り合わせ（塩/タレ） 1,078円定番の串を盛り合わせにしました。塩・タレからお選びいただけます。大人気！牛ハラミの特製ステーキ 1,408円旨味の強いハラミを特製ソースで味付けしました。塩熟成牛タンの網焼き 1,628円塩漬け熟成することによって更に旨味を凝縮させました。鉄板肉餃子 803円熱々の鉄板でパリパリ、ジューシーに仕上げました。エイヒレ 693円噛めば噛むほどお口の中に味が広がります。七味マヨでどうぞ。中落カルビの炙り焼き 1,518円こってり濃厚な旨味を担当できる部位。レモン塩でさっぱり、または、わさび塩がおすすめです。◆肉馬赤身刺し 1,078円噛めば噛むほどお口に味が広がります。柔らかくクセがなく食べやすい逸品です。桜肉のユッケ仕立て 1,045円濃厚な卵黄と新鮮な馬肉の相性が抜群です♪グリルソーセージの盛り合わせ 1,078円ジューシーなソーセージを数種類の盛り合わせに。一皿で様々なお味が楽しめます。ジンギスカン鉄板焼き 968円熱々の鉄板にとってもジューシーなジンギスカン！BBQ気分でお酒が進みます。
駅近くの大人数個室ということで利用。しかしながら、会社３０分で〆のうどんが提供されたかと思えば、忘れてたのかその10分後にポテトフライがやってくると言う…さらに、飲み放題でありながら頼んでも20分近く提供がありません。店員は謝るでもなく、個室の入口付近にドカドカと飲み物を置いていくだけ。炭酸は弱いしなんだこりゃ？ここまでの居酒屋さんは久しぶりに出会いました。残念。
アンコウの唐揚げや鍋が食べられる駅近の大衆居酒屋。
大晦日に営業していたのは有り難かったですが、人手が足りなかったのか提供が遅かったです。床がベタベタなのも気になりました。1番残念だったのは、生ビールの炭酸がほぼなかったこと。大晦日だからしょうがない、と自分を納得させました
土日祝ランチ串揚げ食べ放題　2310円ドリンクバー　363円今日は串家物語さんでランチです(≧∀≦)串揚げが食べ放題な上に、カレーやデザートも食べ放題なのが嬉しいですねd(^_^o)自分で揚げるのも楽しくつあ良いですね(≧∀≦)
こちらの事情ですが人目が気になってしまうので出来るだけ端の席や人目が気にならない席を予約時にお願いしたのですがお店のど真ん中のガラス張り席で外歩いてる方からも丸見え他のお客様もかなり行き来する席で私のお願いした席とは真逆で悲しかったです味は7年ぶりでしたが変わらずでした
子どもと行きました。韓国フェアをやってて結構良かった。チゲスープが一番美味しかったかも。肉とかは安いチェーン店だから普通。カレーもボチボチ。デザートは種類が豊富でチョコフォンデュもあって、子どもに喜ばれました。
本日の予約第一号！60分で34本プラスチョコファウンテンで満腹！ソースが沢山種類があって味変できるところがとても気に入ってます。ご飯も混ぜご飯と白飯が食べられ、カレーまであってパンパンになってしまいました。いつも美味しく楽しんでます。
ディナーで席予約しました。思ったより早く着いてしまい早く入れるか聞いたら入れてくれました。お腹空いてたのねわ嬉しかったです。油も綺麗なものと交換依頼したら交換していただけて助かりました。味の方はとても美味しかったです！
5年ぶり位に行きました昔は結構いきましたが、食が細くなり足が遠退いていました。今回はvポイントが少し貯まったので、初めて使ってみたいと思い食べログから使える店を観ていると18:30位の時点でも19:15の予約が可能だったので、急遽行く事にしました️相変わらず混み合っていたが、予約してあったのでスムーズに入店出来ました昔より串揚げの具が小さくなったかな？でも食べ放題だから関係ないか料金は明らかに上がってましたが
茨城のイオンモールに行ってきました！前から気になってた串家物語へ！自分ですきな具材を持ってきて自分のテーブルで揚げれる串揚げ屋さんです。肉、魚介類、たこ焼きからスイーツ系まで色々あって楽しいし、美味しいお店です。ソースも沢山だし、サラダやアラカルトなども充実してましたよ。写真撮り忘れたけど今はいちごフェアもやってました。また行きたいお店です！
休日昼前イオンモールレストラン街は混み始めています.串家物語も5組ほど入店待してました待ち券を取って待ち椅子に座っていると15分程で番号を呼ばれましたレジのところでドリンクを付けるか付けないか聞かれます正面に、スイーツ左手手前から、サラダ、野菜串、肉魚介串、混ご飯、ご飯、カレー、オニオンスープ、お茶漬け、ドリンク、お冷、ソフトクリーム中央列には、お酢ドリンク、タレ色々、皿うどん、チャンポンレジ前には、ホワイトチョコレートファウンテンバイキングコーナーと客席の間に衣の小麦粉汁とパン粉があります客席は２人掛けや４人掛けテーブルが30卓ほどあります右手奥の２人掛けに案内されましたテーブル中央にフライヤーが温まっていますさっそくいろいろな串をとって衣をつけてジュージューアツアツの串をパクパク串立ての串数えたら2人で60本も食べちゃってました中でもエビとイカがうまうまでしたタケノコやレンコンもうまうまでした時間いっぱい堪能しましたイオンモールのギフト券使えますが残金をPayPayでお願いしたところ残金は現金のみでの清算となりますとのことでした(-0.1)
久々の串揚げ。ドリンクバーも付けて、気合いを入れて、いざ串揚げ。肉や海鮮類、野菜と数多くの串揚げが用意されていて、どれも美味しそう。どれも美味しかったですが、揚げててのエビや牡蠣は特に美味しい。また、野菜やサラダも充実していて、たくさん食べられるのもいいですね。胃もたれ防止に、キャベツを沢山、頂きました。串揚げの具は、お店の方が少なくなると、どんどん追加してくれます。ごめんなさいと思いつつも、美味しいので沢山頂きました。デザートも充実していて、大満足でした。
かなり混んでいます。土日なんかは、早めに予約しないと入店できないそうです。食べ放題で、串は色々な種類があって、かなり迷います。枝豆とコーンのかき揚げみたいなやつがとても美味しかったです。そのほか、キノコ類、なす、たまねぎ、れんこん等の野菜や、たこやき、たいやき、ハッシュポテト等もあり、飽きません。油の中でネタが串から抜けちゃうと、取るのが非常に困難なので気をつけてください。写真忘れましたが、ちょうど抹茶フェアやってて、抹茶のロールケーキが美味しかったです。
自分で串カツを揚げるスタイルに感動数種類の串カツ、チョコファウンテン、ソフトクリームがありました。自分的にはレンコンとチーズボールが美味しかったです！制限時間は70分！もう少し欲しかったですね胃もたれとかするかなーって思ったけど全然なることなく食べ続けられました！
予約して11時に訪問串を選んで、自分で揚げる形です種類も豊富で子供の体験的な感じで行くのはありかなと思いましたごちそうさまでした
前から気になっていたお店。好きな食材を自由に選べて楽しい。お茶漬けまであるとは！フォンデュ系楽しかった。
こどもたちと一緒に楽しく食事ができました。野菜がもっとあるとより良いですね。紅生姜やアスパラ、トマト、タケノコなど
大人数での利用でしたが、隣同士の席にしてもらえました。3世代で楽しく食事できました。
美味しかったが、お客さんが少ないせいか従業員の話し声が気になってしまった
串カツ食べ放題の店。サラダがもう少しあればいいと思います。野菜、フルーツが増えれば女性には好まれると感じました、
まあ自由に食べれていーかも
家族で利用｡休みの日だったので、前日にホットペッパーグルメで予約のうえ訪問｡到着時数組待ちだったので、予約して正解!!たまたまイチゴのフェアをやっていて、スィーツもイチゴづくし♪串揚げは1本1本が1口サイズなので、どんどん食べられますがやはり後からズッシーンときますね…(；－ω－)半年分くらいの揚げ物を食べた気分……それでも楽しい食事会が出来ました!!
＜料理＞■ランチタイム食べ放題（70分）・大人…税抜1599円・小学生…税抜830円・4歳以上小学生未満…税抜480円・3歳以下…無料・ドリンクバー…税抜200円2018年7月1日から始まった期間限定「マンゴーフェア」中に訪問。メインの串揚げは、・牛肉・鶏もも肉・鶏むね肉・エビ・チーズちくわ・たこ焼…等々、ほぼいつも通りのラインナップ。串揚げといったらやはり牛肉。本当は衣を付けていただくのでしょうが、牛肉をさっと素揚げして数種類用意のある塩でいただくのが、一番好きな食べ方。マンゴーフェアメニューとしては、・冷凍マンゴー・マンゴープリン・ロールケーキ（マンゴー味）・スポンジケーキ（マンゴー味）の4種類。店頭ポップ写真では、マンゴーモンブランやマンゴームースのようなものも載っていましたが、見当たらず。マンゴーは冷凍でも栄養価が高いフルーツなので、それが食べ放題というのはとても嬉しい。ケーキの類はそれなりでしたが、冷凍マンゴーは美味しかったです。ただ、相変わらず飲み物（ドリンクバー）は、冷たいものについては大手メーカー製のドリンクバーの他に毎回ちょっと健康に良さそうなもの（今回はアイスフルーツティー）があるものの、温かい飲み物はホットコーヒーしかなく…その点が残念です。
＜お店について＞2024年11月1日オープンのカウンター焼肉店。九州の焼肉店やホルモン専門店、東京の居酒屋等で修行した炭火牛串　狼煙のオーナーが始めたお店で、食堂ＨＥＹに次ぐ3店舗目。・駐車場なし（近隣にコインパーキング多数あり）・席構成カウンター席…20席程＜料理＞■ホルモンミックス…税込1500円ホルモンミックスにチョレギサラダとナムル風の小鉢2品、わかめスープ、ご飯が付くランチセット。メニューに「ホルモン1頭買いしているので新鮮なホルモンを堪能できます！」と書いてありましたが、おそらく「ホルモン1頭買い」ではなく、「牛1頭買い」なのでは…なんて考えているうちに配膳。ホルモンミックスはレバーやセンマイ（第三の胃）、ミノ（第一の胃）と思われる、赤、黒、白というある意味カラフルなミックスホルモン。レバーはカットした角も尖っていますし色も鮮やかで、鮮度の良さがうかがえます。ホルモンミックスでセンマイ入りというのも珍しい。下茹でしてあるので軽く炙ればいただけるとのこと。焼き台はガスロースターで、2名で1台くらいの配置。早速焼いていただくと、やはりレバーがとても美味しい。レバーが美味しい（鮮度が良い）お店は、何を食べても美味しいのではないかと。もみだれも美味しいですし、お肉の総量も多く、物足りなさは感じず。ご飯は土鍋炊き。こちらについては特に感動する程美味しいとは感じなかったものの、普通に美味しい。これにサラダやスープ、さらには小鉢も2品付くのでバランスも良し。ホルモンに1500円か…とちょっと躊躇しましたが、このホルモンなら納得。この界隈で昼間から焼肉ができる貴重なお店です。
朝ごはんに海鮮を食べたので、ランチは肉！ということで、こちらで焼肉ランチをいただきました。豚バラ、カルビ、ツラミ120g にサラダ、スープ、ライス、小鉢付きで1000円。とても満足なランチでした！ご馳走様でした。
◎ ホルモンミックス(ﾗｲｽ大盛り)　1,500円6月中旬の金曜日。パッとしない天気が続く梅雨のこの時期は、スタミナをつけて乗り切りたい。そこで以前から気になっていた『ニューミート』さんへ伺うことにした。その店は水戸中央郵便局の前の国道50号線を挟んだ対面に店を構えている。車で伺う方は店の駐車場が無いので、近くのコインパーキングを利用するしかない。何が気になっていたかと言うと、全席カウンターでロースターが備え付けられており、お一人様に向いている店である点が興味を唆られた。カウンターで焼肉❗️素敵じゃんか‼️(*'▽'*)♪昼時ど真ん中の12時30分入店。カウンター越しに店員さんから『お好きな席へどうぞ』の言葉を頂き、店中央付近のカウンター席に陣取った。入店時の先客は4組み5名で、私が退店するまでの後客はいませんでした。店内はカウンター席のみで、中央に厨房との出入口があって店奥側と入り口側のカウンターに別れる。奥側が8席で手前側が12席だったと思う。間違っていたら御免なさい。注文はランチメニューから『ホルモンミックス』を口頭注文。すぐにご飯を大盛りにするか、聞かれたので『大盛り』と返してしまった。また、紙エプロンを使用するか聞かれたが不用と答えた。注文から約5分後、トレーに乗せられて配膳されて来た。うぉ〜やっちまったかな〜。ご飯の盛りが凄く山盛りだぁ〜。(((ﾟДﾟ;)))それでは食す。いただきます♪◾️【 ホルモンミックス(ﾗｲｽ大盛り) 】 ☆3.9最初に小皿で出されたピンクの物が何か判別出来ずに一欠片食べてしまった。店員さんが持って来てくれた際に説明してたと思うが、店内をキョロキョロ見回していたから、うわの空だった。よくよく考えてたら、鉄板に塗る脂身だよね。一口食べちゃったよ〜(×_×;）改めて銀皿に乗ったホルモンは、私の知識ではセンマイ、レバー、コブチャン、シマチョウ。これらがホルモンミックスの内容だったと思う。全て柔らかくてホルモンとしては非常に食べ易かったし、旨かった。下味がついているので、タレに浸けなくとも十分に美味しかった。(๑˃̵ᴗ˂̵)小鉢はもやしのナムル、韓国風ナマス。サラダには胡麻油が掛かっているのだろう一口食べて、パッと口内に広がった。優しい味付けのワカメスープと、セット内容が充実している。食べ切れるかと心配していた大盛りのご飯も、ホルモンが旨いとペロリ。٩(ˊᗜˋ*)و旨かった❗️ 満足、満足‼️ ദ്ദിᴖ⩊ᴖ)✧次回は『飲めるカルビ定食』が気になるのでソレを頂こう。( ｰ̀ωｰ́)⁾⁾ｳﾝｳﾝ今日も完食です。ごちそうさまでした❗️⬅️ To Be Continued
スタッフさんがとても丁寧で親切におすすめを教えてくれた焼肉屋さん。中でも気になって注文した「のめるロース」が大当たり！極薄＆細かくカットされたリブロースをスタッフが炭火でさっと焼いてくれて、すき焼き風に生卵でいただくスタイル。もう、感動的な美味しさ。焼肉でここまで創作性のある一品に出会えるのはレア。強くおすすめです！
気になりついに訪問。飲めるカルビ1,800円を注文。ミディアムな感じで卵をくぐらせていただきます。元の味付けがしっかりしていて卵にも負けずいい具合にトロ〜リ。確かに飲めます。カルビは和牛とのこと。かみごたえよりのどごし重視なカルビ定食でした。ごちそうさまでした。
水戸の新しくできた焼肉屋さん！お世話になってるかたに誘われ訪問！カウンターでオーダー受けてからカットするこだわりの焼肉を楽しめます。好きなミノもタンもロースも最高でした！水戸駅近くで焼肉ならおすすめです！
妻とランチで行ってきました！駐車場は無いため近くのコインパーキングに止めました。牛タン、上ロース、ハラミ、赤身どの部位もとても美味しかったです！ナムルやスープなど副菜もどれも美味しかったです。ご飯が少し柔めでした。自分は固い方が好みなので選べるとさらにいいと思います。次は夜にも行って見たいです！
水戸駅近くで宿泊中に晩御飯を探していて、新しくオープンした「焼肉ニューミート」を発見。ライブ感あるカウンター席が魅力で、匂いが気になる私でも煙の吸い込み具合が良く快適に過ごせました。スタッフおすすめの牛タン元や牛タン塩などを注文し、どれも美味しく大満足。ただし、お会計は少し高めなので、そのつもりで訪れると良いかと思います。
水戸中央郵便局の対面に出来た新しいお店で店内は円を二つ繋げたようなカウンタ―のみでカウンタ―全体に強力な排煙設備があり結構煙が出ても気になりません。経営は水戸の人気店の南町の炭火牛串 狼煙や駅前の食堂HEYと同じ系列店です。オープンと聞いていたのでネットで予約して連れと行ってみました。食べたのは国産ハラミ、上カルビ、ホルモンミックス、ツラミ刺し、かっぱ風煮込み、名物生キムチでお酒は生ビール、角ハイボール、日本酒、伊良コーラなどです。焼き台はガスで火力は非常にあり、油断すると直ぐ焦げます。調理しているとこをを見るとお肉は注文のたびに切ってタレで味付けをしてました。お肉はどれも美味しいですし、特にホルモンが良かったです。タレは焼肉屋さんの定番の感じでした。かっぱ風煮込みは牛スジ煮込みで塩味ですが良かったですし、キムチもコチュジャンと唐辛子などで生白菜を和えたもので辛すぎず美味しいです。お酒は、種類は少ないですが日本酒が全国の銘酒がある感じでした。オープンしたまもなく、店員さんのオペレーションがバタバタしている場合もありますが、料理のレベル、コスパとも良いと思います。
本当にロースか飲めるんです。感覚的には、食べるではなく、口に入れた瞬間無くなるです。
水戸中央郵便局の対面に出来た新しいお店で店内は円を二つ繋げたようなカウンタ―のみでカウンタ―全体に強力な排煙設備があり結構煙が出ても気になりません。経営は水戸の人気店の南町の炭火牛串 狼煙や駅前の食堂HEYと同じ系列店です。オープンと聞いていたのでネットで予約して連れと行ってみました。食べたのは国産ハラミ、上カルビ、ホルモンミックス、ツラミ刺し、かっぱ風煮込み、名物生キムチでお酒は生ビール、角ハイボール、日本酒、伊良コーラなどです。焼き台はガスで火力は非常にあり、油断すると直ぐ焦げます。調理しているとこをを見るとお肉は注文のたびに切ってタレで味付けをしてました。お肉はどれも美味しいですし、特にホルモンが良かったです。タレは焼肉屋さんの定番の感じでした。かっぱ風煮込みは牛スジ煮込みで塩味ですが良かったですし、キムチもコチュジャンと唐辛子などで生白菜を和えたもので辛すぎず美味しいです。お酒は、種類は少ないですが日本酒が全国の銘酒がある感じでした。オープンしたまもなく、店員さんのオペレーションがバタバタしている場合もありますが、料理のレベル、コスパとも良いと思います。
ずっと行きたいと思ってたお店。職場で幹事に任命されたので、しめしめにまにまで自分の行きたいお店を選ぶ。コースに飲み放題をつけたプランで。2階席の飲み放題は自由に取りに行くスタイル。生ビールを自分で注ぐのも新鮮。上司に席を立たせるのはどうかと思ったが、お酒を飲み始めたら気配りが出来る訳がない。今回は5000円飲み放題付きのプランでお願いした。デザートを含む9品のコース。盛り付けがお洒落。こだわりの食材を使った美味しいお料理ばかり。特に名店メニューが気になりまして、【しゃりま】玉ねぎのスープ【NoCode】梅里豚のBBQスペアリブ【木村屋】美明豚のメンチカツ【鉾田洋食亭ときわ】豚肉ナポリ地元の名店の味を一気に食せるのが魅力。味を追いかけて全て巡りたくなりました。水戸駅から徒歩圏内のお店。店内の雰囲気も良いし、一階は活気のある様子。2階はゆっくり落ち着いて過ごせます。地元の美味しいを求めている観光客の方にもお勧めしたいお店。ご馳走さまでした。
席だけ予約を入れて21時頃に入店しました。スタッフみなさん若めで、とっても雰囲気のいい店内。一階と2階にも席があり今回は一階のカウンターでした。ドリンクからフードまでお薦めを教えてくれてとっても助かりました。旬のフルーツのサワーがシャインマスカットで、思わずオーダー。値段が時価ってのがドキドキフードがどれもメッチャ美味しくて。連れが誕生月でクーポンの溢れスパークリングワインをいただきました。近くにあったら絶対リピしたいお店でした。
水戸に泊まりの予定があり、お店を探していたところ、偶然見つけました。お店を覗いたところ、既にお客さんは多そうでしたが、2階席は1組キャンセルがでて大丈夫ということで、入れました。2階席は飲み放題飲みということで、逆にとても良かったです。飲み放題は生ビールから、水戸の日本酒まで、セルフサービスで飲み放題で危うく飲み過ぎるところでした。食べ物は全て美味しくて、お店の方も親切で、また行きたいと思います。
2軒目で入店。期待していただけに、ものすごい残念。美味しくない…見栄えは良いけど、味がハッキリしないというか。ほろほろ肉は特に、アミで包まれた脂、いわゆる脂を脂で包んだ感じで申し訳ないけど食べられなかった。
帰省して、同級生との飲みでお邪魔しました料理も美味しく、店員さんも素敵な方ばかりで、時間が経つのがあっという間⏰レバー苦手なわたしでも、ここのレバぺはまさかのいちごジャムが乗っていて、意外な組み合わせながらもおいしく食べられました！本物のうなぎパイは、、、、え、そっち！？と笑いの取れる一品かなと思います笑茨城の野菜をたくさん使ったメニューばかりで、選ぶのも楽しかったです♡デザートのプリンは過去イチくらいにおいしかったです…！またお邪魔したいと思います❤️
通り沿いの曲がり角にある雰囲気の良いお店です。店員さんが感じよくお迎えしてくれます。店内は、カウンター、テーブルと人数に合わせてゆったり過ごせます。お食事も見た目、味ともに一品一品、創作アレンジにこだわりを感じました。お酒が飲めない方向けにも、美味しいノンアルコールもあり。楽しい時間をありがとうございました。
料理が豊富でおまかせのおつまみ3種盛り合わせがとても豪華です。うなぎのパイが美味しかったですお酒もどれも魅力的なものばかりでゆず山椒サワーもおいしかったです！名物のチキン南蛮もタルタルソースが美味しくペロリと食べられました
茨城で夕食の場を探して、気になったので予約して行きました。どの料理もちょっと高めな気がしましたが、どれもそこそこ美味しく良かったです。とても元気なお店で、活気があり、居心地よく過ごせました。楽しめたので良かったです。
-----------------------------------------------------------------------◆訪問日2024.12.23◆店名食堂HEY-----------------------------------------------
水戸呑み2軒目はこちらに訪問。少し飲み足らなかったので1人でふらりと寄ったんですが今時のオシャレな店内に地元食材を使った一工夫した料理でハイボールからワインを呑み本日の飲みは終了。若い店員さんも元気が良く料理もいい。良き水戸呑みの締め店でした。ご馳走様ですー
茨城を感じられるカジュアルなビストロ居酒屋2週間程前に予約して伺いました。1杯目に頼んだ期間限定のシャインマスカットサワーが美味しかったです。デザート感覚でした。料理を全部美味しかったです！個人的には納豆リゾットが美味しくてびっくり！最初は納豆とリゾットって合うのかな〜と半信半疑でしたが、是非食べてほしいです。店員さんの接客もよくて居心地がよかったです。初茨城県で茨城料理を堪能できて大満足でした！
水戸に一泊して夜の食事は駅近の【食堂HEY】に。茨城の食のアンテナショップを自称？してるので行くしか無いでしょ18:00予約でしたが17:30には到着してしまい。『早いけど大丈夫？』『全然大丈夫ですよー』と気持ち良く対応してくれ入店とにかく若い店員さん達が元気良く素晴らしい接客！良き食べた物は写真参照
旅先での軽く1杯ということで、検索して来た店。正直水戸舐めてました、すんませんということで、まずは凄く好きな雰囲気の店！2軒目の予約がなければ、確実に長く居たかったお店でした。スタッフ、雰囲気も良し。料理も良し。ドリンクも良し。ただ、お客さんが来る度にドアが開いてしまい、店内温度は少し高め暑かったところくらいが唯一のマイナス。1.5時間弱滞在しましたが、どんどんお客さんがくるわくるわ、水戸にこんなに若者が居るのかってくらい来る！自分が1番最年長だったんじゃないかってくらいでしたデートにもよし。女子会にもよし。そんなお店に見えました。また水戸に行くことがあれば、絶対行きます
8月上旬の週末、夜に訪問。サウナ仲間と飲み会。「茨城の魅力を伝える食のアンテナショップ」を謳うこちらは何を食べても美味しいのです。乾杯〜！牛久市「酒専門店 松蔵屋」のプレミアム茨城レモンサワー¥550のグラスに記載されたお酒の格言が素敵です。一番好きなのは、「酒は体に悪いと本にかいてあったので、読書をやめた」wお通しの冷製コーンポタージュムース¥380一口おつまみお任せ3種（レバームース、サバタルト、クリームチーズ醤油漬け、たこわさ）¥700×2茨城の名店レシピから、龍ヶ崎市「しゃりま」の玉ねぎスープ¥480茨城町「木村屋」の美明豚のメンチカツ¥480茨城産のお肉を使ったトップシェフレシピから、梅里豚 BBQスペアリブ　大¥980ジンジャーポーク¥1,180旬の野菜から、季節の野菜スティク¥780、新じゃがのポテトフライ¥580そして〆は、貝出汁ミニラーメン¥680く〜、貝出汁が濃いです！麺はポソッとしてますが、麺肌からも貝が感じられます。スライサーチャーシューは柔らかです。あっという間に完食。やっぱり、料理が美味しいお店でした。ありがとうございました。この後は、相方が行きつけのジャズバーとソールバーをハシゴしました。
飲み会で利用。5500円で3時間飲み放題。カツオのカルパッチョとラーメンが美味しかったです。けど肉料理がどれも肉々しすぎて少し胃もたれしました。飲み放題は自分で好きなように配合できるので好きな時に好きなように飲めて良いですね。けど飲みすぎ注意。見事に酔いました。店員さんも活気があって雰囲気もよかったです。ご馳走様でした。
飲み放題込みの5000円のコースを予約しました！コース料理はどれもおしゃれにおいしく、量の方も十分だったかと！飲み放題に関してはドリンクバー形式で、飲みたくなったらすぐさまおかわり可能です！金曜までの疲れはすっかり解消できる、楽しめるお店でした！
土曜日18:00から職場の歓送迎会で２階で宴会。21:00までの３時間セルフ飲み放題でオードブル盛り合わせからメインの肉料理３品、〆の貝出汁そばまでの創作料理コースで込み込み5,500円。セルフ飲み放題は飲み過ぎに気をつけないといけないことがこの前わかったため、ちょっとだけゆっくりとしたペースで生ビール４杯からの梅酒炭酸割りと焼酎サワーなどいただく。ご馳走さまでした！
金曜日の18:00にお伺いしましたが満席で別のお店で飲んでから再度来店しました。ガラス張りの奥に見える店内はオシャレでかわいらしいお店でした。カウンター席の奥にテーブル席が3卓あり2階席もあるようです。まずはビールで乾杯。お通しは玉ねぎのムースクレソンソースでした。クリーミーで美味しかったです。つくば鶏のタルタルソース、フィッシュ&チップス、シャンパンをいただき大満足
茨城料理を食べられるお店でこちらに伺いました！入店した時は若い子が多い印象でしたが、年配のご夫婦もいらっしゃって、地元に愛されているお店なのかなあといった印象です！お料理はどれもユニークでとても美味しかったです！頼んだもの全部美味しかったですけど、おまかせ三種盛りと生フライドポテトが特に印象的でした！おまかせ三種盛りでは、本物のうなぎパイ、トマトトマトトマト、クリームチーズ醤油漬けを出していただきましたがどれも美味しかったです！特に本物のうなぎパイは発想から見た目、お味まで満点でした！生フライドポテトは生なのか、フライなのか思わず店員さんに聞いてしまいました笑お味は説明していただいた通りでとっても美味しかったです。説明もお味もここで明言しませんので、ぜひ行った時にメニューにありましたらお召し上がりください。後悔しない逸品です。店員さん達もみんな活気があって気持ちよく美味しいお食事を楽しむことができました！水戸に住んでいたら確実に通います。水戸に遊びに行く友達がいたら迷わずおすすめします(*^^*)
水戸駅周辺のお店です駅近なのでギリギリまで飲めます。めちゃくちゃ賑わってました。茨城県の食材を使った居酒屋だそうですスタッフの方も若いので出てくる料理もかわいい。レモンサワーのコップには名言が書いてあって友達との会話も弾みました。
土曜日18:00から職場の歓送迎会で２階で宴会。21:00までの３時間セルフ飲み放題でオードブル盛り合わせからメインの肉料理３品、〆の貝出汁そばまでの創作料理コースで込み込み5,500円。セルフ飲み放題は飲み過ぎに気をつけないといけないことがこの前わかったため、ちょっとだけゆっくりとしたペースで生ビール４杯からの梅酒炭酸割りと焼酎サワーなどいただく。ご馳走さまでした！
instagramTwitterブログ『常陸牛』などの茨城の素材をふんだんに楽しめる居酒屋！水戸駅すぐ、水戸サウスタワーの11階に店があります！お店1番のウリは『常陸牛』。『常陸牛の肉寿司』は舌でトロけ、肉の旨味が口いっぱいに広がる極上さ！『常陸牛の溶岩すき焼き』は自分で焼くスタイルの焼きすき焼きん！溢れだす肉の旨味は見てるだけでワクワクしてしまいます！『イカ刺し肝醤油』新鮮でプリっとしたイカを肝の旨味を溶かした醤油でいただく一品！コレはとっても美味い！日本酒と一緒にいただきたくなります！他にも『串揚げ』や『奥久慈卵のプリン』など魅力的なメニューも多数！水戸周辺にいらっしゃる際は是非とも伺って下さい！
偕楽園へ行った足で水戸まで散策。水戸訪問の締めでこちらに伺いました。食べたものと飲んだもの・お通しの牛すじ煮込み・あんこう鍋・あんこうの唐揚げ・蓮根と納豆のはさみ揚げ・おにぎり・梅酒×3あんこうの唐揚げを食べた一口目の食感はお肉。ただ噛んでいくと徐々にお魚の味わいがジュワーと出てして楽しめる不思議な唐揚げでした。蓮根と納豆のはさみ揚げ。自分で作ることもなければ、水戸に来ないと食べることはない料理と思いオーダー。納豆の臭いが揚げることで軽減されます。蓮根と納豆を一緒に食べると咀嚼して飲み込む頃に納豆の風味を楽しめて、揚げた納豆単体で食べると主張控えめな納豆を楽しめて良いです。そしてボリュームもあって満足感ある1品でした。梅酒も期間限定ではありましたが、1杯350円の梅酒ハイボールから、本格的な梅酒まで色々とありました。完全個室なので周りを気にすることなく、ゆっくり食事を楽しめ、店員の方もテキパキ動いてくださる方が多く、行ってよかったと思えるお店でした。
平日、夜の営業開始時間の17時に予約して伺いましたお願いしたのは、濃厚あんこう鍋付11品、2時間制スタンダード飲み放題付プランです席に着くと、かわいいお手ふきがありました茨城弁の数々が紹介されています早速あんこう鍋がセットされました肝がまろやかでスープもおいしい！初めて食べたというメンバーも多く、喜んでいましたお料理もどんどんくるし、飲み物もスマホからオーダーするとすぐに持ってきてくれます2時間あっという間で楽しく過ごせましたあんこう鍋の写真を撮り忘れたのが悔やまれます…また伺います！
茨城水戸へ行った際、茨城料理を食べたくて検索！電話で予約し入れました！OPAの11階、駅ビルで分かりやすかったです。席は個室でした。あんこう鍋が絶品！お刺身や納豆巾着なども食べる事ができて茨城料理を楽しめました。
出張先で、ちょいと一杯。今日は日中、38℃越え。炎天下、屋外での慣れない業務。汗だくで、デスクワーク中心のリーマンにはたまりませんでした。折角、水戸に来たのだから、名物的な料理を頂きたいと思い、今回は、『もんどころ』さんを利用しました。まずは、茨城の地ビールを1杯。続けて、生中、ハイボール。調子良く、茨城の日本酒を際限なく、、、料理の方も、なかなか旨いのなんの、、、ここでもイイお店わ見つけました。水戸に来たら、サウスタワーの11階のフロアー突き当たりの『もんどころ』へ水戸美人の店員さんも沢山いらっしゃいました。ご馳走様でした〜☺️
元職場の同期3人で集まる会に使わせてもらいました。初めての食べログからの予約！当日はまず駐車場探しからスタートです。時間に余裕を持って行って良かった感あります。予約の旨を伝えて責任案内されます。オーダーはQRコードからのオーダーです。時間は2時間制と言うことで説明を受けました。やはり週末ということもあり混雑してます。入り口近くの席のため、色々聞こえて来ますが、予約がない人は入れないくらい混雑してる様です。自分が予約したのが一週間前、その時は全然空いていたのですが、その後たくさん入ったのでしょう！周りの様子はわからないので気になりませんので楽しく飲食できますね。地産地消と言うことで、いろいろメニューもあり楽しめますが、鍋がお勧めみたいですがこの時期はパスです。暑いからね。仕方ないけど話が盛り上がりすぎるとあっという間に時間です。そうしないと回転しないからお店も大変ですよね。飲み物は飲み放題にしないと高くつきますね。コース料理を頼まなかったので、色々食べられて良かったです。こう言う時しか来られないから良い経験です。ご馳走様です。
水戸駅のOPAのもんどころさんに伺いました。仕事ですがせっかくなんで郷土料理をいただきたくて！納豆の料理がおおくて、あんこうも有名なんですね！つくばどりやレンコンのお料理も美味しかったです。ただちょっと接客は…ありがとうございました。
茨城に旅行に来たのでせっかくなら地元の食材を楽しめるお店に行きたい、と調べたら出てきたお店。メニューも豊富で何を頼んでも美味しかったです！この日はせっかくなので常陸牛の蒸籠蒸しを頼みました。焼くのと違って蒸しているので脂が落ちたお肉はくどくなくて食べやすく、とっても美味しかったです！あと、お通しの豆腐がやたら美味しかった、、笑
一杯目のドリンク以降、オーダーしてもまったく届かなかったです。料理だけは運ばれてくるものの、お酒一切飲めず。二度ほど飲み物ないんですけど、、、と言うもののそれでも来ず。ここは居酒屋なのかと。料理と妻と1杯の酒だけで1万円払って店でました。これ、飲み放題で入ったらどうなるんだろ。二度と来ないですし、茨城が嫌いになりました。
久しぶり水戸市で再会の知人と利用しました。あれこれいただきましたが、どれも美味しかったです。個室があるので気兼ねなく話もできて良かったです。水戸駅周辺は、居酒屋さんが多いので迷いましたがこちらにして正解でした。
茨城県の水戸駅の南口から徒歩１〜２分のもんどころさんにお伺いしました。駅から近いので便利でした。水戸という事なので、納豆料理を数点注文しました。納豆の乗せられただし巻き卵はよかったです。ほとんどの料理を美味しくいただきました。
つくば鶏の藻塩焼きのコースでプレミアム飲み放題にしました。料理の味、従業員さんの接客はよかったのですが、何故かコースのメインの料理が出し忘れたのか、締めの焼きおにぎりの後に出されました。たぶん出てないことを言わなければ出てこなかったのではないかと・・・締めの焼きおにぎりは冷めてしまいました。それが少し残念でした。
水戸に来まして地のもの食べようと立ち寄りました。駅ビルなので空いているかと思いきや沢山の人で賑わっていました。あれこれ食べたいなと思いつつ、奥久慈卵や納豆、常陸牛など頂きましたが、どれも美味しく店員さんも良くして下さり良かったです。水戸に来たらまた伺います。
半個室的な部屋でした。入口はのれんで仕切られています。茨城県の料理が食べられるということでここにしました。やや高めの価格設定に感じました。味はまぁ普通かなと。大手チェーン店を茨城っぽくしたようなイメージです。
旅行で訪れたため、茨城名物が食べられるこちらのお店に伺いました。まず、茨城県の地酒の種類がものすごくたくさんあって驚きました。百年梅酒がおいしかったです。お料理では納豆がくさくなく、お豆が柔らかくて驚きました。常陸牛の炙り寿司をはじめ、他のお料理もとってもおいしかったです。
食べログから予約して訪問しました。注文はスマホからできます。お忙しいのか、ドリンクやお通しは遅れて到着。森田水産直送のお刺身4点盛り新鮮で美味しい、カワハギの肝が添えられてて嬉しい納豆のお揚げ焼き？納豆の印象が変わる一品、香りは納豆だけどくさくない。チーズがと七味がいい仕事してます。あんこう鍋はプリプリで出汁もよく出てて美味しかった。しめは雑炊で。常陸牛などもいただいて満腹となりました。個室ですが、他の席の声はよく通り、宴会などやっているとなかなか騒がしいです。立地を考えると便利で美味しい居酒屋さんとおもいます。
地元では何軒か展開されている、水戸料理を中心とした居酒屋さんです。久しぶりに職場の有志会で利用しました。今回は飲み放題がついたコースで、あんこう鍋をはじめ、楽しく、ワイワイと楽しめました。飲みものでは、後半肝臓休めとして、大洗の梅加工品の名店、吉田屋さんの梅ドリンクをいただきました。梅本来の味を楽しめるものでした。時代の流れですが、タッチパネル注文は何となく寂しさを感じてしまいます(便利ではありますが…)。
居酒屋って当たり外れ激しいと思うのですが、ここのお店オススメです。水戸に行った際には最近行くようにしてるのですが、あんこう鍋食べれるしその他の御当地のものも結構置いてます。あんこう鍋も居酒屋の中では相当クオリティ高いんじゃないんですかね！満足度とても高いお店です！調子にのってついついお値段も高くなってしまいますが笑
茨城県水戸市にて一献。せっかくなので「あんこう鍋」は食べたいな～とリサーチしましたが、祝日の前日だったこともあり、人気店にことごとく断られ、消去法で予約出来たコチラ。店名からアッチ系？と少し怪しいとは思いましたが、偶にはネタ的にも宜しいかなと^^;また○oogleの口コミ評価が両極端、特に接客サービスに対する不満が渦巻いていて、そこも検証しようなかと。場所はJR水戸駅南口から出てすぐ右手にある「オーパ」という商業ビルの11階。このビルには「韓ビニ」等、若者向けの店が入っていてそんなテナントが並ぶ低層階におじさんが居ると少しハズい(^◇^;)11階には他に「全席個室 創作肉和食 居酒屋 四季彩」「個室と創作料理れんま」含め3店補。個室を前面に出し、夜景が見える席はデートにも最適の文字が並びます。今回利用したコチラは11階のどんつき、予約した旨を伝えると入り口近くの(半)個室に通されましたが眺望は望めず狭いし、奥の席がちょい騒々しい^^;オーダーは一応、茨城らしいものからと、あんこう鍋や常陸牛ローストビーフなど。飲み放題はスタンダードプランだと2000円、プレミアムプランだと2500円でしたが、プレミアムプランにあんま惹かれる酒は無くスタンダードプランで。お通しは牛煮込みで一人440円、3人分が固形燃料使用した極小鍋でやってきました。あんこう鍋は好評。色んな部位も入っており、3人でちょうどよい量でした。それ以外の料理も概ね楽しめました、提供までの時間もそんな掛かんなかったし。そこでホール担当の小娘に、今日の混み具合等聞き込みすると、「今日はそうでもないですね～、年末年始は激混みでヤバかった！それを経験すると全然っすよ～」と１聞きたかったのに10位返ってきました(^◇^;)その後も飲み放題のラストオーダー時に、「○oogleで口コミして頂けたら、内緒で10分程退席時間延長しますよ～」とキャバノリでグイグイ。ちゃんとコチラのQRコードが用意されていたので、いつもやっているんかな？まっ貪欲というか、営業努力には頭が下がります。これであの両極端な口コミ評価も少し納得。会計は少し高いな～と思いましたが、この手の居酒屋なら妥当かなと。変なサービス料を徴収されることもなかったし。ご馳走様でした。追伸小娘にちゃんと口コミしたかチェックされた際には高めに点を付けましたが、帰り道で正直な評価に変更させてもらいました。後日、利用を検討する方々のためにも。飲食店にとっては口コミや広告が大切とは思いますが、そこはフラットに。
普通の居酒屋さんですね。子連れでしたが、対応は親切でした。けど、肝心の料理が残念。常陸牛を謳ってるわりに、全然美味しい焼き加減じゃなくて、がっかりしました。牛は高いからしょうがないけど、常陸牛を使ってるだけで謳うほどのクオリティじゃない！あんこう鍋は濃厚で美味しかったです。予約でいっぱいだから二時間制と言われましたが、ちょっと値段とクオリティが合ってなくて1時間ちょいで帰ってきてしまいました。人数単価が安くなったのはあんまり頼まなかったからです。まぁ、商業施設の11階だし、しょうがないのかなと。コースとかの方がコスパいいかもですね。
団体旅行初日の夜の宴会！予感の関係か常陸牛でもなくアンコウ鍋でもなくハーブ豚のせいろ蒸し（笑）水戸駅前で便利な立地、団体OK料理は普通だけと飲む奴が50名程度の宴会なのでドリンクの提供がまにあわず（笑）仕方ないかもですね。飲み過ぎですお世話になりました
茨城県水戸市、水戸駅からすぐにある『もんどころ サウスタワー店』にお邪魔しました。今まで、牛久大仏が本当に自分よりデカイんか比べに行った以外は訪れたことのなかった茨城県。せっかく来たならご当地グルメを楽しみたい！とのこで選んだ『もんどころ』さん。あんこう鍋食べるでっ(っ ॑꒳ ॑c)今回頼んだのは飲み放題 2,300円 +単品料理〈単品で頼んだお料理〉※写真順⬛︎お通し：固形燃料で温めて食べる牛スジ煮込み。この地点で美味しい店なの確定⬛︎さつまいものシーザーサラダ 869円：サツマイモがねっとりまったり甘い!!そこにチーズと温玉が相まって美味し!!⬛︎きつね納豆の七福来唐辛子 572円：納豆は思ってたより少なめ、醤油ベースの味がしっかりでコレまた美味い⬛︎めひかりの唐揚げ 6??円：はらわたの良いエグ味と淡白な白身がカラッと揚がっていてとっても美味。⬛︎あん肝ポン酢 429円：あん肝はどこで食べても一緒かな。⬛︎あんこう鍋(2人前) 3,718円：コレはやばい。あん肝が溶けた汁が美味すぎて感動。あんこう鍋ってこんな美味いの？？？？？？？？1番好きな鍋はなんですか？言われたら間違いなく「あんこう鍋」と答えます。←本気⬛︎クリームチーズの醤油漬け 茎ワサビぞえ 5??円：醤油味と茎ワサビの相性抜群！フードがちゃんといい値段するのでお会計は結構したが、1品1品全部美味しい。全部美味かったけど特にあんこう鍋、、、こんな美味いんだ･･･なんで今まで食べてこなかったんだろ(> <)飲み放題は1,800円or2,300円で飲めるメニューが変わるが、2,300円コースで飲める茨城焼酎たちもよかった！「大洗」は飲んですぐに芋が香りキレも良い「来福」は後から芋の香りが鼻から抜ける感じどちらも美味しかった(*ˊᵕˋ* )余談ですが、卓上の七味がめっちゃうまい！塩味と柑橘系、あおさ系の香りも際立ち何にで合う七味。そのままご飯にかけても絶対美味いやついやぁ…最高だったな。一気に茨城好きになった。笑ちなみに喫煙所はタワーの9階に行かないと吸えません(>_<)※もんどころさんは11階ごちそうさま！
令和7年10月　土曜日　16時訪問一人０次会の2件目・・・水戸駅の北口を上がって左側にあります。夕方4時の段階でお客さんがいっぱいで大盛況。カウンター席に座り、お店のシステムを説明いただきます。〇０秒レモンサワー　500円卓上にあるサーバーでレモンサワーが飲み放題。しかも、60分飲み放題で500円。お得感しかありません。卓上のサーバーはプレーンのため、シロップを選びます。この日は、梅味とザクロ酢。本当に卓上でレモンサワーが楽しめてこれはすごい。無制限にいただけます。〇大盛ホルモン「塩」　999円一人で食べるにはボリュームのあるホルモン。一人なので少しずつ焼いていただきます。味付けの段階で濃い目になっているので、焼いたらそのままいただきます。濃い目の味付けなのでお酒が進みます・・・つまみには最高です。ホルモンの他にも楽しんでみたいメニューがいっぱい。一人呑みの悲しいところで種類は楽しめません。次回はたくさんの人数で伺いたいです。
レモンサワー飲み放題　　60分550円牛豚ホルモン　塩　　　　　　1099円サンチュ10枚　　　　　　　　659円塩豚タン　　　　　　　　　　769円宮下銀座近くにある居酒屋。メインのレモンサワー飲み放題は安いけど、その分ほかの料理のメニューを高くして採算とってる感じが丸わかり。サンチュ10枚659円ってなんや。。この薄いタンが769円。。。支払いはPayPay可。ごちそうさまでした。
・0秒レモンサワー90分・お通し(キャベツ)・ときわ亭ハラミ・仙台塩ホルモン・盛岡冷麺ここんとこずっと焼肉食べたくて3軒目にして焼肉‪笑ガッツリ焼肉じゃなくてちょっとお肉食べながら飲めるのいいよね︎このお店の残念ポイントは冷麺出てくるまで1時間かかったことと、酔ってて翌日気づいたけどお会計が食べてないものまで取られてたことちゃんとお会計確認しないとね!!笑
この日最後の〆に伺ったのは、仙台ホルモン焼肉ときわ亭さん。かなり飲み食いしたので、お腹はいっぱいでしたが、レモンサワーで締めようということて。60分550円で卓上の蛇口から、レモンサワーを注ぎ放題というこちらは、シロップ2種類を選択できます。いろいろあって失念しましたが、選んだのは、男梅シロップとつぶつぶレモンシロップ。男梅シロップは、まさに男梅サワーにできる有能なシロップ。7%あるので油断は禁物、5杯くらい飲んでしっかりできあがってしまいました。
茨城県 水戸市。『Sushi Dining 蛇の目』で 楽しい時間を過ごした後のもう一軒。気になっていた ０秒レモンサワー です。おひとり様 60分 550円の飲み放題。一度やってみたかった 卓上のサワータワーから 座ったまま 待ち時間０秒で 注ぎ放題を体験。2019年12月に 初出店したのは 横浜西口店。なぜ店名が 仙台なのだろうと思って調べてみたら、もともと宮城県で人気のあった『 仙台ホルモン焼肉酒場 ときわ亭 』の商品力に感銘を受けた 飲食店経営者 GOSSO株式会社の藤田健氏が、同社と提携し、関東・全国進出を手掛けたのだそう。【レモンサワー飲み放題】（@-@)「60分550円」飲みたいときに すぐ飲める！が キャッチフレーズ。フレーバーはつぶつぶ贅沢レモン・ど真ん中レモン・初恋レモン・青春レモン・男梅・内緒のカシス・美酢ざくろ・美酢マスカットの８種類から ２種類 選べます。“ つぶつぶ贅沢レモン ” と“ 美酢ざくろ ” を選択。【お通し】(@-@)「363円」ざく切りの生キャベツ。塩ダレがかかっていて、お代わり無料。【仙台塩ホルモン】（@-@)「439円」ときわ亭の定番メニュー。国産豚の小腸、大腸、ガツをミックスされているので 様々な味わいや食感が楽しめます。にんにくと特製のスパイスを加えた パンチの効いた塩だれで そのままでも 美味しく 頂けます。【超厚切り牛タン 塩コショウ】（@-@)「1429円」タン元のブロックに スライスレモンを挟んだ 見た目豪華な 看板メニュー “ 肉塊 " レモン牛タンを頂いてみたかったのですが 残念ながら 売り切れ。そこで 見つけた 分厚い牛タンです。食べ応えあります。レモンのタップが 可愛いですね♪これも映えなのでしょう。若い女子が多いのもわかります。卓上のレバーをひねるだけで レモンサワーが飲めるので まさに 待ち時間もストレスもゼロ。しかも 居酒屋定番のラストオーダーがないので 時間ギリギリまで 頂けます。しかし！アルコール度数8%。自分の好きなタイミングで いくらでも 頂けちゃうので はしゃぎ過ぎには 要注意！私達夫婦も かなり 上機嫌での帰宅となりました♪
15時からぼちぼちお店が開店しますが、やはりお店は限られます。宮銀周辺で検索し、肉を食べたい気分でしたのでこちらのお店をチョイス。レモンサワーは卓上でにサーバーがあるタイプ。昼間からホルモンをツマミながら酒を呑むのは最高です♪
混み合う休日のお昼に入れたので点数高めについてます。が、普通にリーズナブルで美味しかったです。もう昼飲み出来るところがどこも開いてない、空いてないので誰か助けてとフラフラしていたところにこちらのお店。前からレモンサワーの蛇口が気になってたので入ってみました。それでもかなりの混み具合で、ほぼ満席。色々説明受けて注文。1杯目のビールお安く飲めて、常にレモンサワーをおかわりしないでその場で注げる楽しさ。これは時間制限があって正解。若いイメージもありますが、昼間、老若男女、色んな人がいました。お肉も美味しいです。ホルモン、ハラミ、タン、カルビ、味付けも◎その後、腹ごなしに散歩しました。また機会があれば昼飲みしにきたいです。
銀杏坂にあり前回行った時は満席ではいれませんでしたが、休日は昼から開いており入れました。カウンタ―、席ともにレモンサワーのコックがついており飲み放題ですが、度数が8％と一般的なサワーが5％に比較し高めなので注意です。レモンサワーは60分550円で30分延長330円で最長は90分で、味変用のシロップが6種類ありその中から２種類を選びます。今回は青春レモンと旨しょっぱ梅です。お通しはキャベツでおかわり自由です。食べたのは仙台塩ホルモン、ハラミの醤油、ときわ亭カルビ、塩牛スジ煮込み、カクテキです。お肉は値段相応な感じですが、タレが美味しいのでお酒が進む感じです。塩牛スジ煮込みは味付けは良いですが煮込みが足りない感じでスジと根菜とも硬いです。
レモンサワー60分飲み放題(550円)を頼んだら最初の一杯219円の生ビールも勧められたのでそちらも注文。タブレットの起動後に仙台塩ホルモン(439円)と旨とろねぎ塩豚たん(725円)、白菜キムチ(439円)、塩牛すじ煮込み(439円)を注文しました。お通しのキャベツ(363円)はお代わり自由との事。レモンサワーはシロップ2種類を選んで自席のサーバーからグラスに注ぎます。2杯飲んだので元はとれたかな。塩ホルモンは安くて美味しかったので、2人前頼めば良かったな。牛すじ煮込みは大きな牛すじがゴロゴロしていて、これも美味しかったです。今回は合計3174円でしたが、次はレモンサワーと塩ホルモンだけにすれば、結構安く飲めそうです。ごちそうさまでした。
18時に予約してたため17時55分に到着したが前客がいるからお待ちくださいと。予約した意味がないところからスタート。待つのは嫌だったのでカウンター席でいいので案内してもらった。レモンサワー飲み放題60分で550円は安いね。ただ、レモンサワーだけだとおじさんには飽きてしまうのは仕方がない。レモンサワー以外の種類が少ないのがガッカリ。肉は硬い。そして決して安くはないがレモンサワー飲み放題が安いので全体的な合計価格は安いということになる。元気のいいお兄さん、お姉さんの若い店員さんが頑張って動いてました。レモンサワーがたくさん飲みたくなったらまた伺います。
焼肉が食べたくて来店東京ではよく行くお店水戸にできたということで店内は満席レモンサワー飲み放題の価格はかなり安いと思う水戸のこの価格帯の焼肉屋でも肉のクオリティは満足できなかったまずは上タンを注文したがずっと噛みきれず人生で初めて喉に詰まったから大きい肉は切るのをおすすめどの品も見栄えがよく流行りそう安い価格でかなり酔えるのは良い駅付近には数多く焼肉屋が存在するので同じ料金帯を見た場合肉のクオリティを求める人には合わないであろう
チェーン店ですが、とても面白いコンセプトなので行ってみました。500円くらいでレモンサワー飲み放題なのはとてもお得でとてもいいです。ホルモンやタンなども食べることができるのでとても面白いお店です！とてもたのしいお店でした
水戸駅北口から5分ほど歩いた場所、大通り沿いにあるお店です。焼肉屋さんだね。カウンターも完備されていて一人焼肉も気兼ねなく楽しめます。また、「0秒レモンサワー」と名付けられているんですが、各座席にサワーの蛇口があって自分で注ぐことができるんです。これ楽しい。60分550円の低価格設定でリーズナブルなのも嬉しいね。注文したのは下記です。お通し キャベツ 330円仙台味噌ホルモン 439円黒毛和牛 上カルビ 1039円マルチョウ 塩ダレ 659円豚トロ ネギ塩 549円鶏皮またぎ焼き 329円レモンサワー飲み放題 550円お値段は控えめなんですが、美味しさも控えめだね。値段相応の味ですな。仙台味噌ホルモンはお店の定番の一品で、コチラはお値段以上の美味しさだったと思います。上カルビも美味しかったです。マルチョウは一息だったかな。自分の焼き方が下手くそなだけかもしらんけど。サワーはなんだかんだで5杯は呑んだかな。酔っ払いましたよ。ごちそうさまでした。
ときわ亭水戸駅北口店の昼飲みが本格スタートしました1～4人掛けテーブルが15卓ほど右手奥の2人掛けテーブルに案内されました先客2組後客3組ほど、昼間から盛ってます先ず、飲酒運転しません宣言に署名します(千大〇文 水戸市宮〇町 4〇才　とか)仙台 塩ホルモンと牛たんカレー0秒レモンサワーにしましたレモンサワーの味が選べますド真ん中れもんとおやじレモンにしました塩ホルモン、カレーは予想外の小皿です初回注文可の2～3人前ホルモンにしてしまって大丈夫そうです氷無料、アプリ登録して冷凍レモンも無料ですクレージーサマークーポンは水戸駅北口店ではやってないそうです塩ホルモンを焼網に乗せてジュージューハサミでチョキチョキしてレモンダレにチョンチョンしてパクリプルプルうまうまですキャベツと冷凍レモンをお替りしましたレモンサワーはちょくちょくテーブルのレモン型コック(継手)を捻っちゃったのでどんだけ飲んだか分かりませんが5杯以上は呑んでると思います飲みすぎました、ブラックアウト危険店ですPayPayは使えませんがクレカ使えます酔い醒ましに水戸東照宮を参拝して帰りましたホルモン１人前しか食べてないのに翌日、お鼻回りツヤツヤでした翌朝、アプリにクーポン届きましたうーん連日はちょっときついかな
ハラミと人気メニューの味噌味のホルモンは非常に美味しかったが、その他のメニューは値段に見合っておらず今一つだった。特にカルビクッパは味が薄くただ辛くしているだけに感じた。人気店である為か商品提供が遅い、これ自体は仕方ないが、「注文してかなり経つが確認してくれないか？」と聞いても「順番にしてますので」と厨房に確認されず。結果一品はデータが飛んでいたのに失念されていたようで、こちらから再度の確認で発覚した。男性スタッフはどの方も感じが良かったが、女性スタッフは感じが悪かった人が多いのが残念。席に備えられていた調理バサミが前の客が使った物をそのまま置かれていた。ファミリーで行くべきではなかったと後悔しました。
ＣＰは最高！ホルモン、豚、鶏、キムチにライスが食べ放題！レモンサワーも好きなだけ吞めて最高！従業員の対応がイマイチだけどＣＰ考えると許せるかも･･･【仙台流 ときわ亭食べ飲み放題コース】焼肉・仙台ホルモン食べ飲み放題！90分3300円を予約しました！
たまに来る店。基本的に予約しないと入れない。若い人が多い印象。価格も高くないので味もボチボチ。店員が可愛い娘が多いはポイント高いかも。
ボリューム、接客、活気、どれもよかったです！若い方だげでなく年配者の方でもホルモン行けます。卓上にレモンサワーの蛇口！これはやばいですね
外食で久々に不愉快な思いをしました。おしぼり、小皿、タレは持ってこない。ご飯はパカパカに乾燥しており、食べれたもんじゃありませんでした。タンも硬くて噛みきれず食べるのに苦労しました。トドメはレモンサワーを売りにしてるが単品注文できず、全員がレモンサワー飲み放題にしないと飲めないシステム。お酒飲まない運転手などがいる場合でも料金が発生します。店員の態度も悪く、もう二度と行く事はないと思います。
水戸の初夜はしっぽりとこちらです。いばらき地酒バー水戸の親切な店員さんに勧められて当初予定の駅近くの店から変更。人気店みたいで「少し遅めのスタートでよろしければ」と丁寧な対応をいただきまして。（来店後この対応は店主の奥様とわかる）繁華街を離れた市役所の裏手に新しくも風格ある佇まい。落ち着いた照明の店内に長く大きなカウンターが目に入り大将のほぼ正面に案内されます。10席ほどのカウンターとその背面に4部屋の個室。到着前はほぼ満席状態だったようで前の宴席の名残が手に付いていないのだけど料理は店主一人でこなし、奥方ともう1、2名では手一杯なのは仕方ないでしょう。このあとはこちらの貸切に近い状態なのでゆっくり酒と料理を選択。コースは5,000円、6,000円、7,000円とお手頃。おそらくこれ以上でもリクエストに応じて対応してもらえそうな感じはしますがアラカルトとしました。まずはビールと飲み比べセットでスタート。器も綺麗です。まずは穴子の棒寿司。ちゃんと修行されてきたのだとひと口で思わせる美味しい酢飯とバランス。こざわ風ポテトサラダ最中の皮に挟んだポテサラは燻りがっこなど具沢山でマヨは控えめ。自家製冷奴出汁醤油でいただきますが、この出汁醤油のバランスがよくて美味しい。あん肝ポン酢上品で澄んだ肝の味。血抜きの問題か時折微かな苦味を感じるものがありますが当店は文句なし。焼き枝豆ガーリックと軽く出汁で。皮ごと食べてしまいそう。太刀魚の炙り九州や瀬戸内のような肉厚じゃなかった（小ぶり）けど身の締まりがすごい。薬味たっぷり〆鯖浅めに〆た鯖にガリをはじめ薬味と軽い出汁ポン酢で。常陸牛もつ煮込み4、5種のモツと根菜。少しピリ辛に仕上げてありビールがすすみます。マグロとアボカドの和風マヨ和えたっぷりのアボカドとマグロで食べ応えあり。セロリ浅漬け自家製塩辛日本酒を揃えているだけにしっかり酒に応える味。海鮮茶碗蒸し才巻、烏賊がふんだんに入って蟹身がふわりと。黄身の濃い色が食欲そそります。究極の卵かけご飯贅沢なまでの痛風丼。焼きそば太麺でもっちり食べ応え水戸市内でも酒良し、料理良し、サービス良しと三拍子揃う相当な高コストパフォーマンスの店と言えるでしょう。店の雰囲気、時間の流れ方、料理の味、丁寧なサービスどれも自分の波長と合うものでした。久々の水戸という街、こちらを教えてくれた地酒バー水戸の酒好き店員さんの縁でいきなりこういう店に出会えた幸運にただただ感謝。酒の神バッカスに感謝ですわ。22,000円也。
マラソン大会前日に1人で伺わせてもらいました。綺麗にされた店内で、大将にスタッフに皆さんテキパキ動かれて、かつ1人だったので気にかけて色々と話しかけていただきました。気持ちいい接客に、もちろん料理も一手間加えられた美味しいものばかりで、最後の炊き込みご飯は絶品でした。またこちらに来ることがあれば再訪したい店です。
期待感あふれるポテトサラダのもなか、いぶりがっこが入っているのか、味のバランスが実に良いがこれが良かっただけにそれ以降はなかなか難しい評価か海老の真薯はいい線行っていたがしかしちゃんと芯を入れて炊き上げたとうもろこしご飯は上出来残念ながらお腹いっぱいすぎておむすびにしてもらったがそして締めの杏仁豆腐と西瓜、これほど合うのかと嬉しい発見入り口と出口は実に良い日本酒は全般的に甘め　季節柄さらりとはしているものを楽しめる
すばらしすぎるお店、この店のために旅行先を水戸に決めたんだけど、旅行大成功って思える美味しすぎ店でした！！感動！！料理はシェフがワンオペで行ってた、すごい。特製ポテサラが燻製感と素材感たっぷりマヨ少なめじゃがが最中の中に入っててオリジナリティやばい、かなりおいしかった！全部大満足すぎ〜〜
お盆の為早くに前もって予約しました行ってみると、もう予約席で満席でした！駐車場はお店の前に3台ぐらい停められます極のコースを予約して、前菜から豪華でした！ 海老やお刺身、お肉など数々がほんとに美味しいお椀の土鍋のコーンご飯がまた癒される味お部屋は個室にしました！個室だと喫煙もできますお料理もいい具合のペースで出てきて！落ち着いた雰囲気がとても良かったですまた来店したいと思います。ご馳走様でした！コース以外でもアラカルトがたくさんあるので頼んでみるのも、お酒もたくさんあるので飲む方もいいかもです
平日の夜に予約して訪れた「食の蔵こざわ」。落ち着いた雰囲気の中でいただく料理はどれも丁寧に作られており、特に肉厚で香ばしいエイヒレは、日本酒との相性が抜群でした。店内には豊富な種類の日本酒が揃い、好みに合わせて選べるのも魅力です。写真は誕生日の方に提供されたバースデープレートで、華やかな見た目と上品な味わいが特別な時間を演出してくれます。デザートも甘すぎず、最後まで満足感のある食事でした。価格は少し高めですが、それに見合うクオリティとおもてなしが感じられるお店です。
こちらのお店はちょうど開店されて3周年のタイミングでした！水戸駅近くで、日本料理屋さんで日本酒が程よくオンリストされているお店をチョイス。結構茨城県のお酒しか無いお店が多い中、全国の有名なお酒が飲めます。更にはプレミアム焼酎まであります✨オトナな飲み会にぴったり。当方は接待で利用させて頂きました。入り口からかなりオシャレで空間も満足でしたし、カウンターも素敵、半個室も扉無いかと思ったら、あったので、良かったです！ふた個室をくっつければ、12名まで対応出来ます！お料理もシェフ1人で作ってるとは思えないちょうど良い提供時間、コース内容も旬の食材を意識されていて、素敵でした。また違う季節に来てみたいなと感じました！前菜もオシャレで美味しい。7品の5000円コースにしました。飲み放題は付けず、好きなお酒を楽しみました。日本酒の内容もまあまあです♪駅から歩ける距離です。予約必須です！
19日（土）、水戸市役所近くの「食の蔵 こざわ」さんに同僚二人と呑みに行きました。開店時間と同じ17時に予約して伺いました。「食の蔵こざわ」さんは、2022年7月10日にオープンしたお店で、 仙台、塩竈から直送の魚料理が自慢の創作和食のお店との事。初めて伺うお店ですが、これは大いに期待出来そうです♪3人揃ってオープンと同時に店内へ。店内は8〜9席ある大きなL字カウンターがあり、その他は個室になっている模様です。私は予約の時にカウンター席をお願いしたので、L字の角の席に案内されました。まずはメニューを拝見。期待の鮮魚は、「本日のお造り」という別紙に12種類のお造りが書かれていて、どれもとても美味しそう。三人で以下のものを注文しました。なお、同僚が呑んだお酒は記載しておりません。【 サントリープレモル～香るエール～ 】＠750三人とも「とりあえず生」、ということで香エールのプレモルを頂きました。クリーミーな泡と爽やかな香りと味わい、とても美味しくテンションが上がる生ビールです。【 刺身盛り合わせ 】＠2200×3皿１人前ずつの刺身の盛り合わせを３つお願いしました。１人前の刺身は、本鮪、平目、初鰹、真鯛が各２切れずつ。4月に入って、いよいよ初鰹の季節。鰹は、軽く炙っていて、まだ若くてあっさりした味を想像しましたが、しっかり旨味があって美味しい鰹です。本鮪は中トロに近いもので、よく脂がのっています。真鯛はサクッとした鮮度の高い刺身。平目もまったりした食感の味わいのある平目でした。【 高知県産フルーツトマトのカプレーゼ 】@1100高知県産のフルーツトマトとモッツァレラチーズ、バジル、大葉を使ったイタリアンなサラダです。フルーツトマトは、高知県が発祥らしいですね。食べると歯応えがしっかりして、味が濃いトマト。酸味も効いていて、とても美味しい。今回食べた中でも特に美味しいアテでした。なお、写真は一人前を二皿に分けてくれたもので、0.5人前の分量になります。【 お通し（あなご寿司）】@?お通しはあなご寿司がひと口。とても美味しいので、もっと食べたくなりますが、お通しお腹いっぱいにするわけには行きません。【 ホタルイカと新ジャガイモ バター醤油 】＠1200丁度旬のホタルイカですが、新じゃがのバター醤油炒めと混ぜる？最初は違和感も感じましたが、食べてびっくり‼️めちゃめちゃ美味いじゃん！そう言えばじゃがバターに塩辛をのせたアテがありました。ただ、この「ホタルイカと新ジャガイモ バター醤油」は、新じゃがをバターでしっかり焼いてホタルイカと和えているようで、芳ばしくお酒のアテにピッタリ。驚きの美味しさでした。【 翠ジントニック 】＠650大好きな翠です。たまに飲むとジントニックも美味いですね。【 新玉ねぎ天ぷらトリュフ塩 】＠1000新玉ねぎの天ぷら、柔らかくてフワフワ食感。味も甘くて、文句なく美味しいです。【 だし巻き玉子 】＠700とても味のイイ出汁がたっぷりと含まれていて、ふっくらフワフワです。とにかく出汁の味が良く、見事なだし巻きです。【 芋焼酎 魔王(お湯割り) 】＠1300×2写真を撮り忘れました。お酒が回ってきた証ですね（笑）。魔王って、怖そうな商品名ですが、味は至ってすっきりした上品な芋焼酎。香りもイイですね。【 ピリ辛和風よだれ鶏 】＠800思いの外辛い味付けのよだれ鶏。カリカリとした食感や、ピリリとした花椒の風味が何とも刺激的で個人的に好きな味付けです。【 濃厚海老マヨネーズ和え 】@1500海老を油でパリッと揚げて、マヨネーズソースで和えた料理。更に半熟玉子を揚げ、トロッと半熟の黄身と一緒に食べると、何とも抜群の美味しさ！お酒のアテにもイイのは勿論ですが、これはご飯のおかずにも絶対美味しいやつです。全体的な印象ですが、◾️落ち着いてゆったり飲める、大人なお店◾️鮮魚が新鮮で上質、しかも種類が豊富◾️イタリアンなどを取り入れた創作和食が個性◾️板前さんの料理の腕が高い◾️日本酒など、お酒の種類が豊富(但しサッポロビールが無いのは残念ですが)‥と感じました。まだまだ食べたいものはありますが、19時を過ぎて席は既に満席。と言うか、この日は初めから予約で満席だったようです。これだけ美味いお店であれば当然ですね。大変美味しく頂きました。ご馳走様でした〜！この後はタクシーで2軒目に向かいます♪
ずっと気になっていた駅南のこざわさん。ようやく初の訪問です。テーブルの個室もありますが、どちらかといえばカウンターで楽しむお店でしょうか。お店の雰囲気を褒めるレビューが結構あるが、そこはそれほどでもないかな。悪くないけど普通といえば普通です。高級すぎず、でもラフ過ぎず。ホールの方の接客は丁寧・親切で非常に印象がよかったです。料理は刺身盛り合わせ、海老真丈、ポテサラ、握り寿司などを頂きました。料理のクオリティは水戸ではかなり上位に入ると思います。見た目味ともに素晴らしい。こちらのチョイスミスでもあるが、刺身盛りとおまかせ握りのネタの内容がほぼ一緒だったのはちょっと残念だった。とはいえ水戸エリアのアッパーミドルクラスでは久しぶりにアタリと思えるお店でした。何を頼んでもハズレは無さそうなクオリティ。お料理はマスターがひとりでこなしているようでカウンターだとちょっと慌ただしさを感じますが、仕事ぶりは素晴らしいです。あと、日本酒のラインナップが秀逸で個人的な好みですが、黒龍、陸奥八仙、仙禽など垂涎の銘柄が揃っておりました。2人でほどほどのお酒とお料理を頂き16,000円程。水戸の店の中ではやや値が張る方かと思いますが料理や接客のクオリティを含めれば納得の価格帯。記念日なんかにも良さそうですし、比較的気軽な接待なんかにもいいと思います！またリピしたいお店ですね！
職場の宴会で利用しました。中はオシャレな雰囲気で、カウンター、個室とも落ち着いた空間で、ゆったりした時間を過ごせます。5000円のコースは何を食べても絶品でした。欲を言えば日本酒メニューが充実してれば文句無しですね。ご馳走様でした。
雰囲気のよいモダン和食のお店です。料理が凝っていて新鮮でした。香ばしいモナカの皮に入ったポテトサラダが美味しかったです！角煮も柔らかく、半熟卵が絶品でした。何を食べても美味しかったです！日本酒の品揃えもありきたりのでなく、グラスで色々飲めるのが良かったです。その日のおすすめも入れ替わるので、次の楽しみがあります。
記念日なので、料理のみの常陸牛堪能コースでお願いしました。最初、個室が予約できず、カウンターでしたが、お店の方のご厚意で、半個室のほうに移してもらいました。お料理は常陸牛堪能というよりは、鳥、豚、マグロなどオールスター感が強くて、想像してたのと違ってはいましたが、どれも美味しかったので、結果的には満足しました。提供時の説明も丁寧で、和食をアレンジしたものもあり、若い人でも楽しめるかなと思いました。最後にデザートプレートもサービスでご用意してもらいました。この日は、カード決済ができなかったようで、お店の前に、その旨お知らせは出てましたが、たまたま現金も用意してはいましたので、慌てずに済みましたが、お値段がそれなりの場合は困るなぁと感じました。
あん肝から始まり、もなかに入ったポテトサラダが出てきました。トリュフの入った究極の卵かけご飯も絶品でした。お造りも、いくらの入った蒸し物も美味しいです。常陸牛のステーキは塩でいただきました。常陸牛の霜降りのお寿司も美味しかったです。個室があるので、接待にも向いているお店です。
水戸市市役所近く️新しいお店　　オープンから人気なこざわさんへメニュー豊富で、いろいろ目移りしながら選びました。何を食べても美味しくて、また行きたいなぁそんなことを思いながらいただいてきました。雰囲気も良く、2人体制で営業してるのがすごい。
ポテサラが美味しい！日本酒の種類が豊富でマニアックな日本酒も取り揃えてあった。オススメメニューも豊富で特に秋刀魚の焼き物と寿司が美味しかった！値段は高めだが特別な日や接待に使いやすいお店だと思う。
水戸駅からは少し離れた場所に佇む創作和食のお店に初訪問。水戸エリアの水準からするとややお高めの設定ながら、一品ずつきちんと丁寧な仕事がされていて満足度は高い。メヒカリの唐揚げ、乾物でない半生エイヒレは絶品。
洒落てて、美味い！今日は、リピートで2度目の訪問です。店内の雰囲気いい感じです。卵かけご飯最高だった！エビマヨ、ポテトフライも美味い！料理も一品一品こだわりがありそうなものばかりで、味もそうですが、盛り付けも最高でした。お酒も豊富で楽しめました。やっぱりまた来たいお店です。ご馳走様でした。
洒落てて、美味い！今日は、リピートで2度目の訪問です。店内の雰囲気いい感じです。卵かけご飯最高だった！エビマヨ、ポテトフライも美味い！料理も一品一品こだわりがありそうなものばかりで、味もそうですが、盛り付けも最高でした。お酒も豊富で楽しめました。やっぱりまた来たいお店です。ご馳走様でした。
水戸駅の南口から徒歩15分ほどの市役所の先にあるお店で、以前は韓国家庭料理タンポポがあった場所です。タンポポ自体は２階で営業しているとことです。お店は外観、店内とも非常に洗練された綺麗なものでカウンター席と個室になってます。料理の種類はそれほど多くはありませんが、料理自体は創作系の和食のイメージで使用している器も含め最近オープンした和食系では自分的は最高ランクです。お通しはアナゴ鮨で下に敷いてある海苔を巻いて食べましたが酢飯の美味しさとアナゴのバランスが良く最初から期待が持てるものでした。頼んだ料理はマグロ刺身（メニューではミナミマグロとなってますが仕入れの関係で本まぐろです）、美名豚西京焼き、常陸牛モツ煮込み、こざわ風ポテトサラダ（２個）、焼きおにぎりです。マグロは中トロ、赤身、中落のたくあんを和えたものと三種類でマグロ自体の味が素晴らしいです。美名豚西京焼きは西京味噌の味付けが適度で、お肉自体も肉厚で豚の脂身のうまさが引き立ってます。モツ煮込みはたっぷりの玉ねぎを煮込んでいるらしく野菜の甘みが味噌とマッチしてます。ポテサラはモナカの皮に入っている変わったものでものでしたが、ポテサラも美味しく手づかみで食べられるのが良いです。お酒はウィスキーはメニューには無い有名処もあり、日本酒は日本全国の美味しい酒蔵の酒がありました。日本酒は飲み比べセットがあり好きなものを３種類飲めますし、普通の飲み比べはぐい飲み程度の量ですがここはグラスで0.5合くらいのたっぷりの量で日本酒好きにはたまりません。
とてもおいしかったですお料理も雰囲気ま接客も満足てす
日本酒の好みが完全一致♡今回はアラカルト注文だったので次はコースを食べたい…
懇親会で。お通しがたっぷりのおでんて凄いな。まあ生ビールで乾杯して。串焼きとか適当に頼んで。きゅうりの柚子胡椒和えが美味しい。ぽりぽりずっと食べていける。途中からハイボールに変えて。ささっと飲んでスーパーひたちへ。
水戸OPAの10階のフードコートにあり土日は12時から開店しているので時間つぶしに寄りました。注文は携帯でお通しも注文するタイプで、１回の注文で２個の唐揚げが来ます。食べたのはネギだく酢モツと焼き餃子10個でお酒はハイボールです。唐揚げは作り置きしてあるようでちょっと冷えてました。酢モツは普通ですし、餃子も油っぽくチェーン店の居酒屋さんと同じレベルです。また、行った時は自分も含めてお客の入りは20％程度でしたが、ドリンクなどが出てくるのが非常に遅いですし、店員さんの私語も多いです。
食べログから予約して伺いました。1日3組限定、2時間飲み放題が980円のプランで予約しました。入口にはいろいろ案内がありましたが、通常飲み放題は2000円(＋税)のようです。飲み放題には、条件があり、お通し550円(唐揚げがお通しで、唐揚げはお替り無料)1人2品(300円以上の品)をオーダーするというもの。お通しの唐揚げは、揚げ置きなので冷めて硬い、揚げたてがたべたいですねハイボール、サワー系がかなり薄めでした。通常飲み放題で、お通し＋2品オーダーで、いいお値段なので、使い方ムズカシイかな
串とんぼの跡地のお店19時半から6名で予約飲み放題は税抜300円以上を2品以上とのこと300円そこそこのメニューはなく大体400円のを頼む形焼き鳥は200円台なので対象外おでん食べ放題だが具材はお店側で決まった盛り合わせを持ってくるのだが1回目は、卵があったが2回目以降、卵が全くなくほぼ大根ばかり500円だとしてもコスパ的にはうーんといった感じですかね年末で混んでたのも理解できますが飲み物や食べ物の提供が遅く店員さんの対応もいまいちな感じでしたので再訪は無いかなと思います串とんぼが良かっただけに残念ですね餃子は美味しかったですごちそうさまでした
初めて行きました。コース料理を頼みましたが、食べきれないほどの量でした。味も美味しかったです。まぁサービスはチェーン店にありがちなゆる〜い感じでしたが(笑)店名に九州とありますが、九州由来の料理もあり、ちと疑問符がつく料理もあり…って感じでした。及第点は付けられるお店でした。
おでん屋さんを探して九州おでんのお店に行きました。水戸駅から徒歩1分。サウスタワー内の「九州九州」さん。お通しがおでん！550円で食べ放題！セルフ方式でおでんをおかわりしていただきました。九州の焼き餃子を初めていただきましたが小さい一口サイズの美味しい餃子でした。窓際のお席は眺めが良かったです。
ネットの前情報は微妙ですが、飲みほうだい２時間つけて３０００円。安いのです。集まれたのは、takeさん、BDさん、つかさん、おちたんさん、どらん軒さん。相変わらずなのです。笑お通しは「からし高菜」。全７品の予定。鶏むねのたたきはこれで３人分。シラスのさっぱりサラダもこれで３人分。普通のお店の１人分ですが、安いから良いのです。笑このあと、次のお皿が来るまで４０分かかります。大人になったtakeさんがキレないのです。笑ポテトフライはこれで６人分。鉄板ニラ玉はこれで３人分。そして鶏の炭焼き。
飲み放題で生ビは、美味しかったけど、ツマミがイマイチでメニュー要検討かなぁ?　スタッフは、とてもスマ―トな対応でした。
水戸の梅まつりを観に行く際に、景気付けで昼飲み放題してきました。入店して知ったのですが、お通しのおでんが食べ放題なんですと‼︎素晴らしいサービスですね。まぁ、食事はチェーン店の域からは超えませんが、おでん食べ放題は飲兵衛には嬉しいですね。時折おでん行列が出来ていて、補充しても補充しても直ぐに無くなってしまう感じでした。
会社の同僚と打ち合わせ後の懇親会で初めて訪問しました。駅近なので、アクセスが良く便利でした。また、窓際の席だったので、非常に眺めが良かったです。残念だったのは、一緒盛りの料理が多くて、取り分けが面倒だったことかな。オジサンが多かったので、気になりました。
水戸市宮町、水戸駅南口の商業ビル水戸オーパ の11階にある居酒屋さん。店内は個室が並び使いやすいです。メニューには馬刺し、明太子、博多焼き、チキン南蛮など九州の名産品が並んでます。今回は馬刺しと唐揚げ、ポテトをいただきました。いずれも美味しく、お酒によく合う料理でした。
半個室で暗めの雰囲気があり、友人と楽しく話すのにぴったりだと思いました！料理の提供も早く、どれも美味しかったです。特に厳選ハラミの黒胡椒焼きと鉄板肉餃子が個人的に美味しかったです。店員さんも丁寧な対応をしてくださり、良かったです。
駅近くの飲み屋でロケーションが良いとの事でこちらを予約。窓際していしなかったためロケーションは、堪能できなかった。自分のスマホからオーダーするタイプなのでトラブルはなさそう。コースにしなかったか酒は３人で15杯以上は呑んだかもしれない。単品を適当にオーダーして14000円弱居酒屋としては、妥当か。
卵焼きとお肉が美味しかった！トイレに行く時に綺麗な景色を見れた。窓の近くの席なら最高だと思う。
一番高いコースだったが、雑な対応であった。料理は量は多いがかなり大味で、追加のお皿なども無く、呼んでも直ぐ来ず。ちょっとガッカリでした。水戸ってこのレベルなのか？って感じてしまったのでもうちょっと頑張って欲しいです。
駅ビルにある予約ができる個室居酒屋。3.4九州料理を中心にメニューが豊富。ボリューム満点で満足度が高い。全席個室で眺めがよいので、少人数の集まりにも良い。
お盆の時期だからなのか所どころで人手不足を感じた。入店して呼び鈴を押してもしばらく待たされた。また、ドリンクの配膳も遅い。せっかく夜景が綺麗な場所なのにもったいないと思った。料理に関しては、量やクオリティと値段が微妙に釣り合っていない。ドリンクは高すぎる
コース料理を頼んだにも関わらず30分以上飲み放題が付かず店員を呼んでやっと注文出来ました。そして、コース料理で順番が前後してしまうことも言わずにこちらが言ってやっとやった感じで残念でした。
一般的な味です。コースは料理が物足りないない感じでした。良くも悪くもなく普通です。
個室の客席を利用したが、雰囲気が良くて落ち着けた。料理が全体的においしかった。特にしゃぶしゃぶとシメのうどんがおいしかった。
個室が暗すぎる
夜景がきれいだった。
以前行ったことがありそんなに記憶もなかったのですがまずかった記憶はなかったので再度来店。お肉は高い割に質が低く、店内も雰囲気だけで店員さんはかなり適当な印象。メニューも全体的に単品構成が少なく、3人前くらいのセットを頼むとほとんどが内モモなどの安い部位でしかも肉質も硬め…多分もう行く事はないかなと。
久しぶりに行きました。お客さんとの会食に使いました。常陸牛の焼肉は、どの部位も柔らかくて最高でした。希少な常陸牛 煌、新しい茨城県認定 常陸牛など、これまで味わったことのない常陸牛を味わうことができました。水戸IC近くということもあり、遠方から来た方でも、偕楽園の観光帰りなどにご利用いただくのもいいかもしれません。とにかくお肉の味は間違いなく美味しかったです。ごちそうさまでした。
29(肉)の日だったので美味しい焼肉を食べたくて常陸牛の羅々亭さんへ。雨引観音の紫陽花を見た帰り道、訪問時間も14時近くだったせいかあまりお客さんもいなくてゆっくり美味しい焼肉を楽しめました。サラダとキムチ盛り合わせ、ノンアルビールと旨い肉を堪能。脂の多いお肉には…と、店員さんがわさびと泡醤油を持ってきてくれました。柔らかくて美味しい常陸牛を昼から贅沢に食べさせて頂きました。ごちそうさまでした
焼肉といえばいつも羅々亭さんを利用しています。常陸牛の上タン塩がおいしかったです。どれもお肉は美味しかったです。タッチパネルで注文できるのも、店員さんをお呼びする時間がないのでいいなと思いました。注文してから料理の提供がとても早くていつもびっくりしています。個人的には、生グレープフルーツサワーがあるのが嬉しいです。
有難い話で、ボーナスでたんで家族で忘年会高い肉はやっぱり美味いすわ、年1️⃣なら連れていけるわ厚切り牛タン、また食いてえ！来年に…全体的に一人当たり5.000以上になるが大満足でしたご馳走様です！
家族で久しぶりに伺いました。孫がまだ小さいのに、スタッフの方達に迷惑をおかけしました。布団を用意してくれたりと！大皿やビビンバなど皆でシェアしあって満足です。予算的には、スタッフさんと相談して1人６０００ぐらいでした。満足です。
夕飯に行きました。個室だったので周りの雰囲気はわかりませんが、大人数での飲み会から少人数でのご飯まで幅広く使えそうです。味は美味しかったです。値段が高めなのが唯一の懸念ですので、先輩と行く時などにおすすめです笑
水戸インター近くの焼肉店「羅々亭」さんにランチで伺いました。店内はボックスシートになっていて、少し高い仕切りになっています。周りがあまり見えず、ゆっくり食べられるという事でしょう。席に案内され、メニューチェック。お高いメニューも沢山ありますが、今回はリーズナブルなランチセットを頂きます。「茨城美都牛カルビランチ」@2180を注文しました。メニューの写真を見ると、正直ちょっと肉が少なそうなので、＋500円を追加して、ライスを「オリジナル石焼きビビンバ」に変更して貰いました。ちなみに、ご飯大盛りは無料なので、迷わず大盛り。また、石焼きビビンバは単品だと980円なので、白飯に代わる事でお得感があります。お店の人に「美都牛と常陸牛って、どう違うんですか？」と訊いてみたところ、「元は一緒ですが、美都牛は、サシが少なくて常陸牛になれなかった肉です。少しサシの量が少ないだけです。」との事。なんとも言えない、微妙な説明です(笑)。ただ、あまり脂っこい牛肉ではなくてもいいので、リーズナブルな「美都牛ランチ」としました。少しすると、「茨城美都牛カルビランチ」が到着(石焼きビビンバは少し後の提供)。横長のお皿には、キムチ、美都牛カルビ、野菜、牛しぐれ煮が横一列に並んでいます。それにサラダとスープが付いたランチセットです。早速頂きます！先ずは主役の美都牛カルビを焼きすぎない様に注意して頂きます。サシが少ない赤身に近い肉なので、とろける様な食感ではありませんが、歯応えはとても柔らかく美味しい牛肉だと思います。ただ、恐らく80g程なので、流石に寂しいかなと。途中で石焼きビビンバがジュージュー音を立てながら到着したので、直ぐにスプーンで攪拌します。攪拌する目の前でどんどんお焦げが出来てくるので、何とも美味しそうです。また、豆板醤もタップリと付いてくるので、よく混ぜて頂きます。最初の頃は激アツで、中々食べられませんが、ハフハフしながら頂くと、まぁ、めっちゃ美味い！しかも大盛りなので、ボリュームもタップリ。最後はアイスコーヒーを飲んでクールダウン。しっかりお腹いっぱいになって、十分に満足しました！ご馳走様でした〜！食後は水戸の弘道館に桜を観に行きました。江戸時代に仁徳天皇から賜った「左近の桜」は、現在は3代目ですが、中々に見事な桜です。満開は過ぎていますが、それでも綺麗な桜でした。3枚だけ写真をアップしたので、良ければご覧下さい。
○常陸牛の大皿 カルビ食べ比べ祭り (常陸牛カルビ・常陸牛上カルビ・常陸牛特上カルビ) ¥8778◎特選黒毛和牛ハラミ ¥2618 x2・上厚切り牛タン塩 金印胡麻油和え ¥2508・ホルモン ¥968○センマイ刺し ¥1078・チョレギサラダ ¥858・キムチ ¥418・野菜焼き ¥638 x2・ワカメスープ ¥385・ハイボール ¥528
お肉はとても柔らかくて、美味しかったです！タンも肉の旨味がとても感じられる、美味しいお肉でした。ホルモンは、やや脂が少なめだったかな？という印象です。もっと美味しいホルモンはたくさんあると思います。ホルモンだけは、値段相応じゃないなと感じました。冷麺と石焼ビビンバも頼みましたが、冷麺はみかんとか入っててちょっといやでした。石焼ビビンバは美味しかったです。全体的に満足でしたが、高いお金払えば、美味しいものは出てくるよな〜と言った感想です。ご馳走様でした。
水戸市の50号バイパス沿いにある焼き肉屋さん。メニューも豊富で美味しかったです。あまり量を食べれなくなった今日この頃ですが、お酒は進みます。価格もリーズナブルだと思います。ごちそうさまでした。
茨城旅行で宿の近くのご飯屋さんがなかなか無くて、たどり着いたのが、常陸牛を食べることができる焼肉屋さん羅々亭のドセンに突撃( ´∀｀)食べログ評価3.35色々面白い飾り物が店内にあり、かなり大きな焼き肉屋さんでした。昼にアンコウ鍋を食べた後に雨も降っていたので、大洗水族館へ行ってきました！鮫が多めの水族館でコロナ禍にもかかわらずたくさんのお客さんがいました。宿は手配ミスであまり何もないところでとってしまい、宿にチェックイン後、軽く風呂に浸かった後に常陸牛。まずはタン塩からその他カルビ、ロース、ハラミなどを頼み、焼酎ボトルで乾杯！言われてみないと常陸牛だと分からないかもですが普通に美味しい。その後はちびちび飲みながらホルモンへ移行。近くに飲み屋さんもないのでその後は宿に帰ってダラダラ飲みしました。御馳走さまでした〜
10人程度の宴会に5000円(前菜・肉200g／ドリンク別)コースを頼んだ。ナムルやサラダが最初に出てくるのだが、「3人単位=3人で1皿」で器に盛られて提供される。ナムルは至って平均的な出来だが量的に物足りない。個人的に大好きな羅々亭ならではの白菜キムチもほんのわずかで3人で分けると一口弱でしかない。極めつけはサンチュと称して提供された「サニーレタス」・・・何年か前はそうしてサニーレタスをサンチュと称して出している店も結構あったが武漢肺炎で飲食店でもサバイバル：淘汰が始まった頃からまともな店はちゃんとサンチュを提供した。が、特筆なのはその量。子供の手のひらサイズの小さめの葉っぱが3枚・・・つまり1人１枚。ここまでは肉200gのコースでも280gのコースでも変わりはないはず。その後のコースの肉も極めて少なめで(280gのコースを頼めば1.4倍なのでそれなりにヴォリューミーだったのだろうか...？)コース終了後にアラカルトでいろいろ頼んだが、流石に羅々亭ならではの”わさびカルビ”などは絶品だった。それとブラックニッカのハイボールはWで頼んでも薄くて、とてもウイスキーが”W"の分量入っているとは思えなかった。平日の夜だったが、私たち以外には１組だけで、なんかその状況も納得できる内容だった。
ランチ石焼ビビンパ
ランチ石焼ビビンパ
やっぱりビールでしょ、茨城に来たらこのビールよねーと頼んだのが常陸野ネストビールのホワイトビール。よく考えたら常陸野ネストビールを飲む時、つい季節ものを飲んでしまってシンプルなのを飲んだこと、無かった気が。2種納豆のねばり爆弾を。数日前から納豆が食べたくて仕方なかったので迷わず注文。茨城のそぼろ納豆、有名ですよね。切り干し大根が入ってるの。混ぜて海苔にのせていただきました。ネーミングに惹かれて頼んだ痛風鍋。牡蠣、あん肝、白子がこれでもかってくらい入ってて好きなもの尽くし。あん肝をスープに溶かしながらいただき、鍋のスープが濃厚な仕上がりに。こんな贅沢な鍋があるとは…美味しくて身体がぽかぽかになりました。味変にゆずが別皿で提供されましたが一緒に食べるとさっぱりいただけます。寿司サワーガリのサワーなのは注文前からわかったけれどまさかのグラスにわさびが。この提供の仕方はなかなかないかも。つくば鶏の砂肝ネギまみれ。砂肝好き、ネギが好きとなったら頼んじゃいますねー美味しかったです。〆にアラのお味噌汁をいただきました。お刺身は食べられなかったけど〆でこれ、いただいてすごい満足感。何を食べても美味しくて幸せな夜でした。また行きたいなー
土曜17時訪問。予約して伺いました。ぼちぼち混んでたのでディナータイムは予約必須！PayPay支払い可です。水戸駅近くにある海鮮居酒屋さん。県内産の食材、地酒、鮮魚が中心のメニュー多数で、茨城のうまいもんがまるっと味わえるお店。茨城食材 × 地酒を楽しみたい方にオススメ◎カウンター席もあったんでひとり飲みでも使えそう。あ、トイレが忍者屋敷タイプで「え、そこに！？」ってなってちょっと楽しめます(笑)この日は水戸観光～偕楽園行って9km歩いて足はクタクタ。地酒をゆっくり楽しみながら体力回復してきました！(笑)■つきだし（モツ煮）しっかり煮込まれたモツはやわらかくてプルップル♡大根にもおだしの旨みがじゅわ〜っと染みてて、噛むたびに幸せ広がるやつ♡濃すぎず、でもコクはしっかりで一品目からお酒が進む危険な味。■白子ポン酢これがまた絶品…！とろっとろの白子が口の中でふわっと溶けて濃厚クリーミーな旨みがふわっと広がる♡ポン酢のさっぱり感が絶妙なバランスで脂の甘みをきれいに引き立ててくれる。量は控えめやけど日本酒と合わせたらもう完璧なペアリング◎■本日の刺盛り（2人前）名物の「とびっきり大将刺盛り」を頼もうとしたけど「4人前くらいありますよ」と言われビビッて普通の刺盛りに変更(笑)お刺身は5種で、全部プリップリ！歯ごたえコリコリ、脂ノリ抜群で鮮度が段違い。特に白身は上品で繊細な旨み…♡お塩で食べると甘みがぐっと引き立って最高！塩で美味しく食べられるお刺身ってほんまに鮮度がいい証拠よね。しかも出し巻き玉子付き！ふんわり優しい甘さで箸休めにもぴったり◎■あじのタタキこれも感動レベルの新鮮さ。身がキラキラしてて爽やかさの中にしっかりあじの旨みが残る♡キリッと冷えた地酒との相性完璧でした！■2種納豆のねばり爆弾茨城といえば納豆！ということで名物メニュー頼みました。水戸の郷土食材「しょぼろ納豆」とたくあん、鯛のお刺身まで入って豪華すぎる納豆爆弾(笑)ねばねば、コリコリ、とろ〜りが一口で楽しめて、食感のハーモニーが最高♡海苔で巻いて食べると磯の香りがふわっと広がって納豆の旨みと合わさってもう至福♡納豆の豆の味がしっかりしててきっとこれが本物の納豆なんよね。ミニごはん付きで自分で手巻き風にしても絶対美味しいやつ◎■牡蠣のバター焼きこれも想像以上の破壊力。ぷっくりジューシーな牡蠣にバターのコクと海の旨みがガツンと重なって口いっぱいに広がる濃厚な風味…♡牡蠣もバターもどちらの香りもしっかり立ってて、お互いの旨みを引き立て合うバランスが拍手もんの完璧さ◎一口ごとに幸せ感じるやつでした♡■鮟鱇の唐揚げ外カリッ！中ふわっ！の完璧バランス◎衣はしっかり厚めのフリットタイプなんやけど鮟鱇の弾力ある身が全然負けてない！ひと口食べると、ふんわり柔らかい白身の旨みがじゅわ〜っと広がって、軽いのに満足感すごい♡揚げたてアツアツにレモンをキュッと絞るともう最高の酒のアテ♡これはぜひビールか日本酒で楽しんでほしい一品！■茨城名物　鮟鱇鍋（2人前）・鮟鱇鍋茨城の冬の風物詩「鮟鱇鍋」。西のふぐ、東のあんこうと言われるほどの絶品グルメ。鍋の中心にはどーんとあん肝がのっててスープに溶けていく瞬間からもう贅沢すぎる♡味噌ベースのスープにあん肝のコクと旨みがしっかり溶け込んでひと口飲むごとに幸せがじんわり染みる感じ♡鮟鱇の身もぷるっぷるで柔らかくて噛むたびにうまみがじゅわっ♡野菜もたっぷりで、バランスも最高！見た目より軽いから、ぺろり完食◎・〆のうどんこの〆がまた最高すぎた…！コシのあるうどんがスープの旨みをしっかり吸ってて一口ごとにあん肝×味噌の黄金コンビが広がる。雑炊も合いそうやけど、この鍋の〆は断然うどんやわ。溶き卵も入れてまろやかになったスープを飲み干したら心までぽっかぽかです♡地元の旬を存分に味わえる最高の夜でした♡また来ます！ごちそうさまでした～！
こちらのお店は出張の度ハッピーアワーで満足度高いのでかなりオススメです。鉄板は、刺身こんにゃく3点珍味盛り、鮟鱇唐揚げポテサラ(れんこん入り)日替わり地魚(煮魚)他どれもハズレ無し、頼み買いの有るメニューです。
美味しいお魚と地酒が飲めるお店水戸東照宮へ行った帰りに寄ってみました！駅からも近く、なんかこのローカルな感じけっこう好きなんです。店内はカウンター席もありおひとり様もちらほらいました。茨城の食材や地酒をメインにメニューも豊富で気に目移りしてしまう。まずは生ビールで乾杯し、この日はお魚をメインに注文してみました。通しは　モツ煮本日の刺盛り(2人前)1人前で1,000円しないのに、このボリュームでしかも新鮮で美味しい。本日の煮付け（鯛）身が柔らかく優しいお味付け。紅白盛り(白子とスジコの盛り合わせ)牡蠣バター焼き卵黄の醤油漬け白ご飯が欲しくなるお料理が多くて通いたくなります。〆のポテトフライまで美味しくいただきました。次回はぜひ地酒にもトライしてみたいです。
サッカー観戦目的で水戸駅へ。海老好きの友達の為に見つけたお店。赤海老丼は今回はスルーしましたが海老しゃぶを注文。初めに店員さんから食べ方の説明があるのも有り難い。海老は生でもしゃぶってもOK。個人的にはしゃぶった方が好きでした。特に絶品だったのが、クリームチーズ入りのトロたく巻。美味しすぎてリピート注文してしまいました。他にも美味しそうなメニューは色々ありましたのでまた水戸に来る際は寄ろうと思います。因みに昨日は予約しないと入れない状態でした。
日曜のランチ利用。水戸駅から徒歩5分の立地で、茨城県の地産グルメと地酒を昼から味わえます。週末は予約だけで席が埋まってしまう人気店のようです。鍋は2人前から頼めるとのことで、牡蠣とアンコウの味噌バター鍋を注文。牡蠣もアンコウもプリプリの身を堪能しながら、美味しい地酒が進みます。しかも締めの雑炊は絶品すぎて箸がとまりません。また再来したいです。
全てが美味しい。お通しの生れんこんをつかったもつ煮から感動。鍋は夏なのでやめました笑赤海老丼、絶品。あわ醤油とユッケたれの2種類で食べられるかつ、漬物とあら汁まで出てくる。漬物もただの漬物ではなく、なす、きゅうり、白菜など、素材の味が引き立つ美味しいお漬物でした。写真は、3種盛り(白子、あん肝、すじこ)と本日の刺し盛り(小鉢に入っているのは酒盗と大根おろし)思っていたよりはるかに美味しく、感動です。また来店します。二人で行きましたが、結構大食いなので1人6000円ちょい。ドリンクに関しては、連れは寿司サワー、私は来福(芋焼酎)のソーダ割りがお気に入りです。
常陸牛や大洗で有名なアンコウ等茨城の食材を使ったメニューが豊富に揃っている。どのメニューもお安くかなりリーズナブルなのが嬉しい。一人二品の食事メニューを頼むとハイボールが¥190になるという素晴らしいメニューもある。店内はあまり広くないので予約した方が良いです。駅近という立地もよくオススメの居酒屋です
水戸出張で、仕事後に同僚との飲み会でこちらのお店に寄りました。こちらのお店は色々な鍋を出していて、中でも、茨城名産のあん肝、白子、牡蠣が入ったその名も痛風鍋が気になったので、頼んでみました。あん肝がスープに溶け出すまで煮込み、それぞれの具材の出汁が効いて非常に美味しかったです。シメのうどんも最高でした。鍋以外に茨城の具材(納豆、梅、あんこう等)を使った料理を幾つか食べましたがどれも美味しかったです。
茨城の食材での地産地消をテーマにしてるお店で、前にも行っていいお店だったのでまた行ってみました。今回は午後2時から予約したのですが、着いてみると店内は満席でした！メニューは値段がそんなに高くなくて、豊富で、どれも美味しそうでした！特に大将おすすめ刺身盛り合わせは3,000円しましたが、6種類の新鮮な刺身や巻き寿司やら卵焼きまでついてました。そしてめちゃ美味かったです！お酒も豊富にあるので、水戸に来たらぜひ行ってみてほしいです！
海老しゃぶ頼みましたほか、サラダも美味しかったあとみすじのステーキも美味しかった奥久慈のさしみこんにゃくもぷりんぷりんで美味しかった角煮は角煮まんみたいにして食べられるよ美味しかった青のりのポテトサラダも美味しかったあ、鳥南蛮もタルタルソース美味しかった
ママ友の快気祝いでプチ旅行♪【茨城まるごと 四〇屋】さんへ予約して初訪問！水戸駅北口から徒歩2〜3分バス通り添いの古民家風建物通されたのは奥のテーブル席静かで居心地良くて寛げるお席◎【乾杯】☑️地ビール常陸野ネスト ホワイトエール（瓶）コリアンダー、オレンジピール、ナツメグ等スパイスや果実を加えた薄にごりが私好み♡☑️ドライゼロ（瓶）【オーダー】☑️モツ煮込み（お通し）味が染み込んだモツ煮込み☑️本日の刺盛り×2・カンパチ・金目鯛・平目・イサキ・太刀魚・釜揚げしらす・卵焼き（奥久慈）最初に平目を塩とレモンで頂く！激旨！カンパチ、イサキ、金目鯛の鮮度に驚き太刀魚の皮の炙り具合にも拘りを感じるわざわざ水戸まで来た甲斐あるお造り♪☑️三種合わせ盛り白子、あん肝・スジコ濃厚三銃士オンパレードコクと旨みが凝縮された海の幸しっかりじっくり味わう♡☑️メヒカリの唐揚げ揚げたて熱々一口齧ると表面はカリッと香ばしく中の身はしっとりふわふわ骨まで全て食べられるからカルシウム補給！忘れられない美味しさ◎☑️常陸牛の希少部位いちぼステーキ茨城のブランド牛いちぼ⭐︎⭐︎⭐︎一目で分かる肉質の良さ柔らかで歯がスッと入り霜降りの上質で芳醇な脂の旨みと香りミディアムな焼き加減もパーフェクト！！☑️からすみ蕎麦日本三大珍味　からすみ茨城ブランド蕎麦　常陸太田市　秋蕎麦からすみの塩分だけで頂くシンプル蕎麦からすみが蕎麦の美味しさを邪魔することなく邪魔するどころか相乗効果が楽しめる逸品★☑️アラ汁（※サービス）大好物のアラ汁暑い日の塩分補給にも嬉しい！☑️桂村ジェラート（メロン）×2想像していたメロンの色とは違い運ばれて来たのは純白！！一口含むと後味までしっかりメロンの香り♡メロン＋ミルキィなさっぱり後味桂村ジェラート　恐るべし♪茨城県の美味しいものがまるごと食べれる【茨城まるごと 四〇屋】さん♪特に 『お造り』と『常陸牛』はオーダー必須！！サザンのBGMと店員さんのサービスも心地良く次回は通風鍋と日本酒と煮魚（※今回無かった）を味わいに行きたい♡ご馳走様でした(๑˃̵ᴗ˂̵)茨城県水戸市宮町2-2-33 ジュントリーオーハシ月・火・水・木・金・祝前日16:00 - 23:00土12:00 - 23:00日・祝日12:00 - 22:00
仙台に行く途中で寄った水戸市で初めて呑みました。宿泊は水戸駅から徒歩8分程度ですが、とりあえず駅の方へ向かい、せっかくなので水戸光圀公生誕の地なる石碑を見学してからお店を探す事にしました。時間も18時を過ぎて人気のある店は何処も満席。ネットで探すのは諦めて直で空いていそうな店を探していて見つけた店がここ四〇屋でした。飛び込みで直ぐに席が空いていたわけではなく、お店の前でメニューを見ていたら（おそらく）アルバイトの若い女性が出て来て少し待てば席が空くと伝えてくれました。中々良さそうな対応でお店を即決。5分程度で案内されました。カウンターに座ってメニューを見ているとお店のマスターがオススメを教えて頂いたので、素直に従って何点か注文。結果、納豆オムレツは思ったより美味しく、大将お任せ刺し盛りは事のほか大盛りで色々な刺身がてんこ盛りでした。値段も十分リーズナブルで、満足な夜を過ごせました。ありがとうございました。
水戸駅からほど近く水戸東照宮へ向かう途中で気になった茨城まるごと！っていう店名の居酒屋さん17時ごろ伺ったところすでにお客さんがいっぱいでお断りされている方も（入れてよかった）アサヒスーパードライで乾杯！地酒も気にはなるところですが、まずはビール！お通しは、茨城県産レンコン入りもつ煮込みレンコンのシャキっとしつつしっとり味が染みてて旨！！モツもたっぷりです三種合わせ盛りあん肝、すじこ、白子でお酒飲みに嬉しいトリオです！茨城って、あんこうが有名なんですねあんこうの唐揚げもあったけど鶏が食べたくて〜つくば鶏南蛮！梅タルタルがね、爽やかで食べやすいのとりっきりの大将刺盛りも気になったけれども食べ切れる自信がなかったので（笑）本日の刺盛り（2人前）にしてみました内容はお任せで、苦手なものは伝えられますかんぱちきんめひらめひらめのえんがわまだい釜揚げしらす卵やきどれも新鮮で美味しい！そういえば、釜揚げしらすも有名なんですねカルシウムが摂れて健康的な自分に！しめは、茨城のブランド蕎麦常陸秋そば使用のからすみ蕎麦にしましたつけダレは無く、味がついているのでそのままいただきますからすみが想像より大きく乗っていて嬉しい！黄色が映えますねデザート感覚で、地元の梅酒が飲みたくて月ノ井酒造店（大洗町）の恋梅！写真撮ったつもりが撮れてなかった。。。日本酒仕込みですっきりした甘みの中にしっかりと梅のうまみ！酸味が強めで癖になりますねそういえば、お手拭きに茨城弁がいろいろ記載してあり、楽しめましたまた行こう！水戸！！！
国道５０号沿い、水戸駅北口交差点近く。水戸の郷土食材『しょぼろ納豆』を使ったねばり爆弾や、常陸牛のひつまぶしやイチボステーキ等が頂ける居酒屋お肉だけでなく、常陸灘近海で取れた本日おすすめの握り寿司や煮付け、牡蠣や白子等贅沢な具材をたっぷり使った痛風鍋等、お酒が進む絶品メニューが豊富️昔ながらの落ち着いた雰囲気が、外国からのお客さんにも人気なのねついつい呑みすぎてしまいましたわ
赤海老の特製丼をいただくべく、昼にも行かせていただきました。常陸牛のいちぼのステーキは、油まで美味しく、ぽん酢とだいこんおろしでさっぱりといただきました。店員さんの雰囲気もよいし、茨城名物が食べられるので、ふらっと寄って楽しむのには、ちょうど良い店だなと思いました。
赤海老の特製丼をいただくべく、昼にも行かせていただきました。常陸牛のいちぼのステーキは、油まで美味しく、ぽん酢とだいこんおろしでさっぱりといただきました。店員さんの雰囲気もよいし、茨城名物が食べられるので、ふらっと寄って楽しむのには、ちょうど良い店だなと思いました。
リーズナブルなお店金曜日夜、20時入店以降に続々お客さんが来ました。1人入店の方もそこそこいらっしゃいます。牡蠣バター、白子ポン酢、サラダ、メヒカリの唐揚げ、あん肝、本日の刺盛。新鮮さ含め、厳しいところですが、ハイボール199円は魅力的です。
ひたちなか海浜公園でネモフィラ見て温泉入って晩飯を食べてから東京に帰ろうということでこちら電話予約して伺いました！茨城産もののメニューが色々揃っていました。刺盛りは普通のやつ２人前頼みましたが、ちょっとボリュームが足らず。あとで名物の大将刺盛りってのがあったみたいでそっちにすればよかったですね。他料理についても可もなく不可もなく。お鍋系が写真映えもして良さげでした！ごちそうさまでした〜
GWの平日夜に予約して伺いました。予約なしのお客さんは満席で何組も断られていました。季節外れですがせっかく茨城に来たのであんこう鍋を食べたくて！インスタ投稿キャンペーンでわかさぎの唐揚げもいただきました。おいしーあんこう鍋とっても美味しかったです！最後に出汁のサービスがありこちらも美味しくいただきました。
宿泊するホテルの近くにあり、ドリンク1杯サービス券を握りしめて、海鮮居酒屋のはなの夢さんへ。お昼に海鮮を頂いたので生物じゃないメニューを選択。マグロの白子を初めて食べて、思ったのと違う…けど美味しい… その他の料理も美味しく頂きました。あんこう唐揚げも初めて食べて美味❤︎日本酒の3種飲み比べもオーダー個人的に偕楽星が一番好きな感じでした。常陸牛も食べてみたかったのですが、満腹となり諦めました。
日曜日夜21時頃に一名で訪問。店内はカウンター8席くらいと、個室の座席が多数。客入りは、見えた範囲ではグループ一組と一人客が一名。注文はタッチパネルから。茨城県らしくなのか、あんこうなどのほか地元産の日本酒もつまみもありました。とりあえずハイボールとあんこう唐揚げを注文しました。空いていたせいか、注文した品はすぐに出てきました。続いて頼んだ日本酒、ネギトロ巻きも同様。値段についてはチェーンなのに少し高いかな、という気はしましたが、味もそこそこ、静か、店員の対応も早い、と良かったので割高な感じはありませんでした。チェーン店の良い面が出ていたと思います。注文はお通し、あんこう唐揚げ、ネギトロ巻き、ハイボール、日本酒で三千円台前半でした。まぐろ刺し身が売りのようでしたが、今回は注文せず。なお、隣のホテルルートインの系列とのこと。ホテルで設定したWiFiがそのまま使えました。再訪問は、機会があればまた行ってもいい、という感じです。
水戸駅から徒歩60分、茨城県庁から徒歩15分くらいのところにあるお店。初めて行きました。夜の10時過ぎに2軒目として利用しましたが、大きなテーブルで食べれるのはなかなかよかったです。ブラッドオレンジジュース美味しかったです。
※これは緊急事態宣言が出る前のお話です。水戸までやってきた私は夜の喉の乾きを癒しに県庁前のはなの夢さんへ。水槽で元気にアジが泳いでいます。店内は1杯の（あるいは2杯以上の）涼を求めてお客さんもやってきています。昼間のとてつもない暑さをハイボールでクールダウン。ふはー。おいしす。アジの姿造りなぞつついて満足でございます。まだ生暖かい、いや十分に暑い夜風に吹かれつつ今日の寝床まで歩いて帰るのでありました。ごちそうさまでした。頑張れ飲食店！
会社の同僚と食事会を茨城県庁すぐ近くのはなの夢さんで行いました。雰囲気のよい店構えと店内も清潔感もありよいですね。料理はどれを食べても美味しかったですし、まぐろの握りなんかは赤身、中トロ、大トロが2貫づつでうまかったです。かなりお酒も入ったため、写真をほぼほぼ撮り忘れてしまいました。今度友人とも再訪したいと思います。
＜料理＞■本日のカマ焼き（ブリ）…500円+税期間限定数量限定のメニュー。予想以上に大きなブリのカマが1皿に２カット。ナイフとフォークが添えられています。2皿注文し、1皿の方は皮に近い部分は若干生臭さもありましたが、お値段を考えたら十分過ぎるカマ焼きです。■特大まぐろハラモ焼き…590円+税まぐろのハラモ（ハラミ）焼き。こちらもナイフとフォークが添えられています。マグロのハラモは大トロの横に位置する、魚体の中で最も脂がのっていると言われる部位。プリプリとした弾力性があり脂ものっていて、大変美味しかったです。■中トロ刺身…990円+税マグロの中トロが5切れ。マグロが売りのお店だという認識でいましたが、脂控えめで解凍物感も否めませんでした。■活〆サーモン刺身…690円+税活〆サーモンの刺身が5切れ。活〆サーモンとのことなのでノルウェー産かと思いましたが、チリ産のサーモンと思われます。■常陸牛石焼きカルビ…1200円+税厚めにスライスした常陸牛のカルビが5切れとアスパラガスやニンジン、タマネギの盛り合わせ。固形燃料で温めた石…もしくは石風のもので焼き、大根おろし入りのさっぱりとした醤油たれでいただきます。常陸牛はやはり美味しい。今回いただいたものの中で一番の当たりメニューです。■まぐろなめろう…490円+税ホタテ貝にのったまぐろのなめろう。「中トロ刺身」は今ひとつでしたが、こちらはねっとりとしていて美味しかったです。■手羽盛り5本…590円+税鶏の手羽先5本。未食なので詳細不明。■サーモンはらこ寿司…690円+税サーモンとはらこ（いくら）がのったお寿司が1皿に5貫。サーモンは生サーモンで、はらこは小粒。即席の押し寿司な感じでしたが、活〆サーモンの刺身が5切れで690円でしたので、同じお値段ではらことシャリがいただけると考えるとCPは良いと思います。■ガーリックチャーハン…690円+税ガーリックチップスがのったチャーハン。パラパラで美味しいものの、お値段の割に量は少なめ。「サーモンはらこ寿司」と同じ価格であることを考えると、CPは微妙です。■おにぎり（鮭）…190円+税鮭のほぐし身が入ったおにぎり。未食なので詳細不明。■ご飯…200円+税ご飯茶碗一膳分の白飯。未食なので詳細不明。■しじみ汁…380円+税大きめの汁椀入りのしじみ汁。小振りなしじみでしたが、量はたっぷり入っていました。■鶏の唐揚げ…無料木曜日はメンズデーだそうで、男性の人数×2個の鶏唐揚げがいただけます。サービスでもレモン付き。ありがたいサービスです。
ルートインに宿泊しましたが付近にこちらの店以外なかったので予約して行きました。7名で半個室用意してもらえたのでゆったりできました。お料理はまあまあ。たくさん飲む仲間で行ったのでコスパはよかったです。
忘年会コース飲み放題付き¥5000クーポン使って5%引きが出来ましたお得ですけどお店に置いてあったコース料理のメニューの方が美味しそうに見えましたので普通です
安定の刺身3種盛り。スタッフさんも最高^ ^また行きます！
安定の刺身3種盛り。スタッフさんも最高^ ^また行きます！
グループミーティングで利用のため、ひとり当たりの正確な支払い金額は不明。まぐろメンチカツが美味しかったです。ドリンク類も豊富で楽しめます。
酒が美味かった
安定の刺身3種盛り。スタッフさんも最高^ ^また行きます！
【 抹茶パフェ ４９０円(税抜き) 】宿泊利用したルートインに併設された店外飲食店です大手のチェーン店ですが、あると便利で思わず利用したくなりますｗ酒宴のあとでちょっと一杯！甘味で〆てみました(^^)先日見たテレビ番組で、札幌では「〆パフェ」が流行っていると放送していましたが其方は豪華＆華やかな感じで本格派でした♫同じには・・行きませんが、想い出して思わず「抹茶パフェ」をオーダー～飲んだ後なので丁度いい小さめサイズのお品抹茶の水わらびもちに、・抹茶アイス・もちもちのぎゅうひなどのった和風仕立てのパフェ(^^♪勿論、大好きなホイップクリームものっていましたが、ちょっと少量・・・でもパフェ自体が小さめなので、ちょうど良い量ですかね(^-^;ホテルの宿泊客には、生ビール一杯無料券が付いているので二杯目からのお支払い～と思うと酒宴の後でも二杯・三杯は行ってしまいますオツマミ類も先ず先ずのラインナップｗご飯ものは海鮮丼系もあって、飲みユースでなくてもちゃんと宿泊客の夕飯をカバーしている様でしたまた利用する機会があれば、此方で最初から楽しんでみたいものですｗ
海鮮系居酒屋☆料理は全体的に美味しかったです。店の雰囲気も良くてお客様も多く居て賑わっていました。接客も細かなところに気配りが出来ていて居心地が良かったです。メニュー数も豊富で満足できました(^_^.)
＜お店について＞2019年7月25日オープンの“唐揚げNEO総合酒場”を目指す居酒屋。ミライザカはワタミ株式会社が展開する新ブランドで、2016年6月23日にオープンしたミライザカ 新宿御苑前店が1号店。場所は以前和民 水戸南口サウスタワー10F店があったところで、和民からの業態転換。・駐車場なし（OPA駐車場提携なし）・その他お通し300円（おそらく大人のみ）＜料理＞■骨付きモモ一本　グローブ揚げ…999円+税清流若どりのモモ丸ごと一本唐揚げにしたお店の名物メニュー。2017年に開催された第8回からあげグランプリでは金賞を受賞したことがあるのだとか。清流若どりは、配合飼料に木酢液や海藻などを使用し産地・生産者・飼育方法など明確にした鶏なのだそうで、ここ東日本では岩手県のみちのく清流若どりと北奥羽清流若どりを使用。ちなみに西日本では、高知県の四万十清流若どりを使用しているとのこと。骨付きモモ肉の肉の部分を4カ所途中までカットしてあるので、野球のグローブのようなかたち。豪快にこのままかぶりつくものと思っていましたが、配膳後にスタッフがお箸で食べられるサイズに細かくカットしてくれます。竜田揚げのような片栗粉ベースのサクサクとした食感の衣。身はやわらかくてジューシーで、臭みもなく美味しい。意外と可食部が少なく、税込1000円オーバーということを考えるとCP的には微妙ではありますが、場はプチ盛り上がるので居酒屋メニューとしてはありだと思います。■骨付きモモ一本　グローブ焼き…999円+税清流若どりのモモ丸ごと一本鉄板焼きにしたお店の名物メニュー。甘辛いガーリックソース味で味は悪くありませんが、「骨付きモモ一本　グローブ揚げ」の弟分といった感じで、衣がない分「骨付きモモ一本　グローブ揚げ」よりインパクトに欠けます。ヘルシーさを求めるならこちら、インパクト重視なら「骨付きモモ一本　グローブ揚げ」がおすすめです。■牛カルビ&牛モツのマウンテン肉陶板…999円+税焼肉業態の「焼肉の和民」や「かみむら牧場」が、日本有数の和牛生産を誇るカミチクグループと手を組んだことを受け、グランドメニューに加わった牛肉を使ったメニューのひとつ。陶板の上にのった具材を卓上コンロで加熱していただきます。底に牛モツがあり、その上にもやしとキャベツ、そのまわりを牛カルビ肉で覆ってあります。牛カルビ肉の巻き付け方がうまくないのか、メニュー写真の撮り方がうまいのか、メニュー写真程の盛りの良さはありませんでしたが、肉に火を通すべく崩して炒めると濃いめの味付けの肉野菜炒めで、白いご飯が恋しくなる一品でした。■黒毛和牛と清流鶏の陶板すきしゃぶ…299円+税数量限定の特別メニュー。黒毛和牛と清流鶏、野菜を甘辛いたれが注がれた陶板ですき焼きしゃぶとしていただくメニュー。黒毛和牛は写真を見ての通りかなり脂ギッシュなバラ肉ではありましたが、脂ギッシュでも黒毛和牛は黒毛和牛。脂が甘くて美味しい。清流鶏はむね肉と思われ、陶板で焼くとかたくなってしまいすき焼きしゃぶには不向き。ただ、黒毛和牛と清流鶏に卵黄がのって299円ですからCPはかなり良かったと思います。■厚切り牛タン焼き…699円+税厚さ1cmオーバーの厚切り牛タン。塩昆布がのった茹で豆もやしが添えてあります。表面はしっかり焼いてありましたが、中は綺麗なピンク色。ムチムチとした食感で、お値段の割に美味しい牛タンでした。■オーガニック野菜のシーザーサラダ…599円+税きく芋入りのオーガニック野菜にオーガニックキャロットのドレッシングがかかったサラダ。きく芋は、でん粉質を含まず水溶性食物繊維のイヌリンが豊富に含まれるのが特徴のキク科の植物。薄くスライスして油で揚げたポテトチップスのような状態で入っていました。メインはレタスですがクルトンやパルメザンチーズも入っており、2人くらいで取り分けてちょうどなボリューム。オーガニックキャロットのドレッシングプラスシーザードレッシングもかけてあるので味も濃いめ。野菜の量はあまり多くありませんが、胃的満足度は高いサラダです。■本まぐろ軍艦（1貫）…99円+税数量限定の特別メニュー。1人1貫までと書いてありましたので、お得に違いないと思い2貫注文。出てきたのは、100円の回転寿司もビックリの小さな軍艦。まぐろは細かく刻んだもので、筋もあり、しかも漬けまぐろ。本まぐろなので漬けだろうが元が高いのはわかりますが…かなり残念な軍艦でした。■ごはん…160円+税「きく芋入りとり釜めし」を注文するつもりでいたのですが、品切れで注文できず。やむを得ず注文した「ごはん」は、普通サイズのお茶碗一膳分。大盛りという選択肢があれば嬉しいです。
初訪問チェーン店とは知っていたけど食べログポイントの期限が今日まで分消化のためランチに来てみました！ランチメニューからデカから揚げランチ　800円ポイント使用で0円！オレンジジュースジンジャーエールをいただきましたから揚げカレーを食べたかったのがカレーがないらしく…開店から30分後なのにカレーがないとは準備不足すぎる…しかたなく…から揚げ、ご飯、お新香、味噌汁にソフトドリンクが飲み放題とコスパ良きご飯は朝食がお腹に残っているので少なめにしましたデカから揚げという割にはまあデカさは感じないから揚げでした普通のランチでございました
新生活応援キャンペーン！で予約前日までの予約で本マグロのお刺身をプレゼント＆飲み放題が30分延長の３時間で4,500円メインは特撰牛のすき焼きの他九品で写真にないのは枝豆とデザートのシューアイスとしめのうどんです車で行く方はあまりいないと思いますが、お店の入っているビルの駐車場を利用しても駐車料金がかかりますのでお気をつけください。
ミライザカ水戸OPAさまを再訪問。もっとお世話になっていると思ったが、記録によれば今年は初訪問以降5回目で、概ね2～3ヶ月周期でお世話になっている。毎度毎度生ビールとジムビームハイボール、ポテトフライ、やきとり盛り合わせ、焼そば等が定番オーダー。今回もまたお世話になりました。タッチパネル操作を誤って、初めてビアボールという物を飲んでしまいました(笑)
ミライザカ水戸OPAさまを再訪問。もっとお世話になっていると思ったが、記録によれば今年は初訪問以降5回目で、概ね2～3ヶ月周期でお世話になっている。毎度毎度生ビールとジムビームハイボール、ポテトフライ、やきとり盛り合わせ、焼そば等が定番オーダー。今回もまたお世話になりました。タッチパネル操作を誤って、初めてビアボールという物を飲んでしまいました(笑)
ミライザカ水戸OPAさまを再訪問。もっとお世話になっていると思ったが、記録によれば今年は初訪問以降5回目で、概ね2～3ヶ月周期でお世話になっている。毎度毎度生ビールとジムビームハイボール、ポテトフライ、やきとり盛り合わせ、焼そば等が定番オーダー。今回もまたお世話になりました。タッチパネル操作を誤って、初めてビアボールという物を飲んでしまいました(笑)
今日はランニングサークルの宴会ですよ～4年ぶりの再開です❗で、茨城県水戸市のミライザカに集合しましたよ〜会費は4500円、4500円の宴会コースですよ～さあ、宴会スタート〜まずは生ビールで…ちなみに生ビールも種類があり選べるのはいいですね〜私はモルツにしました〜料理はサラダ、エダマメ、パスタ揚げ、刺身盛り合わせ、煮込み、つくね、唐揚げ、牛すき鍋、デザートですよ～ちょうど料理がなくなるタイミングで次の料理がきて最高ですよ～名物の唐揚げに牛すき鍋はめちゃくちゃ美味しかった〜かなりお酒も飲みましたよ〜あっという間の3時間でした…皆さんもぜひ覗いてみてください❗
呉の街でも行ったことのあるミライザカ、水戸駅から雨に濡れずに行けたので覗いてみました。定番のグローブ唐揚げとトロ盛りカッパ巻きを注文。生ビール(サントリープレモル)も290円で2杯中ジョッキ行きました。変わらずの旨さでした
水戸駅南口のOPA10階にある居酒屋チェーンのお店。土日祝日はランチ営業もされているようなので、今日のランチはこちらに。カレーやサバの味噌煮、チキン南蛮、牛焼肉丼などがありますが。メニューに人気No.1となっていた唐揚げランチ（700円）にしました。大きな唐揚げが4個。サクサクとした衣の唐揚げ。マヨネーズ付き。選べるランチドリンク付きなのでジンジャエールに。周りの方は昼飲みされている方も多く、ちょっと羨ましい。サクッとランチできました。
ミライザカ水戸OPAさまを再訪問。もっとお世話になっていると思ったが、記録によれば今年は初訪問以降5回目で、概ね2～3ヶ月周期でお世話になっている。毎度毎度生ビールとジムビームハイボール、ポテトフライ、やきとり盛り合わせ、焼そば等が定番オーダー。今回もまたお世話になりました。タッチパネル操作を誤って、初めてビアボールという物を飲んでしまいました(笑)
水戸駅南OPAにある居酒屋ミライザカで一足早く忘年会でした。駅に隣接のため、アクセスはグッド。水戸駅の駅ビルのお店はコロナ禍前後で結構入れ替わりましたが、このお店も新しくテナントに入ったお店です。唐揚げが看板商品ですが、コース料理のはじめ頃に出てきたため、撮影失念しました。もも肉を使っているようで、とても美味しかったです。ちなみに今回は5,000円2時間半飲み放題コースをセレクトしました。ドリンクの種類もアルコール、ノンアルコールともに豊富です。
電車の待ち時間があったので水戸OPAの様子でも見てこようと10Fに上がってみましたサイゼリヤとミライザカが営業してましたジムハイボール\199の看板に惹かれてミライザカへ右手テーブル6卓左手6卓程、左手奥にも席ありそうですテーブル間は広めに配置されていますジムハイボールとお勧めの鳥皮串頼みました追加で牛ハツ刺しと名物のグローブ揚げを頼みましたグローブ揚げはテイクアウトにしてもらいましたジムハイボールにレモンがちゃんと入ってるのがうれしいです店員さん感じよかったです
ミライザカ水戸OPAさまを再訪問。もっとお世話になっていると思ったが、記録によれば今年は初訪問以降5回目で、概ね2～3ヶ月周期でお世話になっている。毎度毎度生ビールとジムビームハイボール、ポテトフライ、やきとり盛り合わせ、焼そば等が定番オーダー。今回もまたお世話になりました。タッチパネル操作を誤って、初めてビアボールという物を飲んでしまいました(笑)
オーガニックきく芋使用の醤油添えとりかま飯をたべてみた。卓上でたきあげるからこの味わいですよね。菊芋だれとの相性も抜群ですよ。ほんのりした醤油味になっていてしつこくもなく、ビールにとってもあうので〆にはもったいないです。まずはこれって味ですね。とってもおいしくいただきました。
水戸の仲間たちとの゙懇親会。チェーン店ですが美味しいですね。ご馳走さまでした。
春休み期間の平日に3人で利用しました。新規だったのですが、並ばず入れました。スモアを初めて食べたのですが、とても美味しかったです。いちばんのお気に入りは焼きそばです。どの料理も美味しかったです。
昼飲みに最適です!気軽にお手頃価格飲みできます✨
唐揚げが美味しかったです
□10月22日　初訪問ホテルにチェックインして近場の軽い一人飲み場を探し駅直結OPA10階の当店にしました。入店すると若者数組が楽しそうにはしゃいでいる中の二人掛けテーブルに案内され、一人ジジには居心地は良く無いと直感したものの、いつもサッと済ませているのでと割り切り直ちにホッピーをオーダー。入店してからワタミが経営しているお店だと分かりました。☆頂いたモノ・ホッピー黒セット・なか×3…少な過ぎ。。・秋刀魚の塩焼・赤唐揚・お通し合計　2,304円最初に秋刀魚の塩焼がお勧めだと教えてくれ、ソレをオーダー。ホッピーと前後して、お通しのキャベツと味噌の皿。キャベツは冷たくてシャキッとして味噌は甘辛で旨いし量も良い。サンマはサンマ。赤唐揚は唐揚に甘辛い唐辛子のタレがかけてありソレなりですが、私は普通の唐揚でいいと思う。滞在時間40分。快適に一人飲み出来る居酒屋さんはまだまだ少ないですが、楽しく一人飲み出来るお店が増えて欲しいです。〜〜〜Go to trave〈地域振興券〉はアンフェア。今、限られた県では宿泊時にクーポン券を渡してくれます。但し提供を受けた翌日までに限られることと、クーポン対象店がかなり限られるので結果的にコンビニで使うことになります。先週の新潟三泊でも毎日提供を受けましたが、何処で使えるか3ホテルからは明確に教えてもらえなかったので使えませんでした。水戸では最初の宿泊時にQRコード付きのチラシを渡してくれたので全てコンビニで使い切りました。有り難いですが地域の全てのお店で使えるようにしないと、振興にはならないし不平等となりますね。
水戸で飲み会があり、その開始時間まで余裕があったので、軽く飲めるお店を探してこちらへ。ミライザカは初訪問かもしれません。どこにでもあるので、進んでは入らないお店ですからね。まだ、夕方には早い時間とあってか、OPAの飲食店街はここか、サイゼリヤぐらいしか営業してませんでした。名物のモモ一本グローブ揚げは、少し揚げすぎですね。焦げの味がしました。でも、お酒類が安いのでいいですね。
つくねの黄身のせやビビンバ、からあげなどどれもリーズナブルなのに美味しくて、つくねはリピート注文してしまったくらい美味しかったです。友人の誕生日祝いでバースデープレートもお願いしたのですが、無料でこんなに素敵なプレートを用意していただけて感動でした！接客、サービスもよかったです。
４月のある日曜日…水戸に行ってみましたこの日はちょっとやる事が多くお昼ご飯を食べてから買い物に行き、その後はそれぞれの役割分担があってそれが意外に時間が掛かり…再び買い物に行ったら、あっという間に夕方になってしまいました寂しいんだろうね…もう少し一緒に居る時間をたくさん作っておけば良かったと、珍しく過去を振り返る発言をしたので夜ご飯も水戸で食べていく事にしましたわかんないのよね～水戸周辺ってこっちならたくさん引き出しがあって、それぞれお店を提案出来るけどこっちの事は全然分からないので、近くにあった居酒屋さんに行きましたチェーン店の「わん」緑が丘のイオンで一度入った事があるお店でもありますこの日はスタッフさん不足だったらしく、提供までかなり時間が掛かってしまいご迷惑をお掛けしますがよろしいでしょうか？との、多分店長さん？らしき方からの説明がありました最初からこういう風に説明があると、のんびりと待てるので助かりますオット様は早速飲んでます帰りは私の運転、確定（爆）でも逆に、私が運転だと必ず助手席はスズメなので、ある意味定番って言えば定番です結構食べたかな～結局居酒屋さんに来ると、ご飯ものじゃなくておつまみばっかり頼んじゃうんだよね笑えるところがスズメの注文した　鶏揚ジューシー南蛮タルタル　９０２円と言うのがあるのですが実はスズメも１号も２号も、マヨネーズが苦手だったりしますタルタルもない方が嬉しい派だそうですなので、タルタル抜きに出来ますか？とスタッフさんに聞いた所、一瞬『？』って感じでしたが、すぐに理解して下さってタルタル抜きにしてもらえましたタルタル美味しいのにね～人の好みだから仕方ないですでもチェーン店の居酒屋さんでも、そういう所の融通も利くので助かりましたなかなか夜の水戸に居る事はないので、また違った水戸周辺を見る事が出来て良かったです楽しい夕食でしたごちそうサマでした
GoToイートキャンペーンでこちらのお店を利用してみました。全国的なチェーン店ですが、夕食を取るところとしても利用できました。定食も品揃えが良い感じがしました。この日は、「でっかい唐揚げ定食990円」を注文しました。税込価格は1089円ですので、キャンペーンの対象となります。18時に入店して、すぐ注文しましたが、提供されたのは１８：４１でした。幸いにもこの後には何も用事がなかったので、イラつくことはありませんでしたが、急いでいるときだったら「瞬獄殺」を発動するかもしれませんでした。定食は、冷奴やサラダもついていて盛りだくさんでした。静寂な中、ゆっくり食べたかったのですが、界隈をドタバタ歩く音と振動が騒々しかったので、食事の雰囲気としてはマイナス印象でした。
座席は狭かったですが、子供2人の合計4人で個室を利用しました。少し全体的に塩辛いと思いましたが手頃な価格で色んなメニューを楽しめて良かったです。締めの無料味噌汁はサプライズで嬉しいサービスでした！
ノンアルコールでの来店だと、食事メニューがしょっぱいなと思いました。…当然でしょうけどね笑
つくねと海苔天がすごく美味しくて、店員さんの応対もすごく良かったです。家族で行きましたが、とても居心地の良い個室でした。
*** 2017/8 再訪 ***本社の方との懇親会で利用しました明るい農村のロックダブルが強烈でした牛もつ旨塩陶板煮の牛もつうまうまでした他に　ピリ旨サーモンユッケ豆富お造り四種盛り合わせサクサクゴーヤのシーザーサラダ鱧のゆかり揚げ太刀魚のつみれ揚げ自家製つくねのトマトチーズ焼き鰹たたきの押し飯京宇治抹茶の蕨餅～沖縄県産黒糖蜜入り～しめは水戸駅エクセル1階はなまるうどんのかけ小食べました*** 2017/5 再訪 ***本社の方との懇親会で利用しました角ハイボールを浴びるように飲んじゃいました*** 2016/6 訪問 ***本社の方との懇親会で利用しました来店すぐに幹事に店長があいさつに来るやる気のあるお店です部屋は戸の閉まる個室で静かに飲めますビールはピッチャ何度でもOKオペも早いです角ハイボールを浴びるように飲んじゃいました刺身は波々で少し薄めですタコじゃなくてイカとかでいいので食べ応えがあるといいかなあとの料理は味・量・見た目　Goodでした...
寂しくなったなぁ、、水戸の街も人も歩いて無くて寂しい街だった明るい場所を求めて居酒屋へ（笑）結局、酒が飲みたいだけ(+o+)大手の居酒屋は、大きなハズレが無く安定してるから良いですね！色々と思い入れのある店なのでｗ
同性の友達と行きました。週のはじめだったこともあって、空いていましたが、二人用個室に通されました。個室というか、小部屋というか、動けない、というか・・・テーブルも小さいし・・・向こうに広い部屋が沢山空いているようなのになあ・・・お手洗いに個室から出ると、廊下が広々と感じます。店員さんは、大きな声で威勢良く、という感じではなく、品のある対応でした。かけ声がうるさくて話しができないお店よりずっとずっと良いと思いました。どの店員さんも笑顔があって素晴らしかったです。お通しは、簡単なレタスサラダです。お刺身三点盛りの内容を尋ねると、こちらの希望を聞いてくれました。ぶたのしゃぶしゃぶは結構量があって満足できました。これといってあまり特徴がないお店だなあと思いましたが、お料理も接客も満足できました。
今シーズン話題の『コラーゲン鍋』を食べてみようということで。。。自宅ではコラーゲン鍋作って食べてみたことあるけど、こういうお店の鍋は初めてでした。2人前を注文したのですが、ほかにも何品か注文していたこともあり、結構な食べ応えのあるお鍋でした。鍋の中にドーンと凍ったコラーゲン玉？と、フルフルのジュレのようなコラーゲンが入っていて、コンロで加熱していくうちに溶けてゆくという仕組みでした。味の方は、塩味ベースの美味しい鍋でした。好みの問題でしょうが、ちょっと塩辛かったかな、、、。デザートのフォンダンショコラはあつあつで、冷たいバニラアイスが添えられてとても美味しかったです。
中央郵便局の反対側、デザートがおいしい
土曜夜でしたがすんなりと案内されました。荷物も多かったので2人で個室をゆっくり使うことができ助かりました。タンしゃぶは2人前でも十分な量で〆のうどんのみ追加をしました。馬刺しユッケも頂きましたがとても美味しかったです。
水戸駅から近い個室の居酒屋を探していたらここのお店がヒットしたので、初めて利用しました。お店の売りでもあるキンキンに冷えたアサヒスーパードライ…暑かったんでオーダーしてみたものの、さほどキンキンではなく…残念…。オーダーは最近流行りのタッチ式タブレットでした。個室もちゃんと壁で仕切られていて完全個室だったので、ひと安心。料理も美味しくいただきました。
牛タンや馬肉のメニュー多めの居酒屋。水戸駅すぐそばのビルの中にあるのでアクセスはかなりいいです。席は完全個室でした。写真にも載せてる通り、個性的なメニューが豊富でした。牛タンのデミ角煮、馬肉ユッケのワッフルコーン、ロングユッケ寿司、厚切り牛タンの炙り、こぼれチーズのポテトフライ、生チョコ、ストロベリーの綿あめサワーなどを注文しました。おすすめはロングユッケ寿司です。おいしいですし、味付けが色々あるのもよかったです。
接待兼ねて初訪問。コースは頼まず単品オーダーで好きなものを食べることにしました。牛タンや馬肉がメインらしく、メニューは大半が肉！って感じ。まずはお勧めっぽい牛タン鍋をオーダー。変わった鍋でどうやって食べるかイマイチわからず。店員さんもみんな素っ気ない感じで、食べ方も聞かないと教えてくれません。感想は、肉固め、味薄め。テーブルのタレを野菜に少しかけてちょうど良いくらい。その他何品か頼みましたが、みんな美味しいと言ったのは牛タンメンチのみでした。ドリンクはブラックニッカハイボールが200円台で極端に安いものの、他は普通です。個人的には締めに食べた牛タン握りはリピートしたい味でした。
職場の宴会で土曜日の１７時半から利用しました。予約して行きましたが、帰る時にも席の空きはあったので、予約必須コースで無ければ入れるかと思います。今回初めて肉寿司を注文しましたが、コスパは決して良いとは言えないかと思いました。シャリの量も多く、「シャリを半分に出来ますか？」と伺いましたが、勿論出来ず、お肉よりシャリを食べることになるので、十分にお肉を味合うとは行きませんでした。また、初回提供メニューも山盛りフライドポテト、たこ焼きとお腹に溜まるものが多く、若い子向けという印象です。（よっぽどの炭水化物好きぐらいかもですが。）職場の人のセッティングなので行きましたが、個人的には一度行けば次は肉寿司の選択はないですかね。しゃぶしゃぶの方があっさり行けそうな気はします。辛口ですが、宴会向きではなく、個人的に炭水化物、肉寿司大好きって方限定なコースだと思います。ご馳走様でした。
馬肉と生ハムと豚肉と牛タンに絞った肉寿司を提供し、それがしかも食べ放題もあると言うことで牛タン・馬肉酒場うま囲水戸OPA店へ初めてお訪ねしました。前日の16時までに予約しないと用意が難しいと言うことで、ようやく日程調整して予約できました。コースは・【肉寿司プレミアム食べ放題コース】超豪華！17品の肉寿司が食べ放題で、これに飲み放題のプレミアムの方を付けました。注文はテーブルにあるQRを読み取りLINEにて注文するスタイルです。まず最初のセットとして・茶豆・塩ダレキャベツ・シーザードレッシングサラダ・馬刺しのカルパッチョ・山盛りポテト・たこ焼き・デザート・肉寿司(赤身、馬トロ、生ハム、馬バラカルビ、脂刺し、おつまみ牛タン)が次々と提供されます。これを食べ残さずに、肉寿司を以下のメニューから追加で注文し食べ放題と言うことでした。・赤身・炙り牛タン・馬トロ・ロース・生ハム・馬バラカルビ・脂刺し・おつまみ牛タン・生ハムチーズ・生ハムねぎ塩ダレ・生ハムかぼす胡椒・豚バラチーズ・豚バラねぎ塩ダレ・豚バラかぼす胡椒・葱塩炙り牛タン・チーズ炙り牛タン・かぼす胡椒炙り牛タン馬肉の赤身、各かぼす胡椒の握りが比較的美味しかったです。たまたまだと思いたいのですし、詳細も敢えて書きませんが、肉寿司、馬肉としては満足のできるとは言い難いレベルです。フライドポテトやたこ焼きは、なんとなくカラオケボックスと同じように思え、こうした最初の提供が非常に残念に思えました。救いだったのは、飲み物です。飲み物は普通に美味しくて飲み放題ゆえゴクゴク、がぶがぶといただきましたし、提供も早くて良かったです。コースはお得感や安心感があると思っていましたが、このお店ではアラカルトで注文した方が絶対に良いとも思えました。ただ、店員さんの接遇は良くて快適であったことと、個室で安心して過ごせたこと、そしてSuicaで支払えることは嬉しかったです。水戸駅南口のショッピングビル11階にこんなお店があるのは驚きでした。
飲み物とか食べ物のでるのがおそいからもう少し回転良くしてもらえるとさらに良くなると思いますタバコは9かいまで行かないと吸えないですトイレは同じ階にあります牛タン食べ放題は前々日の予約が必要です月曜日は空いています土曜日はこんでます
水戸駅からすぐの水戸OPA内の「うま囲」さんへ行ってきました。土曜日17:00に予約。注文は牛たんしゃぶしゃぶ飲み放題付きコース4000円。お誕生日の方がいたのでバースデープレートをサプライズでお願いしました。薄切りの牛タンが綺麗に盛り付けされて登場！しゃぶしゃぶして美味しいお出汁でいただきました。とても食感がよくついつい食べ過ぎてしまいました。追加でつくねと野菜盛りも注文！宴も終盤になった頃、大きな宝箱を持って店員さんが登場⁉️宝箱の中からサプライズのバースデープレートが出されてびっくり楽しい食事ができました
水戸駅からすぐの水戸OPA内の「うま囲」さんへ行ってきました。土曜日17:00に予約。注文は牛たんしゃぶしゃぶ飲み放題付きコース4000円。お誕生日の方がいたのでバースデープレートをサプライズでお願いしました。薄切りの牛タンが綺麗に盛り付けされて登場！しゃぶしゃぶして美味しいお出汁でいただきました。とても食感がよくついつい食べ過ぎてしまいました。追加でつくねと野菜盛りも注文！宴も終盤になった頃、大きな宝箱を持って店員さんが登場⁉️宝箱の中からサプライズのバースデープレートが出されてびっくり楽しい食事ができました
すき焼き美味しかったです