親族が集まる食事にて『すぎのや本陣』さんに予約して訪問しました♪今回は小さい子供から祖父母も集まる食事会だった為、豊富なメニューと座敷ありの観点からお店探しを決行！○ご法事会席葵(あおい)  ¥5,800にて予約させて頂いた為・前菜・酢の物蛸とわかめの酢の物・刺身鮪、鰤、帆立、海老・煮物里芋、南瓜、大根等・焼き物・牛ステーキ牛ステーキとハッシュドポテト・焼き物鰆の塩焼き・天ぷらいか、えび、ピーマン等・寿司海老、いか、サーモン、鮪、たまご、・茶碗蒸し・蕎麦又はうどん・デザート　をいただきました！！品数がとても豊富で大満足な食事をする事ができました♪この世の全ての食材に感謝を込めてっ！！いただきますっ！！
今回は、潮来市へドライブ。見つけたお店は、すぎのや本陣訪問、注文は激辛味噌煮込みうどん単品（1485円）税込具材に豚肉・ねぎ・揚げ餅・揚げ玉・焼豆腐・たまご・白菜等、具沢山です。他にお新香・あらびき唐辛子とジョキで水が…。美味しかったですが、何処かで食べた気が…!?以前に茨城に行った時に入った坂東太郎とメニューも中身も一緒でした。店舗名が変わったのかと検索すると、坂東太郎は、有りました。姉妹店なのかなぁ…わからないけど、いいかぁ〜。
何年ぶりかのすぎのやハーフ&ハーフセットにしたけど、サラダの量が多かったし、ドレッシングも多かった〰️〰️ハーフ天丼の天ぷらは美味しくて～海老天、なす天の揚げ方はとても良かったですでも、ご飯がかためで〰️ゴゾゴソしてましたお蕎麦も水分が抜けた感じで、かたくて～あれはコシがあるかたさではないですねツルッと感じはなく、すすえなかったですスタッフの皆さんの接客はいいのに〰️〰️残念なランチでした
配膳までが15-20分くらいかかったけど、全員分のメニューを一度に出すというポリシーでやってるのだと思います。これはこれで良いのかもしれませんが贅沢を言えば子供用に頼んだものは大人のものより早めに出して欲しかったかも。幼児は待てずに愚図ってしまいましたが、早めに出してくれとも言いづらく。色々注文しましたが全体として少し割高。でもどれも無難には美味しかった。
天ざるうどんとカツ丼を注文しました(*^^*)カツ丼は濃いめの味付けで美味しいです！天ざるうどんの､うどんがコシが足りず､なんだか物足りない…ですがお料理の提供も早く､ドリンクバーもありました！お子様連れや､お年寄りの方でもくつろげる良いお店だと思います(●︎´▽︎`●︎)
イルミネーションを見た帰りに訪問です18時過ぎと早い時間だったから?お客さん少なめでした、以前何回か訪問しましたが食べログ始める前だったので初の投稿です注文は、自分は天ぷらうごん　　1050円つれがつくねきのこうどん　　900円別にシーザーサラダ　　　590円バニラアイス　　値段写真撮り忘れ天ぷらうどんの天ぷらサクサクで美味しく頂きましたつくねきのこうどんは普通との事でした最後にバニラアイスがさっぱりと美味しかったです、イルミネーションの写真1枚アップします
鴨つけそばにミニカツ丼ボリューム満点です(*´∀`)♪そばは一瞬大盛りか？( *´艸｀)と思たけど食べていったらすぐになくなった( *´艸｀)若干上げ底かいな( ´∀｀)ｹﾗｹﾗ前より対応良くなったしこんなとこかな(ノ´∀｀*)ごちそうさまでした(*｀･ω･)ゞ
鴨つけそばにミニカツ丼ボリューム満点です(*´∀`)♪そばは一瞬大盛りか？( *´艸｀)と思たけど食べていったらすぐになくなった( *´艸｀)若干上げ底かいな( ´∀｀)ｹﾗｹﾗ前より対応良くなったしこんなとこかな(ノ´∀｀*)ごちそうさまでした(*｀･ω･)ゞ
鰻重を食べて、期待以上でした！
霞ヶ浦方面からの帰り、近くで、茨城名物の蕎麦を食べて行こうということになり、ロードサイドのこの店に立ち寄りました。店の人から、この店のおすすめは「鴨汁そば」と「みそ煮込みうどん」と教えられたので、私は「鴨汁そば」、相方は「みそ煮込みうどん」を頂きました。いや〜、どちらも素晴らしいボリュームでした。おすすめの「鴨汁」は、鰹や醤油の香りが控えめのマイルドなスープ。鴨肉とネギ、きのこが沢山入っていて、う〜ん、この「鴨汁」だけでお腹一杯になりそうでした。この店は、茨城、栃木を中心に展開しているチェーン店。地方には地方の食の楽しみがあって良いですね。
■5月16日 初訪問今朝もホテル朝食、野菜サラダてんこ盛りで炭水化物抜き。ランチは炭水化物抜けないな。信州には「おぎのや」があり北関東には「ばんどう太郎」があり、佇まいが似てる。鹿嶋から潮来に入り、紛らわしいお店にイン。☆味噌煮込みうどんランチ¥1,058関東の味噌煮込みうどんは名古屋のソレとは似て非なるのは想像に難くない。以前「ばんどう太郎」で頂いたことがある。鍋が熱くて重いから膳はワゴンで運ばれてくるのは、ばんどう太郎と一緒。ランチはサラダかごはん、どちらかがサービスになり、本当はごはんにしたかったけれどサラダを選択。味噌煮込みうどんの具は、かしわ、椎茸、タケノコ、たまご、天かす、蒲鉾、白菜、長ネギなど。麺は柔らかくて好きな感じ。サラダの内容は少ないけど、シャキシャキで新鮮さが感じられた。食事以外のスタッフさんの対応では、リピはきびしい。
★2016/06/27 11:40訪問すぎのや本陣潮来店へ初訪問。ばんどう太郎と同じようなものだろうと思い、今まで訪問してなかったお店。入店して、作りもそっくり。メニューのデザインもそっくり。・・・と思ったが、メニューをよく見ると意外に食べてみたくなるメニューがあるじゃん。wで、冷酒「吉乃川」、なすの一本漬け、大海老天ざる（ミニねぎトロ丼）を。・冷酒「吉乃川」￥756　＜流石、旨いね～♪・なすの一本漬け￥270　＜糠漬け具合がGOOD♪・大海老天ざる（ミニねぎトロ丼）￥1,900　＜品数豊富♪そばもそこそこ美味しいですね。大海老も結構な大きさ＆味だし。ミニねぎトロ丼は普通かな。いや～満腹です。ばんどう太郎も飽きてきたので、ここも良いかも。wごちそうさん♪
和風ファミレスで蕎麦って食べたことがなかったのですが、子どもがいると良いものですね日替わりランチは８３０円（外税）蕎麦量が少ないだろうと思い大盛りで注文が、この蕎麦が太めでブッツリボソボソ系の好きじゃない味で食べきるのに苦労しました普通盛りでもなかなかの量です更にその上の盛りがありましたが、本当にそっちを頼まなくて良かったでも、これだけ食べて１０００円と少し　満腹感は良いランチタイムも後半になると空きが多くて、これなら他ファミレスのようにドリンクバーで話を弾ませるなんてのも静かで良いかと思いました
潮来市にある、和食のファミリーレストランです。潮来で子供連れで集まるとなるとこちらのお店を利用します。鹿嶋や神栖にある同じようなお店とメニュー等は似ていますが基本椅子とテーブル席で個室になれる空間はないのですが、一段あがった椅子がいらないテーブル席はあります。じっとしていらない子供が段から落ちないか心配ではありますが、椅子には座ってられないので、有難いです。メニューは、うどんやそばをセットにした丼や刺身等の定食。鍋焼きうどんなど、和食メニューです。少し味は濃いめな気がしますが、お子様メニューがありました。
2013年8月夏野菜天ざるを食べた。ボリュームありました。1260円冷そばネ、ナツは！かきあげ、えび、いんげん、かぼちゃの天ぷらでした。普通の天ざるもいい。そばまたは、うどんか選べる。冷か温か好きなほうで。ミックスかつ御膳はそばがつき、多いから単品でもいいかもしれない。〜〜天丼やおすしもあるそば、うどんが食べれる。ごはんがかなりある。にぎりすしは、しゃりがでかすぎる位だ。鍋もあり、席はゆったりしている。時間帯により並ぶ。ミニショコラぜんざいパフェを食べた。白玉いりでおいしかった。380円。お茶だしおかわりしてくれる。ドリンクバーがあり気軽だ。
初めて行きました。鴨汁蕎麦（ミニいくら丼付き）と、大根サラダを注文。大根サラダは、大根のカットが大きい。歯ごたえがあっていいという人もいるかもしれないけど、お店で出すならもっと細くしてほしいなと思います。鰹節はたっぷりかかっていて良いと思います。鴨汁は、そばの量が多い。大盛を頼んでいたら大変なことに、普通のちゃんとした蕎麦屋の２倍以上の蕎麦。特にコシがあるわけでも、香りがいいわけでもない。汁も、丼で出てきてびっくりしました。冷たい蕎麦なら、もっと小さい椀でいいのかと、汁の量が温かいそばと同じくらいの量。具は鴨（薄い、鴨っぽくない、安い豚肉みたいで、煮込まれすぎたのか染み込んでた）、ネギ（焼いてあり、食べやすかった）、まいたけ（これいらない、匂い強いものをそばと一緒に食したくない、一番多くて、きのこそばかと思うくらい）。本当に、この汁はしょっぱい、しょっぱすぎる。どうしてこういうものが出せたか疑問になるくらい。子供だと食べられないんじゃないかな。いくら丼も、ミニにしてはごはんが多かったな。もっとふっくらとごはんを盛ったほうがいいと思います。量が多ければ、いいってもんじゃないってお店の典型です。ファミリー向けだろうけど、子供料理の味付けはどうなんだろうか。似たようなお店が、鹿嶋、神栖にもあります。名前違うけど、建物の感じが似てる。和食のファミレスにいくなら、そっちをオススメします。
潮来インター近く国道沿いの遠くからでも目立つ大社造りの店です。うどん・蕎麦・寿司などの和食チェーン店で、店造りもメニューも坂東太郎と似てますね。店の中は天井が高く窓も大きいので明るく開放的です。注文したのは、トマト汁　うどんの横綱ともつ煮です。麺の量は選べるらしく1.5倍と2倍だそうです、なので2倍の横綱を注文したら、かなり量が多いので店の人に心配されましたが、そちらのほうが得だしわけて食べるつもりだったので注文しました。もつ煮が最初にきました、ちょと残念・・値段が安いからしょうがないのか？もつの量は少ないし、人参はグチャグチャでした。値段高くてもいいから、もつの量をいれてほしいかな、これではもつが入った野菜味噌汁です。トマト汁うどん到着　うどんは横綱なので名前どうりスゴイ多いです・・・と思ったら　ザルが逆さにしてあり上げ底でした。揚げ底になってると気分的にガッカリします、普通に盛ってもうどん量は多いと思うんですけど・・・・トマト汁は酸味と辛みがちょうどいい感じで、トマトスパゲティーのうどん版みたいで美味しいです。うどんものどこしが良くチェーン店では上位に入ると思います。トマト汁の器もかなり熱いのですが、トマト汁が冷めないように大き目の重量感ある器できました。うどんの新しい食べ方ですね意外性があり美味しかったです。難点なのは、中の鳥がぶつ切りでうどんと一緒に口に入れられな、口に入れるときには落ちてしまう・・・他の野菜も一緒で落ちてしまうとまと汁のうどんしかうまく食べれない、器も持とうとしても、熱くて持てない器が冷めてきて持ち上げたら、かなり重いです。小さなとり皿でもあればいいのですが、女性向けのトマト汁なのでしょうが、そのまま食べたら女の人は顔や洋服にトマト汁が付くか顔を置いてある器に近ずけるドックイートしかないので、顔にトマト汁が付いてるのも嫌でしょうしドックイートも見た目が嫌でしょう。男性でも一緒ですけどね・・・・・・・・・つけ麺のラーメンならまだいいのでしょうがコシのあるうどんでは切れないしうどん一本の量も多いしスパゲティーみたく丸めることもできないし、注文するときは、うどんと汁を入れられるちょうどよい器を一緒にもらうのが言うといいと思います。メニュー表も写真や字が大きく子供メニューもあるし三世代が一緒に行くのであれば普通のファミレスよりチョト高いですがおすすめです。トマト汁のときは器を忘れずに。
連休初日の昼だけど、そんなに混んでなくてゆっくりできた～そもそも店が広くて席多いしね！！こどもがいたけど、座敷だったから楽だったしね♪待ってる人を気にして急いで食べることもなく、追い立てられて会計することもなく・・・ドリンクバーつけてのんきにできるからいい◎レディースランチ、品数多くてよかった◎レジ近くの１０５円で買えるおもちゃ、こども連れには要注意だわ☆ほしがって大変でした。。。
いついっても、比較的空いているのが嬉しいです。隣を気にする事もなく、ゆっくり、まったりお食事ができます。料理はお子様から年寄りまで食べられるメニューが豊富。特に美味しいわけでもないけど悪くもなく。私は好きな方かな？お店も広いので解放感もありますね。家族連れには良いかもしれません。上品な感じだし、いろんなシーンに使えそうです。私の隠れ家です。はい。簡単ですが、コメントです。字数を多く書かないといけないので、こまります。食べログ。
ここの店のそばは、細麺でシコシコとコシがあって美味しいです。かも汁そばなど、人気の温かいそばもありますが、麺を味わうには冷たいほうがいいのでざるそばで堪能します。普通の盛りでも十分量はありますが、私は追加料金で大盛りにします。ドリンクバーをつけてゆっくり食事。そして、帰りはレジの横にある土産用のそばを買って帰ります。
何を食べようかと、車で悩んでぐーるぐるここら辺を調べると、海鮮丼や鰻がよく出てくる！鰻に行ってみよう！と大きな看板が見えて駐車場に入ると、これまた大きな気球？が見えてくる。古いかっこいい建物とはまた違った味を出していた。ちょいと遅い時間だったので、他にはお客様1.２組ランチの時間帯の混雑状況はわからず。。暖簾をくぐると、ここは旅館かな？大きな掛け軸と花がお迎え。なんとも上品な空間。靴で上がる事が少し躊躇ってしまう綺麗さ。ほーメニューを見ると、定員さんが今日の天然鰻リストを見せてくれた。鰻によって全く値段が違う！1匹ずつにシリアル番号がありほえ〜っと思いました。しかし、私はそんなに味分からぬ人間なのとお腹の具合で松にしました。4人で行き、天ぷら定食2つと鰻重2つ【一緒に出しますか?出来た順にしますか？】との事です。出来た順でお願いしまところ、天ぷら定食を食べ終わる頃に鰻重はやってきました！鰻は焼きからしっかりやるようで、40-50分かかるみたいです。時間ぎある方は、同じタイミングで出してもらい他のをつまみながら待つといいかもしれませんね^ ^お腹がすくにすき、鰻重が到着！ぱかっと開けると、いーい香りとお鰻さんが。カリッとふわっと大好きな感じです。ご飯を少なめにもしたので、うなぎの大きさとちょうどいい。本当に美味しかったです。天然鰻はどんななのか？という考えは無くなってました。茶碗蒸しも別で頼みましたが、大きくおいしかったです！席通しの間隔も広くみんなでゆっくり食べられるので、何かの行事にも最高なお店ですね。いただきます。ごちそうさまでした。
この付近で、ペット可を検索するとココだけ！の犬連れには、貴重なお店。鰻や川魚が評判のようで県外ナンバーの車やバイクが駐車場に停まっていました。メニューの他に天然物の価格表は別。とても気にはなったけれど今日は軽く昼食を取りたくて寄ったのでカキフライをセットメニューにして頂きました。カキフライの他、水羊羹、ほうじ茶も付いて充実した昼食でした。犬同伴OKのお部屋にはゲージもあり、１０ｋｇ未満が同伴OKのようです。同伴出来るのは1室だけなので必ず予約しましょう！
ランチで予約が出来る鰻屋さんを探したら清水屋さんが出て来ましたので予約しました。そうしたら創業200年とかでとても古くからやっているうなぎ屋さんでした。下さい天然うなぎも扱っているそうですが、今回はうな重の梅を食べました。ご飯の大盛りも無理で、何よりお米が美味しかったです。熱々のご飯に、熱々出来立ての蒲焼きがのっていてとても美味しかったです。茶碗蒸しも熱々出来立てで、出汁も効いてとても美味しかったです。
天然の鰻が食べれるということで。とはいってもこの夏はなかなか鰻がとれないようです。天然物は数が少なく予約してもない場合があるのだけど、食べれましたー！個室に案内されまーなんとも落ち着く個室です。うなぎ煮凝600円がまたうまいーーー！これは始めて食べました。女将さんも感じが良く、また行きたい！
鰻重竹の大盛りを頂きました！鰻は大きくて炭火の香りがして、ご飯もお重にびっしりで美味しかったです。追いダレすると更に美味しさが増しました。ちょっと値段は張りますが、一度、食べてみる事をおすすめします。
息栖神社参拝の帰りに立ち寄り。広々として雰囲気の良いお店です。あると思っていなかった天然うなぎがあるとのことで迷わず注文。天然でも大きさや量によって価格が変わるので天然用のメニューが別であります。ご飯は多めで注文。少し待っての提供ですがさすがの美味しさでした。追加用でタレもいただけますので途中で足すこともできます。家から近くはありませんがまた行こうと思えるお店でした！
お昼の２時過ぎに行きました。明るく清潔感のある店内です。鰻重竹を注文。待っている間に、腕に入った冷たいそうめんを提供されました。お腹空いてて、鰻は待ちますから嬉しいですね。お茶のポットや鰻の追いダレを置いておいてくれるのもナイスです。私にはご飯の硬さ加減が最高でした。トイレもお借りしましたが明るくてきれいでした。
うなぎ美味しかったです！！脂がありながら、さっぱりいただける鰻でした。うな重が出てくるまでは、骨せんべいをいただきました。こんな骨せんべいみたことない！！絶品です。またお店の店員さんも、優しく居心地がいいお店です。またうかがいます
やっぱり清水屋さんの鰻は最高でした。毎度のことですが、蒸し、焼き、味付け、盛り付け全てが丁寧で最高の状態で提供して頂きありがとうございます！追ダレで自分好みに調整出来るので、最後のひと口までとっても美味しく頂きました。これからも250年以上の伝統の味を絶やさず守り続けて世界一の鰻を食べさせて下さい！
潮来市にある鰻の名店座敷個室を予約をして利用建物は古いが雰囲気がありとても広い店内店前に駐車場が7-8台分くらいあり（第二駐車場も店裏にあり）うな重（松）　5,600円うな重（梅）　3,950円うまき玉子　1,650円鯉あらい　1,280円お子様ランチ980円うな重は、肝吸い、漬物、水羊羹とのセットうな重タレは好みで追加可能鯉あらいは鯉の刺身で冷水で身を引き締めて独特の食感をだしたものだそう醤油か酢味噌が用意されているが個人的には酢味噌がとてもマッチどれも美味しく贅沢な時間を過ごせました
潮来駅から車で9分の場所にある割烹に行ってきました注文したのは◎竹うな重平日お昼の時間帯で入店竹うな重をいただきました創業1774年の老舗うなぎやさん歴史を感じさせる店内は、落ち着いた雰囲気でゆっくりと食事をたしなむことができます備長炭で焼き上げるという、うな重への期待に胸躍ります運ばれてきたお上品なうな重を前に緊張がふたを開けた瞬間、炭火焼きの香りと甘だれが一気に立ち込めて、もう限界静かにおさまっているうなぎに箸を入れます噛んだ瞬間、一気に旨みがうなぎが大きく、厚みもありましたが、ふわっふわでとても食べやすい裏面も柔らかく焼き上げてあって、うなぎのおいしさを余すことなく感じさせてくれます山椒をひと振りすれば、また違った香りと味わい慣れてきたところで、おいだれ1段階甘さのギアをアップすれば、おいしいの一言に尽きますうり、しば漬けは上品に味付けてあり、甘だれのと相まって料理全体のひきしめ役に最後に、甘さ控えめの水羊羹でさっぱりとしめてフィニッシュ清水屋さんでは、お店の近くを流れる利根川、霞ケ浦産の天然うなぎ（期間限定4月下旬～12月上旬）や鯉料理を季節に応じて提供してくれます座席数も約200席あり、普段のお食事はもちろん、お祝い、法事、宴会などにも対応していただけそうです用途に応じてぜひ利用してみて下さいね
時間が経ってしまったのですが記録させて頂きます！６月に友人のお誕生日のお祝いとしてランチに誘いました✩.*˚潮来市に佇む老舗川魚割烹料亭 清水屋さんを訪店致しました。事前に予約して伺いました☆⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆奥のお座敷の個室をご案内していただけました♡友人のお誕生日お祝いである旨を予約の際にお伝えしていたのでお優しい女将さんが気を遣ってくださりお座敷にご案内して下さったのだと思います。素敵なお気遣いありがとうございました♡料亭の雰囲気が感じられる素敵な個室で中庭も眺めることができて素敵な時間を過ごすことができました。私はコース料理を注文したかったのですが連れがあまりにも少食気味の方で食べられるか自信がないとのことで友人の希望のうなぎ定食を注文しました多分、竹か松コースだったと思います！肝吸いとお新香が付いてきます。甘い水菓子？羊羹も付いてきました✩.*˚うな重 竹の場合 4700円うな重 松の場合 5600円です！どっちを頼んだかうろ覚えなので両方のお値段を記載しておきます！⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆天然物の鰻は事前に予約しなくてはならないそうです！天然うな重はお店のすぐ近くを流れる利根川でとれる天然うなぎで、肉厚で柔らかく、とても美味しいと評判だそう。私も以前、こちらのお店で運良く食べることができましたがとても大満足のうなぎでした♡価格は時価でうなぎのリストがあり、その中から選ぶことができます。一尾一尾の特徴が書かれていて、大きさもお値段も変わります。⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆という話はさておき、w今回の私たちは不覚にも事前に天然物が希望ということをお伝えしておりませんでしたため、天然物のうなぎはなくて天然物ではありませんがそれでも充分に美味しくいただきました♡備長炭で丁寧に焼き上げられた鰻は香ばしい香りが立って絶品です！タレも美味しーい✩.*˚別オーダーの茶碗蒸しもとっても美味しかったです❣️480円私はノンアルのビール友人は瓶ビールで⋆┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈┈⋆清水屋さん素敵なホスピタリティに感激致しましたオススメのお店です！以前、東京から友人が茨城訪問してくれた時もお食事させて頂きましたがみんな喜んでくれますよぉ。個室や宴会場もありますので冠婚葬祭、忘年会、新年会、歓迎会、送別会、などの様々な行事に最適だと思います！！テーブル席もあります✩.*˚
今回は名物の「うな重(竹)」を頂きました皮はパリッと香ばしく、ふっくら肉厚の身に、甘さ控えめのうなぎダレが絡んで最高の一言でした！！食べログ3.55と納得のいく人気っぷりで、お昼時はすぐ満席になるので早めの来店がオススメですよー！4月下旬〜12月上旬限定の天然うなぎや、ここでしか食べられない鯉料理もあるのでぜひチェックしてみててください✔︎‍♂️そ！し！て！今なら...私達のプロフィール写真を見せるだけで1000円OFFになるお得なキャンペーンを行っています※「関東飯夫婦」の写真を提示してください※期間限定
潮来市永山、国道51号線の常陸利根川に架かる北利根橋の西側の袂にある老舗うなぎ屋さん。創業1774年というから、250年以上の歴史があり、玄関にはなんと天狗党の乱で銃撃を受けた柱が展示してあります。こちらでは天然鰻が自慢で、創業以来受け継がれた秘伝のタレを付けながら備長炭で焼き上げているそう。今回はうな重・梅をいただきました。注文すると程なくサービスの青菜のお浸しが届き、お店の歴史を記した資料を読みながら待つこと約30分で、うな重が乗ったお膳が到着。うな重には、大きな蒲焼が二切れ、うなぎがしっかり蒸されていて身はふわふわ、濃いめのタレでとっても美味しい。肝吸いは爽やかな味付け。お漬け物は胡瓜の古漬けと瓜の鉄砲漬けで、いい箸休めに。デザートの水羊羹が優しい甘さで美味しかった。「月一鰻」継続中。
2025年5月5日；月曜日(祝)13時50分着ネット予約を入れて来店。基本うなぎ料理がメイン。定食は海老天ぷら定食のみで今回こちらを注文しました。＝1,980円参考1；ご飯のおかわりが自由参考2；１品料理のメニューに汁飯セット＝400円が有り、料理と組み合わせる事で定食風になります。又、要予約でコース料理(4種類)有り。駐車場店前に11台、お店の裏に12台は停めれるスペースが有りました。クレジット使用可能
GW父親と愛犬と清水屋さんへ昨年、愛犬を連れて潮来へ遊びに行ってこの辺りは利根川が近いこともあり昔から鰻が有名とのことだったので、愛犬と入れる鰻屋さんを探したところ、清水屋さんを見つけ当日電話をしたところペットOKのお部屋が空いていたので伺ってから、こちらの鰻の味が忘れられず2回目の訪問です。今回は2週間前に予約を入れて伺いました。事前に、天然うなぎが入荷したら天然うなぎをお願いしていましたが、残念ながら今年はまだ入荷がないとのことで、鰻重の松を注文しました。鰻重がでてくるまで30分位かかるのでお刺身の盛り合わせと鰻煮こごりを注文しました。お刺身も美味しかったですが、こちらの煮こごりが絶品でした。山椒との相性抜群です。鰻重は期待を裏切らない美味しさ。ふっくらと蒸されていて皮は香ばしく、皮と身のところの甘さが抜群に美味しい。甘さ控えめであっさりとした鰻タレは私好み。2時間かけて来る価値あります。鰻煮こごりと鯉のあらいのテイクアウトを無理を言ってお願いしました。対応して頂き、ありがとうございます。素敵なお庭が見え、愛犬と個室でゆっくりと美味しい物を頂ける幸せ、清水屋さん最高です。
本日は稲敷市に野鳥撮影に出かけました。朝７時に自宅を出発し一般道で稲敷市に向かいます。現地妙岐の鼻の駐車場には8：30に到着しました。今日は暑くなりそうですので帽子を被って早速探鳥開始です。まずは蓮田のほうへ歩いて向かいます。ツルシギが見れるとの情報があり１時間ほど散策しましたが残念ながら出会う事はできませんでした。続いて妙岐の鼻へ向かいます。セッカとオオセッカがにぎやかに囀っておりました。オオセッカ狙いでしたが囀りは聞えど残念ながら姿は見つけられませんでした。その後近くにある和田公園へ向かいました。和田公園にはこの時期チューリップ祭りのためチューリップが沢山植えられており訪れたのは今年で３回目です。その後公園内を散策し12時頃に本日の探鳥終了となりました。３時間半たっぷり歩き回って探鳥しましたのでお腹が空きました。というわけでランチに向かう事に。本日は以前から行ってみたかった潮来市にある「清水屋」さんに向かいました。12時半頃に到着。お店の前にはかわいいうなぎバルーンがありますね。ちわ～(*'ω'*)　いらっしゃっいませ～お好きな席へどうぞというわけで4人掛けのテーブル席に座りました。早速メニューを拝見。もちろん頂くメニューはうな重です。メニュー写真を確認しうな重（梅）をオーダーします。ご飯大盛は無料のようでしたのでお願いしました。オーダー後お茶を頂いて一息。お店は旅館のロビーのような作りですね。席の間隔が広くゆったりと食事ができそうです。外を見るとテラス席もありました。お料理を待つ間メニューと一緒にあった清水屋さんの歴史が紹介されている読み物がありましたので読んでみるとなんと清水屋さんは1774年（安永３年）創業との事。という事はつまり現時点で250年以上の歴史があるお店という事になります。凄すぎますね(;^ω^)昭和50年には高松宮妃殿下もご来店されたり多くの有名人も訪れているようです。現在は９代目女将であるヒューストン直子（ご主人はアメリカ人）さんがお店を継いでおりお店を継ぐ決意をするまでにはいろいろと紆余曲折があったようです。また今の場所に移る前の旧館では天狗党の乱銃撃事件により銃弾の痕が残る柱がお店入口にあるようです。帰りに見てみようと思います。さて待つ事約25分で待望のうな重が到着です。それでは重箱の蓋をカパーン　おぉ～旨そう～(*´ω｀*)では早速頂きま～す(^^♪まずは肝吸いから。うん。肝の出汁が良く出ている肝吸いですね。美味しいです。まずはうなぎに山椒を適度に振りかけます。まずは一口。うん。まいうー(*´ω｀*)　山椒の風味もしっかりしています。鰻の身はふわっふわです。タレはあっさりめですね。鰻のタレを好きにかけてくださいとの事だったので早速かけてみます。うん。(;・∀・)ううううまい。顔が(*´ω｀*)こんな感じなります。ご飯は硬めに炊かれていますね。大盛りにしたのでご飯も厚めに入っているのでしょう。お新香も美味しいです。250年の歴史の重みを感じながらゆっくり味わって頂きました。最後に水ようかんを頂いてフィニッシュとなりました。いやー水戸から稲敷に入る際に必ずこのお店の前を通るですのが、いつか行きたいとずっと思っていました。歴史の重みを感じながら関東風の蒸したうなぎのふわっふわの身にあっさり目のタレが抜群に美味しかったです。ご馳走様でした。今回撮影できた風景、花、および野鳥写真を載せておきます。よろしければご覧ください。
友人が潮来で老人向け施設を立ち上げる際に、HP立ち上げなどを少し協力させて頂いたご縁で、こちらで鰻をご馳走になりました。霞ケ浦の近くなので、予定より早く着いたので、少し近くを散歩してきました。立派な店構えは、さすがの趣きです。創業1774年は凄いですね…老舗のうなぎは甘さが控えめであっさりしており、しかし脂乗り良くとても美味しかったです。聞くところによると、昔は甘味調味料は貴重だったことから、昔ながらのお店は比較的甘さ控えめだとか？友人と共に、楽しく優雅な時間を過ごさせて頂きました。感謝。
茶碗蒸しが大きくて美味しかったです。東京だと味が濃いと思う鰻屋さんが多いのですが、味付けが濃くなく食べやすくて美味しかったです。個室を利用させて頂いたのですがゆっくり出来て良かったです。一口デザートの水羊羹も美味しかったです
〇うな重（竹）　4,100円お重のフタを取るとこんがりと焼かれた鰻が目に入り、炭焼きの芳香とタレ、香ばしさの重奏が立ち昇ってきます。皮めはパリッとするくらいに焼かれ、身はふっくらと。タレは控えめにかかっていて、好みで追加できるように別添えでタレがついてくるのは嬉しいですね。サービスでごはん大盛りにしたので後からチョイ足しして。ごはんも美味しかったですが、瓜の漬物も独特で良い感じ。地場産の漬物なんでしょうけど仔細は確認することもなく。ともあれ、ごはんに合わせやすいウナギでした。霞ケ浦から流れる常陸利根川に架かる北利根橋からすぐ、51号線沿いに看板が出ていて、植え込みの陰にある駐車場へ。ウナギの描かれたオブジェがなんだかいい味を出してます。客席はテーブルのみのようで、旅館のロビーのような様相。席間はゆったりしているのでのんびり食事ができます。お店は百年単位で続いている老舗なんだそうで、幕末には天狗党絡みで柱に銃弾が撃ち込まれたりもしたとか。今でも入口脇に弾痕のある柱跡が展示されていますよ♪
今回の注文は、うな重（竹）4100円と天ぷら盛り合わせ1800円です。過去一旨いうなぎでした❗️ほろほろと口の中でトロける、柔らかい旨みのあるうなぎです。１匹１匹、注文を受けてから捌いているようで新鮮です。タレもしつこくない、甘味と塩味のバランスがいい、タレは別添も用意され、好みでかけられて良き。ご飯も硬めに炊けていて、うなぎとタレとのバランスが計算されています。今回はペット可のうなぎやさんを探して伺ったのですが、由緒あるお店でびっくりしました。来店の際は予約がおすすめです。わんちゃんのおやつはありませんが、ゲージやおもちゃ、ペットシートが用意されていていて、格式高いお店なのでびっくりしました。また伺います❗️旨❗️
日曜日の12時に到着ボードに書いてある本日のおすすめと何が出せるかの説明を受けてお席へキハダマグロの目玉の煮付け（3000円）を注文3000円をランチで使うのは豪華すぎると思いながらも中々食べることのできない目玉そして女将さんが後悔させないとおっしゃっていたし☺︎きてみてびっくりボリューム！まずは煮付け！さらっとしたタレによく煮込まれたマグロは最高に美味しくコラーゲンたっぷりの目玉付近は特に美味しかった残りのタレをご飯にかけて最後まで茶碗蒸しの中に鰻が入っていてこれまた贅沢☺️刺身も新鮮で鰤なんか一切臭みないし！！帰りに女将さんに綺麗に食べてくれてありがとう。と言っていただけて嬉しかったですご馳走様でした
出先での昼食に寄りました。本当は鰻丼狙いだったのですが、残念ながらこの日は売り切れ。お店のお母さんが何度も誤って下さり、「次に来るときは予約してね」とのことでした。鰻丼は基本、予約制のようです。致し方なく、メニューに「15食限定」と書かれていた「インドマグロの鮪丼」を注文。配膳された鮪丼は、赤身がしっかりしていて柔らかな歯ざわりでした。刺身が多めで満足して帰路に着けました。ご馳走さま。
【訪問日】4/8(火)の12時過ぎ。【食べログ評価】3.33【注文】ランちらし丼と天ぷらセットデカ盛りな穴子天丼が有名なお店です！海鮮とうなぎ屋ですが、うなぎは1時間かかるということで、ランチメニューを注文。鮮度のいい魚をコスパ良く食べられて満足です！
海鮮が食べたいと思って、車を走らせて行きました！絶対後悔させないと言われ、黒板メニューに即決でした！笑　予想を上回る内容に驚きです！コレで1セットですって…《注文メニュー》◆黒板メニュー　バチカマ(鮪のかまのセット)《お店の雰囲気》店内は昔ながらの定食屋さんな雰囲気です。割と静かな店内で、厨房から調理の音がして落ち着きます。おばちゃんが愛想良くメニューの中でオススメとか内容を説明してくれたのが好印象でした！常に話しかけてくれるので、旅の思い出になりますね笑《お食事》【鮪のかま】はタレが美味しくて、これだけでご飯が食べれますね！身もたくさん付いていて、探せば探すほど出て来ます！【天ぷら】はえびが丸ごと1匹で身の締まりも良くボリューム満点！殻も柔らかくて食べちゃいました！【刺身】は他のに比べたら小ぶりに見えますが、一切れで充分なほど味がしっかりしていました！【茶碗蒸し】はおそらく自家製？でたまごの味を感じて良きでした！【甘味(饅頭)】は豊富な食事の後で食べれるか心配でしたが、生地が柔らかくてペロリでした！これも自家製らしく、あんこたっぷりで美味しかったです！ご飯おかわり無料！鰻も自慢らしく美味しそうでした！※注文受けてから焼いてもらえるので時間が40分くらいかかるらしいのです。時間に余裕がある時ですね！《個人の感想》セットの内容が豊富過ぎて、しかもどれも美味しかったです！かまとか天ぷらとか温かい間に食べたいモノが多過ぎて困るくらいです！笑おばちゃんもお客さん全員に同じように声をかけてくれていて、アットホームな海鮮料理屋さんです！
らぽっぽファームに行った帰りにランチで寄らせてもらいました！エビフライとお刺身の定食を頼みました。周りの方々は穴子天丼を頼んでる率がたかかったです。エビフライが想像の倍以上大きくてビックリしましたが、め〜〜っちゃ美味しかったですお刺身もお味噌もおしんこまで本当に美味しかったです。お店のおばちゃんもむちゃくちゃ愛想が良くて良いお店でした。また来ます〜〜！！
やや遠出をして、潮来での昼食です。ランちらし丼(いわゆる海鮮丼)+天ぷらセットをいただきました。1980円とランチとしては大きな額を支払ったわけですが、特に不満はありませんでした。とにかくボリュームがあってお腹いっぱいになります。ランちらし丼の上に乗っているネタも、お店の名前で「海鮮倶楽部」と名乗っているだけあって新鮮なものを使っています。種類も豊富で8種類位は盛られているのじゃなかろうか。大したものですね。ちなみに天ぷらは「ない」バージョンもあり、もちろんそれを差し引いた値段(1430円)なのでランちらし丼だけを頼みたい場合はそちらを求めると良いと思います。個人的に言えば、天ぷらに関してはやや油が気になりました。ある程度、お腹が満たされていたことが影響していたのかも知れないが、油のしつこさが完食のネックになっていたのは事実です。とはいえ、お店の雰囲気は落ち着いていて焦ることなくゆっくりと食事が出来たので良かったです。だいぶお腹が空いている時にまた行きたいですね。ごちそうさまでした。
潮来近辺にいくつかある鰻が食べれるお店をピックアップした上で海鮮倶楽部清水さんへ予約を入れました。鰻丼とお刺身膳　5,000円（税込）これから水槽の鰻を取ってからの調理となるので50分程度かかるとのことでした。その間、お店のおばさまと色々お話ししているとあっという間に小一時間経過しました。鰻は宮崎の養殖とのこと。ふんわりとしつつも歯応えあり、美味しい鰻でした。お刺身や小鉢も充実しており、満足しました。
お正月、旅行の帰りに折角茨城に来たのだから鰻でも、と思い検索をしたらこちらのお店がとても良さそうだったので行ってみる事に。開店時間と同時にお店に到着あれ？お店やってる？５日でもあったので、もしかしたらやってないかもと思ったら丁度女将さんが外に出てきていたので聞いてみると、「市場がやっていないので、生物メニューが出せず決まった３メニューならありますよ」との事。しかもバス旅行の団体さんが入っているのでそちらがバタバタしているみたいでした。因みにメニューはブリカマ定食、マグロカマ定食、そして鰻丼でした。鰻丼はいけすの鰻をさばいてから焼くので、時間がかかると言われましたがここまで来たので食べようと思い注文しました。３０分程してバス旅行の団体さんが到着宴会が始まりました私達の鰻はなかなか来ず。。。結局一時間以上待ちやっと到着。かなり待ったのでお腹がだいぶ減っていました。大きな鰻がド～ンと乗って香ばしい鰻のかおりがまた食欲をそそりました。一口食べてふわっとした柔らかさに感動。待ちくたびれた時間を忘れるほどのおいしさでした。タレの甘さも丁度良かったです。肝の汁物も塩加減も良く、デザートのわらび餅もモチモチしていました。待ち時間がちょっと辛かったですが(;'∀')本当に美味しいお店なので、また普通の時に行きたいと思います。今度は色々メニューが選びたいです。
足車ばかり乗っていたので、久しぶりのお散歩兼ねてエンジンに火を入れ潮来の清水さんへ鰻丼と悩んだ末、色々楽しめる鯖の煮付け定食に刺身、天ぷら、茶碗蒸しに大きな鯖が丸々一匹‼️凄いボリューム。一緒に行った方の鰻丼も凄いボリュームで、少し食べる？って聞かれたけど、自分の定食だけでお腹の限界迎え、食べてたら残してたかも(汗)近くのお客さんに提供された天丼も凄いビジュアル！特天丼はとんでもない量で食べ切る自信はありません(笑)
うな丼予約で満席になる人気なお店、注文したのはうな丼大きなうなぎが2枚のってます。うなぎは柔らかく甘めの濃いタレで焼かれた美味しいうなぎに肝吸いが付いてます。肝吸いは少し味がない感じであんまりでした。コスパはかなり良いので、混んでなければ近くに来た時には良いかもしれないです。
茨城県潮来市にある海鮮料理屋。土曜日のお昼に7人で来店。運良く座れたが、しばらくして満席になった。海鮮丼を注文。大きなカニが乗っていて、鮮度も高く美味しかった。ただ提供時間が少し長かった(約1時間)ので、その点は気をつけたい。
あやめ祭り期間中ということで、メニューが限られていました。残念。一番安いセットでも2500円近く！煮魚、刺身、かき揚げ。充分お腹いっぱいです。混んでたからか30分以上待たされ、味も期待ほどでなく、うーんでした。
日帰り旅行で潮来を訪れたので、ランチで予約をして訪れた先。穴子天丼が目的だったが、団体の予約が入っており、おまかせメニューしかできないと言われ、2400円の一番安いおまかせ定食を注文。おいしかったが予約の時に一言言ってもらいたかった。
位置は地図参照。国道51号線に面し、駐車場は敷地内に10台超。車でのアクセスは良好です。いばナビ・海鮮丼20傑に選出な、予約必須の人気店（評価時レビュー30★3.28）。だけでなく、受注後に活捌きの炭火焼きなウナ丼も好評。入り口正面の水槽にスタンバってます。鰻1尾・1.5尾・2尾の3グレードに、1尾白焼きとのハーフ＋白焼きのみがあり、計5種。から、最廉価版（1尾￥3,400）をいただきました。注文から供されるまで1時間。団体客で大混雑とのことで、おかみ恐縮。ウナ好きとしては、湯煎解凍・ガス焼き15分より遥かにありがたいので、こちらが恐縮。ツナギにいただいた40cm超のソイ煮付け（￥1,200）が超絶美味で、不満無し。着丼。ご本尊のサイズは、価格比ご立派。厚みは兎も角、長身で丼ハミ。調理は蒸ししっかり、焼き中庸。身肉も皮めもふわとろながら、炭の香りが抜群に良い。そして尾部メイラードかりんとう。これ以上ないご褒美。タレは、低粘性の中濃ピュアスイート。ご飯は地場のコシで、炊き具合固めで好み。タレの沁み具合適度。ですが、ウナ乗っけるの or 蓋閉めるの早過ぎた？せいで、水分ちょい過多。コレに肝吸いと小鉢2、香の物が付きます。鰻丼になんら問題ありませんが、ソイが良過ぎて霞んでしまい…そして海鮮丼頼んだ各テーブルからは、驚きと喜びの歓声が上がり…終始隣の芝生は…な状況でした。鰻なら、南東3kmの錦水、西3km弱の清水屋との食べ比べ吉。
遅めのランチ。たぶんラストオーダーぎりぎりってとこかな？初訪問のお店なので黒板のメニューからではなく、通常のランチメニューより“天丼とお刺身セット・1,000円“頂戴致しました。お刺身はマグロの中トロ？とカンパチ、鮮度が良くもっと食べたいぐらい。天丼は・・・他の具材に隠れてだけど、有頭海老の海老天が特徴的でした。次回の訪問があれば、海鮮中心の選択かな？
休日昼間に訪問。予約でほぼ満席、またウナギを注文したため長時間待つことを懸念したが、30分程度でスムーズな提供。ウナギは身が柔らかいが、若干香ばしさに欠けているため、もう少しパリッとした食感がほしい。フライは大きく好評だった。
1日10食限定のランチラシ+天ぷらセット種類豊富でボリューム満点の海鮮丼と､またまたボリュームたっぷりの天ぷら盛り合わせ何を食べても新鮮で脂もあり美味しく､最高でした☆最後にはサービスのデザートまで…♡濃厚チーズケーキとモンブランでした(◍ ´꒳` )女将さんの人柄が良く､丁寧で親切な対応に心温まりますいつもありがとうございます！またいきます！
1日10食限定のランチラシ+天ぷらセット種類豊富でボリューム満点の海鮮丼と､またまたボリュームたっぷりの天ぷら盛り合わせ何を食べても新鮮で脂もあり美味しく､最高でした☆最後にはサービスのデザートまで…♡濃厚チーズケーキとモンブランでした(◍ ´꒳` )女将さんの人柄が良く､丁寧で親切な対応に心温まりますいつもありがとうございます！またいきます！
1日10食限定のランチラシ+天ぷらセット種類豊富でボリューム満点の海鮮丼と､またまたボリュームたっぷりの天ぷら盛り合わせ何を食べても新鮮で脂もあり美味しく､最高でした☆最後にはサービスのデザートまで…♡濃厚チーズケーキとモンブランでした(◍ ´꒳` )女将さんの人柄が良く､丁寧で親切な対応に心温まりますいつもありがとうございます！またいきます！
2022.9茨城県潮来市上戸３９８−５国道51号の牛堀と潮来を繋ぐバイパス中間点位にあります海の幸が結構な量で頂けると・・・・昼に訪問～駐車場満車で空き待ち15分店内はほぼ満席こ上がりでは先輩方が盛り上がっています＾＾テーブル席にて注文本日のおすすめの大きな黒板と一緒に選びます●海老天丼　　　　￥１６００●海鮮丼　　　　　￥２４２０天丼の海老は大きなのが二本しっかりした身がプリプリと食べ応えあり海鮮丼は若干メニューの設定とズレを感じる帆立の貝や葱で演出も海鮮の数々を隠してしまい見た目の華やかさが無くなり残念これは個人の印象です＾＾；味は、満足ご馳走様でした
稲敷市から潮来市へ向かう国道51号、橋を渡り最初に出てきた飲食店でご飯にしようなんて意味のない選択方法で店選び。時間は13時、駐車場には車が0。少しばかり不安を感じつつ店内へ！内観は…雰囲気は、居酒屋さんです。メニューを見てるとお食事と飲酒とどちらでも対応できる感じですね。定食にしようか少し悩み、お店の名前がついたセット“ひょっとこ千セット”があったのでこちらに。店内にはお上さんが1人、厨房には男性が2名ほどチラチラ見えます。ご家族でやってらっしゃるのかな？ほどなくしてよく割烹店で見るお弁当箱、蓋の上にザルつゆ・醤油・味噌汁・香の物をのせて配膳されました。中身はお刺身（鮪・鯛・帆立貝柱）とかき揚げ（玉ねぎ・茄子の細切り・海老）、ご飯とお蕎麦（乾麺）。少しばかり想像してたより…。でも、お刺身の捌き方や盛り付け・かき揚げの揚げ具合もよく結果美味しく頂きました♪
夜遅く9時過ぎに伺いました。天重1300円。この時間に天重が食べれるのもありがたいが味もなかなかのもの。ご飯も美味しかった。ご主人は調理場だつたから顔は見れなかったけどママさんは気さくな感じ。最近は9時過ぎて、お客さんがいないと早仕舞いしてしまうとか。9時過ぎに鰻重が食べたくなったら電話して9時半前に来てくださいとのことでした。夜遅くに鰻が食べたくなる時ってあるんですよねー。ありがたや、ありがたや。
よく通る道沿いにあって気になっていたんですよね。食べログで写真を見ると、おいしそうな唐揚げの写真。でもお店割烹ぽい？ちょっと高級そうなお店な感じがしてなかなか行けませんでした。先日夜に伺う機会がありました。お店の中は小上がりとお座敷。カウンター席もあったかな？メニューはうなぎとか一品料理とか。注文は一品料理の唐揚げを定食にしてもらい、ご飯大盛り。さらにもつ煮込みも注文しました。程なくして配膳。おおー、唐揚げ写真で見た通りのすごいボリュームだー！野菜が盛り盛り。ご飯の量も凄い。もつ煮込みも大きな器です。そしてお汁は豚汁ー♪唐揚げはサクサクジューシーでおいしい。もつ煮込みは少し歯ごたえを残してるタイプで、これもおいしかったです。食べ終わる頃、絶妙なタイミングで抹茶アイスが出されました。お腹いっぱい、大満足。いいお店でした。また絶対来ますね。
大通りを通るたび気になっていたお店です、知りあいがたまに使っていたお店で自分は初訪問です17:30分頃訪問でお客さんは、自分達だけでした、お店は、カウンターが目をひき、テーブル席はなく、小上がり(畳み)と奥に大きめ部屋がありました、注文は、自分は、ひょっとこ千セット  1600円つれは、豚生姜焼定食   1100円税込みです、千セットの刺身プリプリで美味しかったです、かき揚げもサクサクで美味しく頂きました、生姜焼は、ちょっと濃い目の味でご飯が進みます、香の物がぬか漬けでこちらもご飯が進みました、
今日H30.10.6は牛堀の祭初日ここ千は初来店ざるそばのつゆは出汁の効いた甘いつゆで旨かったが、そばが乾麺っぽかったのでそこが残念座敷もあるし、値段も全体的に高くないのでまた喰らいに来ようと思う
とても美味しいチャーシューメンでした。鶏ガラ醤油のスープはスッキリしていながらしっかりと塩味と旨味が主張していて細ちぢれの卵麺との相性がとても良い。お酒の進む味です。チューハイ頼んでよかったチャーシューは中々の大きさ。ボリュームがあって食べごたえあります。このラーメンが900円で食べられるのはとても嬉しい。地元の人たちに愛されているお店なんだろうな。座敷オンリーの店内の雰囲気も良いですね。呑み利用の方も結構いらっしゃいました。
しょうゆラーメン ７００円他7月上旬の週末、夜に訪問。先客7名、後客4名。潮来市駅前で昔の仲間が集まっての飲み会。京ちゃんのモツにんにく漬け、ウメェ～！ひとしきり盛り上がった後、二次会には付き合わず…明日はコアミガメなので、一人で〆のラーメンです。まずは揚げ餃子￥400、中瓶ビール￥550をお願いします。揚げ餃子は衣がカリカリで、餡はフワッとしてジューシー。ビールが進みます。そして、しょうゆラーメンをお願いします。それではスープから。鶏油のコクに適度か醤油タレの塩気、老鶏の滋味ある旨味が感じられます。飲んだ後だから、余計に美味しい～！＞ ̫＜♡老鶏は生後2年の採卵を卒業したメス鶏。肉は硬いけど、出汁になる旨味成分は多いのです。まぁ、老鶏を使っていればの話ですが…次に麺を。麺は加水中程度の中細微縮れ麺。スープを束になって拾い上げ、チュルボソで素朴な歯切れと味わい。スープとの相性も良い卵麺です。麺量は体感140g程度。具はチャーシュー、メンマ、海苔、ネギです。豚肩ロースチャーシューは煮豚でベーシックな味わい。大きさは充分です。メンマはシナコリ食感。海苔は崩れる前に麺に巻いてパクリ。あっという間に完食。実は数ヶ月前にも飲み会の後に食べたのですが、そんなに美味しくなくてアレ？でも、今回は美味しかったです。潮来の飲み〆には鉄板の幸ちゃんラーメンでした。営業は夜～深夜にかけてだし、潮来は観光地なので何気に飲食店の物価は高いのですが、ラーメンの価格は良心的です。ご馳走でした。
カシマサッカースタジアムで試合を観た帰り、本日２杯目のラーメン。潮来の幹線道路から少し入ったところにある、絶対に通りすがりの人は入らないような店。チャーシューメン（900円）をいただきましたよ。地理的に考えてチャーシューメンが900円は少し高いかと思ったけど、食べてみたら納得の１杯。メンマは酸味が強く、主張が強い。チャーシューは程よい硬さと歯応え、塩っ気は控えめ。麺は細め、黄色がかった縮れ麺。美味しい１杯でした。
塩もおいしかったです。何て言うのかな～、ダシが良い感じなんです。麺も中太で。
塩もおいしかったです。何て言うのかな～、ダシが良い感じなんです。麺も中太で。
飲んだ後の締めで訪問。塩ラーメンを注文。最近塩ラーメンに目がいってしまうのは何でだろ。三次会での訪問のため記憶がほぼ無いですが、味は美味しかったような？
昼間、前を通ると閉まってるこちらのお店、食べログでも掲載保留になってるし、今はもうやってないお店なんだと思ってました。でもある日、夜お店の前を通ったら明かりがついて暖簾が出てる！気になって、先日伺ってみました。お店は夜だけ営業なんですね。お店の中はお座敷のみ。すっきりしてきれいな店内です。注文はチャーシュー麺大盛りと揚げ餃子。チャーシュー麺はシンプルな醤油ラーメンにロースのチャーシュー。本当にシンプル。味も癖がなくすっきり。チャーシューも脂少なくすっきり。揚げ餃子は酢醤油とラー油のタレが先にかかってます。こちらもシンプル。サクサクおいしい揚げ餃子でした。全体的にすっきりしたラーメン。飲んだ後に食べたいかも。おいしかったです。お会計は1500円。夜に食べられるラーメンの選択肢が増えました。今度他のラーメンも食べてみよう。また来ますね。
夜中の飲酒後〆のラーメン。いつもは夜しか営業してない店だがアヤメ祭りの時は昼間にも営業していた！昼間に食べたら、しょっぱくて！やっぱり夜中の〆ラーメン屋だと感じました。
昼間、前を通ると閉まってるこちらのお店、食べログでも掲載保留になってるし、今はもうやってないお店なんだと思ってました。でもある日、夜お店の前を通ったら明かりがついて暖簾が出てる！気になって、先日伺ってみました。お店は夜だけ営業なんですね。お店の中はお座敷のみ。すっきりしてきれいな店内です。注文はチャーシュー麺大盛りと揚げ餃子。チャーシュー麺はシンプルな醤油ラーメンにロースのチャーシュー。本当にシンプル。味も癖がなくすっきり。チャーシューも脂少なくすっきり。揚げ餃子は酢醤油とラー油のタレが先にかかってます。こちらもシンプル。サクサクおいしい揚げ餃子でした。全体的にすっきりしたラーメン。飲んだ後に食べたいかも。おいしかったです。お会計は1500円。夜に食べられるラーメンの選択肢が増えました。今度他のラーメンも食べてみよう。また来ますね。
行ってみたいなと思いつつ夜メインなので、私の中では幻のお店でした。「水郷潮来あやめまつり」期間中の土・日曜日に11:30～14:00まで開店していると解り、やっと訪問♪観光協会発行の冊子によると「鶏ガラスープと卵細麺のあっさりコク旨ラーメンが呑んだ後の〆にピッタリ!肉汁滴る揚げ餃子も秀逸。」今回注文したのは「塩ラーメン」800円写真には入りませんでしたが、丼は平皿に乗せられています。澄んだスープは油っぽくなくすっきり。細く黄色い麺は縮れていて、１口目は硬めです。私はあまり早く食べられない方ですが、最後まで柔らか過ぎる事無く食べられました。薄く丁寧に切られた長ネギが、あっさりすっきりしたスープに良く合います。オーガニックやマクロビに慣れた女性にもOKが出るラーメンだと思いますよ!メニュー写真も撮ったのですが、自分も写り込んでしまったのでup出来ず。。しょうゆラーメン　600円みそラーメン　　　700円チャーシューメン　800円冷やし中華　　　　800円その他一品料理は「やっこ　200円」から。書き込みしていたら、あっさりしたラーメンをご飯替わりに一品料理を食べたくなりました。
●2024/02/27(tue)#茨城県潮来市#生そばつか本neoと訪問。オーダーは─#鴨せいろ (常陸秋蕎麦)￥1,160#浦霞 (熱燗)￥780今日の蕎麦は歯応え良かった。鴨汁はちょっと濃い目だが出汁が効いてて旨かったです。#蕎麦部#鴨せいろ大好きかずじい#鴨せいろ好きと繋がりたい
コスモス祭りの後に伺いました。日曜日のお昼12時に入ると、広めの店内でしたが、私達でテーブルは埋まりました。お昼時で次々とお客さん、家族やグループ等、地元でも人気なんだなぁと感じました。お蕎麦屋さんなのに店内には、カレーの香りでいっぱいでした。皆様の口コミにある様にカレーうどん美味しそうでした。常陸秋そばは、残念ながら売り切れでした。天盛り蕎麦を大盛りで頂きました。天ぷらのさつまいもは厚手なのにホクホク美味しかった。お蕎麦も普通に美味しく頂きました。メニューには、蕎麦がきや出汁巻き卵もあってそちらも惹かれました。次は常陸秋そばとカレーうどんを食べにまた伺いたいな、と思います。ご馳走様でした。
●2024/02/27(tue)#茨城県潮来市#生そばつか本neoと訪問。オーダーは─#鴨せいろ (常陸秋蕎麦)￥1,160#浦霞 (熱燗)￥780今日の蕎麦は歯応え良かった。鴨汁はちょっと濃い目だが出汁が効いてて旨かったです。#蕎麦部#鴨せいろ大好きかずじい#鴨せいろ好きと繋がりたい
何回も訪問しているお店です今回は、冷やしたぬきそばとりそはりうどんで注文しましたあやめ祭りの為か、混んでいました
2023年1月29日13時10分頃入店朝仕事で潮来へ私見てるだけで暇なのでちょっと足を伸ばして「鹿島神宮」へ近くへ行くと大渋滞 う～ん どうしたものか500円の駐車場を発見。無事駐車し参拝してきます。参拝が終わり戻ると終了です。一緒にご飯を食べいくことになり、潮来駅近くの『つか本』さんに入店です。13時過ぎなのに賑わっています。食べたかった「常陸秋蕎麦」は終了でした。ラストの小上がりに座りメニューの確認。「カツ丼セットそば大盛(1,080円+180円)」を注文しました。10分程で配膳です。蕎麦は若干太めで若干固めの茹で具合。でも美味しいですよね。量は老舗蕎麦屋で考えれば健闘してるかな。カツ丼は若干甘めですがもう少し甘くてもいいかな。でも安っぽい味になるのかな。カツは柔らかくて美味しいですよ。重量計測カツ丼セット 蕎麦大盛蕎麦315gカツ丼340gご馳走様でした。
2022年12月休日昼に訪問。前回伺った際新蕎麦売り切れで断念してリベンジ！13時頃伺うと売り切れと出てなかったのでお邪魔することにしました。ただ、この時点で常陸秋蕎麦は1.5人前しか残りがなく、2人でシェアする形にしました。＊注文は下記＊▶︎常陸秋蕎麦 もりそば 810円麺大盛り ＋190円▶︎カツ丼セット 1,090円(もりそばハーフ、ミニカツ丼)▶︎ミニ天丼 510円▶︎だし巻き ハーフ 400円常陸秋蕎麦は濃いめのつゆになっているそう。キリッとした辛口のつゆ。蕎麦自体は口に入れた瞬間から蕎麦の香りがふわっと口の中に広がり爽やかな風味に感じました。食感は少し柔らかめ。香りの強い分、つゆが濃いめなのかも⁇もりそばの方は通常のお蕎麦とのこと。コシがあり弾力を感じるそばで二八そばかなぁ⁇という感じ。噛むほど蕎麦の味が強くなっていき飲み込むときに一番ふわっと香る。ただ細かく違いを語れるほどではないので言われなかったらわからず笑二つを並べると、常陸秋蕎麦の方が色白っぽく、もりそばの方がみずみずしく少し茶色っぽい。通常のもりそばのおつゆは節系の香りが強く柔らかいおつゆでした。だし巻き玉子はプルプルで味もしっかりしみていてとても美味しかったです！色も綺麗！ちなみにミニ丼は結構サイズ大きい笑割と大きめの茶碗なのでボリューム欲しい方には嬉しい感じ！0.5人前余らせてももったいないのであえて大盛りで頼んでしまったけどかなり満腹でした。それなのに2人で3,000円程度でなんだかもっと食べた気がするのだけど…コスパすごい！！ごちそうさまでした！
蕎麦は茹で過ぎ！？と思われるくらい柔らかめσ(^_^;)ミニカツ丼は揚げ過ぎ！？と思われるほど焦げ臭い(´༎ຶོρ༎ຶོ`)だし巻き卵は柔らかく出汁がきいていて美味しくいただきました。次はない。
今日も茨城出張。潮来市のお蕎麦屋さんでランチ。入口付近の貼り紙を見て、かき揚げ蕎麦をオーダー。雨模様のめっちゃ寒い日なので、もちろん暖かいお蕎麦です。かき揚げの厚さにはびっくり。カラッと揚げられていて、サクサクふっくら食感です。しっかりかつおが香る蕎麦つゆに浸すと、もっちりとした歯応えのあるお蕎麦と抜群のハーモニーです。毎日打ち立てのお蕎麦を提供する創業150年もの老舗のそば処で、温まりました。
はいっ！　定期訪問～ヽ(´∀｀≡´∀｀)ﾉﾄﾞﾓﾄﾞﾓ最近、火曜・木曜の休み(自分の休み)が比較的多く、行きたいお店に行けない日々が続いてます。(´TωT`)。さて、「つか本さん」最近やたら来てます。(笑)オーダーはこればかり。「たぬきそば大盛」です。(*´･ω･｀)bﾊｲｰなんてったって並で560円！　大盛+180円！！合計740円で食べられる幸せ*｡･+(人*´∀`)+･｡*ｽﾃｷｰ(笑)味・量・価格、何れも素晴らしいと思います！！強いて言えば、提供時間がもう少し早いと嬉しいかな。つか本さんの温かいそば、少し独特なんですよね。少しモッチリ感が強いとゆーか、歯ごたえが独特。自分はこれが好きっす(人´ з`*)♪ｽｷｰ(笑)他のお客さんは、結構な確率で「天ぷら◯◯」を頼んでいるので、揚げ玉の味がいいのなんの(笑)これ、結構重要じゃないですか？？？たぬきそば(冷やし含む)が美味しいそば屋は何を頼んでも美味しい！！・・・はずo(*･ω･)ﾉﾀﾌﾞﾝﾈｰ(笑)あ、ちなみに、つか本さんの「冷やしたぬき」は夏季限定になりまーす。m(_ _)mそれではまた行きまーすε=(ﾉ･∀･)ﾂ
【2021令和3年10月4日(月)】14:14 遅めのランチは水戸駅南・吾妻庵にて親子丼のビジュアルをした『親子そば』堪能まったりしながら食べロ場さ～ふぃんしてるとムクムクと……この日の朝振られた…閉店していた『オレンジハット薮塚』へのリベンジ気分発動♪15:42 チャリチャリスクランブル16時過ぎに水戸市内秘密結社を飛び出し『あらいやオートコーナー』到着17:20残念無念貼紙が…「すみません。全品売り切れです。」あまりに悔しいので自販機WANDA BLACK 無頭 カリ首アップ後検索…けんさく…森田健作で電話確認快諾頂けたコチラ『つか本そば店』到着17:59意外と言ったら失礼になる大きな駐車場と立派な建物外観も綺麗♡18:01 入店鰐好みの美人目元花番チャンが迎えてくれますメニゥ精査し取り敢えず…こだわりの一品から『おそば屋さんのおまかせサラダ』525円オーダー快諾頂け18:10着皿…たかまるビジュアル♡花番チャマに『カレー南蛮そば』720円追加を告げ激写からの実食旨し♡食感良いのは上の蕎麦だけでなくレタスの中にも隠れてます…何だろう？兎に角旨い♡♡♡ボリュームも充分！18:20 久しぶりオーダーとなる？『カレー南蛮そば』着膳落ち着きのあるビジュアルに旨さを感じます♡汁をズズズっと…旨いデス♡♡そば天空リフトを忘れず実施激写後お蕎麦を堪能旨いデス♡♡♡後客様と花番ちゃまとのやり取りで益々好感度が上がる花番さん♡♡♡接客サービス配慮満点＆鰐好み美人花番チャンのいる『つか本そば店』☆4.5確定ですお会計を済ませトイレをお借りし19:23 宇都宮への単身赴任ヤサへ向かいます眠かったぁ～3.26☆13件鰐好み美人花番様いらっしゃるおそば屋さん♫
はいっ！　定期訪問～ヽ(´∀｀≡´∀｀)ﾉﾄﾞﾓﾄﾞﾓ最近、火曜・木曜の休み(自分の休み)が比較的多く、行きたいお店に行けない日々が続いてます。(´TωT`)。さて、「つか本さん」最近やたら来てます。(笑)オーダーはこればかり。「たぬきそば大盛」です。(*´･ω･｀)bﾊｲｰなんてったって並で560円！　大盛+180円！！合計740円で食べられる幸せ*｡･+(人*´∀`)+･｡*ｽﾃｷｰ(笑)味・量・価格、何れも素晴らしいと思います！！強いて言えば、提供時間がもう少し早いと嬉しいかな。つか本さんの温かいそば、少し独特なんですよね。少しモッチリ感が強いとゆーか、歯ごたえが独特。自分はこれが好きっす(人´ з`*)♪ｽｷｰ(笑)他のお客さんは、結構な確率で「天ぷら◯◯」を頼んでいるので、揚げ玉の味がいいのなんの(笑)これ、結構重要じゃないですか？？？たぬきそば(冷やし含む)が美味しいそば屋は何を頼んでも美味しい！！・・・はずo(*･ω･)ﾉﾀﾌﾞﾝﾈｰ(笑)あ、ちなみに、つか本さんの「冷やしたぬき」は夏季限定になりまーす。m(_ _)mそれではまた行きまーすε=(ﾉ･∀･)ﾂ
潮来市内の古き良きお蕎麦屋さんです。今回は蕎麦と天丼のセットをいただきました。お蕎麦は普通に美味しい。天丼はお蕎麦屋さん独特のしっとりしたタイプ。天ぷら屋さんのそれとは違うジャンルだと思ってしまいますが、これはこれで好きなんですよ。最近はお蕎麦屋さんも高級化して矢鱈と高いお店が多くなり、こちらのように気軽にいただけるお蕎麦屋さんは貴重になってしまいましたね。いつまでも頑張っていただきたいです。
何回も訪問しているお店です今回は、冷やしたぬきそばとりそはりうどんで注文しましたあやめ祭りの為か、混んでいました
食べログの公式登録メニューに常陸秋そばの手打ち十割蕎麦が食べられると書いてあったので、潮来駅の近くでカレーを食べた後の2軒目にお邪魔しました。お昼ちょっと前に到着すると、店内はほとんど満席です。2人用のテーブル席に座り、メニューに目を通します。ところが十割蕎麦はなく、二八蕎麦と書いてあります。まあ、二八でもいいでしょう。●常陸秋そば　せいろ790円(税込)プラス180円(税込)で大盛です。混んでいましたが15分くらいで出来上がりです。なかなかの盛りのよさです。そしてネギとわさびもたっぷりです。つゆはかなり濃いめです。蕎麦の香りはあまりしないので濃い方が合うのかもしれません。蕎麦は幅2ミリくらいで太すぎず細すぎ、あまり特徴がない感じです。コシがあるとかのど越しがいいとか、当てはまる言葉が見当たらない普通の蕎麦です。かといって美味しくないわけではなく、2軒目なのに大盛そばをあっという間に完食です。蕎麦湯は蕎麦と同時に持ってきてくれました。つゆが濃くて多いので蕎麦湯は足らないくらいでした。ごちそうさまでした。
はいっ！　定期訪問～ヽ(´∀｀≡´∀｀)ﾉﾄﾞﾓﾄﾞﾓ最近、火曜・木曜の休み(自分の休み)が比較的多く、行きたいお店に行けない日々が続いてます。(´TωT`)。さて、「つか本さん」最近やたら来てます。(笑)オーダーはこればかり。「たぬきそば大盛」です。(*´･ω･｀)bﾊｲｰなんてったって並で560円！　大盛+180円！！合計740円で食べられる幸せ*｡･+(人*´∀`)+･｡*ｽﾃｷｰ(笑)味・量・価格、何れも素晴らしいと思います！！強いて言えば、提供時間がもう少し早いと嬉しいかな。つか本さんの温かいそば、少し独特なんですよね。少しモッチリ感が強いとゆーか、歯ごたえが独特。自分はこれが好きっす(人´ з`*)♪ｽｷｰ(笑)他のお客さんは、結構な確率で「天ぷら◯◯」を頼んでいるので、揚げ玉の味がいいのなんの(笑)これ、結構重要じゃないですか？？？たぬきそば(冷やし含む)が美味しいそば屋は何を頼んでも美味しい！！・・・はずo(*･ω･)ﾉﾀﾌﾞﾝﾈｰ(笑)あ、ちなみに、つか本さんの「冷やしたぬき」は夏季限定になりまーす。m(_ _)mそれではまた行きまーすε=(ﾉ･∀･)ﾂ
何回も訪問しているお店です今回は、冷やしたぬきそばとりそはりうどんで注文しましたあやめ祭りの為か、混んでいました
何回も訪問しているお店です今回は、冷やしたぬきそばとりそはりうどんで注文しましたあやめ祭りの為か、混んでいました
もりそば大盛り頂きました！蕎麦の冷やしは、あまり良くない！蕎麦の水切りは、まずまずでしたね！蕎麦のコシは、柔らかみで好きでは無かったですね！蕎麦のつゆは普通でしたね！ご馳走さまでした！
天ぷらそば
天ぷらそば
前にも書きましたが^_^もともと物価の安い茨城県その中でも特筆すべき激安ショッピングセンターラ・ラ・ルー　色々なものが価格崩壊しています。詳しくは前回の書き込みをお読みくださいね♪ララルー　素晴らしー　大変ありがたい場所です。★その中のフードコート　「ミミー」さんマイレビ様の2025年7月にアップされた口コミ【個人的には5をあげたいくらい優しくて美味しい味】を読んでそうそう私も同感だなぁと思っていました。2025年8月11日三連休最終日15時過ぎ東京方面上りの渋滞を回避し、一般道で帰宅途中こちらで遅めのお昼ご飯をいただきました╰(*´︶`*)╯♡■注文内容・醤油ラーメン＆ミニポークカレーセット税込み　なんと670円今どき信じられない価格ですね♪PayPayで払いました╰(*´︶`*)╯♡■感想★こちらの最大の魅力は従業員麺担当は年配の女性スイーツは若い女性厨房は年配の男性皆さま笑顔がいーですね^_^オーダーを取る時や出来上がりを知られてくれる時の年配の女性の笑顔にほっこりします(^｡^)醤油ラーメンまずスープ透き通るくらいの醤油日本の伝統的な中華そばですどこかのチェーンのPOPみたいですが寒い中、屋台でお母さんと食べ心もお腹もあったまった優しい味がします受け取り時にこちらも笑顔になる接客ですからその分味も良くなります♪★きっとあの年配の女性が魔法をかけているのでしょうね・麺は2022年5月ガッチリマンデーで紹介された新潟の「めんつう」のものを取り寄せ使用しているそうです。★このスープと麺が絡みあってフードコートのレベルを超えています。・ミニポークカレーこちらもマイレビ様絶賛迷わず選択しましたしっかり煮込んでいて、コクがあり辛さも後からやってきてとても美味しいです。前回も書きましたがこのように限られた地域でお客様に支持される味がしっかりしていなければ長くは営業できないのだろうなぁそんな風に感じました。店内は夏休みとあって小さなお子様がたくさんみんな美味しいお店知ってるね╰(*´︶`*)╯♡ごちそうさまでした。又、必ず訪問します。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所国道51号線　牛堀バイパスのそばにあります。
時間は15時30分、飲食店はとうにお昼の営業が終わりどこもしまってます。そんな時には“フードコート”がとっても役立ちます♪“ショッピングプラザ ラ・ラ・ルー”のフードコートで、“お得なセットランチ（醤油ラーメンとミニポークカレー）”を注文❗️醤油ラーメンをチャーシュー麺に変更してもらっても940円、千円でお釣りがきます♪お店はレジ係とキッチンの女性2人で、キッチンはそこそこの年齢の方でした。まずは“ラーメン”❗️スープはとっても優しい味わい、麺はよく存じ上げませんが新潟県の“めんつう”と言う製麺所の麺らしいです。加水率は“中”ぐらいで若干のウェーブ、この麺にしてこのスープ❗️このスープにしてこの麺なのか⁉️優しさのバランスが丁度良い‼️美味しくて思わず“ニンマリ”してしまうぐらいです‼️“ミニポークカレー”も、理想そのもの‼️私個人の意見ですが、フードコート等で食べる“ラーメンセット”のカレーに求める所は“ごく普通”‼️家庭のカレーでも無く蕎麦屋のカレーでも無く町中華などの“ごく普通のカレー”、これがいいんです♪全体的に優しい味わいなのは、女性が作る料理だからなのでしょうか？個人的には★5付けたい気分です‼️“味”は★5付けました♪個人の評価なのだからいいよね(๑˃̵ᴗ˂̵)
潮来市永山、ショッピングセンター「ラ・ラ・ルー」内の食事処。ラーメン、カレー、牛丼などの食事もできるし、クレープ、アイス、コーヒーなどカフェメニューも揃った便利なお店。今回は「季節限定」の紫芋アイスをいただきました。紫芋本来の優しい甘さを感じる美味しいアイスでした。
ガソリン5円引きのレシート欲しさに入ったんだけどまあ、クレープでも食べておくかと450円のクレープを注文。5分ほどで来た。が、でかい！税込450円のクレープのボリュームを超えていた！大きなスーパーなので一通りのテナントが入っておりその点でも、とても便利。いつも、車がいっぱいなのも納得しました。
前にも書きましたが^_^もともと物価の安い茨城県その中でも特筆すべき激安ショッピングセンターラ・ラ・ルー　色々なものが価格崩壊しています。詳しくは前回の書き込みをお読みくださいね♪ララルー　素晴らしー　大変ありがたい場所です。★その中のフードコート　「ミミー」さんマイレビ様の2025年7月にアップされた口コミ【個人的には5をあげたいくらい優しくて美味しい味】を読んでそうそう私も同感だなぁと思っていました。2025年8月11日三連休最終日15時過ぎ東京方面上りの渋滞を回避し、一般道で帰宅途中こちらで遅めのお昼ご飯をいただきました╰(*´︶`*)╯♡■注文内容・醤油ラーメン＆ミニポークカレーセット税込み　なんと670円今どき信じられない価格ですね♪PayPayで払いました╰(*´︶`*)╯♡■感想★こちらの最大の魅力は従業員麺担当は年配の女性スイーツは若い女性厨房は年配の男性皆さま笑顔がいーですね^_^オーダーを取る時や出来上がりを知られてくれる時の年配の女性の笑顔にほっこりします(^｡^)醤油ラーメンまずスープ透き通るくらいの醤油日本の伝統的な中華そばですどこかのチェーンのPOPみたいですが寒い中、屋台でお母さんと食べ心もお腹もあったまった優しい味がします受け取り時にこちらも笑顔になる接客ですからその分味も良くなります♪★きっとあの年配の女性が魔法をかけているのでしょうね・麺は2022年5月ガッチリマンデーで紹介された新潟の「めんつう」のものを取り寄せ使用しているそうです。★このスープと麺が絡みあってフードコートのレベルを超えています。・ミニポークカレーこちらもマイレビ様絶賛迷わず選択しましたしっかり煮込んでいて、コクがあり辛さも後からやってきてとても美味しいです。前回も書きましたがこのように限られた地域でお客様に支持される味がしっかりしていなければ長くは営業できないのだろうなぁそんな風に感じました。店内は夏休みとあって小さなお子様がたくさんみんな美味しいお店知ってるね╰(*´︶`*)╯♡ごちそうさまでした。又、必ず訪問します。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所国道51号線　牛堀バイパスのそばにあります。
まぁ　タイヨーで買い出しとかはしてたけど寄るのは久々ですブルーベリーサンデー４５０円を買い出しの帰りに購入一番下はコーンフレークさっぱり目のソフトクリームブルーベリーソースは　すっぱくなくいい感じちょっとお店の感じが変わりましただいぶ来てなかったみたいです。さっぱり頂いて終了〜ご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
まぁ　タイヨーで買い出しとかはしてたけど寄るのは久々ですブルーベリーサンデー４５０円を買い出しの帰りに購入一番下はコーンフレークさっぱり目のソフトクリームブルーベリーソースは　すっぱくなくいい感じちょっとお店の感じが変わりましただいぶ来てなかったみたいです。さっぱり頂いて終了〜ご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
まぁ　タイヨーで買い出しとかはしてたけど寄るのは久々ですブルーベリーサンデー４５０円を買い出しの帰りに購入一番下はコーンフレークさっぱり目のソフトクリームブルーベリーソースは　すっぱくなくいい感じちょっとお店の感じが変わりましただいぶ来てなかったみたいです。さっぱり頂いて終了〜ご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
まぁ　タイヨーで買い出しとかはしてたけど寄るのは久々ですブルーベリーサンデー４５０円を買い出しの帰りに購入一番下はコーンフレークさっぱり目のソフトクリームブルーベリーソースは　すっぱくなくいい感じちょっとお店の感じが変わりましただいぶ来てなかったみたいです。さっぱり頂いて終了〜ご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
まぁ　タイヨーで買い出しとかはしてたけど寄るのは久々ですブルーベリーサンデー４５０円を買い出しの帰りに購入一番下はコーンフレークさっぱり目のソフトクリームブルーベリーソースは　すっぱくなくいい感じちょっとお店の感じが変わりましただいぶ来てなかったみたいです。さっぱり頂いて終了〜ご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
まぁ　タイヨーで買い出しとかはしてたけど寄るのは久々ですブルーベリーサンデー４５０円を買い出しの帰りに購入一番下はコーンフレークさっぱり目のソフトクリームブルーベリーソースは　すっぱくなくいい感じちょっとお店の感じが変わりましただいぶ来てなかったみたいです。さっぱり頂いて終了〜ご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
まぁ　タイヨーで買い出しとかはしてたけど寄るのは久々ですブルーベリーサンデー４５０円を買い出しの帰りに購入一番下はコーンフレークさっぱり目のソフトクリームブルーベリーソースは　すっぱくなくいい感じちょっとお店の感じが変わりましただいぶ来てなかったみたいです。さっぱり頂いて終了〜ご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
まぁ　タイヨーで買い出しとかはしてたけど寄るのは久々ですブルーベリーサンデー４５０円を買い出しの帰りに購入一番下はコーンフレークさっぱり目のソフトクリームブルーベリーソースは　すっぱくなくいい感じちょっとお店の感じが変わりましただいぶ来てなかったみたいです。さっぱり頂いて終了〜ご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
まぁ　タイヨーで買い出しとかはしてたけど寄るのは久々ですブルーベリーサンデー４５０円を買い出しの帰りに購入一番下はコーンフレークさっぱり目のソフトクリームブルーベリーソースは　すっぱくなくいい感じちょっとお店の感じが変わりましただいぶ来てなかったみたいです。さっぱり頂いて終了〜ご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
まぁ　タイヨーで買い出しとかはしてたけど寄るのは久々ですブルーベリーサンデー４５０円を買い出しの帰りに購入一番下はコーンフレークさっぱり目のソフトクリームブルーベリーソースは　すっぱくなくいい感じちょっとお店の感じが変わりましただいぶ来てなかったみたいです。さっぱり頂いて終了〜ご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
まぁ　タイヨーで買い出しとかはしてたけど寄るのは久々ですブルーベリーサンデー４５０円を買い出しの帰りに購入一番下はコーンフレークさっぱり目のソフトクリームブルーベリーソースは　すっぱくなくいい感じちょっとお店の感じが変わりましただいぶ来てなかったみたいです。さっぱり頂いて終了〜ご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
ショッピングセンターにつれのお供で来て、小腹が空いたので此方のお店でタコ焼きをｺｳﾆｭしました、たい焼きとかやきそは等いろいろ有ります、今回は、タコ焼きにしましたが、焼きたてではなかったです、味は、それなりかな
まぁ　タイヨーで買い出しとかはしてたけど寄るのは久々ですブルーベリーサンデー４５０円を買い出しの帰りに購入一番下はコーンフレークさっぱり目のソフトクリームブルーベリーソースは　すっぱくなくいい感じちょっとお店の感じが変わりましただいぶ来てなかったみたいです。さっぱり頂いて終了〜ご馳走様でした◉⁠‿⁠◉
牛堀の旧道に昔からある町中華。過疎化も進みバスすらすでに通ってない道ですが、いまだに営業していたので立ち寄ってみました♪店内は長いカウンター席とお座敷、お座敷席は使ってないのか障子が閉められてます。メニューはいつから使っているのか、ところどころしか値段の改訂はされていません。注文は“生姜焼き定食”と“半ラーメン”…町中華なので“ラーメン”“餃子”といきたかったのですが、初見なので無難な選択をしました。“生姜焼き”は豚ロース1枚、少しガッカリしながら持ち上げるとなんと…❗️なんと言う事でしょう、持ち上げたお肉の下からもう1枚‼️タレも生姜が効いていて、いわゆる“生姜焼き”♪付け合わせの“マカロニサラダ”は不思議な食感…たぶん分離したマヨネーズが、冷蔵庫に入って固まった？ん〜、これは頂けないかなぁ〜…汁は味噌汁と言うより“けんちん汁”的な感じです。具材は良く煮込まれていて“くたっ”って感じで、具材が溶け込んだ汁は少し“ザラつく”感じは私の好みです！ご飯は…かなり硬めの炊き上がり、たぶん保存状況が悪いのか生米の状態の時に熱で煮えてしまったのを炊いた感じ…（自分で経験しているので…）。“半ラーメン”麺は普通の中華麺ですが、麺を啜ると絡んでくるスープは“特に美味しい”‼️次回は普通に“中華ラーメン”を頼んでみようかな❗️老舗の町中華の良いところと、田舎の食堂の悪いところと…単純に“美味しかった”で評価するには難しいです…
五目あんかけラーメン ８００円４月中旬のお昼に訪問。先客0名、後客3名。潮来市で美味しい街中華と言えば、こちらが浮かびます。約6年振りで、訪問するのは7回目でした。勝手に奥のカウンター席へ。メニュー表を眺めます。お肉系のメニューが人気なんだよな…町中華の麺類なら、餡掛けに惹かれます。五目あんかけを口頭でお願いします。店内は男性店主さんお一人での切り盛り。中華鍋が振られた後、着ラー。それではスープから。トロミ１００%のスープ。熱々で豊富な具材の旨味が沁み出ています。次に麺を。麺は加水高げな中細ストレート麺。餡がドロッと絡んで、更に熱々。麺の主張は抑えられるけど、旨味タップリの麺です。麺量は体感150g程度。具は豚肉、エビ、イカ、うずら卵、モヤシ、小松菜、キクラゲ、ベビーコーン、タケノコ、ニンジン、椎茸、キャベツ、玉ネギ…え〜と…と多彩です。汗を掻きかき、フーフー言いながら食べるのがイイね。片栗粉によるトロミは早いペースで無くなっていきます。物足りないので、卓上の酢やソースで味変します。ソースは邪道と思いつつ、結構、好きです。最後に底に残った具材をサルベージ。あっという間に完食。安くて美味しい町中華のあんかけでした。ご馳走様です。【総評】安くて美味しい町中華の″あんかけ″。汗を掻きかき、フーフー言いながら食べるのがイイね。【採点】81点（総合40、スープ8、麺8、具9、個性8、接客8）
あやめ祭りシーズンに伴い、潮来に観光客が大勢来ています。潮来花嫁さんを見ながら明日引き廻し予定の八丁目の山車を見学してきました。その後、こちらのお目当ての焼肉弁当を喰らいました。ビジュアル最高の厚いロース肉味付けは優しい甘さでこれまた旨いごちそうさまでした
カレー欲に襲われ、せっかくだから潮来近辺のお店のカレー巡りをしようと、今度はこちらのお店に行ってみました。前回は唐揚げ定食を頂いたお店ですね。THE大衆食堂のカレーは、ルー濃いめのビーフカレー。お肉はよく煮込まれ、野菜も形が残ってます。大盛りなので、盛りもなかなか。おいしいカレーでしたー。どちらかというと、カツカレーの方が人気ですよね。今度はカツカレーを頂いてみたいと思います。また来ますね。
ランチで利用多分昔からある中華料理屋さんです　趣がねお店はとても広いが、店員が1人なのでそんなに入れないと思う。仕事で6人で入店座敷で二組に別れて座るように言われます。大人数だと、色んなメニューを注文すると時間がかかるような事を言われるのでなるべく似たメニューを注文理解できますね私はカツカレーの大盛を注文到着したのが確か30分から40分後でしたねこれも事前情報に合ったので問題なしまとめて6人分到着です。一緒に提供されるの助かります。ここは結構なボリュームです。大皿にビーフカレーとカツが別れて盛られます。初めてのパターンですね。味は飛び抜けて美味しいわけではないが、待った影響もあるが、最後まで飽きずに食べられました。カツは揚げ方が上手でカラッと揚がって食べやすい。待ち時間が長いのはネックですが、少人数なら問題ないと思います。ごちそう様でした。
近くまで来たので大龍に伺いました。メニューを見て迷いましたが麻婆豆腐定食に決めました。行く前に事前に少し調べてったのですが、ちょっと値段上がったのかな～？お店は広くて中の座敷では宴会も出来そうな位です。麻婆豆腐が届きました。麻婆はお店の色が良く出ますね。しょうゆラーメンよりも顕著じゃないでしょうか？山椒を効かせたお店だったり辣油だったり、豆腐が大きかったり潰してあったり、お店によってそれぞれですよね。なんと、ここのお店は甘味噌っぽい味で旨い！絶品ですよ！こんな麻婆もあったんだ～！なかなかお目にかかる事の無い味です。豆腐は絹ごしの大きめ。あまり辛くもないので辛い物が苦手な方でもどんどんイケちゃいそうです。地元の人気店かな？夜も賑わってそうですね。んん？甘味噌？そういえばメニューにジャージャー麺があります。きっと、ジャージャー麺の味がベースになってるんじゃないかな？ごちそうさまでした！麻婆最高。
焼肉弁当チャーシューメン半カレー
カレー欲に襲われ、せっかくだから潮来近辺のお店のカレー巡りをしようと、今度はこちらのお店に行ってみました。前回は唐揚げ定食を頂いたお店ですね。THE大衆食堂のカレーは、ルー濃いめのビーフカレー。お肉はよく煮込まれ、野菜も形が残ってます。大盛りなので、盛りもなかなか。おいしいカレーでしたー。どちらかというと、カツカレーの方が人気ですよね。今度はカツカレーを頂いてみたいと思います。また来ますね。
カレー欲に襲われ、せっかくだから潮来近辺のお店のカレー巡りをしようと、今度はこちらのお店に行ってみました。前回は唐揚げ定食を頂いたお店ですね。THE大衆食堂のカレーは、ルー濃いめのビーフカレー。お肉はよく煮込まれ、野菜も形が残ってます。大盛りなので、盛りもなかなか。おいしいカレーでしたー。どちらかというと、カツカレーの方が人気ですよね。今度はカツカレーを頂いてみたいと思います。また来ますね。
3人で夕食に伺いました時間がお店が開く時間が5時で自分達が着いたのが5時20分頃で、お客さんは自分達だけでした、お店は、カウンターが大きく ザ・ラーメン店みたいな感じでした、入口右手が座敷になっていてそこで食事しました、注文は、自分は、五目チャーハン   700円半ラーメン   300円つれは、五目あんかけラーメン   700円つれの友人は、中華丼     700円半ラーメン    300円半ラーメンは、胡椒が効いていて美味しかったです、あんかけの量が多めで、あんでお腹がかなり膨れます
カレー欲に襲われ、せっかくだから潮来近辺のお店のカレー巡りをしようと、今度はこちらのお店に行ってみました。前回は唐揚げ定食を頂いたお店ですね。THE大衆食堂のカレーは、ルー濃いめのビーフカレー。お肉はよく煮込まれ、野菜も形が残ってます。大盛りなので、盛りもなかなか。おいしいカレーでしたー。どちらかというと、カツカレーの方が人気ですよね。今度はカツカレーを頂いてみたいと思います。また来ますね。
久しぶりに行ってきました。ありそうでなかなかない、しょうが焼きならぬにんにく焼き定食。食べて美味しいのはもちろん、作っている間の匂いがたまりません。ロース肉が2枚というのも、腹ぺこさんにはありがたい。ペロリと完食してきました。ごちそうさまでした。
2018.6.28茨城県潮来市日の出県道50号（旧水郷有料道路）の東関道潮来ICから車で3分程潮来道の駅からICへ走りそのまま直進～日の出地区のボウリング場過ぎて二本目交差点左に入り口に小さな案内ありお店の駐車場は店舗の横（先）に未舗装ですがあります入口の横ではご主人の焼く昔ながらの手焼きを拝見できます入口を入ると其処には沢山の発送予定準備が整ったものが山に＾＾人気が伺えます。地元潮来・鹿嶋での贈答品として良く使われますお店では奥様が接客を～まずは冷たいお茶を一杯いただく・・・そして焼きたてのお煎餅を一枚～美味しい！私は子供の頃埼玉の草加で育ちましたので、手焼きせんべいはガキの頃から食べてましたので、ちょっとうるさいよ(笑）冗談ですが、草加せんべいの老舗の手焼きにも勝る焼きです＾＾へんに焼き過ぎずに、もち米のしなやかさを残し、パリッと！この日は「薄焼：醤油」「薄焼：とうがらし」「あげもち」を一袋づついただきました。醤油が最高です＾＾あげもちは気が付いたら袋が空に。奥様の接客も隣で焼くご主人もとても温かい人柄が出てます買い物してなんか良かったなぁ～と感じたお店＾＾ご馳走様でした
潮来、日の出地区の 手焼きせんべい「つか本」へお邪魔して来ました。震災で一番被害があった地域。今も道路工事が大規模にすすんでいます。そんな中央道路から一本中に入った道にありますので、黄色い看板をお見逃しなく。お店の隣りには専用の駐車場があります。店内では、寒い日に嬉しい炭火のおもてなし。棚一面にはおせんべいが沢山。大袋 500～1000円 小袋 300円 (消費税 別)潮来のおせんべいは堅焼きが多いですが、こちらの健次郎焼きはもう少しやわらかで、私には助かります(笑お店の方にお聞きしたおススメ・揚げもち・・お醤油が付いてるv ワクワクしますね! もう、食べ出したら止まらないです/////・揚げもち(カレー味)・・辛過ぎることもなく、ショッパ過ぎることもなく、良いアクセントです。・角せん・・一番人気だそうです。確かに食べ易い!・甘いしずく(左側奥)・・ふっくらとやわらかく、カリントウのよう。食べ応えあり、です。バレンタインには、「ハートのおせんべい」はいかがでしょう?「かきもち」も人気だそうです。お客様やご近所の方が、入れ替わり立ち代わりやって来る素敵なお店。私もついつい長居してしまいました。
土曜日昼１３時３０分ごろの訪問。ここのおせんべいは美味しく以前から良く買っている。この店のある潮来市日の出地区はテレビにもよく登場した震災の被害が大きかったところだ。今でも道路はガタガタで傾いている家も多い。ここのせんべいは手焼きでお店で焼いている。色々な種類があるが私が好きなのが「角せん」(写真参照)６３０円だ。大きさ、厚みがちょうど食べやすい大きさで歯ごたえ、味共に抜群だ。あと今日は売っていなかったが、「かきもち」も美味しい。健次郎さんのせんべいに対する姿勢が味に現れている。奥さんの接客も丁寧で心地よい。
以前、地元の人から「健次郎焼き」がおいしいと聞いていたので、潮来に行った際に買いました。東関東自動車道の潮来インターから車で５、６分です。炭火で１枚１枚手焼きをしているという、硬めのせんべいです。「健次郎焼き」にもごまとかとうがらしとか何種類かありました。おいしかったです。米は、水郷の早場米と言われる地元の米を１００％使っているとのことです。最近、事故米などの報道からせんべいなどは素材が心配なだけにこういったこだわりの専門店の商品が安心でき、近くに行く際にはまた利用したいと思います。
自転車のイベント ライドアラウンド in south いばらき のチェックポイントになっていたお店。時間の関係上、お店の中に入ることは叶いませんでしたが、ポイント交換所の道の駅いたこで、こちらのおせんべいをポイントと交換することが出来ました。うす焼き 500ポイントってのが、こちらのおせんべいになります。5枚入っていたように思います。1枚1枚個包装になっているので、助かります。プラスチック包装の問題はあるけれど、最近は、一度に大量に食べたりしないし、各家族なので、パリパリを保つためにも、個包装大歓迎です。さて、こちら、頂いてみると…ちょっと、手焼で、焼き加減はばらつきがありますが、焦げ感がめっちゃ良いです。香ばしくて美味しい！米の感じもしっかり！！地方地方の手焼せんべいのお店たくさんあることに最近気づいて、いろいろまわっていますが、どこも本当に美味しいです。ずっと続いて欲しいなぁ♪
【茨城県・潮来市】✨campione del mondo✨2023 Nàpoli pizza 世界大会 村田さん優勝2023 Nàpoli pizza 日本大会 村田さん優勝2024 Nàpoli pizza 世界大会 村田さん優勝.2025 Nàpoli pizza 日本大会 村田さん優勝国内大会、世界大会のタイトルを総なめにしたowner  pizzaiolo ＝村田 友哉さんの名Pizzeria2017年から創業8年目「ITALIAN　GARAGE」◾︎「イタリアン・ガレージ」とは？pizza Warld cap2023.2024で2度の世界一になったpizzaiolo村田 友哉氏が在籍のPizzeriaサッカーの神様Zicoが通算さん120回通った店◾︎owner  pizzaiolo 村田 友哉 氏「料理の鉄人」坂井シェフの「ラ・ロシェル」や地球博Italian restaurant内で日本人代表数名と働き、渡伊。イタリア4つ星ホテルで修行。帰国後イタリア人オーナー「エリオロカンダ」を始めイタリア大使館、芸能人宅等の出張シェフを経験、ナポリ出身のpizza職人ぺぺと出会い駒沢、表参道、六本木などで働き研鑽を積んだ.毎年数回pizza大会に出場、2023年には念願の日本大会1位、同年世界大会に2度出場pizzaワールドカップにて世界1位を獲得。入賞したpizzaを提供し、著名人が訪れる人気店となる.◾︎ Granchio artico alla marinara ¥26002023世界大会優勝pizza、本ずわい蟹、自家製醤油ソース、ミニトマト、トマトソースが具材pizzaioloは村田さん。生地はサクもち系で極上◾︎S.T.G ¥24002024世界大会優勝pizza、モッツァレラチーズトマトソース、バジルが具材。とても繊細な味pizzaioloは村田さん。生地はフワさく系で軽い◾︎大盛りサラダ ¥300ゼッポリーニ、パンチェッタ、ロメインレタスとうもろこし、水菜が具材。この量で安価設定自家製ドレッシングの表現が難しいが玉葱など.◾︎ Crema Catalana ¥600スペインのカタルーニャ地方が発祥。プリンやアイスクリーム、クレームブリュレのような味イタリアでも人気の伝統的なデザートで美味い.◾︎ budino italiano  ¥600イタリアのプリンは形状が固い特徴。もっちり濃厚な食感に仕上げてあり、コクのあるプリン生地にほろ苦いカラメルのソースがアクセント.◾︎内装潮来駅の間隣りでガード下の立地。店内装飾は「鹿島アントラーズ」の歴代選手ユニホームなど地域に密着していて、素晴らしい空間だった。.◾︎何処に在るの？JR鹿島線「潮来」駅 徒歩10秒.［information］「ITALIAN GARAGE」茨城県潮来市あやめ1-1-1611:30～14:00  17：30～21時
友人四人で訪問、予約ないと大分待つことになるので訪問前に予約はしたほうが良いかもです。一人一枚計算で注文していきます。ポルケッタはハム感のあるローストポークと菜の花で程よい塩味と爽やかな香りが鼻を抜ける味わい。カニマリナーラはカニの身が結構乗っているかに好きには堪らない一品でした。全体的にナポリピッツァの生地で耳まで焦げの香りまで楽しめる満足の一品でした、辛みオイルも程よい辛みなので辛みが苦手な方でも安心な仕上がり。次回はマルゲリータとパスタを食べてみたいと思います、ご馳走さまでした。
近くにゴルフに来たので帰りの渋滞を避けるのに食事して帰ろうと思って来訪。コメントを見ていて世界一のピザって書いてあったので気にはなったが潮来で？とちょっと信じていなかった（失礼しました）がいい意味で裏切られた！正直ナポリ風ピザは裏面のコゲの味が気になって好きではないのですが、ここのピザはコゲが全然気にならずとても美味しかった！コメント書く気がなかったので全然写真を撮ってなくて後悔。。。また近くに来たら絶対に来たいお店でした。
潮来駅のガード下にある、本格ナポリピッツァのお店です。本場ナポリで認められた職人さんが窯で焼くピッツァ。メニューには世界・日本大会で受賞したピッツァがズラリ！どれを注文するか迷いに迷いました。そんな中今回注文したのは…・S.T.G(水牛モッツァレラ、トマトソース、バジル)一番オーソドックスかつ、2024年の世界大会で1位を獲得したメニューということで選びました。臭みが無くクリーミーでまろやかな味わいのモッツァレラ、濃すぎず程よい酸味のあるトマトソースとバジルのほのかな苦みのバランスが絶妙で、香ばしく焼かれた生地とも良く合います！生地は全体的に薄めで、耳の部分はぷっくりと膨らみパリッとした食感で、小麦の甘みも感じられました。・本ズワイガニのクリームソース優しい味わいのクリームソースが、ふんだんなズワイガニの旨みと甘みを引き立て、パスタともよく絡み贅沢感ある一品です。店内はまるで海外のお店のような内装やインテリア、活気があり、お料理だけではなく雰囲気も味わうことができました。また、訪店したのは大型連休中ということもあり、調理場が見える背の高い椅子のカウンター席に案内していただきました。その席からは、職人さんがピザを作る姿や、赤いタイル張りのピザ窯で焼いている様子が見え、思わず見入ってしまいました。ワクワクしながらお料理を待つことができ、楽しい時間でした。席数は多いですが、大変人気なお店なので予約をする方が確実かと思われます。2名で2品をシェアしましたが、満足感のあるボリュームだったので、他のメニューは次伺う時の楽しみにしたいと思います。
予約は必須！！！・ノンアルのメニューも幅広い・ピザの生地は薄くて甘味があって美味しい・店員さんとても丁寧・店内は異世界・ゼッポリーネも軽くて美味しい、、、！イレギュラーがありましたが丁寧に対応いただきました！アントラーズ好きはぜひ！！！！
前回は、大人2人でピザ2枚が限度でしたので、大食いの息子をつれて大人３人で　４枚美味しくいただきました！カニマリナーラS.T.Gこの２枚は、世界一となったピザで前回も食べまして、やはり美味しい！を再確認できました。ビアンカネーベこれは、みずみずしい菜や生ハムなどがのせてありサラダ感覚のピザクワトロフォルマッジハチミツをかけて食べるデザート感覚のピザどちらも悶絶するほど最高でした
あやめまつりの帰りに世界一に輝くチャンピオンのお店ということで予約して訪問。マルゲリータとかにのマリナーラを注文。生地がもっちもち。蟹のピザは初めて食べたが蟹がふんだんにのっていて贅沢なピザ、とても美味しかった。
サッカー観戦の前にこちらでランチ。村田基さんの潮来釣具センターはよく行くのでこちらのお店も知ってはいたが、初めて訪問。あやめ祭りもやっていてオープン時に並びができていたが、あらかじめ予約しておいたのでほっと一安心。ピザはカニマリナーラを注文しました。テーブルに運ばれてきて衝撃！カニがめちゃくちゃ乗ってる！世界一位を獲ったピザなので期待していたが、まさに期待通りでめちゃくちゃ美味しかったです。
潮来のあやめ祭の昼ごはんに伺いましたが、名物のピザは世界大会出場のためにまさかの提供なし、パスタのみ…しかしながら前菜もパスタも十分においしいやっぱりピザにこだわる店は小麦粉にこだわるはずなので、パスタも十分美味しかったです
8年ぶり。13時過ぎ入店。かなりな賑わいですがスタッフさんの見事なさばきが見ていて気持ちいい。パスタの口で飛び込んだのでアサリのトマトソースパスタを注文。見た目足りるかしらと思いましたが太麺なので満足。サラダ頼み忘れ…。ニョッキのゴルゴンゾーラソースもお気に入りのお味だったようでまた食べたいと。次回はピザ！
オーダーしたのは、カニのマリナーラにチーズをプラスした一皿。ズワイガニがたっぷりと使われていて、一口目からふわっと広がる旨みと香りが幸せ。とろけるチーズがソースと絡んで、リッチな味わいに。サイドの大盛りサラダは驚きの300円でたっぷりサイズ！中にはゼッポリーニがさりげなく忍ばせてあって、食感と塩気のアクセントが◎。賑わっているけど、空間がゆったりしていて、ランチタイムでも落ち着いて過ごせるのが嬉しい。潮来でおしゃれランチなら、またここに来たい。
生地がもちフワっと軽めで、たまに焦げた所がかりっと香ばしくｳﾏ(ง˘ω˘)วｳﾏ世界一の自信に満ちたピッツァを食べるならここ♪食べたもの( ..)φメモマルゲリータ　1300ミニサラダ　200▶マルゲリータ生地に3種類の小麦粉を使用しているようで、それが美味しさの秘密かな？コロナの時期に焼いて焼いて焼きまくって釜と仲良くなったが故に出せる味らしいシンプルな食材で作るからこそ、違いが引き立つ\( 'ω' \  )ピッツァ✨各テーブルにオリジナルの辛いオイルがおいてあって、これまたかけると食が進む！！1人で1枚ペロリと食べれます♪シンプルイズベスト！なお味です♪世界一を取ったカニピザもいいかもしれませんが、初訪問は一番スタンダードを頼みがち☆安定に美味しい☆生地が好きな人なら、マルゲリータでなく、マリナーラでトマトとバジルとニンニクでシンプルに楽しんでもいいかも♪もう一枚！と言いたくなる！ごはんでも行けるし、つまみにもいけそうな不思議なピッツァです！きっとイタリア人とかは、ピッツァとワイン片手に陽気に話すのかなとかちょっと思っちゃう感じが素敵☆▶ミニサラダミニサラダと書いているのですが、以外と通常盛りです！サラダもりもり食べる人は大盛りサラダでもいいかもです☆ちょこっとサラダを食べたい人は大盛りサラダをシェアしてもいいかな♪塩気が少ないハムと葉っぱ系の野菜とコーン、ドレッシングがいい感じにビネガー効いてて好み♪▶雰囲気店内広々として高架下だからなのか、ちょっと天井高めで広々と感じる店内。店内個室に出来るように間仕切りなどもあるので、10人くらいで、個室で打ち上げなども出来そうです。ピザとは色んな人とシェアしながら食べるのが一番おいしく感じる気がするから、4人くらいでいくのが色んな料理も楽しめていいかもしれない☆それを思ってか、店内4人席多めです♪▶支払い現金/カードご馳走様でした-----色んな訪問したところを品川区を中心に全国行ったところを紹介してます♪Instagramもやってますお気軽にfollow me@hoshisaaaya_main
潮来の有名店イタリアンガレージさん駅のガード下にあり潮来駅より徒歩0分世界一にも輝いたピッツァイオーロさんのいるお店ということもあり賑わっていました鹿島アントラーズの選手たちも通うお店ということでサイン入りのユニフォームを眺めながらピッツァを食べるのも楽しいです
サッカー観戦のあとはここで決まり。毎回気に入ったメニューばかり頼んでしまいますが、どれもおいしいです。最近のお気に入りはニョッキとタコとセロリのマリネです。ピザもパスタも美味しいので、いろいろ試してみようと思います。
大洗まで小旅行に出かけた帰りに立ち寄ってみました。まさかの出会いにビックリです。私は、ピザ屋ではよほどのことがない限り、オーダーするのはマルゲリータ、シェアする場合にはマリナーラと決めています。これだけで、生地・チーズ・トマトソースが味わえ、お店の実力がだいたい分かると思っています。メニューが様々にあるものの、それらはトッピングに過ぎず、お店の質を推し量るものではない、と思っているからです。本日も初志貫徹の注文でした。そして、納得の美味しさでした。近所にあれば、積極的に何度も足を運ぶのだろうと思います。ですが、注文はマルゲリータかマリナーラですが。パスタメニューのあるようだったので、その場合にはパスタもありなのだと思います。地元の人気店として、今後も息長く流行っていて欲しいお店でした。
2025年3月日曜日、この日は週末を利用して千葉県〜茨城県へ。その２日目は偕楽園に行くため、千葉県銚子市から茨城県水戸市を目指すことに。大体、車で2時間くらいは走ったのかな。まぁまぁ移動が長いため、お昼は途中の潮来市でいただきました。「イタリアン・ガレージ」コチラは薪釜で焼いた本格的なピッツァがいただけるということで人気のお店になるとのこと。何でも店主は、ピッツァの世界大会で優勝したこともあるみたいですからね。そらぁ〜楽しみですわ。場所は潮来駅からすぐ近く。ガレージというだけあって線路の高架下に店舗を構えとります。因みに駐車場もお店の横に完備されてるんですが、お客さんの大半は車で来られる方が多いため、すぐ満車になってましたね。カニ マリナーラ　　　2800円正直、お値段はそれなりになりますけど、本ズワイガニがたっぷりと盛られたピッツァは圧巻の一言。トマトソースとの相性もよく、とにかく贅沢なピッツァになりますな。S.T.G        2400円水牛モッツァレラが盛られたマルゲリータ。ジューシーながらも生地が軽いので、いくらでも食べれてしまいますね。アサリのトマトソースパスタ　1600円ほどよく酸味の効いたトマトソースに合わさったアサリエキスがいい感じ。そのソースに合わせる麺も加水低めになるため、クシクシとした食感を楽しめたなと。総じて、さすが世界大会で優勝したといだけあって、クオリティの高いピッツァを楽しめましたね。お店の方もカジュアルな雰囲気だし、これは家の近くにあったら足を運びたくなるお店になるでしょうな。ごちそうさまでした！
週末のランチタイムに訪れました。世界一というだけあって、自信満ち溢れた美しいピザでした。生地が薄いので、食材の良さがとても活かされていました。大人3人でピザ２枚、パスタ1皿、サラダ、デザート、コーヒーをそれぞれ1つずつ注文しました。それぞれ美味しいところを存分に楽しむことができました。料理の提供時間が早いこと、店員さんのサービス精神が高いことが素晴らしかったです。夜はメニューが異なるそうなので、また夜に訪れたいと思いました。ご馳走様でした。
テレビに出演されていたお店ですし、世界一のピザという看板なども目立っている気になるお店だったので行ってみました。【店内】店内は広めの空間で様々なジャンルのコレクションやサイン、グッズなどが置かれていて楽しげな雰囲気がありました。入り口近くには大量のトロフィーや賞状があって本当に世界一に輝いたんだなって思いました。平日のお昼時に行ったのですがかなりお客さんは居ました。【料理】世界一に輝いたカニマリナーラ2600円。値段はかなり高めですが当然とも言える価格だと思います。【味】カニマリナーラは大きくて肉厚ジューシーなズワイガニがたっぷり入ってました。こんなにしっかりとズワイガニを味わえるピザを食べたのは初めてです。トマトソースもしっかりとされていて相性も抜群でした。大きめのピザですし、その場で焼いたのだとわかる焼かれ方でしたのでとても良かったです。生地は水分を含んでとろっとした薄めの生地でした。作りたてじゃないと味わえないような美味しさがとても良かったです。
土曜日の13時頃初めて訪れました。ピザを楽しみにきたのですが、本日はパスタメニューのみだと言われガッカリしました。表に張り紙があったことに帰り気付きました。3日間ほど限定らしいです。ピザが有名だと聞いていたのでピザはあってほしかったです。駐車場は入りにくいですが、10台程度は停められます。店内の席も多く、2人席や4人席や6人席など様々でした。好きな席にと言われ窓際を選びましたが、テーブルは拭いていないのか結構濡れていました。ランチメニューのお肉のトマトソース、ズワイガニとクリームパスタを食べました。トマトソースの方が、パスタが固かったです。茹で時間が短いのか？歯に残る感じがしました。クリームパスタは濃厚で良かったです
三連休のなか日で行ってきました。世界大会で優勝したピザも美味しかったですが、やっぱりピザの王道マルゲリータが1番美味しかったです。お店の雰囲気も良いしお店の人も電話予約時から実際の店舗でのサービスまでとても感じ良く大満足です。
カニ　マリラーナ¥2,700駐車場あり現金、クレジットカード支払い可能訪問時評価3.40世界を取ったとのピザ！さぞかし！という期待を胸にこの1人ではかなり高級なピザを注文！まぁ確かに美味い！カニがやっぱり効いてるもんねっ！美味いが、1人でこの金額でピザというのは2回目以後には少しハードルが上がりそうだ！
位置は地図参照。県道5号線に面し、駐車場は店舗前に4、5台。裏手は未確認。車でのアクセスは良好です。単一グレードの鰻重（時価≒￥3,400）をいただきました。鰻の出自とカテゴリーは、共に不明。注文から供されるまで20分。事前準備タイプです。ご本尊は、堂々たる体躯で肉厚マッチョ。調理は浅蒸しの浅焼き。弾力のある非ふんわり系で、脂乗り中庸。香ばしさは不足。淡色のタレは、あっさりとした甘口。ご飯の量は並み。炊き具合固めで好み。タレの沁み具合やや過剰。これに、肝吸いと香のもの、小鉢が付きます。
潮来に行った際、道沿いに立派な店構えの日本料理店があったので3人で入りました。私はうなぎ定食を注文しました。ご飯の上にのったうなぎの蒲焼のほか香の物、野菜の煮物、うなぎ、ポテトサラダなどがついていました。連れは、煮物、茶碗蒸し、てんぷら、刺身、型抜きごはんなどがセットになった大名弁当、このあたりでとれる川魚のワカサギフライ定食を頼みました。料理は、どれも大きな塗りの椀に美しく盛られています。私たちは今回食すことはなかったのですが、豆腐料理もこの店の自慢のようです。鴨と豆腐を玉子でとじて柳川風の味付けにした鴨豆腐の南禅寺など豆腐のコース料理は人気があるとのことです。味は抜群とはいえませんが、きれいな器に飾られた料理をゆっくり食べられ、雰囲気はいいと思います。
鹿島スタジアム観戦で、付近のホテル芝田に宿泊。渋滞で到着が遅くなり、鹿島神宮まで行ってたら食いっぱぐれると、ホテルのオススメで来訪しました。暖簾は出ているものの、まったく人気のない雰囲気。営業しているのか不安になりながら、店内に入ると、店主も「え？まさかお客さん？」といった驚きの表情。当然、客は私達のみでした。。不安になりながら注文。といっても上寿司、並寿司、梅？寿司と三種類しか昼はメニューがないようで、上寿司を注文。カウンター席でしたが、店主は黙々とそのセットが完成するまで１貫ずつ出すこともなく握り続け、待たされること１５分。イカ・カニ・いくら・オオトロ風まぐろ・まぐろ赤身・ハマチ・ヒラメと鉄火巻きが3つ、それにお吸い物がついて一人￥1,600也。酢飯がほとんどかたいご飯といった感じで酢飯独特の味わいがなく、握りもゆるいし、いくら軍艦などノリがはだける始末。魚も・・・・・・なので、この値段はやはりちょっと高いかなーと思いました。でも、この付近、土曜日の１３時半ではどこもやってる気配がなかったので、入店させてもらえ食べさせてもらえただけ良かったようにも思いました＾＾；そういった意味では延方駅のオアシス・・かも？＾＾；
村さ来という居酒屋さんがあったお店が「ぱたぱた家」という可愛い名前に店名変更され、4月にオープンしたらしいので、初めて聞く店名で気になっていたため、空ブタ父母と3人で来店しました。個室風のテーブル席に案内いただきました。壁を見ると「お味噌汁サービス」なるなんともほっこりするサービスが！帰り際にお声かけると、お味噌汁を無料サービスしてくださるそうです。お楽しみのメニューをチェック。全国の美味しい鶏料理を探しに行く鶏行脚が楽しめるというコンセプトのお店のようです♬お願いしたメニューはこちら。◇ぱたぱた家サラダ　580円新鮮な野菜と鶏チャーシューを使ったサラダにとろろが入ったぱたぱた家オリジナルドレッシングを使用。とろとろのドレッシングがシャキシャキ野菜に絡んで、新鮮な食感です。◇チキン南蛮　580円宮崎県延岡市で昭和40年ごろに誕生した「チキン南蛮」は衣をつけて揚げた鶏肉を南蛮酢にサッとくぐらせ、タルタルソースで味付けした揚げ物です。◇とろろ焼き　440円山芋のとろとろ食感と和風の味付けがお酒に合う一品。◇串焼き盛り合わせ（5本）　870円塩・タレが選べます。◇にんにく　170円◇北海道美唄やきとり　220円◇明太マヨつくね　220円◇レバー塩葱　230円最後にサービスのお味噌汁をいただいてほっこり気分でお店を後にしました。ごちそうさまでした。こちらのブログでも詳しくご紹介しています。https://sorabuta.hatenablog.com/entry/2024/05/12/185327
先日伺って、ラーメン屋さんというよりはインドネパール料理のお店だということが発覚したこちらのお店、今度はカレーを食べてみようと再訪です！注文はまんだらセット。まんだらセットはカレー一種類と、ナンとライス、サラダとローストチキンティッカなどがついたセット。カレーはチキンカレーで、ナンは＋200円でクワトロチーズナンに変えてもらいました。前伺った時も思いましたが、こちらのお店、外の看板には店名が「ポカラ」と書いてありますが、メニューには別のお店の名前が書いてあったり、いまいち店名がわかりません。食べログにもお店の登録がなかったので新規登録する際、食べログ運営さんにその旨伝え判断をお任せしましたが、登録にやたら時間がかかった所を見ると、やはり店名の件で手こずったのかな？(^_^;)それはさておき。カレーが来ました。まんだらセットはなかなか豪華な見た目。カレーの量も十分あるし、ナンがなかなか大きいです。ご飯がちょっと少ないかなー。多分頼めば大盛りにできるんだと思います。カレーおいしいー。さすがのおいしさ。ナンはチーズがたっぷりです。カレーに付けて食べるとたまらん！きゃー、おいしい！チキンティッカも柔らかくてスパイシーな味付け。全体的になかなかボリュームがありますね。結構お腹一杯になりました。おいしかったです。特にカレーはさすがというか安定のおいしさ。お会計は1600円位だったかな？夜遅くまでやってるし、カレーおいしいし、これからちょくちょく寄らせてもらうかも。ビリヤニとかも食べてみたいし、また来ますね。
先日伺って、ラーメン屋さんというよりはインドネパール料理のお店だということが発覚したこちらのお店、今度はカレーを食べてみようと再訪です！注文はまんだらセット。まんだらセットはカレー一種類と、ナンとライス、サラダとローストチキンティッカなどがついたセット。カレーはチキンカレーで、ナンは＋200円でクワトロチーズナンに変えてもらいました。前伺った時も思いましたが、こちらのお店、外の看板には店名が「ポカラ」と書いてありますが、メニューには別のお店の名前が書いてあったり、いまいち店名がわかりません。食べログにもお店の登録がなかったので新規登録する際、食べログ運営さんにその旨伝え判断をお任せしましたが、登録にやたら時間がかかった所を見ると、やはり店名の件で手こずったのかな？(^_^;)それはさておき。カレーが来ました。まんだらセットはなかなか豪華な見た目。カレーの量も十分あるし、ナンがなかなか大きいです。ご飯がちょっと少ないかなー。多分頼めば大盛りにできるんだと思います。カレーおいしいー。さすがのおいしさ。ナンはチーズがたっぷりです。カレーに付けて食べるとたまらん！きゃー、おいしい！チキンティッカも柔らかくてスパイシーな味付け。全体的になかなかボリュームがありますね。結構お腹一杯になりました。おいしかったです。特にカレーはさすがというか安定のおいしさ。お会計は1600円位だったかな？夜遅くまでやってるし、カレーおいしいし、これからちょくちょく寄らせてもらうかも。ビリヤニとかも食べてみたいし、また来ますね。
先日伺って、ラーメン屋さんというよりはインドネパール料理のお店だということが発覚したこちらのお店、今度はカレーを食べてみようと再訪です！注文はまんだらセット。まんだらセットはカレー一種類と、ナンとライス、サラダとローストチキンティッカなどがついたセット。カレーはチキンカレーで、ナンは＋200円でクワトロチーズナンに変えてもらいました。前伺った時も思いましたが、こちらのお店、外の看板には店名が「ポカラ」と書いてありますが、メニューには別のお店の名前が書いてあったり、いまいち店名がわかりません。食べログにもお店の登録がなかったので新規登録する際、食べログ運営さんにその旨伝え判断をお任せしましたが、登録にやたら時間がかかった所を見ると、やはり店名の件で手こずったのかな？(^_^;)それはさておき。カレーが来ました。まんだらセットはなかなか豪華な見た目。カレーの量も十分あるし、ナンがなかなか大きいです。ご飯がちょっと少ないかなー。多分頼めば大盛りにできるんだと思います。カレーおいしいー。さすがのおいしさ。ナンはチーズがたっぷりです。カレーに付けて食べるとたまらん！きゃー、おいしい！チキンティッカも柔らかくてスパイシーな味付け。全体的になかなかボリュームがありますね。結構お腹一杯になりました。おいしかったです。特にカレーはさすがというか安定のおいしさ。お会計は1600円位だったかな？夜遅くまでやってるし、カレーおいしいし、これからちょくちょく寄らせてもらうかも。ビリヤニとかも食べてみたいし、また来ますね。
先日伺って、ラーメン屋さんというよりはインドネパール料理のお店だということが発覚したこちらのお店、今度はカレーを食べてみようと再訪です！注文はまんだらセット。まんだらセットはカレー一種類と、ナンとライス、サラダとローストチキンティッカなどがついたセット。カレーはチキンカレーで、ナンは＋200円でクワトロチーズナンに変えてもらいました。前伺った時も思いましたが、こちらのお店、外の看板には店名が「ポカラ」と書いてありますが、メニューには別のお店の名前が書いてあったり、いまいち店名がわかりません。食べログにもお店の登録がなかったので新規登録する際、食べログ運営さんにその旨伝え判断をお任せしましたが、登録にやたら時間がかかった所を見ると、やはり店名の件で手こずったのかな？(^_^;)それはさておき。カレーが来ました。まんだらセットはなかなか豪華な見た目。カレーの量も十分あるし、ナンがなかなか大きいです。ご飯がちょっと少ないかなー。多分頼めば大盛りにできるんだと思います。カレーおいしいー。さすがのおいしさ。ナンはチーズがたっぷりです。カレーに付けて食べるとたまらん！きゃー、おいしい！チキンティッカも柔らかくてスパイシーな味付け。全体的になかなかボリュームがありますね。結構お腹一杯になりました。おいしかったです。特にカレーはさすがというか安定のおいしさ。お会計は1600円位だったかな？夜遅くまでやってるし、カレーおいしいし、これからちょくちょく寄らせてもらうかも。ビリヤニとかも食べてみたいし、また来ますね。
先日伺って、ラーメン屋さんというよりはインドネパール料理のお店だということが発覚したこちらのお店、今度はカレーを食べてみようと再訪です！注文はまんだらセット。まんだらセットはカレー一種類と、ナンとライス、サラダとローストチキンティッカなどがついたセット。カレーはチキンカレーで、ナンは＋200円でクワトロチーズナンに変えてもらいました。前伺った時も思いましたが、こちらのお店、外の看板には店名が「ポカラ」と書いてありますが、メニューには別のお店の名前が書いてあったり、いまいち店名がわかりません。食べログにもお店の登録がなかったので新規登録する際、食べログ運営さんにその旨伝え判断をお任せしましたが、登録にやたら時間がかかった所を見ると、やはり店名の件で手こずったのかな？(^_^;)それはさておき。カレーが来ました。まんだらセットはなかなか豪華な見た目。カレーの量も十分あるし、ナンがなかなか大きいです。ご飯がちょっと少ないかなー。多分頼めば大盛りにできるんだと思います。カレーおいしいー。さすがのおいしさ。ナンはチーズがたっぷりです。カレーに付けて食べるとたまらん！きゃー、おいしい！チキンティッカも柔らかくてスパイシーな味付け。全体的になかなかボリュームがありますね。結構お腹一杯になりました。おいしかったです。特にカレーはさすがというか安定のおいしさ。お会計は1600円位だったかな？夜遅くまでやってるし、カレーおいしいし、これからちょくちょく寄らせてもらうかも。ビリヤニとかも食べてみたいし、また来ますね。
お芋と農業のテーマパーク「行方（なめかた）ファーマズビレッジ」の後に訪問しました♪連日パリオリンピックサッカー男子・女子を生放送で応援してすでに時差ボケ状態です♪そして、開会式を観ながら食べログを書いています♪★こちらはもともと物価の安い茨城県その中でも特筆すべき激安ショッピングセンター「ラ・ラ・ルー」価格崩壊しています。★おそらく、メーカーが都心で残った商品をこのニッチな場所でディスカウントして処分してしまえば、問題が発生しないと考えているのでは？それくらい全てが安いです♪その中核店舗がスーパー「タイヨー牛堀店」さん他にはフードコートの「ミミー」さん衣料品の「サンキ」さんドラッグストア「マツモトキヨシ」さん100円ショップ、お惣菜店、他にもたくさんこのショッピングモールでほとんど完結できます♪◾️今回も身体に優しいフルーツをたくさん買えました♪・桃がものすごく安く購入できました♪★甘くてみずみずしくとても美味しいですね♪・トマト・キャベツ・レタス豚肉も破格値で売っていました♪・地元のがんもどきや豆腐も買えます♪写真のように豚バラとキャベツの炒め物にしていただきました♪がんもどきとトマトも添えてみんな美味しいですね♪・お花屋さんも激安です♪●サンキの衣料品例えばコンバースの真っ黒の短パンネット最安値3,200円のものがなんと1,500円（今回温泉療養用に購入しました♪）ファミマの500円Ｔシャツが処分で128円などなどリアル店舗がこんなに安いのは他に私は知りません。●ガソリンスーパーマーケット　タイヨーで購入済みのレシート見せると表示から5円引きしかも楽天ポイントも付きます。▲この価格はコストコ新三郷についで安いものです♪★とにかくすべてが信じられないくらい安いです。こちらのショッピングセンターに来ると、すべてが見たくなり時間はいくらあっても足りません。今回もフルーツ食品関係で6,000円　衣料品で4,000円購入しました。ララルー　素晴らしー　大変ありがたい場所です。★そしてショッピングの途中で食事をするのがフードコート　「ミミー」さん写真は前に食べた写真です♪■注文内容・辛味　ちゃんぽん・追加で　ミニカレー■感想・麺は2022年5月ガッチリマンデーで紹介された新潟の「めんつう」のものを取り寄せ使用しているそうです。・ちゃんぽんの具はたくさんの豚肉、白菜、ニラ、長ネギ、きくらげ、玉ねぎ、ごま、などなど程よい辛味とコクのあるスープ有名店の麺フードコートのレベルを超えています。・ミニカレー実はこのところ食べ過ぎているため、あえて麺類だけにしようと注文をひかえていましたが、近くの3名の男性客の注文したカレーのにおいが美味しいそうで、思わず追加オーダーしました。しっかり煮込んでいて、コクがありとても美味しいです。このように限られた地域でお客様に支持される味がしっかりしていなければ長くは営業できないのだろうなぁそんな風に感じました。ごちそうさまでした。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■場所国道51号線　牛堀バイパスのそばにあります。iPhoneから送信
まだまだ冷たいビールが格段においしい気温が続いています。今日は買ってきた材料を使って揚物をアテに冷たいビール。メンチカツとイカフライとジャガイモコロッケ。〆にはカップ麺を考えてましたが、そうや、フライを半分残してご飯と一緒に。ま、フツーに言えばどんぶりですね。もうアテと〆の境がなくなった日でしたが満足度は十分。
しおみ食堂さんでランチ後はこちらへ‥2023年10月のとある週末、14時00分頃訪問。まずはショッピングプラザ ラ・ラ・ルーさん内を見てまわります。ここに来れば生活用品は一通り買う事が出来る、地元の方御用達のショッピングプラザだな〜と感じました。そして、いざタイヨーさんに突入！他店舗に静けさを感じる中、こちらは多くの買い物客で賑わっていますね。「茨城県産 常陸牛(ロース薄切り焼肉)」¥1555-「千葉県銚子産 わらさ刺身用」¥279-「デラックスミックスピザ」¥646-「濃密やきいも」「茹で落花生」道の駅いたこの「飲むヨーグルト」を購入。「常陸牛」はフライパンに入れた瞬間から、ドッバ〜っと脂が溢れでてきます。フライパンで焼くより網焼きの方が良さげ、っか焼肉よりすき焼きにした方が、美味しく食べれた気がしました。100ｇ150円の特売品の「わらさ」は、我が家の切れない包丁でキーコキコとお刺身に(笑)「デラックスミックスピザ」はモチモチッとしたパン生地タイプで、ズッシリと重さを感じる品。「飲むヨーグルト」、道の駅いたこさんで確か購入したのを思い出しての、思い出購入www「濃密やきいも」と「茹で落花生」、これはまだ未開封でございます。m(_ _;)m美味しゅう頂きました‥ご馳走さまでした♪
ちょっと休憩に立ち寄る。いつものカップラーメンコーナーの棚チェック おっと またペヤングの新製品だっ ピーヤング？！ じゃないよなって？！ 激辛春雨？！ カロリーは低めなので春雨使用の激辛風味 不味そうであるがまぁチャレンジするか〜 ひゃーっ…ご馳走様でした〜！！！