夕御飯にちょい飲み。生ビール×1、ハイボール×3切落し盛合せ、手羽先唐揚げ、かち割り胡瓜フライドポテトにてオーダーストップ。切落し盛合せは、サーモン、赤身と何か解らない魚サーモンはハラミの脂身って感じでした。手羽先唐揚げは甘辛にて４本でした。お会計¥4,000over、意外といいお値段でした。
チヂミテリヤキチャーシューピザ
近隣のグリーンポイントさんや酔い処と比べると味は良くない、サービスも良くない、味も良くない、コスパも良くない。。でも混んでるので再訪はありません。
パイレーツ雰囲気が少し香るBARお酒の種類はおとなり浜右衛門より洋酒が豊富
『肉と漁師飯 浜右衛門』で “ ガンガン焼き ” を 楽しんでいると ♪「 まだまだ 飲み足りない お客様へ当日の会計レシート提示で 20%OFF 」と なんとも 気になる ポスターを発見！『まっちゃん』『丸九 ひたち野うしく店』『鉄鍋餃子  炭火焼鳥 もつ鍋  九州酒場  丸九 阿見荒川沖店』『ワインバル ビストロ パッチョ ひたち野うしく店』『カリビアンカフェ ひたち野うしく店』荒川沖・ひたち野うしくエリアで ５店舗ありました。その中の ひとつ。『 カリビアン カフェ 』へ。お隣の お店なので 出掛けてみる事に ♪扉を開け ビックリ！先程 見送ってくれた方が 今度は お出迎え。「 いらっしゃいませ ♪あ！ 先程は……。」と いった風 ♪♪(b・ω・d)♪♪中で つながっていて お客さんも 行き来が 出来る様です。薄暗く バーといった雰囲気。カリブの海賊が集う 酒場。あちらこちらに 骸骨に 蜘蛛の巣。若者が 喜びそうな 店内です。【グラスワイン・赤】(@-@)「450円+税」【バナナミルク・ノンアル】(@-@)「500円+税」女子会に ぴったり ♪ノンアルも 充実しています。ｶﾝﾊﾟ─(*´ω｀)o∪☆∪o(´ω｀*)─ｲ【生ハムの切り落とし】(@-@)「680円+税」ボリューム たっぷり。【フライドポテト】(@-@)「450円+税」揚げ立てが 嬉しい。【マルガリータ】(@-@)「600円+税」レモンの酸味で スッキリ 爽やか ♪グラスの縁に 塩は ありませんでした。時々 チン！と 呼び鈴の音が 聞こえてきます。テーブルの上に 警戒用の 黄 × 黒の トラ柄 模様 発見！鳴らすと テキーラが 届けられるのだそう o(≧▽≦)o会社の宴会 なのかしら。上司が 強者ぶりを 発揮していました。ロシアンルーレット的な メニューもあり エンターテイメント性 抜群の お店の様です。きちんと 税込価格から 20%OFF 適用されていました。
茨城県牛久市【カリビアンカフェ】18:00オープン駐車場なし隣の【浜右衛門】と同じ経営ですトイレは、共通です向かいの【丸九】、近くのビストロ【パッチョ】とも経営が同じだそうですひたち野西　酔い処　二号店好坊ザ・グリーンポイント魚民ひたち野東　酔い処　本店しちりんやきとりの助丸九浜右衛門椿々パッチョカリビアンカフェごえんカサレスパイレーツ・オブ・カリビアンBGM店内、ガイコツあり、海賊をイメージお通しは、燻製チキン激辛ピザ食べました海苔でドクロのマーク美味しかったけれど、非常に辛かったです机に置かれた呼び出しベルは注文をするときに押すのではなく押すとテキーラが出てくるので注意しましょうどれも美味しかったですごちそうさまでした
牡蠣が 食べたい (♡ >ω< ♡)娘の一言。食べログ 検索。「 新鮮な牡蠣を 豪快に 浜焼き！」そこで ヒットした 居酒屋さん です。常磐線 ひたち野うしく駅 徒歩４分。『 西友 ひたち野うしく店 』から 道路を挟んで 飲食店が 立ち並ぶ テナントに お店が あります。娘が運転してくれる と いうので 二人で 出掛けてみる事に ♪ベガス通りとフリーモント通り と いう 標識を 発見。二階建てのビルには ファラオが乗っています。『 ファラオビル 』と いうのですね ♪いつの間にか 楽し気な 飲食店などの複合施設が 出来ていました。週末 沢山の お客さんの姿が見られます。【ホワイトエール】(@-@)「680円+税」大好きな ホワイトエール。この 提供の仕方………なんとなく 味気ないです。出来れば 瓶 もしくは フクロウマークのグラスで 頂きたいところ。【マスカット紅茶】(@-@)「300円+税」運転手の娘は ソフトドリンク。【お通し】(@-@)「300円+税」柔らかな 骨付き鶏肉。沢山 作っておくのでしょう。温かくは ありません。ｶﾝﾊﾟ─(*´ω｀)o∪☆∪o(´ω｀*)─ｲ【宮城産・生カキ（１個 )】(@-@)「380円+税」ぷっくり とした 生牡蠣 ♪肉厚で 美味しいです。【ブリしゃぶ・一人前】(@-@)「980円+税」出汁は 昆布出汁 かしら ♪たっぷり 脂がのった ブリを さっと 鍋に くぐらせます。葱と 一緒に ♪ブリの甘い脂が とろけます。【生ビール】(@-@)「540円+税」【ウーロン茶】(@-@)「300円+税」【ガンガン焼き・５個】(@-@)「1180円+税」10個は 1980円。こちらの お店の 一押しメニュー (◍ ´꒳` ◍)b新鮮な牡蠣を 豪快に料理した “ ガンガン焼き ”ブリキ缶に 牡蠣が入った状態で 提供。しっかり 蒸して 頂きます。蒸している間 磯の香りで いっぱい ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜３分待ってから 軍手をし 自分で 剥くのも 本格的で 楽しいです。蒸し焼きにすることで 牡蠣の旨味が凝縮され これまた 違った ぷりっぷりの牡蠣の 出来上がり。絶妙な塩加減が良く 美味しいです ♪ただ 当たり外れがあるので 身が小さなものも ありました。具沢山の お味噌汁が 無料 というサービス あり。空いた食器を すぐに 片付けてくれたり 牡蠣の頂き方も その都度 声を掛けてくれる等 テキパキとした接客が 良かったです。エンターテイメント性 抜群 (*′▽`人′▽`*)楽しく 牡蠣を頂く事が 出来ました。
お世話になった先輩の海外出向前に壮行会。刺身は美味しい。ホタルイカの沖漬けもよかった。料理全般外れなかった。如何せん、ちょっとビールが高いな。そんなに食ってないのに酒代で結構な額になった。飲み放題付きコース料理なら良いかも。
忘年会＆お誕生会で利用しました味も悪くないしコストパフォーマンスも良いですただ意外とメニューの品目少ないです自身のスマホでQRコード読み込んで注文するのですが利用できないメニューが多くて残念でした暖簾分けされた隣のカリビアンなお店では浜右衛門にはないメニューやお酒がいただけました駐車場はなく近隣のコインパーキングを使いますひたち野うしく駅周辺にコインパーキングが少ないため安いところはほぼ満車で入れませんでした車イスでの訪問の際は入ぐちフラットではありますが店内狭すぎで取り回しきかないです、カリビアンなお店の方が店内に余裕ありました
ちょい飲みに立寄り。下駄盛り、マグロ、カンパチ、赤イカ、サーモン¥1,320ホッケ焼きハーフ¥858、瓶ビール、ハイボールにて一人飲みだったので、カウンター席にて。気になるのが、店主らしき一人の咀嚼音、ピチャピチャと店内を見渡しながら…、最悪な感じ。カウンター席での再訪は無い。
もつ鍋2人前寒ブリの刺身茨城蓮根の天ぷらひたち野うしく駅東口近くの飲食店街にある居酒屋でプチ忘年会。初入店。宴会の定番は、やっぱり鍋(ﾟ∀ﾟ)ってことで【もつ鍋】をオーダー。火をつける前から、ぶりんぶりんの牛モツが入ってビジュアル超うまそー。火をつけて15分で仕上がるのでその間今日のおすすめ、寒ぶりの刺身をいただく。これがまたとんでもなく美味い。脂がしっかり乗った分厚く切られた【寒ブリのお刺身】。茨城ならではの名産蓮根も、鮮度バッチリ。天ぷらで食べるとホクホク食感。鍋が出来るまでの時間もそういったおもてなしで客をあきさせない。鍋を待っているのもそんなこんなであっという間。メインの鍋はモツにしっかり火が入ればもう食べ頃。上に乗っている明太子を崩しながらすするモツの旨味が溶け出した『スープ』は冬に超しみるヤツ。ぷりっぷりのジューシーモツも味わいながら、お酒をガンガン飲んでしまいました(≧∀≦)ひたち野うしく駅前は飲み屋さんが多くはないので、その中でも重宝しそうなお店を開拓できうれしかったです！ご馳走さまでした。#千葉県TOPUSER#イケピー新聞
仕事もひと段落したので、部下を連れて訪問いたしました。３人以上だと、コースも頼め、３時間飲み放題も付けられるそうですが、2人だと制約があって料理はメニューから選び、飲み放題も2時間をお願いしました。人数のわりにお料理を注文しすぎて、結構残してしまいましたが、色々な味を味わえて満足しています。コスパを考えると、飲み放題付きのコースがお得だと思いますので、次回はもう一人助っ人を連れて行きたいと思っています。
仕事もひと段落したので、部下を連れて訪問いたしました。３人以上だと、コースも頼め、３時間飲み放題も付けられるそうですが、2人だと制約があって料理はメニューから選び、飲み放題も2時間をお願いしました。人数のわりにお料理を注文しすぎて、結構残してしまいましたが、色々な味を味わえて満足しています。コスパを考えると、飲み放題付きのコースがお得だと思いますので、次回はもう一人助っ人を連れて行きたいと思っています。
常磐線の　ひたち野うしく駅近くの居酒屋さんで一人メシ。オーダーしたのは、牛リブロースのバター焼き300g、ネギと水菜の浜塩和え。レモンサワーをお供にしました。お通しが20分後に出てくるなど、オペレーションはイマイチでしたが、お肉はボリューミーでまずまずの美味さ。帰り際には申し訳なかったと兄さんに詫びられたら、こちらも悪い気はしません。気分良く家路につくのでした。
茨城出張中に見つけた居酒屋さんです。お洒落な二階建ての飲食店が入る建物の一階にあります。カウンター席に案内されて緑茶割りを注文。私の好きな濃ゆい抹茶色の液体にテンション上がりました。お通しの鳥手羽元の煮物がお箸でホロホロほぐれて美味でした。スープまで頂いちゃいました。気を良くして…生牡蠣、こぼれ寿司と注文。お腹いっぱいでホテルへ戻りました。
飲み放題浜衛門名物！船盛お造り（4種）お肉とセリの塩ちゃんこ鍋つくね焼き みぞれぽん酢ジャンボカニカマ天鍋の〆の麺
2人で行っても飲み放題が選択できるのが良い。一方で仕方ないがドリンクラストオーダーの際にはグラスに半分以上残っていてもオーダーできないから一気飲みして体調崩すか最後のおかわりを諦めるかの選択でなやむ。そこの融通がきけば、さらに使えるのだが…
ひたち野うしく駅近くにあるお魚とお肉が自慢のお店大きく外すことのない安定したお店という印象グループ利用に最適かもしれない
料理は、どれも美味しかったです◎(特に海鮮)。予約すればクーポンも使えます。途中でお酒に酔うとスマホからの注文がやりづらいので注文用のタブレットのようなものがあるとありがたいです。またメニューの品数、特にデザートの品数、量、が少ないと感じました。料理が美味しく、基本的に良いお店だと思います。
料理は、どれも美味しかったです◎(特に海鮮)。予約すればクーポンも使えます。途中でお酒に酔うとスマホからの注文がやりづらいので注文用のタブレットのようなものがあるとありがたいです。またメニューの品数、特にデザートの品数、量、が少ないと感じました。料理が美味しく、基本的に良いお店だと思います。
若い店員さんの対応も良く、料理も美味しかった
若い従業員のパワーをいただきましたぁ
魚介類美味しかったです！
なかなか飲み放題付きで3時間は少ないかも。種類も豊富です。ただ、全体的にビール以外のアルコールは薄い気が・・。料理は3時間かけてゆっくり運ばれてきました。最初の鍋とサラダは野菜たっぷり、これで2人前？！と言うような量です。刺身も鮮度が良く、漬物は市販のものを盛り合わせたものでしたが、鳥わさもごま油が効いていて美味しかったです。全体的にコスパ良く、接客も丁寧で、また行きたいな、と思うお店でした！
茨城県牛久市【浜右衛門】17:00オープン駐車場なし忘年会利用です幹事です７人です4,000円鶏すき鍋３時間飲み放題コースにしました８品食べログクーポンありました飲み放題がプレミアム飲み放題になるんですなんと有名銘柄日本酒６種類が加わります越乃寒梅グラス850円も飲めるんですとてもお得です普段、蒸留酒しか飲まない私も日本酒いきます美味しいですね料理の方も期待以上接客も良かったですまた利用させていただきます
夕御飯に立寄り。刺身3点盛¥980,アジフライ¥390ごえん唐揚げ¥359,常陸牛トマト煮¥390どれも美味しいです。唐揚げはいい感じのボリュームで味も美味しいです。常陸牛すじのトマト煮は、トロトロに煮込んでありこれも美味しいです。もう少し、ドリンクのコスパが良いとgoodです。
2017年3月越後魚沼市はまだ雪深かった。新幹線で運ばれながら、日本の風土の違いに今更ながら驚く。茨城の川原には、菜の花が一面に咲いていた。用向きを済ませ、ひたちの牛久駅に降り立つ。うーむ、ここはどういう所なのだ？よくわからない。住宅地みたいだな。とりあえず目についた居酒屋ののれんをくぐる。３人入れます？まだ宵の口、６時を回ったあたり。刺身を大プッシュされたが、いやあ、先日出雲崎の宴会でノドグロの塩焼きや天然鯛の刺身を散々食べたからなあ。遠慮しときます。串揚げの鶏肉、鳥レバ、レンコン。もつ串焼き、いぶりがっこクリームチーズ。お酒は茨城の日本酒を熱燗で。銘柄はよくわからないや。…鳥レバの串揚げがめっちゃおいしかった。レンコンはスライスをさらに半分にした物を串に刺して揚げていたが、いくら一本90円でも小さすぎないか？鶏肉は一口大のものが四つ串刺しで、同じく90円だぞ。こっちはずいぶん安いな。え？シーザーサラダ？いいですとも、たのみましょうよ。でもわたしゃ、酒飲みながらサラダ食べるってゆー感覚がよくわからん。えっと、もう３合も飲んだかな。んじゃ〆に牛モツ入り焼きそば。…この焼きそばがめちゃくちゃしょっぱかった。それ以外は、おいしかったね。帰るときは店内満席。皆さん、牛久ナイトを満喫してください、では。
和食、海鮮等、料理は美味しかったです。食べたい料理を追加注文して対応しました。週末で忙しくてもお店の方は親切な対応でした。デザートの種類がもっとあれば 尚 嬉しいですね。宴会には美味しそうなコース料理もあります。料理が美味しく、ゆっくりと くつろげるお店です。
普通の居酒屋さんでした。可もなく不可もなく。店員さんが新人だったためか、ゆっくりとした対応でした。
2016年8月 初訪家族で行ける居酒屋さん、近所だとチェーン店ばかりでいまいちだったんですが、ここはいい感じ。つまみも美味しいしお酒も揃ってる。そこそこ混んでいたけど、注文もそんなに待つことなく出てきました。ちょくちょく通うかな。
茨城県でのゴルフの際に前乗りで牛久のホテル近くの「居酒屋 ごえん」さんに伺いました。この日いただいたのいは、レバ味噌、タコぶつ、炙りしめ鯖、大分とり天など。特にレバ味噌がなかなかの珍味で酒によく合いました。店員さんも元気があり、店内も清潔で居心地が良かったです。
テーブル席と、掘りコタツ式の上がりがある内装。テーブル席はビールケースを逆さにして、座布団引いてある…都内の居酒屋の外席を思わせる感じです。お料理も酒類も種類豊富。食材も、この辺ではなかなか見ないものや、変わった味つけでかなり目新しい！すごく私好みの、リピート決定！のお店…なのですが。アルバイトさんが変わる時期なのでしょうけど、店内の混雑に不釣り合いの、おもーいフットワーク(-_-;)飲み物、お料理すべてにおいて提供が遅く、子供たちもだる②。夜７時前に入り、すべての提供を終えたのが１０時近く…。これでマイナス評価です(^_^;)友人と気長に話ながら…などはいいと思います！お料理は美味しいので、バイトさんが慣れた頃また行こうと思います(^_^;)
近くに宿泊。この辺りは駅近辺だが飲み屋さんが少ないです。なので集中して賑わいますね。屋台風な店内。カウンター、テーブル、小上がりがあります。海藻たっぷりチョレギサラダ 714円ボリュームあります。刺し盛りつまが多いですが綺麗に盛り付けられてました。美味しかったです！当然の旨さ と謳い文句の串。普通でした(-｡-;おヨネさんのわらじコロッケ 609円サクサクで衣は厚め。店構えや雰囲気からみて少々高めの設定と感じました。
先日　友人達と飲み会で利用。店内は横にギャル３人組み　　テーブル席にサラリーマンらしき方が８人　家族　カウンターに数名入店時、すれ違いで出るおじさんが寒ブリ刺しがイイね　とか言っていたのと店員さんのオススメで数品注文。ちょっと予想を上回ったのが　ハイボール　５円　目玉商品　唐揚げだったか、それも５　円。なにぃ！いう心の声を抑えて震える声でそれも注文。炙りしめ鯖というのがあって、テーブルで女性スタッフがバーナーで炙ってくれます。コレがなかなかの美味。半身丸々あろうか鯖の脂が溶けて見た目も味も良かった。コレを見ては酒好きにはたまらんということで日本酒に。　『おお！　本州一！　雅山流！』　なんともまあ旨い酒ですわ。焼き鳥はメニューによってはレアで出てきて料理に丁寧さを感じた。個人的にはセセリとレバーは◎途中　停電！？かと思ったら隣のギャルさん方が誕生会だったようでケーキが出てきてた。酔っ払いパワーでバースデーソングを熱唱。　　すみませんでした　笑普通の居酒屋なんだけどね。いいねぇ。　古ぼけた居酒屋でなく斬新で新鮮で活きてる居酒屋。今後　使える店になるポテンシャルを秘めた居酒屋だ。
ひたち野うしく駅東側に、韓国料理のお店が10月14日にオープンしたことを知りました。平日は夜営業のみですが、土日はランチ営業をしているというので、向かいました。場所は、西友の南側の小路。「韓国屋台料理と純豆腐のお店ポチャ」さん。ポチャ（포차）とは、飲み屋の屋台のこと。お店の前に夜のメニューの看板があります。お店のウリは純豆腐（スンドゥプ）チゲ。自家製唐辛子ベースで作るお店名物の純豆腐チゲ。米味噌と醤油をベースに鰹節、昆布、貝汁スープ、そして韓国唐辛子を配合しているって。辛さを６段階で選べる。いいですね！この純豆腐チゲを目当てに土曜日に来たら、入店が遅すぎて、品切れ。そこで翌日の日曜日に再訪しました。以前は地鶏とモツ鍋のお店「丸九」でしたが、それが全くのリニューアルオープンです。すぐ近くにある「肉と漁師飯浜右衛門」、「カリビアンカフェ」や西友にあった「パッチョ」も経営するカルチャー食（株）のお店で、韓国人経営のお店はありません。しかし「ポチャ」は、韓国食材の専門店、東亜トレーディング（株）（本社東京都）のFC店なので、しっかりした韓国料理がいただけそうです。店内は韓国一色。働いているお兄さんは韓国人っぽい。テレビには韓流がドラマが映っています。カウンターが６席。ドラム缶を立てたテーブル席が４卓。普通のテーブル席が８卓ほどあります。お水はプラスチックのピッチャー入り。セルフでプラスチックのコップに注ぎます。ランチメニューは純豆腐定食、プルコギ定食、牛カルビ丼、冷麺が980円、石焼ビビンパ、チャジャン麺が1080円。料金はちょいと高いですね。純豆腐定食は純豆腐チゲ定食のこと。ここは迷わず純豆腐定食をオーダーです。辛さの指定はしなかったんです。外のメニューにあった辛さ６段階のことをすっかり忘れてちゃいました。(*´ο`*)=3◆純豆腐定食ご飯、サラダ、漬物、ウズラの醤油煮がセット。ナムルやキムチはついていません。箸もスプーンも韓国流のステンレス製。まずは、サラダから。そして純豆腐チゲ。トゥッペギという土鍋に入ってます。沸騰するチゲからは、熟成して酸味があるキムチの香りが立ち上っています。チゲには純豆腐と豚肉、アサリ貝が入り、中央には生卵。唐辛子がかかっています。ちなみに純豆腐とは、日本の「汲み上げ豆腐」とか「おぼろ豆腐」のことです。木綿豆腐は、豆乳にニガリを加えて固めたものを崩し、布を敷いた型に入れて重しをかけて水分を抜きます。固まった状態の豆腐をそのまま取り出したものが、汲み出し豆腐です。ニガリ入りの豆乳をそのまま型に入れて固めたものが絹ごし豆腐です。純豆腐、汲み上げ豆腐と絹ごし豆腐の違いは、形の違いです。そして絹ごし豆腐は水にさらしますが、汲み上げ豆腐は水にさらさない。柔らかさは水分量やニガリによって変わりますが、汲み上げ豆腐の方が柔らかく作られているようです。純豆腐。絹ごし豆腐かもね。アツアツでツルンといてます。熟成したキムチの酸味が加わったスープが美味しいです。辛さはそこそこ。辛くしてもらえばよかったなぁ・・・。生卵が入っているので、それを崩して混ぜると、辛さが和らぎます。わたしは混ぜずに豆腐といただきます。日本流に茶碗に入った白飯は大盛りです。酸味のある濃厚なチゲスープに浸したご飯も美味しい。アサリも５、６個入ってます。貝が入ったチゲが定番のチゲですね。副菜にウズラの卵の醤油煮が３個。韓国語では、メチュリアル（ウズラの卵）ジャンチョリム（醤油煮）です。ウズラの卵の味卵、ですね。韓国の定番家庭料理だそうで、韓国のおふくろの味ですね。韓国ドラマ「サイコだけど大丈夫」に頻繁に登場した料理、だそうですよ。さて、チゲを半分ほど食べたところで・・・白飯を投入。チゲ雑炊ですね。程よく酸っぱいスープを吸収したご飯が美味しい。ちょっとびっくりなのは、漬物がキムチじゃなくタクワンなんですよね。キムパプ（キンパ）に入れる韓国流の甘いタクワンじゃなく、日本流のタクワン。スンドゥプチゲは美味しい。でも1000円弱の料金、ナムルやキムチがついてない、ってのは残念です。ところが清算したら、料金がなんと550円！w(*゜o゜*)wオープン記念料金なんでしょうか？ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2021-10-23
珍しく夫と外飲み(私は運転なので烏龍茶でしたが…)どうせなら家では食べられないものにしようと、韓国屋台料理のお店へ！純豆腐やチゲもいいけれど、ちょっとまだ気温が高いのでメニューを見て気になったＵＦＯチキンをオーダーしてみますチーズをカセットコンロにかけてトロトロにして、から揚げに絡めて食べる…というスタイルから揚げは、プレーン、ヤンニョム、明太マヨ、ハニーマスタード、ニンニク醤油、ハニーバター、韓国カルビ、めっちゃ激辛の中から4種類選べます(各2個ずつ)私たちは、プレーン、ヤンニョム、ハニーマスタード、ハニーバターをチョイスちなみにオーダーは、QRコードをスマホに読み込んでスマホから！簡単な操作ですが、高齢者にはハードル高いですね(汗)まずは、お通しの韓国式おでんで乾杯♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪こんにゃくと韓国のさつま揚げ？ニンニクの効いたタレをつけていただきますちょっと待ちましたが、ＵＦＯチキンが来ましたチーズが完全に溶けるまで時間かかりますね早く食べたいので、特に長く感じます笑鉄板の上なのでチキンも熱々揚げ物にチーズ・・・カロリーの鬼です(怖)背徳感でゾクゾクしながらパクリ私的には、甘さと塩っぱさの絶妙だったハニーバターが好み！石焼ビビンパは夫とシェア夫が「辛い」と言うので、ＵＦＯチキンのチーズを少し混ぜ混ぜ・・・私には全然辛く感じないのに！とっても美味しかった☆店員さんたちも皆気持ちよくていいお店でした寒くなってきたら鍋や参鶏湯を食べたいですねごちそうさまでしたっ⸜(*^ᗜ^*)⸝
コスパ最強〜〜！食べ放題だけど一つ一つがしっかりしてるので頼みすぎ注意！ただ、チキンとか調理して出してくるものは少し時間がかかるので早めに注文しておいてもいいかも、、？今のご時世食べ飲み放題で5,000円切るはなかなかないと思うので、大満足でした！
女子会で行きました、ワイワイ食べて飲んで安くて良かったです。食べてみたかった円盤の中にチーズが入ってるチキンは美味しかったけど、歯が折れるかと思うほど衣が堅くて、みんなで笑いながら楽しめました。また行きたいお店です。
飲み後の締めに立寄り。辛ラーメン、生マッコリを注文。辛ラーメンは、小さな鍋に入って提供でした。おそらく麺半分って感じでしたが、飲んだ後には丁度よい感じでした。生マッコリは、シュワシュワした感じが良く美味しいマッコリでした。
お腹がすいていたので、17時の開店と同時に入りました。２組ほど12名くらいが先に入っていました。サムギョプサル、チュクミポックムが名物みたいでしたが、今日は一品料理を注文！ケランチム、チーズタッカルビ、海鮮チヂミ、ポチャのユッケ、プルコギ、キンパを頼みました。団体客がいたので、40分ほどして、ようやく料理がでてきました。ケランチムは韓国の蒸し卵料理で、初めて食べましたが、出汁が効いていて美味しかった。チーズタッカルビは、甘辛くて、適度な辛味が良かったです。海鮮チヂミもタレがピリ辛で美味しかったです。ユッケは、お肉と卵とネギを混ぜ合わせるタイプでこちらもとても美味しかったです。プルコギは、ちょっと、甘いかなって思いました。白ごはんと一緒に食べるならいいかも。キンパは初めて食べましたが、一口サイズで、具がたくさん入っていて、ごま油と塩の味付けがとても美味しかったです。総じて、料理はとても美味しかったです！次は、名物のお肉を食べに行きたいです！店員さんの対応もとっても良かったです。最後に飴（りんご味）もいただきました。
急に韓国料理が食べたくなり、初めて伺ったお店。お店の雰囲気が良く、価格もリーズナブルで。料理は、韓国人向けと言うか、私にはちょっぴり合わなかったかな。辛口コメントでごめんなさい。ごちそうさまでした。
＜お店について＞2022年12月1日オープンの韓国屋台料理と純豆腐の店。カルチャー食株式会社が運営するお店。・駐車場OPA駐車場あり（駐車料金サービス対象外店）・席構成テーブル席…4名がけ10卓程＜料理＞■チュクミポックム　…税込1650円（1人前）豚三枚肉とイイダコ、玉ねぎ、キャベツ、もやし、豆苗の鉄鍋炒め。お店の説明では「イイダコ、サムギョプサル炒め」とのこと。2人前から注文可能メニューで、写真は2人前だったか3人前だったかで注文したもの。映えを意識してか豆苗が刺してあり、何とも斬新なビジュアル。お客さんが全員女子、何なら大多数が女子高校生だったのも頷けます。イイダコはカットしていない状態で入っているので、火が通ったところで自分でキッチンばさみでカットしていただきます。コチュジャンベースと思われる甘辛味。少し残しておいてご飯を追加注文すれば、ポックンパとして締めることもできたようですがそのまま完食。冷静に考えるとCPは微妙ですが、場が盛り上がりますしずっと温かい状態でちまちまといただけるので、人数分ではなく2人分とか小ロットで注文しておくと良いと思います。■UFOチキン…税込1078円（1人前）円盤形に盛り付けられたクリスピーな韓国式フライドチキンのチーズフォンデュ。2人前から注文可能メニューで、写真は3人前で注文したもの。1人前につきフライドチキンが4つで、味が・プレーン・ガーリック・ヤンニョム・ハニーマスタード・ハラペーニョマヨ・激辛だったか数種類あり、そこから4種類選べます。（同じものでも可）フライドチキンの下味は同じで、かかっているタレの違い。チーズフォンデュは白ワイン不使用、ただシュレッドチーズを熱で溶かしただけのもの。クリスピーなのでチーズを付けずそのままいただいても十分美味しい。激辛はチリパウダーが掛けてあり、かなり辛い。個人的にはハニーマスタードが美味しかったなと。なお、1つ1つが大きいので、これを1人で4個チーズ絡めて食べたらそれだけでお腹がだいぶ満たされます。せっかくだからあれこれ食べたい場合にはこちらも人数分は注文せずシェアしても良いかも知れません。
SNSで知る。日曜日のお昼ごはんに利用。店内はハングル文字で埋め尽くされてます。店名にもなっています純豆腐定食を頼みました。とうもろこし茶を頼んで飲んでみました。なるほどとうもろこしです。なかなかいけます。しばし待ち。配膳です。ごはん少ないかな？お代わりとか大盛り無料のようですね。純豆腐、韓国のり、ピリ辛枝豆。とっても辛くしてねとお願いしました。そんなに辛くないので、辛いペースト付けてくれるたので即入れました！なかなか良い辛さになりましたね！ごはんそのままでしたが、結構お腹も満ちました。ごちそう様でした。
料理の写真撮り忘れた。(記録に残す意味、とは)不定期で韓国料理って食べたくなる
サムギョプサル食べ放題・飲み放題マッコリ冷麺
サムギョプサル食べ放題・飲み放題マッコリ冷麺
料理が出てくるのが遅い。店員が物をよく落としているので、衛生面が心配。
新大久保にありそうな賑やかな雰囲気のお店。食事はとても美味しかったです。
頼んだお料理全部が美味しかったー！
５回目の訪問です。毎回ビール３杯を飲んでからサワー類に移り合計１０杯位でおあいそしますけどサワーは何回飲んでもアルコールが薄い？酔わない、その為に最近はビールのあとにワイン１本にしてます。お通しは２品で意外と旨い、今回の肴は冬のオススメもつ鍋をチョイスしながら、エビの唐揚げと串物適当にして、飲みます。味はそれなりですが雰囲気が良いので、ついつい来てしまいます。個室でゆっくり飲めます。おあいそも、個室内でします。毎週通うなら飽きないように、もう少し肴の種類が欲しいかな。
牛タンしゃぶしゃぶが特に美味しかったです。たっぷりの白髪ネギと共にさっとしゃぶしゃぶして楽しかった！期待していた肉寿司はネタが薄く小さく、焼きそばは量が少なかった。他にも沢山食べて2人で1万ちょっと払ってやっとお腹いっぱい。二軒目にゆっくり利用するのに良いお店ですね。全体的に値段が高く量が少ない。接客は良かったです。
年一訪問。完全個室を売りにしたチェーン店。隠れ屋をイメージしてる和テイストの内装。店内は暗めの落ち着いた雰囲気。居酒屋チェーン店の中では好きな方^ ^気持ち高めに設定された料金設定ですが、総合的に見合っているかと思います。あとはスタッフさんの接客次第ですね！#隠れ屋#チェーン店#居酒屋#完全個室#スタッフ#食の旅人#旅猿A
飲み放題での利用でしたが、利用条件などが細かくて単価が安すぎるためにメニュー選びがひと苦労でした。けれど何を頼んでも美味しくてお酒がすすみます。
最後まで話を聞かないおばさんの接客が良くなかった。それ以外はまあ
店員さんがとてもイケメンでした！
金曜日の夜とは思えないほど静かなお店。宴会とか入ってないからか。一応、個室になっているがカーテンで仕切られる式のもの。料理は何でもまあまあのお味。刺身盛り合わせピザマグロカツが特に美味しい。ピザはとろっとろでグラタンチックなものだがチーズがめっちゃ美味しい。マグロカツはサックサクでマグロのおいしさもあり良い。刺身はどれも新鮮なもの。その他の料理はまあ普通かな。とにかく静かでいい店。
前回定休日じゃなかったのに、まさかの臨時休業で涙を飲んだ 鮨勝さんにリベンジに来たのさ普段歩いてる日とは違うって事をうっかり(￣ー￣)何気に確認したら まさかの定休日がひーんいつも いつも間が悪い。頭の中はパニック口の中は 既にし～す～の気分なのに。相棒のさっぱり目がいいってリクエストでまぁ とりあえず チェックしてた 此方に来ました(#^.^#)入り口先にも おまかせランチ千円内容が分からないだけに 不安ですが 入店。小鉢３つメイン、刺身ライスには 肉がサービスの小鉢が付き〆は珈琲（マシン）正直 味は美味しいけど千円で サラダも汁物もないのは 如何なものかな？個人で口コミ載せてる人のだと あら汁が出たとか 何とか書いてあったけど始まった時は 色々付いてたのかな？段々品数が減ってきたのだろうか？野菜と刺身では 単価も児となるだろうが  他で頂いたおまかせランチが 凄い頑張ってるんだなぁ って感じてしまった味もいいし マスターも気さくだけどお腹一杯になればいいけど腹7分目ぐらいかなぁせめて 味噌汁はないと、、、(￣ー￣)
日曜に行けないこちらの店に土曜のランチで行ってみた。隣の駐車場に車を停めて店内にはいってカウンターに座ります。ランチは店主の気まぐれランチ１０００円です。１．鶏団子スープちょっとくたびれた野菜・つくね・豚バラの入ったスープ。う～～ん、何か昨日の残りのような・・・・・２．マグロの中落ちマグロの中落ちが三切れでちゃんとした中落ちです。３．魚の出汁を利用した肉じゃが連れには好評ですが甘いので自分向きでない。スープ物が２品出てちょっと引く感じ。４．ネバネバの小鉢海藻系小鉢はまあまです。５．キムチと卵のチャーハンチャーハンは普通うで良い感じ。６．飲み物自分はリンゴジュースで透明系のやつです。気まぐれなんで文句は言えませんが魚の美味しさが判る料理は出ませんでした。なんか自分で作った感じで気分転換にはなりません。それと残り物を出した感じが強くちゃんと作ったのはチャーハンだけなんですよね・・・・・近くの方が、家でお昼作るかわりに利用するのには良いでしょうか。でも１０００円ですがね。
2024年3月17日開催の「まつくらマルシェ」でのこと。「Diningいごごち屋」さん。⇒Instagram：@igocochiyaushikuすっごいランチを購入しました。大きな塩サバがドーン！のった「鯖威張る弁当」は800円。「すごい」のは、これじゃない。もう１つ、ビックリするメニューがあった。「下関産とらふぐの炙り丼」だって。海老出汁スープ付きで1000円（税込）！フグたって、ちょっとだけなんじゃない？厚切りフグがたっぷり載った丼ですよ！とご主人が張り切って言ってる。下関産とらふぐが1000円だったら格安じゃないか！「ほとんど儲からないです」（涙）、だって。そんじゃ、ってんで１つオーダーしました。ご主人が、フグを厚切りにして、バーナーで炙り・・・おろしているのは・・な、なんと！からすみ！(*゜Д゜*)ェ…ボラの卵巣で作った超高価な珍味です。信じられない丼が誕生！自宅に持ち帰っていただきました。◆下関産とらふぐの炙り丼・海老出汁スープつき下関産とらふぐの炙り丼。表面を湯がいたフグを厚切りにして、バーナーで炙ってある。そこに下ろしたカラスミがふりかかってる。5ミリほどの厚さがある厚切りフグ。フグ特有の弾力だけでなく、フグの旨みがしっかり味わえる。そしてカラスミの香りが鼻を抜け、強い旨みが、しばらく舌の上に滞在している。こいつは旨い！フグの脇には梅水晶。千切りにしたサメの軟骨に梅肉を和えた珍味。これだけで酒の肴として十分。梅の酸味が口内を爽やかにリセットして、フグの旨みを再び味わいやすくしてくれます。炒り卵も副菜として載っている。海老出汁スープ。お吸い物としていただいてもいい。しかしフグ丼を半分ほど食べたところで・・・丼にスープをかけて、海老出汁フグ茶漬け！フグの味に海老出汁が合う！出汁茶漬けのフグはさらに美味しいです。ごちそうさまでした。------------------最後に保護猫活動への協力とコーヒー石鹸について。いごこち屋さんのキッチンカーにコーヒー石鹸のポスター。牛久南中学校１年の生徒が、SDGｓの授業の一環として、市内の飲食店から出るコーヒーかすと廃油を使ってコーヒー石鹸を作ったそうです。しかも保護猫活動への募金を行い、募金してくれた人には、そのコーヒー石鹸をプレゼントするというもの。募金したお金は、保護猫活動を行っている「Team.ホーリーキャット」さんに寄付します。Team.ホーリーキャット⇒Instagram：@team.holycatとんちゃんもほんの少し寄付をして、コーヒー石鹸をいただきました。牛乳パックで成型して切り出したブロック状の石鹸。廃油で作っているので油の匂いがします。アルカリ成分が強いため、洗顔には使えません。しかし、ぬるま湯で食器洗いに使うと油汚れはよく落ちます。https://onhome2.blog.ss-blog.jp/2024-03-17-4
我が家から徒歩5～6分ほどのところにあるdining居酒屋さん。当初から気になっていたが、今回ランチで初訪問。ご主人は和歌山出身で関西のなりでのサービースがこのへんでない。接客が抜群にうまい。楽しい。感じの料理も独学との事だか、美味しい。今回は「店主のわがまま」と言うのを頂いた。旬のさんまを関西風の味付けで煮つけた一品とメインは店主自慢の「土手焼き丼」。ご飯量を聞いてくれて、お腹な具合で調整してくれる。味噌味が甘辛でご飯が進む。このセットに入ってなかったが、さんまの刺身サービスしてくれた。最後は珈琲が出て。ご馳走様！楽しいく美味しい店発見(^O^) 次回は夜に行くか！
2024年3月17日開催の「まつくらマルシェ」でのこと。「Diningいごごち屋」さん。⇒Instagram：@igocochiyaushikuすっごいランチを購入しました。大きな塩サバがドーン！のった「鯖威張る弁当」は800円。「すごい」のは、これじゃない。もう１つ、ビックリするメニューがあった。「下関産とらふぐの炙り丼」だって。海老出汁スープ付きで1000円（税込）！フグたって、ちょっとだけなんじゃない？厚切りフグがたっぷり載った丼ですよ！とご主人が張り切って言ってる。下関産とらふぐが1000円だったら格安じゃないか！「ほとんど儲からないです」（涙）、だって。そんじゃ、ってんで１つオーダーしました。ご主人が、フグを厚切りにして、バーナーで炙り・・・おろしているのは・・な、なんと！からすみ！(*゜Д゜*)ェ…ボラの卵巣で作った超高価な珍味です。信じられない丼が誕生！自宅に持ち帰っていただきました。◆下関産とらふぐの炙り丼・海老出汁スープつき下関産とらふぐの炙り丼。表面を湯がいたフグを厚切りにして、バーナーで炙ってある。そこに下ろしたカラスミがふりかかってる。5ミリほどの厚さがある厚切りフグ。フグ特有の弾力だけでなく、フグの旨みがしっかり味わえる。そしてカラスミの香りが鼻を抜け、強い旨みが、しばらく舌の上に滞在している。こいつは旨い！フグの脇には梅水晶。千切りにしたサメの軟骨に梅肉を和えた珍味。これだけで酒の肴として十分。梅の酸味が口内を爽やかにリセットして、フグの旨みを再び味わいやすくしてくれます。炒り卵も副菜として載っている。海老出汁スープ。お吸い物としていただいてもいい。しかしフグ丼を半分ほど食べたところで・・・丼にスープをかけて、海老出汁フグ茶漬け！フグの味に海老出汁が合う！出汁茶漬けのフグはさらに美味しいです。ごちそうさまでした。------------------最後に保護猫活動への協力とコーヒー石鹸について。いごこち屋さんのキッチンカーにコーヒー石鹸のポスター。牛久南中学校１年の生徒が、SDGｓの授業の一環として、市内の飲食店から出るコーヒーかすと廃油を使ってコーヒー石鹸を作ったそうです。しかも保護猫活動への募金を行い、募金してくれた人には、そのコーヒー石鹸をプレゼントするというもの。募金したお金は、保護猫活動を行っている「Team.ホーリーキャット」さんに寄付します。Team.ホーリーキャット⇒Instagram：@team.holycatとんちゃんもほんの少し寄付をして、コーヒー石鹸をいただきました。牛乳パックで成型して切り出したブロック状の石鹸。廃油で作っているので油の匂いがします。アルカリ成分が強いため、洗顔には使えません。しかし、ぬるま湯で食器洗いに使うと油汚れはよく落ちます。https://onhome2.blog.ss-blog.jp/2024-03-17-4
2024年3月17日開催の「まつくらマルシェ」でのこと。「Diningいごごち屋」さん。⇒Instagram：@igocochiyaushikuすっごいランチを購入しました。大きな塩サバがドーン！のった「鯖威張る弁当」は800円。「すごい」のは、これじゃない。もう１つ、ビックリするメニューがあった。「下関産とらふぐの炙り丼」だって。海老出汁スープ付きで1000円（税込）！フグたって、ちょっとだけなんじゃない？厚切りフグがたっぷり載った丼ですよ！とご主人が張り切って言ってる。下関産とらふぐが1000円だったら格安じゃないか！「ほとんど儲からないです」（涙）、だって。そんじゃ、ってんで１つオーダーしました。ご主人が、フグを厚切りにして、バーナーで炙り・・・おろしているのは・・な、なんと！からすみ！(*゜Д゜*)ェ…ボラの卵巣で作った超高価な珍味です。信じられない丼が誕生！自宅に持ち帰っていただきました。◆下関産とらふぐの炙り丼・海老出汁スープつき下関産とらふぐの炙り丼。表面を湯がいたフグを厚切りにして、バーナーで炙ってある。そこに下ろしたカラスミがふりかかってる。5ミリほどの厚さがある厚切りフグ。フグ特有の弾力だけでなく、フグの旨みがしっかり味わえる。そしてカラスミの香りが鼻を抜け、強い旨みが、しばらく舌の上に滞在している。こいつは旨い！フグの脇には梅水晶。千切りにしたサメの軟骨に梅肉を和えた珍味。これだけで酒の肴として十分。梅の酸味が口内を爽やかにリセットして、フグの旨みを再び味わいやすくしてくれます。炒り卵も副菜として載っている。海老出汁スープ。お吸い物としていただいてもいい。しかしフグ丼を半分ほど食べたところで・・・丼にスープをかけて、海老出汁フグ茶漬け！フグの味に海老出汁が合う！出汁茶漬けのフグはさらに美味しいです。ごちそうさまでした。------------------最後に保護猫活動への協力とコーヒー石鹸について。いごこち屋さんのキッチンカーにコーヒー石鹸のポスター。牛久南中学校１年の生徒が、SDGｓの授業の一環として、市内の飲食店から出るコーヒーかすと廃油を使ってコーヒー石鹸を作ったそうです。しかも保護猫活動への募金を行い、募金してくれた人には、そのコーヒー石鹸をプレゼントするというもの。募金したお金は、保護猫活動を行っている「Team.ホーリーキャット」さんに寄付します。Team.ホーリーキャット⇒Instagram：@team.holycatとんちゃんもほんの少し寄付をして、コーヒー石鹸をいただきました。牛乳パックで成型して切り出したブロック状の石鹸。廃油で作っているので油の匂いがします。アルカリ成分が強いため、洗顔には使えません。しかし、ぬるま湯で食器洗いに使うと油汚れはよく落ちます。https://onhome2.blog.ss-blog.jp/2024-03-17-4
1500円でお弁当を頼みました。すごいボリュームでした。肉、肉、肉、、、豚肉と野菜の炒め物牛すじの肉どうふトンテキお肉料理が三種類も入ってます。そして大量のマカロニサラダがうれしいですね。※トンテキの下に敷き詰めまれてます（笑）肉料理はそれぞれ味が濃いめですが、美味しいです。肉好きのかたにはうれしいお弁当です。次回は魚とか野菜も食べてみたいです。これだけのボリューム、今後に期待します。
2024年3月17日開催の「まつくらマルシェ」でのこと。「Diningいごごち屋」さん。⇒Instagram：@igocochiyaushikuすっごいランチを購入しました。大きな塩サバがドーン！のった「鯖威張る弁当」は800円。「すごい」のは、これじゃない。もう１つ、ビックリするメニューがあった。「下関産とらふぐの炙り丼」だって。海老出汁スープ付きで1000円（税込）！フグたって、ちょっとだけなんじゃない？厚切りフグがたっぷり載った丼ですよ！とご主人が張り切って言ってる。下関産とらふぐが1000円だったら格安じゃないか！「ほとんど儲からないです」（涙）、だって。そんじゃ、ってんで１つオーダーしました。ご主人が、フグを厚切りにして、バーナーで炙り・・・おろしているのは・・な、なんと！からすみ！(*゜Д゜*)ェ…ボラの卵巣で作った超高価な珍味です。信じられない丼が誕生！自宅に持ち帰っていただきました。◆下関産とらふぐの炙り丼・海老出汁スープつき下関産とらふぐの炙り丼。表面を湯がいたフグを厚切りにして、バーナーで炙ってある。そこに下ろしたカラスミがふりかかってる。5ミリほどの厚さがある厚切りフグ。フグ特有の弾力だけでなく、フグの旨みがしっかり味わえる。そしてカラスミの香りが鼻を抜け、強い旨みが、しばらく舌の上に滞在している。こいつは旨い！フグの脇には梅水晶。千切りにしたサメの軟骨に梅肉を和えた珍味。これだけで酒の肴として十分。梅の酸味が口内を爽やかにリセットして、フグの旨みを再び味わいやすくしてくれます。炒り卵も副菜として載っている。海老出汁スープ。お吸い物としていただいてもいい。しかしフグ丼を半分ほど食べたところで・・・丼にスープをかけて、海老出汁フグ茶漬け！フグの味に海老出汁が合う！出汁茶漬けのフグはさらに美味しいです。ごちそうさまでした。------------------最後に保護猫活動への協力とコーヒー石鹸について。いごこち屋さんのキッチンカーにコーヒー石鹸のポスター。牛久南中学校１年の生徒が、SDGｓの授業の一環として、市内の飲食店から出るコーヒーかすと廃油を使ってコーヒー石鹸を作ったそうです。しかも保護猫活動への募金を行い、募金してくれた人には、そのコーヒー石鹸をプレゼントするというもの。募金したお金は、保護猫活動を行っている「Team.ホーリーキャット」さんに寄付します。Team.ホーリーキャット⇒Instagram：@team.holycatとんちゃんもほんの少し寄付をして、コーヒー石鹸をいただきました。牛乳パックで成型して切り出したブロック状の石鹸。廃油で作っているので油の匂いがします。アルカリ成分が強いため、洗顔には使えません。しかし、ぬるま湯で食器洗いに使うと油汚れはよく落ちます。https://onhome2.blog.ss-blog.jp/2024-03-17-4
【┅うな重(並)】【┅うなぎ やす川】【┅JR常磐線 牛久駅】牛久といえば「うな丼発祥の地」とも言われる場所。その街で1979年から続く『うなぎ やす川』さんにご招待いただき、初訪問オーダーが入ってから活鰻を捌き、焼いて蒸す関東風。店内に漂う香ばしさにお腹が刺激され、待つこと約30分…ついに運ばれてきたうな重は、身がふわっと柔らかくて、タレもあっさり。「もうずっと食べていたい」と思う味わいに感動。気づけば山椒をかけ忘れるほど夢中で食べ進めてしまい、最後に慌ててパラリと肝吸いは柚子の香りが効いていて爽やか。落ち着いた座敷でいただく老舗の味に大満足
・うな重 上 (きも吸い付) ¥4950・うざく ¥1430・きも焼 ¥660今まで食べた うな重の中で一番甘さ控えめのあっさりしたタレで驚きました最後まで食べ飽きる事なく美味しくいただきました
本日はゴルフ場へキャディーバックを届けるために牛久方面へ。牛久はうな丼発祥の地とも言われており、極上のうなぎを食べるため、ランチは奮発してうなぎで決まり。ゴルフ場周辺のうなぎ屋さんを探すと雰囲気良さげなお店を発見。12時前にお店に入ると先客は3組。おしぼりの置いている席は予約席との事なので、おしぼりの置いてない空いている席を勧められ２人席に着席。家内も私もうな重の(上)を注文。こちらのお店では、お店で活きたうなぎを捌くことから調理が始まるため、食事提供までは時間がかかる。待つ事30分。待ちに待ったうな重が登場。うな重の蓋を開けると、見た目で分かるほど身がふわふわなうなぎが目を引く。白焼にしてから蒸す関東風のこちらのうなぎは、身が厚くとても柔らか。皮も柔らかくふっくらした仕上がりに。ご飯も程良い硬さでうなぎのタレと相性が良い。とても美味しくいただきました。ご馳走さまでした。
日曜日の16時40分頃水戸からの帰り道、17時から夜営業が始まるこちらに電話予約を試みる。留守電で出ない。平日定休日みたいだから、日曜日の臨時休業も考えづらいので、17時に電話してみる。すぐに電話に出てくれて、予約が取れた。営業時間外かもしれないけど、電話に出てもいいんじゃないか？という気はする。。17時半に到着。店に入って、右手奥の席に案内される。めちゃくちゃ狭い。。白焼き、じゅんさい、うまき、うな重の特上を注文。白焼きのうなぎは肉厚で、なかなかの身質だと思ったけどカリッと感も、香ばしさも、ふわっと感も、とろっと感もない。しかし、弾力は強め。好みの問題かもしれないけど、好きじゃない。そして、うまき、じゃなく、うな重登場。うまき忘れられてる？と思いつつ、腹も膨れてきたので、忘れててもいいやと、、、出てきたら持ち帰りすれば良いかと、放置したらうな重80%くらい食べ終わった頃うまき登場。さすがに、タイミング悪過ぎだろと、持ち帰りを頼むも断られる。卵の持ち帰りはダメだと。。うまきは旨かったけど、うな重の前に出せないなら、断ってほしい。うなぎのサイズは良かったけど、自分の好みにはことごとく合わない店でした。
「うなぎ やす川」さんに訪問しましたー！牛久は鰻が有名ですよね！その中で友人からおすすめされたやす川さんに！古民家のいい雰囲気の外観！駐車場は道を挟んで反対側で8台分（1〜8番）で、交通量もそこまで多くないので入りやすいかな！スペースも広めなので止めやすいです！ノンアルコールビール（400円）で乾杯！アサヒドライゼロでした！久しぶりに飲みましたが悪くないですね！▶︎うな重 上 肝吸い付き（4,950円）鰻ふわふわ！じっくり焼き上げてるのは分かるー！提供まで30分ほど掛かるわけです！身が痩せずに肉厚で脂もすごい乗ってる鰻ちゃん！タレは甘み控えめで塩っぱめの仕上げのようでした！なのでさっぱりめにいただけます！最初はちょっと物足りないかも？とか思いましたが、後半にかけての軽さなども考えるとすごく健康的にも感じましたし、定期的に食べたくなりそうな感じです！ご飯の炊き方もお上手でした！ボリュームは男性は大盛りでもいいかも！卓上の山椒で味変して最後まで美味しくいただけました！肝吸いはスッキリしつつも意外と味が濃いかも！肝はぷにぷにで美味しかった！蒲鉾が入ってるのは珍しいかも！美味しかったから家でもやってみようと思いました！あとはお麩、三つ葉、柚子が入っていてスッキリ爽やか風味で良かったです！お漬物も白菜、大根、きゅうりの3種類でいい感じの漬かり具合でした！
ご先祖様をお墓のある #龍ヶ崎 まで無事に送り届けて今年のお盆も滞りなく終わりましたさてさてその帰り道お盆休みで疲れきった身体を労わるためランチにちょっと精の付く物を頂きました☺️やはり精を付けると言えばこちら‼️#鰻 #うなぎ #ウナギこちらは #牛久市 にある創業４６年になる鰻屋さん#やす川 さん@unagi.yasukawa茨城県牛久市南3丁目11-1オーダーしたのは#うな重 の上と #きも焼きそしてビール鰻はかりふわ周りはパリッと香ばしく焼かれてます中はふわっといい感じ❣️脂も乗り過ぎずにいい塩梅辛めのタレと硬めのごはんとマッチして大変美味しゅうございました☺️きも焼きもこれまで食べた中でも上位にランクインこれだけでビールが進みますね☺️店内はほぼ席で店員さんもバタバタしていたけどお料理の方は大満足‍♂️また寄らせて頂きたいと思います❗️ごちそうさま#おそとごはん#牛久ごはん#牛久ランチ#牛久うなぎ#牛久うな重#牛久やす川#茨城うなぎ#うなぎ好き ❤️#美味しい生活#食べることは生きること#美味しいは嬉しい#食べる幸せ
◆来店時間: 19時頃 待ち少々◆料理: 鰻重（ご飯量選択可）◆雰囲気: 風格ある老舗の佇まい、落ち着いた和の空間◆総評: 北関東弾丸ツアーの締めに大学時代の友人と訪問。鰻はふわふわで香ばしく、ご飯の量も選べるのが嬉しい。芸能人も通うというのも納得の味と雰囲気。旅の最後を飾るにふさわしい一軒。
西日本でうなぎよ美味しさに目覚めてから、関東のうなぎも好きになった自分土用の丑の日とは全く関係ない日にうなぎうなぎを食べるなら1匹が基本半身は残念な気分になるから頼まないというわけでうな重の上そこにキモ焼きをオーダー最初にキモ焼き登場タレの焦げた香りとしっとりした火入れが絶妙関東にありがちな甘さの強いタレではなく醤油の香りが効いたしっかりめのタレもいいこれはうなぎも期待できそう！！そして５分ほどまつとうな重がやってきたこのタイミングもいいねうな重のタレも濃すぎず甘すぎず少し引き締まった感じのあるタレでとてもいいうなぎは少し小さめ大きくなりすぎて臭みが強いのはちょっとアレなんでこのうなぎのサイズ感も絶妙うん！ここ美味しい！！満足！ごちそうさま！！
注文後それなりに待つので、注文してから捌いて焼いているのかと期待が膨らみました。注文から50分程度で運ばれてきましたが、きも焼きはもう少し香ばしさがほしいところ。白焼はふわっとしていてうな重への期待が広がります。うな重はタレがさっぱりしていてご飯全体に絡まっていて美味しい。ふわふわ系うなぎが好きならこちらのうなぎが好きな方もいるのも納得です。残念だったのはホールスタッフが常時髪を触っているのが気になりました。飲食店なので短髪でも髪が気になるなら結んだ方が清潔感があって良いと思います。
お昼に伺いうな重（並）を注文。注文後じっくりと丁寧に独自の調理法で焼いてくれるので、出来立てふっくらのうなぎを味わえます。重箱の蓋を開けると香ばしい香りが漂ってきて食欲そそられます。タレは甘過ぎず濃くなく絶妙で超美味しいです！ご飯は大盛りをお勧めします！牛久市で46年続く、地元民から愛された老舗のうなぎ専門店で、店内は昔ながらの雰囲気あるお店で、テーブル席と座敷に分かれています。場所は牛久駅から徒歩10分程度ですが、向かいの駐車場（1〜8）もあるので地元の方は車がお勧めですかね。店員さんも愛想良く、飲み物も注いでくれたりと気遣いもありサービスは好印象でした！最高に美味しいうなぎを食べるならやす川さんをお勧めです！
初めて牛久駅を降りました。知らない土地でのお昼は、知り合いから聞くのが一番と、教えて貰ったうなぎ屋のやす川さんへ。注文は、さすがに特上はお財布が許してくれそうに無いので、上を注文。しばらく待ってうな重到着！いつもそう、うな重って、蓋を開ける時にワクワクしてしまう。蓋を開けて、まぁーきれいなうなぎさん。お味は、小ぶりだけど、ふっくらしていて、美味しいうなぎです。タレも甘すぎず、これこれであり。土地に寄ってか、お店か、タレの味っていろいろあります。量もちょうど良く、満足なお昼でした。
牛久駅からは歩いて10分くらいですが、お店の前の通りを挟んだすぐのところに駐車場があるので、車での訪問が便利です。土曜日のお昼でしたが、直前の予約ができました。この日は予約なしでも大丈夫そうでした。写真は撮り忘れましたが、まずは肝串とても柔らかくて美味しい。この感じ、うな重も期待大！うな重は、大満足でした。うなぎはふっくら、ご飯も美味しく、タレはスッキリ甘ったるくない。リピしたいです。
鰻重上+鰻巻き @ うなぎ やす川 牛久絶好の天気でゴルフ日和。何の言い訳もできませんが••••出だしの３ホールで轟沈。ということで、煩悩を叩いた夏日のゴルフの後は、鰻でお祓い。６号を上って、帰宅途中に、鰻丼発祥の地（諸説有り）、牛久沼の鰻街道で食べようかと思ったら、時間が間に合わず、手前の牛久市内の老舗のやす川へ立ち寄り。ウマキと上鰻重でお祓い完了です。#月例会#煩悩ゴルフ#お祓い#ウマキ#鰻重#鰻#うなぎ#やす川#牛久#鰻街道
うなぎ やす川茨城県牛久市南3丁目11-1うな丼の発祥の地が茨城県牛久市って知ってた？やす川さんはその牛久に昭和53年に創業した老舗うなぎ店@unagi.yasukawa今回はうな重（並）肝吸い付き3,900円（税抜）を注文うなぎは関東風でふっくら柔らかく焼き上げられてます！タレはサッパリしつこくない感じややしょっぱ目かな一心不乱に食べてたらあっという間に完食今度は特上行っちゃおうかな
今年の食べ納めはこちらのうなぎ屋さん。かなり久しぶりに訪問しました。うな重の特上を注文。ふっくらふわふわのうなぎに、甘さ控えめのタレがよくあいさすがのおいしさ。カリカリのうなぎもいいけど、やっぱりふっくら好きですねー。お腹いっぱいうなぎを食べられて幸せです。ごちそうさまでした！
夜に2名で予約のうえ伺いました。初めての訪問だったのでいまいち勝手が分からず、白焼きや肝焼きをツマミに一杯やろうかと考えていたのですが、あまり酒のラインナップは充実しておらず呑兵衛には物足りないかも知れません…うな重に関してはさっぱり目の味付けのタレで飽きること無くいただけました。ご馳走さまでした。
うなぎやす川うな重脂がノリノリで旨かった親孝行で母と一緒に行ってきました最高#飯テロ #牛久うなぎ #茨城うなぎ #うなぎ牛久 #牛久うなぎ屋 #牛久グルメ #うなぎやす川 #昼ごはん #ランチ #lunch #うな重 #グルメ #グルメ好き #グルメ好きな人と繋がりたい #グルメな人と繋がりたい #嫁にしたい男 #yummy #yummyfood #yummyyummy #food #foodie #foodstagram #foodlover #foodpics #foodgram #foodporn #foodgasm #インフルエンサー
鰻重の特上をいただきました。タレも甘ったるくなく、サッパリとしており、肉厚のうなぎが３枚乗っており、美味しい鰻を楽しめました。食べかけで恐縮ですが、鰻の肝串もいただきました。ほんのり苦味がありこちらも美味しかったです。ご馳走様でした。
牛久観光の時に立ち寄りましたお店です。お店に行く前に電話で空席を確認して予約をしてから伺いました。店内は満席で予約なしの他のお客様は30分ほど待っておられる方もおりました。行かれる際は予約をお勧めです。お料理はとても絶品でした。是非鰻巻は召し上がってください。卵がとろとろでとても美味しいです。お店の方々は皆優しく丁寧でした。お店もとても綺麗でまた伺いたいです。
平日の昼間に予約して６名で訪問しました。大小のお座敷と4人掛けテーブル席がいくつかのお店で、ずっと満席でしたので予約が無難のようです。店舗と道路を挟んだ場所に８台分専用駐車場があります。鰻重の並ご飯大盛り、う巻き、肝焼きをオーダー、車なのでアルコールは無しです。肝焼きは太い串焼きで提供されます。う巻きは熱々ふわふわでした。鰻重はお約束のお重いっぱい敷きが好感。鰻はふわふわですが厚みも残っていて、あっさり目のタレと相性抜群で、タレのよく絡んだご飯ともよく合います。出汁の効いた肝吸い、大根、きゅうり、白菜の香の物もバランスよかったです。ご馳走様でした、また来ます。ちなみに特上は鰻が2.5切のようです。
飲み放題の対応が良かった。注文してからの提供とグラスの冷え具合と良かった。
家族が誰もいないので、近くのとんかつ屋に行こうと決めてたけど、行ったら7月8月の月火はおやすみという張り紙。仕方なく、数年前に、みんなとの打ち上げで使った山内農場へ。まだ六時台だったのでアルコールが、安かった。生ビール、レモンサワー、無糖氷結、新ビームのソーダが280円。タマネギにおかかがたんまりかけてあるサラダがに、だしと、生？卵が添えてあつだけど小皿のおそらく液卵は、固まっていた。炭火焼きなど美味しそうなのは、結構高価でした。独り飲みには不向きですね。
鶏の炭火焼き（オススメ）、鶏のたたき、馬刺しが美味かった飲み放題にしたけど料金はそれなりになりました（汗）店員さんはみんな明るくていい感じでした駅のすぐそばっていう立地も飲み会に使いやすくて便利だと思います
茨城県牛久市牛久駅東口出てすぐ【山内農場】モンテローザ系17:00オープン駐車場あり3,500円２時間飲み放題付きコース当日OK２人からOK本物のビールOKウィスキーは、角！芋焼酎２種
飲み放題地鶏焼き　タレ・塩焼そば
飲み放題地鶏焼き　タレ・塩焼そば
炭焼きが美味しかった
SmartNewsに山内農場さんから、今なら〖 半額〗サービスの嬉しい情報が入りました。限られたメニューですが、かなりの品数が半額になっています。｢これは行くしかないでしょ!!｣と彼を誘い、たまたま遊びに来ていた娘の彼氏も一緒に4人での訪問♪すごいメンバー(゜▽゜：)奥の座敷席に案内されてメニューを見たら・・・あれれ？？どれが半額なのか分からない｡よくよく見たら、私、やっちゃいました(~__~ \)ｱﾁｬ-半額になるのはテイクアウト利用のみ｡まぁ、せっかく来たんだから楽しみましょ♪と、とりあえず生ビール｡まだ未成年の娘たちはノンアルコールカクテルで｡先日訪問したとき美味しかった卵焼きなど、適当にオーダー｡長芋とキュウリの梅塩和え(正式名称忘れました)はさっぱりして美味しかった!!これは家でも再現させたい・・地鶏の炭火焼きは、今回は旨塩で｡これも美味しいですね～1グループ2時間制限の利用でしたが、今回も美味しいお酒とおツマミで楽しい時間を過ごせました♪
SmartNewsに山内農場さんから、今なら〖 半額〗サービスの嬉しい情報が入りました。限られたメニューですが、かなりの品数が半額になっています。｢これは行くしかないでしょ!!｣と彼を誘い、たまたま遊びに来ていた娘の彼氏も一緒に4人での訪問♪すごいメンバー(゜▽゜：)奥の座敷席に案内されてメニューを見たら・・・あれれ？？どれが半額なのか分からない｡よくよく見たら、私、やっちゃいました(~__~ \)ｱﾁｬ-半額になるのはテイクアウト利用のみ｡まぁ、せっかく来たんだから楽しみましょ♪と、とりあえず生ビール｡まだ未成年の娘たちはノンアルコールカクテルで｡先日訪問したとき美味しかった卵焼きなど、適当にオーダー｡長芋とキュウリの梅塩和え(正式名称忘れました)はさっぱりして美味しかった!!これは家でも再現させたい・・地鶏の炭火焼きは、今回は旨塩で｡これも美味しいですね～1グループ2時間制限の利用でしたが、今回も美味しいお酒とおツマミで楽しい時間を過ごせました♪
今日は牛久でお仕事です。お昼は忙しくて、コンビニでパンでした(T0T)夕方になって駅の周辺で飲む事にしましたが東口側は｡｡｡何も無い(° 口°'I|') ｶﾞｰﾝ駅から見回して見えるのは、この一件のみ。実際もう一件、奥の方にあったけど直近はこちらです(๑•̀ㅁ•́ฅ✧実際、九州系鶏屋さんは、少し苦手。あの墨色の焼いた地鶏が、美味いとは思わない。生モノは嫌いだし、酒は弱いし(笑)お前居酒屋へ行くなよって、そんな自分ですけど同僚とお付き合いもあるしね。そして唯一、テンションが上がるメニューがみかんバーサワー480円(税別)\(^o^)/これ、この発想はｽ..ｽ...(ﾟДﾟ(ﾟДﾟﾉ(ﾟДﾟﾉ)ﾉｽｹﾞｰ!!!みかんサワーにアイスキャンディ。そして冷凍マンゴーが4個入り。アイスキャンディは、当たり付きで当たればもう一杯だそうですが、二杯飲んだけど、いずれもハズレ('ω'乂)ﾌﾞｰ居酒屋苦手、酒苦手、生モノ苦手な自分にもヒットするメニューを揃えてる山内農場イイですね。ご馳走様でしたm(_ _)m
久々？の縁志、急に焼鳥が食べたくなってやって来ました金曜日の夜に。賑わってます、騒がしいです^ ^やっぱり金曜日はこうじゃなきゃ！で、瓶ビールで乾杯！と行こうとしたら女性スタッフが運んで来たビールをすんでのところでガシャーン！落として破壊してしまいました服にビールの泡だけ飛んで来ました。で、その女性は皿洗いに回され泣きじゃくりながら皿洗いしてました。店長が謝罪に現れることもなく、違う女性スタッフが事故現場処理してました。こういう対応が最近の流行りなのかな〜？？？ま、焼鳥は美味しいので食べて飲んでyou youで飲み直そ^ ^
気の合うメンバー11人で宴会です！相変わらず満席の人気店です！つまみも焼き鳥、唐揚げ、とり釜飯、ととても美味しかったです。初めて飲み放題にしましたが、ビール飲みにはお値打ちかなぁ？自分は、日本酒、焼酎、をゆっくり？飲みたいので飲み放題じゃない方がいいかなぁ？でも、2、3人ソフトドリンク（ノンアルビール）とかビールをガンガン飲むメンバー2、3人いたので絶対、飲み放題コースがお得ですねー！チェーン店のように、注文してから中々来ないとか、時間ですよー！ってせかされないから、居心地良くていつも長いしてしまうんですよねー！→サラダの写真忘れました。また、来まーす！
気の合うメンバー11人で宴会です！相変わらず満席の人気店です！つまみも焼き鳥、唐揚げ、とり釜飯、ととても美味しかったです。初めて飲み放題にしましたが、ビール飲みにはお値打ちかなぁ？自分は、日本酒、焼酎、をゆっくり？飲みたいので飲み放題じゃない方がいいかなぁ？でも、2、3人ソフトドリンク（ノンアルビール）とかビールをガンガン飲むメンバー2、3人いたので絶対、飲み放題コースがお得ですねー！チェーン店のように、注文してから中々来ないとか、時間ですよー！ってせかされないから、居心地良くていつも長いしてしまうんですよねー！→サラダの写真忘れました。また、来まーす！
気の合うメンバー11人で宴会です！相変わらず満席の人気店です！つまみも焼き鳥、唐揚げ、とり釜飯、ととても美味しかったです。初めて飲み放題にしましたが、ビール飲みにはお値打ちかなぁ？自分は、日本酒、焼酎、をゆっくり？飲みたいので飲み放題じゃない方がいいかなぁ？でも、2、3人ソフトドリンク（ノンアルビール）とかビールをガンガン飲むメンバー2、3人いたので絶対、飲み放題コースがお得ですねー！チェーン店のように、注文してから中々来ないとか、時間ですよー！ってせかされないから、居心地良くていつも長いしてしまうんですよねー！→サラダの写真忘れました。また、来まーす！
牛久駅から徒歩9分駅からはちょっと歩くけど歩く価値あり！串焼き・鶏刺し・釜飯と豊富なメニュー！飲み放題コースもあるから会食にも使いやすいお店です！今回はアラカルト注文☑︎とりももたたき☑︎とりぽん☑︎串焼き各種レバー・砂肝・ぼんじり・皮つくね卵黄つき備長炭で丁寧に焼かれた焼き鳥は美味い！☑︎生牡蠣ポン酢☑︎白子ポン酢お腹いっぱいで釜飯まで辿り着かず（涙）次回はコースにきてみよーかなー
Xmasにはチキンということで行ってきました焼き鳥屋さんらしからぬ堂々としたおしゃれな外観焼き鳥以外のメニューも豊富でスタッフさんの動きがテキパキしていて提供はスピーディーついついたくさん注文してしまいました
会社の忘年会で利用させていただきましたもつ鍋が食べれる飲みほか付きのコース料理です最初にでてくるわさび味付きの枝豆が美味しすぎて追加注文してしまいました久々に食べたもつ鍋も締めの雑炊まで美味しかったです
気の合うメンバー11人で宴会です！相変わらず満席の人気店です！つまみも焼き鳥、唐揚げ、とり釜飯、ととても美味しかったです。初めて飲み放題にしましたが、ビール飲みにはお値打ちかなぁ？自分は、日本酒、焼酎、をゆっくり？飲みたいので飲み放題じゃない方がいいかなぁ？でも、2、3人ソフトドリンク（ノンアルビール）とかビールをガンガン飲むメンバー2、3人いたので絶対、飲み放題コースがお得ですねー！チェーン店のように、注文してから中々来ないとか、時間ですよー！ってせかされないから、居心地良くていつも長いしてしまうんですよねー！→サラダの写真忘れました。また、来まーす！
気の合うメンバー11人で宴会です！相変わらず満席の人気店です！つまみも焼き鳥、唐揚げ、とり釜飯、ととても美味しかったです。初めて飲み放題にしましたが、ビール飲みにはお値打ちかなぁ？自分は、日本酒、焼酎、をゆっくり？飲みたいので飲み放題じゃない方がいいかなぁ？でも、2、3人ソフトドリンク（ノンアルビール）とかビールをガンガン飲むメンバー2、3人いたので絶対、飲み放題コースがお得ですねー！チェーン店のように、注文してから中々来ないとか、時間ですよー！ってせかされないから、居心地良くていつも長いしてしまうんですよねー！→サラダの写真忘れました。また、来まーす！
焼き鳥の焼き具合や仕込みに丁寧にしているところがお店のいいところです。また、スタッフは若いながらも接客は丁寧です。今回は、テラス席でしたので鶏皮、砂肝、かしらを塩でたまご掛けご飯を注文して引き上げました。
今回伺ったのは２回目です。今回は、鯛のお刺身いただき美味しかったです！焼き鳥は本当に美味しかったのですが、タレが少々薄く感じました。塩は絶品です。でもそれもお好みかと思います。前回食べれなかった馬刺しは凍っていたのがあって溶けるのを待ってました（笑）つくねは前回より少々硬く感じましたが、前回か絶妙なレアかげんで、美味し過ぎたのでハードル上げ過ぎました。すみません。今回は、連れが写真とってくれたのですが，前回、美味し過ぎて写真撮れなかったです！ご馳走様でした！又伺います,
以前より行きたかった焼き鳥屋さん・だし巻き卵→ふっくら優しくて出しがきいてとても美味・鶏皮ポンズ→柔らかくて食感が良い・焼き鳥たち→どれも美味しい　とくにポンジリは噛んだ時のじゅわっと脂が美味しい・唐揚げ→安定の美味しさ　ふわっとジューシーあつあつでご飯と一緒に食べたい・冷奴→普通・鶏唐揚げタルタルソース→タルタルソースと唐揚げがとても合っていて美味しい釜飯たちもあり、是非今度食べたいですリピ確定※送別会を開催してくださりましたダスキン○○支店のみなさまありがとうございました今後は上司ではなく先輩として、何かあればご相談くださいお世話になった恩返しをさせていただきます
牛久への出張で訪問。現地ランキングで上位に掲載されていたので、楽しみにしていましたが、期待に違わず良いお店でした。新鮮な鶏肉を使用しているのが実感できました。お勧めは、つくね卵黄付き、唐揚げ、〆の親子丼（写真撮るの忘れましたが）ですね。お酒もクラフトビール、国産ウイスキー各種あり。加えて、店員さんの対応もGOOD。まだまだ試したいメニューも沢山ありましたが、お腹いっぱいで、次回機会を見つけてチャレンジしたいと思います。
久々？の縁志、急に焼鳥が食べたくなってやって来ました金曜日の夜に。賑わってます、騒がしいです^ ^やっぱり金曜日はこうじゃなきゃ！で、瓶ビールで乾杯！と行こうとしたら女性スタッフが運んで来たビールをすんでのところでガシャーン！落として破壊してしまいました服にビールの泡だけ飛んで来ました。で、その女性は皿洗いに回され泣きじゃくりながら皿洗いしてました。店長が謝罪に現れることもなく、違う女性スタッフが事故現場処理してました。こういう対応が最近の流行りなのかな〜？？？ま、焼鳥は美味しいので食べて飲んでyou youで飲み直そ^ ^
久々？の縁志、急に焼鳥が食べたくなってやって来ました金曜日の夜に。賑わってます、騒がしいです^ ^やっぱり金曜日はこうじゃなきゃ！で、瓶ビールで乾杯！と行こうとしたら女性スタッフが運んで来たビールをすんでのところでガシャーン！落として破壊してしまいました服にビールの泡だけ飛んで来ました。で、その女性は皿洗いに回され泣きじゃくりながら皿洗いしてました。店長が謝罪に現れることもなく、違う女性スタッフが事故現場処理してました。こういう対応が最近の流行りなのかな〜？？？ま、焼鳥は美味しいので食べて飲んでyou youで飲み直そ^ ^
はじめに出てきたお通しがオシャレ、そして美味しい！！！枝豆もわさび味で、お〜、っとプチ感動。鶏肉の居酒屋ということで、鶏料理が超美味しい！唐揚げはさっくさくで一個一個が大きくて大満足、よだれ鶏もこんなに柔らかい？ってくらい柔らかくて濃いタレが超絶マッチ！オススメ料理で角煮を注文、醤油ベースじゃないポン酢風味の優しい味！歯がいらないくらいほろっほろ！シメに焼きおにぎり大きい（笑）かりふわ〜美味しいに決まってる、、値段も安くてリピート確定です。
牛久駅からタクシーだと5分ほど。歩くと結構かかりそうですが、歩けなくもない距離^ ^打ち合わせがあってこちらのお店を利用しましたが、飲みに来たかの様に当たりでした〜♪生ビールはアサヒスーパードライですが、ビールメーカー各社のクラフトビールも揃えてあり、旨いどころの日本酒銘柄も十四代から東北を中心に揃っていて選ぶ楽しみもあり、それにスタッフさんも元気良くて居心地もよい♪店内は居抜きというが、客席が綺麗でトイレの清掃も行き届いてました。フードは、トロタクや白子ポン酢、看板商品の串焼き（焼き鳥撮り忘れ）もバランスよく、銘柄鶏で焼き上げてくる丁寧な一本でした。野菜串と合わせて日本酒で頂き〜^ ^秋の夜長にしっぽりと呑ませてもらいました。
茨城県牛久市【やきとり縁志】エニシ16:00オープン駐車場◯閑古鳥かと思いましたが、結構賑わっていました予約しました（当日昼頃）飲み放題2,200円でした（予約なしでたのめるみたいです。90分です。ビール込み＝スーパードライ）飲み放題付きコースで、税込み4,000円でお願いしました電話予約後、税込みで4,000円ですか？税抜きで4,000円ですか？と、確認の電話がありました結論なかなか良いコース内容でした（写真参照）接客もすごく良かったですまた来ます！
久々？の縁志、急に焼鳥が食べたくなってやって来ました金曜日の夜に。賑わってます、騒がしいです^ ^やっぱり金曜日はこうじゃなきゃ！で、瓶ビールで乾杯！と行こうとしたら女性スタッフが運んで来たビールをすんでのところでガシャーン！落として破壊してしまいました服にビールの泡だけ飛んで来ました。で、その女性は皿洗いに回され泣きじゃくりながら皿洗いしてました。店長が謝罪に現れることもなく、違う女性スタッフが事故現場処理してました。こういう対応が最近の流行りなのかな〜？？？ま、焼鳥は美味しいので食べて飲んでyou youで飲み直そ^ ^
とても混んでいて人気なお店でした。店員さんがとても親切で好感をもてましたし、料理も美味しかったです。
お店は広々としており、天井が高く気持ちが良いです。ウエイターさんのウィットに富んだサービスが楽しくて、非日常を味わうことができました。お料理は繊細で、季節のものを使われておりとても美味しくいただきました。デザートのプリンが少し硬めで私好み。コースは程よいボリュームで美味しく完食できました。
ランチコースA　3000円（税込）は、オードブル、本日のスープ、メイン（お魚　または　お肉から選択）、デザート、コーヒー、パンでお得でした。タイムス駐車場、4時間無料となるため、牛久シャトーの見学もゆっくり余裕です。
日本初のワイナリーと聞いていて、敷居の高そうな気がしていましたが、予約しないで行ったところ「歓迎いたします」と仰って頂きホッとしました。お肉はチキンソテー、お魚はサワラのボイルでした。醸造資料館は無料。浅草の神谷バーの創立者の方が営んでいた歴史も知ることが出来てお腹も脳も満たされる素敵な場所でした。
ディナーBコースを頼みました。魚もお肉もあって満足なコースです！パンがついているのですが、パンもおかわりが無料なのもありがたいです。ただワイナリーなのにワインの種類ですが少ないのがちょっと残念でした。ドリンクメニューにライトワインしかなかったので、重めなワインも置いてくださると嬉しいです。
牛久シャトー敷地内の旧貯蔵庫を改装したレストラン。煉瓦造りの雰囲気ある空間でのフレンチコースは、前菜からデザートまでとても美味しかったです。牛ホホの赤ワイン煮込みは、口に入れるとほろほろと解ける柔らかさ。赤ワインのソースも美味。贅沢な時間を過ごしました。
満開のソメイヨシノを観ながら、桜ランチAコース3,300円を食す。牛久シャトーといえば神谷傳兵衛、神谷傳兵衛といえば神谷バー、神谷バーといえば電気ブランということで、電気ブランを片手に洋食のフルコースを堪能。
春限定のコースをいただきました！牛久の赤ワインで煮込んだ牛ほほ肉がほろほろで美味しかった。2枚目は鰆だったかな、春の魚のコンフィ。3枚目はメバルのポワレ、バジルの風味が好き！桜が満開に咲いてたのでお花見も、ワインセラー見学もできて満足！
家族で利用させていただきました。40年ぐらい前にまだキャノンっだった時の店内はとても暗かった印象があったのですが久しぶりに訪れて店内はとても明るく開放的で震災後、一部改修のために鉄筋が入っていましたが当時の様相を壊す事なくリラックスできる素敵な店内でした。お料理はコースでどれも美味しかったのですが、出てくるタイミングがとてもよく、常に給仕の方が様子を見ながら厨房と調整をしてベストなタイミングでお料理を出していてくれている様でした。最後のデザートまで美味しかったです。ご馳走様でした。
ランチで利用しました。外観で期待しますが、店内はあっさりめかな。アルバイトさんらしいスタッフの接客が不慣れすぎてこちらがハラハラ。料理は、味はよいけど見た目含めていくぶん垢抜けないような、素朴さを感じました。デザートに正直がっかり。缶詰のフルーツポンチとしか思えない⋯。お店の印象を左右するので、もうちょっと素敵な締めにしてほしかったなあ。ドリンクメニューにあるワインは、シャトーの売店では売り切れていたりしたので、気になるワインがあったら、こちらでグラスワインをいただいておくのがよいかと思います。ごちそうさまでした。
あんまり期待していかなかったのだけれど料理長のこだわりを感じる品の数々が出てきた。最近なかなかちゃんとしたコースを楽しめる店舗が少なくなってしまってる一方、全体的にバランスもよく最後のデザートまで素晴らしい店舗を発見。一品一品の味わいも複雑でシンプルなところはシンプルでそこがとても好印象。とても美味しかった。今度はワインと一緒に楽しみに伺いたい。コース料理に合わせて説明やカトラリーまでもちゃんとしてるのでこれからもそこは変わらないで欲しい。
2500円、4500円、特別メニュー(5500〜8800円)の3週類のコース料理の中から選べます。自家製ワインも楽しめて料理も丁寧で美味しかったです。接客についてはレベルが高いとは言えない。広々とした空間のわりに落ち着いた雰囲気が良かったです。レストラン利用の場合、駐車場は4時間無料でした。
バスツアーでランチコースをいただきました。2500円のコースで味や見た目の申し分はありませんでしたが、料理の説明などは一切なかったのが残念でした。(バス会社都合なのかレストラン都合かはわかりませんが…)
久しぶりに予約をしてランチでおじゃましました。団体の方たちが多く利用されるみたいで、個人の利用者は少数でした。そのためか、接客は少し事務的な感じがしました。今回はランチBコースをいただきました。お料理は出てくる時間は早いです。前菜、スープ、パン、魚料理、肉料理、デザート、珈琲と満遍なくいただけるので満足です。牛ホホ肉はとても柔らかく煮込まれていました。ワインやビールは、牛久シャトーで醸造したものをいただくことが出来ますし、ショップで購入も出来ます。あと、ぶどうジュース（赤、白）は、とても好みです。赤は甘み酸味のバランスがよく、白は芳醇な甘さが広がります。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
年に1度、町内会のレクリエーションで関東一円のどこかに団体でお出かけしています。今年の行先は「牛久」常総道の駅でお買い物と牛久大仏観覧をしたのですが、ランチに寄ったのがこちら。メニューは幹事さん任せでしたので、フルコースと聞いていたので何がいただけるのかワクワクしていました。そもそもこちら神谷傅兵衛氏が作り上げた日本初の本格的ワイン醸造場だそうで、国の重要文化財に指定されています。余談ですが、敷地内にある「神谷傅兵衛記念館」に「電気ブラン」が展示されていて・・・ん、電気ブラン・・・浅草の神谷バーも創業者は神谷傅兵衛氏だったのですね～初めて知りました。レストランは入口よりすぐ左手にあります。れんが造りのワイン貯蔵庫を改装した重厚な雰囲気です。今回は団体でお邪魔したので、団体用のテーブルセッティングになっていたと思われますが、通常は2人用テーブルや4人用テーブルの配置なのかなぁ、と。メニューは置いてなかったので、聞いたものを記しておきます。ドリンクは◆ブラック・クイーン（赤）甘口なぶどうジュースです。渋みも感じられました。◆真鯛のカルパッチョ彩りよく夏らしい涼し気なあしらい。真鯛は2切れくらいでごく軽めな前菜でした。◆とうもろこしの冷製ポタージュ暑い日でしたので冷製ポタージュは嬉しいですね。◆パンソフトフランスで食べやすいパンでした。◆メルルーサのポワレレモンの果汁をまとわせてさっぱり風味でいただきます。身が厚くて案外ボリュームがありました。◆牛肉の赤ワイン煮ワインシャトーならではメニューですね。煮詰めた赤ワインが甘く濃厚で、お肉はホロホロっと柔らかく煮込まれていました。◆デザートはショコラケーキとコーヒーフォンダンショコラかな～って思うくらいチョコがたっぷりのケーキでした。パンをお代わりしてしまい、お腹いっぱい！素敵な場所での美味しいランチを堪能しました。このシャトーの存在を知らなかったもので、今回来ることができてよかったです。ドライブのランチタイムに立ち寄ってみるのがよさそうです。無料で開放している「神谷傅兵衛記念館」も見応えありますので、レストランへいらした是非見学してみてください。
ランチで訪れたお店。料理は美味しく、舌を楽しませてくれました。ただ、量が少し少なめで、特に男性には物足りない可能性も。接客にも改善の余地があり、もう少し丁寧さがあれば完璧でした。味は確かですが、ボリュームと接客の面で星一つ減。それでも、味の良さは魅力的で、再訪の価値はあります。
なかなか遠く、意を決して来訪。暑かったのでスパークリングワインを。価格帯の低いコースを選択も、前菜美しい。メインも想像より美味しかった。平日だったので予約せずふらっと入れて良かった。また機会が有れば違うメニューも試したいです。
牛久シャトーで優雅なランチ、休日の予約無しでしたが一人で入ったのが良かったのか、ちょうど席が空いてたので入れました。お昼から白ワインと赤ワインをコースの料理に合わせて注文しました。白ワインが特に良かったです。
茨城の牛久にある牛久シャトー敷地内にあるレストランで、牛久シャトー見学を兼ねて伺いました。ランチメニュー￥2,500で、肉料理コースで（燻製のローストポーク）頂きました。前菜の魚介類のマリネとピクルスは、双方の味がマッチしていて、とても美味しかったです。燻製のお肉は、初めて食べましたが、燻製の味は、さほど強くは、感じられませんでしたが、2枚ほどあり、1枚目のお肉は、厚さ分なのか少し硬めの仕上がりに感じました。お皿のセットのレイアウトも素敵でした。平日でしたので、シャトーに訪れる方も少ないようで、シャトー見学、敷地内の施設巡りもでき、レストランも静かな空間で落ち着いた雰囲気の中で食事が楽しめて、充実した時間を過ごせました。有難うございました。
国指定重要文化財に指定されている牛久シャトーを見学しました。その後、シャトーの貯蔵庫を改装したレストランで2500円のランチコースとワインを頂きました。貝類の取り合わせバジルソーススープローズポークデザート（お料理は写真を撮り忘れてしまいました）ワインは乾杯のスパークリングおそらくこちらで取り扱っているシャルル・バイィ　ブリュットでは無いかと思います。さっぱりした辛口で食欲が湧きます。白ワインは同じくこちらで取り扱っているデラウェアだと思います。スッキリ。ちゃんと冷えていて良かったです。赤ワインはこちらで唯一栽培されているマスカットベーリーAと、山形のマスカットベーリーAを醸造後にブレンドしているそうです。フレッシュな味わいです。
火曜日の13時半過ぎに訪問し、先客5名で直ぐにテーブル席に案内されました。2,500円のコースをお願いし、牛久シャトーオリジナルビール（ヘレス）を飲みながら日常の喧騒から離れ、ピアノのクラッシック音楽を聞いていました。こんな日もありですね✨　そこから、きのこのキッシュ、とうもろこしのスープエスプレッソ仕立て、豚バラ肉のコンフィ トリュフマスタードソース、キャラメルプリン、コーヒーのフレンチコースでした。大満足のランチタイムになりました
前のお店から店名が変わって初めての訪問。マスター代わってなかったじゃん！早く言ってよって感じ。相変わらず、何食べても美味しい。マスターもアルバイトちゃんも視野が広く、好印象です。きっとマスターがちゃんと教育してるんだと思う。また行きます。
ちょい飲みに立寄り。お通しは混ぜごはんの、小おにぎり。旨い(笑)刺身は、その時の旬の魚を…。いつも美味しい生物を提供して頂ける。本日は、新じゃがのコロッケ、牛すじの煮込み鯖の焼物をオーダー。牛すじの煮込みは、本当に美味しい。箸で切れる位に煮込んだ牛すじは絶品です。鯖の焼物も、素材のChoiceが良い感じでした。どの料理も、マスターの腕の良さが感じられます。
先日友人と訪問してきました。友人から話を聞いていましたが、何を頼んでも美味しい物ばかりでした。たまたま、牛スジカレーがあり、食べてみたらとても美味しく、はまってしまうような美味しさでした。マスターも気さくな方で、行きやすいお店でした。また伺います。
創作居酒屋とにかくお料理に手は抜いてない。そして仕切られた個室と部屋での喫煙可能はうれしいです。なのに空気はクリーン！排煙スペックかなり高いのでは？飲み放題にするには予約時にしか注文できないけどマイペースで飲みたい人には十分です。土曜日だからか提供は遅めピンポン押しても3回目で来る感じ早め注文がおすすめですそれでもお料理が美味しいのでそんなのどうでも良いから来月もこちらで飲み会です駐車場はあるけど狭め店内車椅子でも頑張れば行けないことないですが通路はギリギリだしトイレは二重扉なので不便ではあります
市内でも、お魚の美味しい店として評判のお店で、数十年来の友人と3人でお邪魔しました。今思えば、なぜお刺身の盛合せを頼まなかったのかと後悔していますが、全体的にレベルの高いお料理を楽しませていただきました。一人はウィスキー、一人は麦焼酎、自分は芋焼酎と、好みが分かれたのでボトルキープできず、お会計が予想以上に行ってしまいましたが、満足しています。
予約して利用させていただきました。完全個室で、周りが気にならず良かったです。お店の方も親切です。和食、海鮮(お魚等)、創作料理もあり、料理は美味しかったです。食べたい料理を追加注文して対応しましたが、週末は混んでいて、時間帯によっては追加注文には少し時間がかかりますが、やむをえないかと。お店の方も大変そうでした。宴会には美味しそうなコース料理もあります。少しだけ値段が高めですが、料理が美味しいお店で良かったです。
個室なので、良いと思います。味も好きです。
仕事関係の宴会利用です。（20人程でしたかね）会費は飲み放題付きで\5000でしたが…宴会そのものは３時間だったんですが、飲み放題ってだいたいどこでも長くて２時間ですよね？そこが問題といえば問題で、時間がきたらアルコールの瓶は引き上げられてしまうんですね。つまり、焼酎類は大瓶で出されていて、セルフでロックやら水割りやらにするわけですが、時間になったら残りは撤収だったんですよ。だからお代わりを作ろうとしたら次がなかったという…。今まで出た宴会の飲み放題で、大瓶があったケースはなかったので、こういうシステムは初めてでしたが。まぁ理屈として間違ってはないんですけどね。（道理で、最初に既に開封済みの瓶が並んでいたわけです。）でもアルコールを飲まない立場としては、ソフトドリンクの中にお茶類がたくさんあったのは嬉しかったです♪ホット対応もして貰えましたし。料理の方は、ボリュームに欠けるとは言いませんが、正直寂しかったです。個別盛りは最初の鰯揚げだけで、あとは全部大皿。刺身だけは１人分が一固まりで盛られていましたが、４～５切れだったかなぁ…。最初に置かれていた前菜は、海老とブロッコリーのサラダ・卵焼き・もろきゅう。サラダはガラスの小鉢から取り分け。胡瓜は切ったものが数本。卵焼きは美味しかったしたくさんあったんですが、そんなには食べられない…。揚げ物は鶏唐揚げ・イカリング・海老寄せ揚げ。普通のソースとマヨネーズソースが付いているのはいいんですが、揚げ立てだったらもっと美味しかったんでしょう。鶏の照り焼きは皮がかりかりで作り立てでしたが、味が濃い目なのと結構油たっぶりなので、ご飯が欲しくなる感じです。ご飯は巻き物で、梅しそ・鉄火・河童とあっさり気味のラインナップ。…確か、これで終わりだったかと。な～んか、残念な感じが否めませんでした。
自宅のわりと近くにある、旬の台所連根屋(蓮根ではないんですね！)さん美味しいお店として有名でずいぶん前から訪問したくて仕方ありませんでしたいつか【自分へのご褒美】でおひとり様ランチをしてみたい…という夢があったのですが、予約が必要だったりちょっとハードルが高い気がしていました今回は気の置けない仲間と、満を持してディナーでの訪問です( ˶>ᴗ<˶)予約の段階で、コースメニューを決めておかなければならず、3人のうちふたりは3500円のコース、もうひとりは5000円の蓮根料理コースを予約(私はお刺身が食べられないので3500円のサラダコースです)当日は少しでもお腹を空かせたく自宅から歩いて行きます細い一方通行の道を入るので、初めて車で行く人は通り過ぎてしまうかもしれません隠れ家的な佇まい✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡(店先でブロッコリー150円、ニンジン３本入り100円で売っていたので思わず購入)奥のテーブル席(床は畳なので靴は脱ぎます)に案内されて着席落ち着いた雰囲気で良きですね♪♪まずは、茶碗蒸しとお椀が配膳されますその都度店員さんが料理の説明をしてくれるのですがほぼ覚えられないのがオバサンの辛いところ笑覚えてるのはお吸い物には、柚子胡椒を溶かす…というだけ！たけのこと春雨の入ったお吸い物家で盛りつける半分くらいの量なのが上品ですねそして茶碗蒸し！とにかく具だくさん定番の具のほかに、チーズが入っていたのが印象的☆次に運ばれてきたのが前菜5種メニューには5種と書いてありますが、数えたら7種ありますよ？チキン南蛮、おぼろ豆腐、タコの唐揚げ、蓮根素揚げ、豆腐の酢漬け？青菜のおひたし、煮大根、もずく酢が少しずつワンプレートに…お喋りしながらつまみますが、どれを食べても美味しいんです…(*˘︶˘*).｡.:*♡次に、いも万十！これが絶品柔らかい里芋ペーストの中に、ひき肉の餡。それがカリッと揚げられていて美味しい出汁が絡まっていますこれ、10個くらい食べたい！次はサラダ。順番的に最初じゃないんですね蓮根と豆腐とレタスのシンプルなサラダでした間髪入れず主菜のハリハリ鍋が配膳店員さんがロウに火をつけてくれて、火が通るまで暫し待ちます水菜が山盛り！茨城産秀麗豚？の大きなロース肉がいい脂加減で甘くて美味しい～お餅も入って食べ応え抜群！そして菜の花ご飯、味噌汁、お新香で美味しいご飯は終了…フルーツの乗った豆乳ゼリーがまた美味しくて、最後の最後まで美味しく食事ができました♬*°幸せ～とにかくお腹いっぱい☆店員さんに聞いたらおひとり様ランチは可能らしいよし！近々おひとり様ランチにチャレンジしよう～本当に美味しかった！ご馳走様でしたー
牛久市で人気の創作和食料理店11時30分に予約をして来店。数年前まではlunchメニューがいくつかあったけど、今は一種類のコース(2,700円)でお魚かお肉を選ぶスタイルで、同時間の予約利用者は一斉にコース料理を提供する感じでした。料理の品数が多く野菜もいっぱい摂れて栄養バッチリ菜の花ご飯(季節により変更あり・おかわり可能)も炊き加減が良く美味しくて、何杯かおかわりさせていただきました。注文時にホームページのクーポン画面を見せると、デザート１一品サービス(抹茶アイス)してくれます。✳️店舗前の道路が一方通行になったので要注意です。
ずーっと行ってみたかった『連根屋』さん。友人と会食です(*ﾟ▽ﾟ)ﾉほぼ写真ないですが、春のコースをいただいて来ました。変に凝った味付けではなく、私好みの素材の味をしっかり味わう系のお料理でした。すごく美味しかったので、すっかり気に入ってしまいました ^o^
れんこん好きにはたまらないお店。蓮根のはさみ揚げや、蓮根しんじょ、蓮根ニョッキのクリームソース、辛子蓮根をいただきました！蓮根料理のレパートリーがすごいので、蓮根好き歓喜のお店だとおもいます！定期的にメディアに取り上げられるため、取り上げられた時期はなかなか予約が取れません。土日もかなり混んでますので、早めに予約するか、混雑時間帯をはずしてであれば予約取れるかもって感じです！
牛久市神谷の蓮根屋で食事をしてきました。京都南禅寺のおぼろ豆腐やおひたし、いも万十や季節の茶碗蒸し、御椀、マグロや甘海老、帆立の刺身、茨城秀麗豚とそばのせり鍋など、どれも大変美味しく頂きました(⁠◠⁠‿⁠・⁠)⁠—⁠☆
茨城県の2軒目は日本料理店の『連根屋』へ訪問。事前に予約をしてからのランチです。予約はコース料理のみの様なので3,500円のサラダコースにローストビーフを単品で追加しておきます。コースメニューは下記の通り1.初めに 季節の茶わん蒸しとお椀2.前菜５種　京都南禅寺のおぼろ豆腐、おひたし3.副菜１ 連根屋名物いも万十4.副菜２　水菜と豆腐のサラダ温泉玉子添え5.主菜 -肉か魚をお選び下さい-・魚  白身魚と野菜の木の芽味噌焼き・肉  茨城産秀麗豚の昆布蒸し自家製ポン酢で6.食事 新れんこんごはん、漬物、みそ汁7.食後 季節の甘味（白玉フルーツポンチ）※追加　ローストビーフ  3,000円(税込)総評としてはコース料理はどれも大変美味しかったです(о´∀`о)味付けがどれも繊細で普段食べ無いような優しい味付けには、どれも大満足となりました。唯一と言えば料理の提供タイミングがもう少し早い方がよかった。店内も予約席でしか廻していませんでしたが、ランチの満席時の提供は少し遅かった。次はなかなか行けませんが美味しいランチでしたのでオススメしたいです♪ご馳走様でした3.52
こんなところに小洒落た古民家風和食屋さんがあったとは知りませんでした。ケンタッキーさんと他のフードセンターとの間に挟まれてわかりにくい立地です。メニューは和食懐石ランチ2800円です。※F枝さんごちそうさまでした！レンコンごはんのおかわり自由がうれしいです。さすがレンコンの町のとなりの牛久市です。前菜、サラダ、蒸し物、天ぷら、鍋物、煮物、果物これで2800円はコスパいいと思います。
親しくなったお得意様や同窓会で40年ぶりに再会した級友達を誘ったり、兄弟や親戚を連れて行ったり、みんなに味わってもらいたいお店。日々お客様の笑顔のために、馬鹿正直にお料理作りに没頭している親方にもしびれてます。お店の雰囲気もいい、お料理はもちろん美味しい。難点は、日立市から牛久市が遠いんです。でも、訪ねて、後悔したことは一度もない。季節折々の料理です。春夏秋冬に訪ねて下さい。
友人とランチですランチコースで魚を選択味付けが繊細でホッコリする料理です。また彩りも鮮やかでわくわくする料理に会話も弾みついつい長居してしまいます。季節の変わり目にはまた訪問して旬の味わいと繊細な料理を堪能したいと感じました。ごちそうさまでした
ついに蓮根屋デビューですよ！牛久に引越ししてきて7ヶ月目にしてやっと初来店ですよ・・・牛久エリアでリストアップしてた時に実は1番興味のあったお店だったのですが、なんだ〜かんだでこんなに遅くなってしまいました。なぜでしょう？わかりません落ち着く雰囲気の中、コース料理＆飲み放題で楽しく時間が過ぎていきましたとさ^ ^蓮根チップスは追加×2で大好評でした、自分に^ ^
ジャンル：居酒屋訪問：土曜18:30並び：なし、予約訪問JR牛久駅より車で５分家族の誕生日祝いに利用事前に予約をして訪問道が少し分かりにくいですが大通りから一通の小道を入ってすぐ駐車場はたっぷりありました♪▪️７品の定番コース　4,000円お料理は予めコース注文が必要７品のコース3,500円から4,000円に上げるとサラダが刺身に変えられます。素材の美味しさを優しく引き出してくれるお料理蓮根や芋といった派手さはない素材にひと手間加えて素敵にアレンジしてくれます。中でも名物のいも万十がしっかりとした出汁の旨みとホクホクの食べ応えで気に入りました。また選んだ肉料理は常陸鴨と蕎麦のセリ鍋田舎風の野趣溢れる蕎麦のお鍋であったまります。お酒も多種多様に揃っていて、楽しく美味しく食べて飲むことができたこと加えてお部屋が個室、高齢な両親も喜んでくれました。たぶんリピートする高コストなお店です。どうもご馳走様でした。
土曜日の12時40分過ぎに予約なしで訪問し、何とか入店させていただきました。本来は予約必須の人気店です。30年くらい前に牛久に引っ越し、15年くらい住んでいた頃に家族で訪問したことのあるお店で、懐かしさの余り突撃しました。その時の記憶は、いも万十、しらすおろしご飯、蓮根の天ぷら等が美味しく、子供達も大好きだった事です。今は2,500円のランチコースのみで、お店に余裕があれば一品料理も追加できるようです。最初に、椀物と茶碗蒸し、次に2種の自家製ドレッシングのサラダ、そして名物のいも万十、その後が豚肉か鴨肉、魚から選べるせり鍋（常陸鴨肉をえらびました）、蓮根、玉ねぎの天ぷら、玉子焼き、もずく酢、南禅寺から取り寄せるおぼろ豆腐、菜の花ご飯、味噌汁、漬物そしてデザートの豆乳ゼリー柚子蜜かけのコースです。全部美味しくて、お腹もいっぱいになります！　特にいも万十、鴨肉とそばのせり鍋、天ぷら、南禅寺のおぼろ豆腐は美味しかったなぁ✨　牛久方面に行く際は是非とも予約して行きたいと思います
コスパがかなり良く上質なランチコース土曜日のお昼に予約して伺いました。夏のランチコースで2500円、メインは肉と魚から肉を選択してすき焼きをいただきました。一品一品とてもていねいでこだわりを感じてこんなに上質なものがこの値段でいいのか？と思うほどにお得感あふれていました。名物の芋まんじゅうもとても美味しかったです。また必ず訪問したいと思います！！
おすすめコース。茶碗蒸しから始まり、前菜５種、いもまんじゅう、お造り、蓮根はさみ揚げと蓮根しゅうまい、主菜は豚の陶板焼き、とうもろこしご飯、フルーツポンチと盛り沢山。さらに２時間くらいのゆっくりペースなこともあって満腹。どれも素材の味がしっかりしていて、それを活かすような味付け。掘り炬燵座敷もテーブル座敷もあるので、イベントにも向いていそう。
平日ランチで利用。初めての訪問。ランチは、2500円のランチコースでメインを肉と魚から選べます。肉のランチは2種類ありましたが、私はすき焼きにしました。友人は魚のランチ。品数は多いし、全て美味しくて大満足！コスパ最高です！！帰りに、今度は是非飲みに来てね〜と言われたので、今度は夜伺いたいです。
本当は登山の打ち上げで行くために、前々から予約していた蓮根屋さんに前夜祭として伺いました。（笑）こちらのお店は人気店で予約必須ですよ〜。私達は、ひとり3,500円のコースに飲み放題2,200円をつけて予約していました。コース内容まず初めに飲み放題メニューからお酒をお願いしてかんぱ〜〜い(^^)○季節の茶碗蒸しとお椀両者共にお上品な味で最初の一品からノックアウトって感じの美味さでした。○前菜5種　京都南禅寺のおぼろ豆腐、おひたし　等美味しさのあまり、みんなあっという間になくなりました〜○蓮根屋名物いも万十こちらも今まで食べたことのない味でとても美味しかったです。○温泉玉子のサラダ○主菜　ひとりひとりに鍋料理肉か魚をチョイスできます。そして肉は鴨肉か豚肉を選べます。私達は5人だったので、豚肉鍋×2鴨肉鍋×1鱈と野菜のおろし煮鍋×1どちらのお鍋も、大満足でしたが、個人的には鱈の鍋が1番かなっ(^^)○菜の花ごはん、漬物、みそ汁○豆乳ゼリー柚子蜜かけ（デザート①）○抹茶アイス（デザート②）食べログクーポンどの料理も甲乙つけ難く、本当に美味しくいただきました〜。又、店員さんの気配りが最初から最後まで行き届いていて嬉しくなりました。ご馳走様でした〜^_^また行きたいなぁ〜
お初で伺ったのですが、実は昔から美味しいとオススメされてたお店です。東国三社詣りの帰り、お店を探していた時にちょうど近くを通りかかり早めの時間なら予約なしで行けるかも、と立ち寄ってみました。思った通り駐車場にはまだ空きがまだあり、メニューは限定されるけど入れるとのこと。良いタイミングでした♪小上がりになった畳の上にイスとテーブルが置いてあり、日本料理とはいえとてもカジュアル。この時期はまだ寒いのでひざ掛けが用意してあり、心遣いが感じられます。個室ではありませんが、仕切りがあるので安心してお喋りできます（笑）。お料理はコースになっていて、お刺身付は事前予約制とのことですので3500円のコースをお願いしました。季節の茶わん蒸しは、チーズが入った和風だし。こちらのお店の名物の里芋のいも万十、レンコンのサラダも美味しい！お肉かお魚か選べたので、私はお魚で友人はお肉にしました。京白味噌の包み焼きはもちろん美味しかったのですが、秀麗豚のハリハリ鍋にすれば良かったとちょっと後悔しました（笑）。茨城は豚肉も美味しいんですよね。デザートのカボチャも、江戸崎かぼちゃかな？美味しかったです。お野菜豊富な土地ですから鮮度の良いお野菜ばかりでうれしい！素材の味を美味しく食べる方法をよく知っていて、流石です。お店の名前にもある蓮根料理もさることながら、地元の豊富な食材でこんな美味しいお料理になるんだなぁと感心するばかりです。コロナの影響でしょうか、今回は予約なしですんなり入店出来てラッキーでしたがまた予約しないと食べられない人気店に戻っていくのかもしれないですね。近くにあったら、通いたいお店です。美味しかったです♪ごちそうさまでした。
お祝いとしておすすめコースを予約しました。事前に電話で予約する必要があります。全体的に、見た目が綺麗でとても楽しめました。ボリュームは少な目です。揚げ物以外は柔らかいものが多く、歯が弱い方でも美味しくいただけると思いました。落ち着いて食事をしたい方にお勧めです。ご馳走様でした！コース内容1.初めに季節の茶碗蒸しとお椀2.前菜5種 京都南禅のおぼろ豆腐、おひたしなど3.副菜連根屋名物いも万十4.お造り4種のお刺身5.蓮根蓮根はさみ揚げと蓮根しゅうまい6.主菜-肉か魚をお選び下さい-→魚を選びました！・魚秋鮭と野菜の味噌包み焼き・肉秀麗豚や木の子の柳川鍋風7.食事れんこんごはん(美浦安中米)、漬物、みそ汁8.食後季節の果物(梨、ぶどうなど)
美食な人たちの集まる人気店。最後まで大満足の3700円のコース。ひとつひとつこだわりがあって盛り付けもかわいいおいしいお酒とおいしいお野菜でディナーを楽しみました！#蓮根屋 #牛久グルメ#食べログ3点5以上
平日のお休みの日、かねてからBMしていた牛久市の「蓮根屋」さんにちょっと贅沢なランチを頂きに伺いました。蓮根屋さんは、連根料理を中心に、店主自ら厳選した地元の食材を使用し、旬の味覚を大切にした和食料理店。3種類のランチコース@2700は平日のみの提供で、土日は、夜のコースメニュー@3500〜@7700と同じ内容になるそうです。今回は平日ランチコース狙いで、念のため予約をして伺いました。11:30の開店と同時にお店に入り、名前を告げてカウンターの奥の席に座ります。早速メニュー拝見。メニューは「青葉の頃ランチコース」のみですが、メイン料理を①魚：白身魚と野菜の木の芽味噌包み焼き② 肉：秀麗豚と蛤の昆布蒸し　自家製ポン酢で③豆腐：豆腐と野菜の山かけ揚げ出し‥の3種類から選べます。私は、②の肉を選びました。料理の詳細は以下の通りです。【 キリン零ICHI 】＠450美味しいものを食べる時はビールが欲しいところですが、バイクで来ているのでノンアルで一人乾杯。暑い中を走ってきたので、めっちゃ美味いです！【 青葉のランチコース 】＠27001.大根の煮物(柚子胡椒付き)上質な出汁で炊かれた大根の煮物。冷たく冷やして提供されました。とにかく出汁の美味しさが大根によ〜く染み込んでいます。柚子胡椒との相性も抜群でした。2.さつま芋のチップさつま芋の自然の甘さを活かしたシンプルなさつま芋チップ。ぱりっと芳ばしく、ノンアルにもよく合います。3.季節の茶碗蒸しまるで半熟の様な柔らかい茶碗蒸し。出汁が美味しいので、茶碗蒸しも美味しいのですが、柔らかい鶏肉の他に、野菜が沢山入っていて驚きました。こういう茶碗蒸しは初めてです！4.蓮根屋名物 いも万十里芋を擦ってボール状に揚げたものの様に思いますが、箸で摘んでびっくり！表面はぱりっとしていますが中はぷにゅっと子供のほっぺみたいな弾力。食べてみると、里芋だけではない味わい。また、中央には胡桃も入っていて、味も食感も楽しい一品です。「蓮根屋名物」と言うだけの事はありますね。5.新玉ねぎと豆腐のグリーンサラダ  温泉たまご添え新玉ねぎやシャキシャキの野菜の下に豆腐が入っているグリーンサラダ。とろとろの温泉卵と混ぜ、ドレッシングを掛けて頂きました。ドレッシングは自家製と思われるとうもろこしドレッシング。とても美味しく頂きました。6.秀麗豚と蛤の昆布蒸しがメインの御膳（1）秀麗豚と蛤の昆布蒸し固形燃料に火がついた状態で、蓋付き鍋で提供されます。出来上がって蓋を取ると、秀麗豚、蛤、キャベツ、エノキ茸、長ネギ、青菜などがあり、野菜の下には昆布、豆腐、薄切りの餅までありました。豚の脂と野菜の組み合わせが良く、ポン酢に付けてさっぱりと頂きました。（2）玉子焼き（3）蓮根(海老しんじょ)はさみ揚げこの日のランチで唯一の蓮根料理。蓮根で海老しんじょを挟んで揚げたもの。めっちゃ美味しいのですが、もっと食べたかった（笑）。今度来たら単品で追加したいですね。（4）京都南禅寺のおぼろ豆腐（5）小松菜と油揚げのお浸し（6）豆腐の味噌漬け（7）お新香（8）独活(ウド)ごはん　(美浦安中米)初めて食べるうどご飯。昆布の佃煮が１枚と、木の芽が1枚のっています。山椒の芳ばしい香りがなんとも爽やかで、とても美味しく頂きました。ちなみに、お代わり自由なので、遠慮なくお代わりを頂きました。（9）あおさとネギの味噌汁多分あおさだと思います。とろりとした舌触りで、味のいいみそ汁でした。7.8種の果物のフルーツポンチブドウ、オレンジ、ルビーグレープフルーツ、スイカ、キウィ、サクランボウ、パイナップル、マンゴーの８種のフルーツに白玉が入ったフルーツポンチ。甘さを抑えたすっきりしたシロップがとてもいい味でした。【 抹茶アイス 】＠無料最後は公式ＨＰのクーポンを提示して貰える、抹茶アイス。嬉しいサービスでした。以上で終了。ご飯もお代わりして、お腹いっぱいになりました。全ての料理はとても丁寧に美味しく作られていて、充実の昼コースでした。これだけのコース料理を、2700円で食べられるのはとてもお値打ちだと思います。もう少し蓮根料理を食べたいところなので、夜の部で再訪してみたいものです。勿論電車で。大変美味しく頂きました。ご馳走様でした〜！
予約の際、コースを選ぶらしいのですが、毎回お任せでお願いしています。普段は少食な高齢の母も、こちらのお店ではほとんど完食してしまいます。美味しいものは、箸が進むものなんですね。仙台名物のセリ鍋を、近くのお店で食べられたのはラッキーでした。
春のランチコース、茶碗蒸しにチーズが入っていたり驚きもあり美味しく頂きました。いも万十がとても美味しかったです。店舗のドアを開けてすぐに従業員の方々3名がカウンター内でお仕事をしているのが見えるのですが、「いらっしゃいませ」と言われるまで1分近く放置されて第一印象があまり良くなかったです。その後の接客は普通でした。季節のコースを食べに行きたいお店です。
久しぶりに平日ランチに『鮨・割烹清龍』さん伺いました！最近は！イベントの際に利用させて頂いてます(^^)安定の美味しさを求めて…(^_^;)11時開店に合わせて…事前予約してました。（激混みの時が有るので…）既に何組かの来店客の方がみえてました。レディース御膳と主人は、清龍御膳をオーダー！20分位で届きました(^^)ヘビロテで薬味御膳にしていたので、今回は変更しました。豚しゃぶサラダメインでイカとイクラ、揚げ出し豆腐、ご飯はチラシ寿司、お吸い物、茶碗蒸し、デザートは、メロン、巨峰、オレンジ、プチケーキ。ノンアルビールで乾杯しました(^^)主人の清龍御膳も安定の美味しさだったそうです！今回もゆったりとランチを楽しめました。御馳走様でした(^^)
法要に利用しました。法要或いは団体客は異なる入り口から。入店する際には、清め塩、清めの水が用意されている。お店の方はとても丁寧、親切です。個室は清潔で、広々しています。お料理は普通に美味しくいただきました。温かい物は温かく、冷たい物は冷たく。滞りなく運ばれてきました。とても、良いお店です。
久しぶりに平日ランチに『鮨・割烹清龍』さん伺いました！最近は！イベントの際に利用させて頂いてます(^^)安定の美味しさを求めて…(^_^;)11時開店に合わせて…事前予約してました。（激混みの時が有るので…）既に何組かの来店客の方がみえてました。レディース御膳と主人は、清龍御膳をオーダー！20分位で届きました(^^)ヘビロテで薬味御膳にしていたので、今回は変更しました。豚しゃぶサラダメインでイカとイクラ、揚げ出し豆腐、ご飯はチラシ寿司、お吸い物、茶碗蒸し、デザートは、メロン、巨峰、オレンジ、プチケーキ。ノンアルビールで乾杯しました(^^)主人の清龍御膳も安定の美味しさだったそうです！今回もゆったりとランチを楽しめました。御馳走様でした(^^)
久しぶりに平日ランチに『鮨・割烹清龍』さん伺いました！最近は！イベントの際に利用させて頂いてます(^^)安定の美味しさを求めて…(^_^;)11時開店に合わせて…事前予約してました。（激混みの時が有るので…）既に何組かの来店客の方がみえてました。レディース御膳と主人は、清龍御膳をオーダー！20分位で届きました(^^)ヘビロテで薬味御膳にしていたので、今回は変更しました。豚しゃぶサラダメインでイカとイクラ、揚げ出し豆腐、ご飯はチラシ寿司、お吸い物、茶碗蒸し、デザートは、メロン、巨峰、オレンジ、プチケーキ。ノンアルビールで乾杯しました(^^)主人の清龍御膳も安定の美味しさだったそうです！今回もゆったりとランチを楽しめました。御馳走様でした(^^)
久しぶりに平日ランチに『鮨・割烹清龍』さん伺いました！最近は！イベントの際に利用させて頂いてます(^^)安定の美味しさを求めて…(^_^;)11時開店に合わせて…事前予約してました。（激混みの時が有るので…）既に何組かの来店客の方がみえてました。レディース御膳と主人は、清龍御膳をオーダー！20分位で届きました(^^)ヘビロテで薬味御膳にしていたので、今回は変更しました。豚しゃぶサラダメインでイカとイクラ、揚げ出し豆腐、ご飯はチラシ寿司、お吸い物、茶碗蒸し、デザートは、メロン、巨峰、オレンジ、プチケーキ。ノンアルビールで乾杯しました(^^)主人の清龍御膳も安定の美味しさだったそうです！今回もゆったりとランチを楽しめました。御馳走様でした(^^)
先週　予約して帰ったので一応　席まで何となく伝えて　予約人数とかによりますが　候補としてお伺いしておきますねと対応して頂き　本日　その席が空いているのに違うトコに通されてへそを曲げたツレですが料理を頂き　機嫌が直りました（笑）清龍ランチと薬味御膳？だったかな揚げ物はサクサクしてるし刺身系も美味しいし小鉢たちもいい片方はミニ天丼にしてもらい茶碗蒸しと温泉たまごは選べるので１つずつ最後のドリンクは　コーラと珈琲ドリンク飲む頃にはお腹いっぱいです１年以内に４０個スタンプたまるかなぁ〜１番　レディースランチがお得な感じがするごちそうさまでした◉⁠‿⁠◉
先週　予約して帰ったので一応　席まで何となく伝えて　予約人数とかによりますが　候補としてお伺いしておきますねと対応して頂き　本日　その席が空いているのに違うトコに通されてへそを曲げたツレですが料理を頂き　機嫌が直りました（笑）清龍ランチと薬味御膳？だったかな揚げ物はサクサクしてるし刺身系も美味しいし小鉢たちもいい片方はミニ天丼にしてもらい茶碗蒸しと温泉たまごは選べるので１つずつ最後のドリンクは　コーラと珈琲ドリンク飲む頃にはお腹いっぱいです１年以内に４０個スタンプたまるかなぁ〜１番　レディースランチがお得な感じがするごちそうさまでした◉⁠‿⁠◉
以前に法事や同窓会で伺ってお店は知っていましたがランチ営業が有るとは知らず今回、初めてランチにお伺いしました。おそらくコスパ的に牛久最強かと思います。　この日も高齢の方の集まりも多くかなり混んでいましたが席数も多いため待たずに通していただきました。写真の清瀧御膳は税込1350円…胡麻豆腐と茶碗蒸しが隠れてしまいスミマセン。コレにコーヒーなどの飲み物が付きます。しつこいですが税込です。料理は珍しい物や新しい味は有りませんがお年寄りから子供まで年齢を問わず幅広い方々に合わせて作られた物で手抜き無しのプロの料理をこの値段で食べられるのはすごく嬉しいし配膳の方々のサービスもプロです。
2710 rev先行レビュアーさんの色々な料理を楽しめる御膳の写真を拝見して訪問しました入店してカウンター席へ開店時間に合わせての訪問なので先客はなしとりあえずメニューに目を通して、お目当ての品をお願いしました・色彩御膳〜1800円ミニ丼は、ねぎとろ、いくらちらし、かつ丼から選べて、いくらちらしを選択それにしても店内が広い、これは法要などでの利用に向いているなと、1人考えていたら、法要後の団体様が入店して来ました(笑)色彩御膳は、10分少々で配膳されましたミニ丼、お刺身、天ぷら、茶そば、サラダ、小鉢、デザートと品数豊富ですそれじゃ冷めないうちに天ぷらから、タネは海老、キス、茄子、かぼちゃ、ピーマン、揚げたてサクサク‼︎続いていくらちらし、酢飯の加減が程よく美味しいですね。お刺身をのせて更に豪華にバージョンアップ茶そばは喉越しよく、サラダ、小鉢もよし全体的によくまとまっており、食事会などの利用に最適ではないかと思います勿論、個人で利用するのもアリですねごちそうさま伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos
シャトー神谷でお花見。ランチに利用するつもりで訪問。リーズナブルなランチは平日だそうで、お花見の後で、リッチな御膳をいただきました。隣が斎場。お直りも多いかな？割烹なので、カウンターでも落ち着きますね。「色彩御膳」と言うのにしました。お蕎麦と小丼のセット。ほどなく配膳。お！凄い品数。ま、値段もそれなりなので当然かな？茶そば、いくら丼、お澄まし、サラダ、天ぷら、お刺身、デザート。色彩御膳の名に恥じないですね。天ぷらはサクサクで美味しい。お澄ましはとろろ昆布。刺し身も鮮度いいですね。お腹も満ちてごちそうさまでした。税込み¥1,650。
宴会
清龍ランチ
宴会
宴会
宴会
宴会
生まれも育ちも牛久であるが、ここのお店を知ったのは５年前ぐらいの事。近隣のしみずとかと比べると、通りから奥まった所にあるので、なかなか普段は通らない。隠れた名店である。外観は牛久に似つかない純和風の割烹料理店。ちょっと敷居が高い感じだが、いやいやなかなかリーズナブル。予約しなくても個室に通してくれる時もあるが、落ち着いた雰囲気で、食事が楽しめる。酒も料理も意外に安い。近隣の某チェーン居酒屋より、〆たら安い。割烹店だけあって味はなかなかのもの。難点は閉店時間が早い事ぐらい。早い時間から、落ち着いた雰囲気でお酒と食事を楽しみたい時に重宝するお店である。
私、今日はず〜っと気になっていた「とんかつ神楽坂さくら ひたち野うしく店」へ行ってきました(≧▽≦)♪オートバックスのすぐお隣で駐車場は共用。同じ建物には「牛角 ひたち野うしく店」さんも入っていて、なんと中でつながってるんですって！トイレが共用で、たまに焼肉の香りがふんわり届くのもご愛嬌(笑)。どちらもコロワイドグループのお店だから、なるほど納得です。店内は昨年12月にオープンしたばかりのピカピカの新店舗！木のぬくもりを感じる和モダンな空間で、すっごく落ち着く雰囲気(´ω｀)。私たちはテーブル席に着席♪カウンター越しの音が聞こえる距離感で、揚げたての香りがもう…たまりません！(笑)テーブルの上には岩塩・甘口＆辛口ソース・青じそドレッシング・焙煎ごまドレッシング・和からし・醤油など、調味料がずら〜り。見ただけでワクワクして、「今日はどんな味でいこうかな〜♪」とテンション上がっちゃいました(o^^o)私は定番人気の「ハーブ三元豚ロースかつランチ（180g・税込1580円）」をチョイス☆ハーブ三元豚とは、3種類の豚を掛け合わせた三元豚に、麦＆ハーブ（ローズマリー・タイム・クローブなど）を加えて育てたお肉とのこと！臭みがなくて、脂がほんのり甘くて柔らか〜いんですって(〃▽〃)。期待しかない♪注文を受けてから衣をつけて、低温でじっくり揚げるスタイルらしく、15分ほどワクワク待機。その間にスタッフさんが黒い釜とお茶碗を運んできてくれました！そう、このお店は“釜だきご飯”なんです！お釜を開けた瞬間、つやっつやのご飯が登場して「うわぁ〜！」と声が出ちゃいました。お米は新潟産のこしいぶき。粒が立っていて、見るからに美味しそう(´∀｀)。下の方にはほんのりおこげもあって、香ばしさまで楽しめちゃうの♪しかも、ご飯・味噌汁・キャベツ千切りはおかわり自由！味噌汁までおかわりOKなんて、聞いただけでテンション爆上がり↑↑です。メインのロースかつは、見た目からすでに美味しいオーラ全開！断面はほんのり桜色(店名の「さくら」はこの桜色の断面から来ているのだそうです)で、噛むとじゅわっと肉汁が広がって、脂が甘〜いっ！(〃ω〃)岩塩でいただくとお肉の旨味がダイレクトに来て、「これは優勝…！」って思わず心の中で拍手(笑)。辛口ソースでも試したら、ピリッとした味がまたお肉のコクを引き立ててくれて、交互に食べる手が止まらなくなりました。キャベツには焙煎ごまドレッシングをかけて。これがまた最高っ！みずみずしいキャベツにまろやかドレッシングが絡んで、いくらでも食べられそう(´Д｀)おかわりをお願いしたら、スタッフさんがニコニコ笑顔ですぐに持ってきてくれて、ほっこりしちゃいました♪味噌汁はしじみの旨みたっぷりで、心もお腹もぽっかぽか。おかわり自由だけど、1杯でかなり満足感あり！食後には抹茶モナカアイスをデザートに。最中がサックサクで、濃厚抹茶とあんこの組み合わせが絶妙♪口の中がさっぱりして、最後まで幸せな時間でした(๑´ڡ`๑)新しいお店の綺麗な空間、笑顔のスタッフさん、そして釜だきご飯とサクじゅわとんかつ。ひたち野うしくでランチするなら、間違いなくここがイチ推しです！「ご飯・キャベツ・味噌汁ぜ〜んぶおかわり自由」って聞いたら、もう行くしかないでしょ(^▽^)ノ
本日も猛暑のなか運動終わりにこちらへ伺いました。今月末までのクーポンをいただきましたのでそれを使いがてらお邪魔しました。本日はそれほど混雑していなかったのですがなぜかすごく時間がかかりました。スタッフが少ないのかオーダーしてからもなかなか出てきませんでした、以前来たときはこんなことがなかっので少し残念でした。今回はいつもと違って夢牧場のハーブ豚のリブロースカツをお願いしました、いつもは三元豚のリブロースだったのですがこちらのよりも少し高価格ですね～食べた感じでは肉質が少しきめ細やかな感じがしました。コタラも揚げ方も良くて美味しいカツでしたしかし今回はお米があまり美味しくありませんでした。たぶん前回使っていたお米よりも質が落ちている感じがしました、それが少し残念でした、
本日も猛暑のなか運動終わりにこちらへ伺いました。今月末までのクーポンをいただきましたのでそれを使いがてらお邪魔しました。本日はそれほど混雑していなかったのですがなぜかすごく時間がかかりました。スタッフが少ないのかオーダーしてからもなかなか出てきませんでした、以前来たときはこんなことがなかっので少し残念でした。今回はいつもと違って夢牧場のハーブ豚のリブロースカツをお願いしました、いつもは三元豚のリブロースだったのですがこちらのよりも少し高価格ですね～食べた感じでは肉質が少しきめ細やかな感じがしました。コタラも揚げ方も良くて美味しいカツでしたしかし今回はお米があまり美味しくありませんでした。たぶん前回使っていたお米よりも質が落ちている感じがしました、それが少し残念でした、
茨城県 牛久市。『 オートバックス ひたち野うしく店 』の敷地内に2024年12月にオープンした とんかつ屋さん。本日 とんかつ気分♪主人を誘って 訪問。まだ新しく 綺麗な店内。気持ち良く食事が出来ます。【ゆめの大地豚・ヒレ ＆ ロースかつ定食】(@-@)「2380円」“ ゆめの大地豚 ”ヒレかつ100g ＆ ロースかつ60gのセット。チルドで仕入れた国産豚を お店でカット。きめ細かな 肉質。最初の一口は 店員さん おススメの塩で。柔らかく、甘みのある脂身の国産銘柄豚。厚切りのロースは、サクッとした歯切りの良い食感。ほんのり “ さくら色 ” のジューシーな味わいです。卓上アイテムも 色々 揃っていました。ヒレは 脂身が少なく 上品な旨味。どちらも サクッと 綺麗に揚がっていて とても美味しかったです。ご飯は、炊き立てを提供！注文してから、一釜一釜 こだわりの土釜で炊き上げてくれます。定食のご飯・味噌汁・キャベツは、おかわり自由。ご飯のおかわりは、羽釜炊きごはんを お茶碗で提供してくれます。【ロース＆海老フライ定食】(@-@)「1980円」ロースかつ75g ＆ 海老フライ2尾のセット。主人が頂きました。サクサク揚げ立てのとんかつは とても 柔らかく ジューシー。旨味 たっぷり。美味しいとんかつでした。
◆ヒレ＆ロースかつランチ1,580円3.6とんかつがやわらかくて美味しいお店。今回はヒレとロースのセットごはんは土鍋。しじみの味噌汁もよい。ごはん、味噌汁、キャベツはおかわり自由でお腹いっぱいです。
こちらもすっかりチェーン店化しましたね。ただ初めての入店です。今回はお勧めのアジフライとトンカツの定食にしました。トンカツは三元豚の様で自分はさっぱりしすぎてあまりタイプでは無いのですが、今回は全体的なバランスで感想を述べます。さて、ほどなくしてやってきた新香にご飯、ご飯は土鍋のままやってまいりました。これはサプライズですね、開けるとお米の風味が食欲をそそります。次にメインとシジミの味噌汁と言ったところ。醤油が用意されているのはアジフライを食べるためかな？早速長崎県で採れたアジフライをいただきます。おー、これは感動もの！！臭みが一切なくこの厳選醤油にバッチリハマって旨し。これだけでも来た甲斐があります。素晴らしい相性です。そしてトンカツは無菌に力を注いだ三元豚、まーそつなくクセのない肉質は何にでも相性は良いとおもいますね、おいしくいただきました。ご飯は炊き釜ごと来ますが釜の底にはお焦げが楽しめて流石に創意工夫の企業努力を感じたこちらのお店、また来たいと思えました。
お昼ごはんに立寄り。ヒレ·鯵セット¥1,980を注文。メニューの巻頭にておすすめになっていて、鯵フライが美味しそうなので注文。鯵は長崎産と記載でした。身がふっくらしていて美味しい鯵フライでした。ヒレカツは柔かく美味しいヒレ肉でした。ごはん、味噌汁も美味しかったです。
日替わりランチの4種を選びました。土釜で炊いたご飯が売りのお店。ごはん、味噌汁、キャベツのおかわり自由だそう。キャベツは、おかわりしました。ソースは、甘口、辛口。ドレッシングは、青じそとゴマがあります。揚げたて、炊き立ては、美味しいですね。
￼さくらの、豚肉は厳選されたものなので、柔らかくて、ヒレカツをオーダーしてしまった。ライスも土鍋ご飯なので、焦げの状態が好きなのだが❤️何故か？今日のご飯は火力が弱い？またはお米が少し変わった？水分が、多かった？のかよくわからないが、、焦げがなくて、ちょっとがっかりした❣️(少し水っぽい感じのご飯だった。)ご飯のお供に、せっかく明太子も別オーダーしたのに、結局ライスのせいで？ご飯は残してしまった。最近、お米騒動もあり、入荷するのが難しいこともあるのか？スタッフさんに率直にお米変えましたか？と聞いてみたが、全く変えてないと言うお話でした！(よかった)手土産にイカフライを別注文した、、隣の焼肉も同じ系列(コロワイド)と書かれていたので、、大手なので安心している❣️散歩のつもりで行ったので、途中駅の入り口や桜の(満開)のところを通って空を見上げたら。なんと上弦の月？いや違うかもしれない。よくわからない。半月にも見えたので、写真を撮ってみた。風も強くなく、暑くもなく寒くもないので散歩が気持ちよかった❣️
￼さくらの、豚肉は厳選されたものなので、柔らかくて、ヒレカツをオーダーしてしまった。ライスも土鍋ご飯なので、焦げの状態が好きなのだが❤️何故か？今日のご飯は火力が弱い？またはお米が少し変わった？水分が、多かった？のかよくわからないが、、焦げがなくて、ちょっとがっかりした❣️(少し水っぽい感じのご飯だった。)ご飯のお供に、せっかく明太子も別オーダーしたのに、結局ライスのせいで？ご飯は残してしまった。最近、お米騒動もあり、入荷するのが難しいこともあるのか？スタッフさんに率直にお米変えましたか？と聞いてみたが、全く変えてないと言うお話でした！(よかった)手土産にイカフライを別注文した、、隣の焼肉も同じ系列(コロワイド)と書かれていたので、、大手なので安心している❣️散歩のつもりで行ったので、途中駅の入り口や桜の(満開)のところを通って空を見上げたら。なんと上弦の月？いや違うかもしれない。よくわからない。半月にも見えたので、写真を撮ってみた。風も強くなく、暑くもなく寒くもないので散歩が気持ちよかった❣️
初めての訪問。出来たばかりだから綺麗！中に入ったらそこまで広くなくて、あぁこういう造りなのね！という感じの店内。夢の大地豚おろしロースカツ、ハーブ三元豚ロースカツ、ハーブ三元豚厚切りリブロースカツを注文。土鍋ご飯で出てきて嬉しい！！お焦げもあるけど固くて取れない。少しとれたけどおいしかった！いつもはソース派なんだけどこちらでは塩で頂いた。塩で食べるのうまい！！キャベツ、しじみの味噌汁、ご飯お代わり無料が素敵。味噌汁はお代わりした。ご飯お代わりも土鍋でだしてくれる(1人前でも)タイミング悪く炊いてる最中だと少し待つからカツを残しながら待つ。店員さんは、黒髪ポニーのとても気遣い上手な女性が1人際立ってた。話し方も丁寧で商品の置き方、受け答えが良く笑顔！派手髪の女性は商品の置き方が雑(ボーン！と置く)話し方も雑(丁寧に説明してくれないしぶっきらぼうな言い方)で少し怖かったのも際立ってた。料理人の方は中から色々声掛けしたり気配りしてるようで好印象。とんかつ美味しかったです。
木曜晩ごはん、この日は少し足を伸ばしまして、ひたち野うしくにあります『とんかつ神楽坂さくら』さんにお邪魔しました(^ ^)ノこちらは昨年の12月にニューオープンしたお店で、僕は全然知りませんでしたが、結構全国展開してる牛角グループのとんかつ屋さんです(^ ^)♪♪2016年には神楽坂に本店がオープンしてたみたいですが、まぁ取って付けたような店名です（笑）20:00過ぎの訪問で、ぱっと見何か待ちが居るなぁと思ったんですがそれは牛角の方で、さくらさんは全然余裕で入れました（笑）さっそくメニューを見て、ゆめの大地豚のリブロースが食べたかったんだケド売り切れで、三元豚を勧められたんだケド三元豚はたんまり食べた事があったんで『ゆめの大地豚ロースかつ定食（180g）』の豚汁で注文しました(^ ^)ノこちらのゆめの大地豚は4種のお豚さまを掛け合わせた四元豚で、麦を主体に育てられた雌のお豚さまを使用してるそうです♪♪こんなお豚さまを2000円で食べられるなんて、素晴らしいですね(^ ^)♪♪そして約15分、とんかつ完成(^O^)ノ鉄網の上に乗って、上品な配膳です♪♪まずはキャベツをゴマだれで一気にパクッ！さぁ、ファーストインパクトは岩塩かな？お塩でパクッ！ほっほぉ、たかが2000円とは思えないお豚さまのポテンシャル(^ ^)♪♪脂もそうだが、身質もとても甘味のある3000円はしそうなお豚さまだ(^O^)♪♪ソースで食べても、甘いのも辛いのも酸味が少なくお豚さまに非常に合う♪♪ご飯は釜炊きの美味しい銀シャリで、一つ一つ素晴らしいですね(^ ^)！僕の計算ですが1杯半位入っていて、おかわりしなくても丁度良い量です(^ ^)♪♪って事で豚汁だけ1杯おかわりしてフィニッシュ！いやー思ってたより素晴らしかったな♪♪キャベツもご飯も豚汁も、おかわり無料なのがまた素晴らしい♪♪唯一のネックは、うちから遠いひたち野うしくな事（笑）また機会があったらお邪魔しますね！ごちそーさまでした(^O^)ノ
たまに行くならこんな店は、ひたち野うしく駅近くの「牛角」系のとんかつ専門店「とんかつ神楽坂さくら　ひたち野うしく店」です。先日、ひたち野うしく駅付近を散策中に「とんかつ神楽坂さくら　ひたち野うしく店」を発見！ちょうどお昼時の入店だったので、席が開くまで店内でしばし待機します。メニューは色々とありましたが、今回は「牡蠣フライ&ロースかつ定食」1880円を注文。しばし、お茶を飲みながら料理が出来上がるのを待つことにします。まずはご飯とお新香が登場！ご飯は炊きたてなのでツヤも良好！サクッと器に盛り付けたら・・・いざご飯に箸を伸ばすと、ハリのある炊き加減かつ甘み豊かでウマー！脇に添えられていた塩気強めなお新香とあわせて食が進みます！その後程なくして牡蠣フライ&ロースかつとみそ汁が到着！牡蠣フライとロースかつはどちらも分厚いのが吉！ロースかつは肉々しさと脂の濃厚な旨味を活かす意味で、力強い塩分と旨味を秘めた岩塩をあわせるのがベスト！牡蠣フライは衣サクサク！衣の中にはジューシーかつ旨味たっぷりな牡蠣が入ってウマウマ！牡蠣フライは玉子の旨味とマヨネーズのコク、ピクルスの酸味が入り交じるタルタルソースとの相性も上々！さらにシャキシャキキャベツ、甘味豊かな人参入りのサラダをぺろり！最後はしじみの旨味を湛えた味噌汁を飲み干して完食！ごちそうさまでした！まだまだひたち野うしく駅界隈には未知のお店が多々あるので、機会があればどんどんお店を回ってみたいと思います。
最近できたと知り、気になっていたお店ですロースかつはお肉が甘くてとても美味しかったので何も付けないで半分近く食べてしまいました店員さんたちは元気な感じで、みんな可愛らしかったですかなりコスパが良いと思います
￼さくらの、豚肉は厳選されたものなので、柔らかくて、ヒレカツをオーダーしてしまった。ライスも土鍋ご飯なので、焦げの状態が好きなのだが❤️何故か？今日のご飯は火力が弱い？またはお米が少し変わった？水分が、多かった？のかよくわからないが、、焦げがなくて、ちょっとがっかりした❣️(少し水っぽい感じのご飯だった。)ご飯のお供に、せっかく明太子も別オーダーしたのに、結局ライスのせいで？ご飯は残してしまった。最近、お米騒動もあり、入荷するのが難しいこともあるのか？スタッフさんに率直にお米変えましたか？と聞いてみたが、全く変えてないと言うお話でした！(よかった)手土産にイカフライを別注文した、、隣の焼肉も同じ系列(コロワイド)と書かれていたので、、大手なので安心している❣️散歩のつもりで行ったので、途中駅の入り口や桜の(満開)のところを通って空を見上げたら。なんと上弦の月？いや違うかもしれない。よくわからない。半月にも見えたので、写真を撮ってみた。風も強くなく、暑くもなく寒くもないので散歩が気持ちよかった❣️
3480 rev12月19日、ひたち野うしくにオープン『とんかつ神楽坂さくら』運営は、コロワイドグループの株式会社レインズインターナショナル、株式会社レインズインターナショナルは、国内外に約2,500店舗を展開するコロワイドの子会社で、本社は横浜市、『土間土間』『牛角』『温野菜』『かまどか』など、多数の店舗を展開、いわゆるチェーン店ですから、12月31日と1月1日以外は営業しているので、年末年始も利用出来ますので、とても助かりますね便利とは言え年末年始、勿論お客さんも多いですから、ウェイティングボードに名前を記入して順番を待ちます少しして順番が来て、お一人様なのでカウンター席へ案内されましたさて注文、『とんかつ神楽坂さくら』は、店舗により林SPFや桜山豚などのおすすめがあり、ひたち野うしく店のイチ押しは、四元豚の夢の大地豚、メニューには三元豚もあるけど、やっぱ夢の大地豚から選ぶのが王道だよねあと個人的には海老フライも食べたい、ただミックスメニューは、三元豚にしか設定がないから、単品で追加するか、メニューに目を通していくと、何とご飯のお供に明太子もある、食べたいものがあり過ぎるな(笑)・夢の大地豚ロースかつランチ〜1680円(税込)180gと140gがあり、140gの方を選択・海老フライ〜480円(税込)・福岡かねふくの明太子〜280円(税込)こちらのお店は、ご飯はオーダーからひとつひとつ土鍋で炊き上げるので、約15分くらいで配膳炊きたての土鍋ご飯がめちゃくちゃ美味しそう‼︎それから夢の大地豚ロースかつに海老フライ、明太子も付いて、何だか私のテーブルだけ、やけに賑やかになって来たぞ(笑)千切りキャベツをいただいてから、土鍋からご飯をよそいます。お焦げも出来ていい感じ、まずは明太子ご飯、これこれ！美味いに決まってるやつ続いてロースかつを塩で、きめ細かな肉質は柔らかく、脂も甘い、良質の雌の豚のみを使用しているから、食感もしっとり、チェーン展開のお店といっても侮れない美味しさだね海老フライもいただきましょういたって普通で可もなく不可もなし、これは正直、次から追加しなくてもいいかも、(けっして美味しくないという意味ではないですよ)ロースかつに戻って、今度は辛口ソースで、辛子も使って、うんソースも美味いソースは甘口、辛口あって、個人的に辛口が好みそうだ！このお店、千切りキャベツ、ご飯、味噌汁おかわり無料だった。でも正直お腹いっぱいになって来た(笑)でももったいないから味噌汁だけおかわりしようっと、しじみ汁美味しいしねあ〜めちゃくちゃお腹いっぱいになった〜！それにチェーン店だから、ちょっとハードル下げてたせいもあるけど、予想以上美味しかった単品メニューもあるし、ご飯のお供も充実、定食を自分好みにカスタマイズ出来るって楽しいよねよし！次はご飯のお供の生卵注文して、卵かけご飯でも食べるかな、まて、卵かけご飯に明太子もありだな(笑)ごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
ひたち野うしく駅に新しくできたとんかつ屋さん。広めの店内が特徴。とんかつも美味しいがご飯が土鍋で出てくること（しかもおこげあり）、プラスで変更できる豚汁がおかわり自由なのが嬉しい（ごはん、キャベツ、変更前のお味噌汁もおかわり自由）。とんかつは塩で食べるのを勧められ、あっさりして美味（ソースも美味）。
本日はとんかつ神楽坂さくらさんにお邪魔しました！新しいお店とのことで店内が綺麗！カウンター、テーブル、半個室があっていろんな層に刺さりそう！！お米にこだわっており、ご飯がとても美味しい！自分でよそうからおこげがあって嬉しいなぁ！！ご飯味噌汁キャベツは食べ放題！これもまた嬉しい！！とんかつは三元豚ロースの180gを注文！！油が甘くて美味しかった！！また行こ！
牛久市ひたち野東、西友とふれあい通りの間に12月19日に開店したばかりのトンカツ屋さん。すでにかなりの人気で、名前を書いて待った後、白木のカウンター席に案内されました。今回はハーブ三元豚のロースかつランチ180g（味噌汁を豚汁に変更）をいただきました。飼料にハーブを混ぜて育てたという三元豚のロースかつは厚切りで柔らかく、脂が甘くてジューシー、それでいて決してしつこくなく、とっても美味しかったです。ご飯は新潟産こしいぶきというお米を一人分ずつお釜で炊いて炊き立てがお釜ごと提供され、これまた美味しい。豚汁も具沢山で、ご飯、豚汁、キャベツがおかわりできるのも嬉しい。
本日も猛暑のなか運動終わりにこちらへ伺いました。今月末までのクーポンをいただきましたのでそれを使いがてらお邪魔しました。本日はそれほど混雑していなかったのですがなぜかすごく時間がかかりました。スタッフが少ないのかオーダーしてからもなかなか出てきませんでした、以前来たときはこんなことがなかっので少し残念でした。今回はいつもと違って夢牧場のハーブ豚のリブロースカツをお願いしました、いつもは三元豚のリブロースだったのですがこちらのよりも少し高価格ですね～食べた感じでは肉質が少しきめ細やかな感じがしました。コタラも揚げ方も良くて美味しいカツでしたしかし今回はお米があまり美味しくありませんでした。たぶん前回使っていたお米よりも質が落ちている感じがしました、それが少し残念でした、
12月20日(金) 昨日オープンしました「とんかつ神楽坂さくら ひたち野うしく店」さんにお邪魔するべく急ぎます♫ 通し営業の新店なのでお昼の時間に夕飯の時間帯を外せば、そんなに混んではいないだろうという目論見、17時から夜勤ですから、もう少し余裕を持って到着するはずが…16時到着(^◇^;) 急ぎます。店内に入りますとお客さんの入りは3割ほどでしょうか、カウンターはガラガラであります。そのカウンターに案内されてすぐさまメニュー拝見＆即注文♫「ゆめの大地豚 おろしロースかつランチ 180g」2,010円税込みランチって書いてあるけど注文大丈夫かどうか確認しましたら、何と17時までOK(　ﾟдﾟ) これは有難い、通し営業だけでも有難いのに…しかもご飯、味噌汁、キャベツがお替り自由なんです‼️ みなさんに早くお知らせしたくて頑張って投稿しております。自分のルールで必ず行ったお店順に投稿を頑なに守っております笑 今年も頑張りました。去年の440投稿から600投稿まで数を伸ばし、投稿も遅れても1週間程度で意地のみで頑張りました。来年は、もう少し自分に優しくなりたい、そう思います笑15分ほどで到着♪ 時間がないので焦っております笑 まずはキャベツから…うんうん、瑞々しくて美味(๑˃̵ᴗ˂̵) 続いて味噌汁…うんうん、シジミが濃いねー、肝臓に効きそう笑 そして待望のメインへと…まずは、おろしあるけど塩で、うんうん、めちゃくちゃ美味しい(*´Д｀*) 堪らん笑 柔らかくてしっとりとした素敵な味わい(●´ω｀●) さすがは北海道の大地と水で育ったお豚さま…スケールが違いますね。そして釜炊きご飯、新潟県のみで栽培されている「こしいぶき」を使用しているそう、オコゲも出来てこちらも旨し♫ 次は、たっぷりのおろしでさっぱりといただきます。ほんとはご飯お替りしたいけど時間がないから今日は我慢我慢（−＿−；） ほんとはキャベツも食べたいよー笑 味噌汁ももう一杯飲みたいよー笑御馳走さまでした。綺麗なお店に助っ人なのでしょうね、きっと。接客の達人みたいな方がいらっしゃっいました。とても感じの良いお店、通し営業だし、ランチ17時までOKだし、これはみなさん行くっきゃないでしょ笑
相変わらず利用させていただいてます。味に外れは、ほぼ無いですねー。今は、弁当丸ごとではなくて、惣菜として買ってきて、自前の弁当箱にレンチンして詰めて持ってくって形で利用しています。お弁当作りがすごく楽！
相変わらず利用させていただいてます。味に外れは、ほぼ無いですねー。今は、弁当丸ごとではなくて、惣菜として買ってきて、自前の弁当箱にレンチンして詰めて持ってくって形で利用しています。お弁当作りがすごく楽！
カスミの中の持ち帰り専門の中華料理店です。つくばにカレーを食べに行った帰りに立ち寄りました。まだお昼過ぎだというのに、すでに値引きになっています。●酢豚350円(本体価格)→280円(本体価格)帰ってからいただきました。肉比率がめっちゃ高いです。ほぼ肉です。人参2切れ、玉ねぎ1切れ以外は全て肉です。時々、玉ねぎだらけの酢豚に遭遇しますが、こちらは良心的ですね。わざわざ肉比率が高そうな物を選んだのですが、野菜がほしくなります。バランスって大事ですね。改めて思いました。(笑)また利用します。
牛久市田宮町、JR牛久駅西口から歩いて5分とかからない場所に、10月末、鰻と和食のお店“はいすた”さんがオープンしました。テナントビルの１階にあり、入ってすぐに小上がり、奥にテーブル席があります。店名の“はいすた”は、店主がバンドのハイスタンダードの大ファンであることと「高水準」の料理を提供したいとの思いから命名したそうです。鰻料理がメインですが、メニューには刺身膳や銀鱈西京焼き膳なども並びお魚料理も充実しています。今回は店名を冠した「鰻重はいすた膳」をいただきました。鰻重が出来上がるまでの時間に、美味しい料理が小出しに提供されます。天ぷらは鯛の紫蘇巻きと厚切りの蓮根、ホクホクで優しい味でした。ゴマ豆腐は手作りで蟹の身が乗った店主の自信作だそうです。お刺身は鮪、カジキマグロ、イカ、タコ、帆立、いずれも新鮮さがわかる上質のお刺身でした。茶碗蒸しは出汁がよく効いています。そしてメインの鰻重、外側はカリッと焼かれ、中はトロッと柔らかく、タレは甘すぎず鰻の美味しさが良くわかる味でとても美味しかったです。肝吸い、お漬物もいい味でした。店主と奥様の心遣いが行き届きあったかい雰囲気のお店でした。
茨城は、牛久にあるうなぎ屋さんです。この辺りはうなぎが有名で、かつては近くの牛久沼でも取れていたらしいのですが、今はどうなんですかね。なかなかに創業から年月の経過しているライバルたちがいる中で、新鋭として登場したイメージがあります。少し変わった店名だなと思ったら、どうやら、はいすた＝ハイスタンダードの意味らしいですね。そのネーミングセンスからして今どき感を感じる中年男であります。駐車場は分かりづらいですが、店先に書かれているので、しばしにらめっこをして思案すれば何とかなります。運良く並びはなしでした。美味しいうなぎをいただきましょう。鰻重はいすた膳。まるでコース料理のように出て参ります。初手に頼んだ梅酒をロックでいただきながら、手作りの胡麻豆腐やらサラダ、茶碗蒸しなどをこなして行きます。お刺身、美味しいですね。湯葉もあるんですか。華やかに彩りを添えて丁寧な盛り付け。天ぷらも、ああ、美味しいですね。サクサク感はもちろんのこと、素材の味が活きています。この一連の鰻重までの道のりが、値段換算で言うと1100円。私的には実に満足できるコスパでありました。肝心のうなぎは、やや淡白ではあります。殊更たれを付けすぎた様子が無いのが好感触でありまして、甘さ際立つくらいなら、こちらの出来上がりが断然好みです。いい感じの焦げ具合と香りも悪くなく、ふっくらとしていて骨も目立ちません。最後まで美味しく食べることができました。鰻重(1本使い)単品でなら3400円ですからね。産地もしっかり明記されていて、愛知県三河産と記されています。これは、言うことなしですな。ごちそうさまでした。
茨城県牛久にある鰻『はいすた』ですかなり前から予約してあったのでとっても楽しみに伺いました期待は裏切られることなかったです色々セットがついてる御膳が食べたかったのでメインの鰻は半身のうな丼にしました天ぷら、お刺身、サラダ、茶碗蒸し、小鉢、吸物、香物がついてコスパ良く2900円です天ぷらはここに来てはじめてヤングコーンの天ぷらを知りちょっと感動したです。お弁当にも使えそうでぜひ真似しようと思います鰻は甘味は少なめのすっきりタレで、飽きることなく最後まで美味しいまま頂けました機会があればまた伺いたい場所が増えました駐車場は少し離れたところにありたいへん長さのない作りで、コンパクトカーがおすすめですバンパーはみ出ると直に道路です店舗は段差アリで店内も狭く車椅子には不向きでした
気になっていた近所の鰻屋さん。鰻重はいすた膳を頼んだ。”はいすた膳”はミニ会席になっていて、一膳目はサラダ、手造り胡麻豆腐、お造り。二膳目は揚げたて天ぷらと茶碗蒸し。三膳目は鰻重、吸い物、香の物。どの品もこだわって手間をかけた料理で大満足。鰻のタレは軽やかなタイプ。鰻自体の味や他の料理の味を邪魔しないように考えるられてるんだなぁと感心しました。
⋆͛‪‪鰻和処はいすた@牛久(@unagiwadokoro.hista さん)【うな丼はいすた膳】・うな丼（鰻半身分）・ミニサラダ・小鉢（胡麻豆腐）・刺身・茶碗蒸し・天ぷら・香物・吸物せっかくなので牛久でディナー！鰻！？と思って食べたくて急遽お伺いしました(◜ᴗ◝ )・小鉢（胡麻豆腐）濃厚で甘い。おいしいです！私にとってはデザートとしてもありかも。・茶碗蒸ししっとりなめらか～でおいしい。優しくてほっとします。大好きです。茶碗蒸しはほぼデザートと思っているので半分くらい残しておいて〆にもいただきました。・天ぷらかぼちゃ。なす。海老しんじょを大葉で巻いたものが天ぷらに！？さくっふわっぷりっという食感に海老と大葉の大好きな風味が重なるの素敵ですね。これも大好き。・うな丼（鰻半身分）うなぎふわふわ～。全く小骨もなくて身がほろほろとろけていきます。タレの濃さも絶妙で幸せのお味。ほぼコースのような内容で破格のお値段。。。1品1品こだわりが詰まっていたし、運良く入店できましたが、予約するのが良さそうでした。ごちそうさまでした¨̮⑅*◎茨城県牛久市田宮町159-12 メゾンドフルール 1F使った金額：￥2,900お気に入り度：★★★★★#鰻和処はいすた  #はいすた  #牛久グルメ  #牛久ディナー  #牛久和食  #うな丼はいすた膳  #茨城グルメ  #茨城和食  #茨城ディナー  #わかめし  #わかめし_牛久  #わかめし_茨城
関東に来て初めての鰻をよばれました。お値段は鰻一尾なので割安です値段よりも、なんといっても非常に美味しく、うなぎの身もふわふわで、口の中で溶ける感じですお店は暖簾も上がっておりわかりやすいとは思いますが、駐車場が少しわかりにくいかもです。それでも駅からも近く、駅前の駐車場に停めて歩いても5分もかからないと思います。次は友人を連れて来たいと思います。マジでおすすめです！
牛久駅から歩いてすぐだが、街灯は少なめなので夜間は足下注意。三台分の駐車場があるが、駅前などに停めた場合は、駐車券を持参すれば割引が受けられるらしい。内装はうなぎ屋らしくないけれど、うな丼、うな重をいただける。うな重のタレは甘くないタイプ。ハイ・スタンダード（高水準）の略だという店名に名前負けしない料理だった。
誕生日の特別ランチです和食にしようか？フレンチかイタリアンかと　朝まで悩み　数日前は神栖のフレンチに予約までしようとしてたのだが、、やはり　お口が和食普段ランチは1000円以下か前後を目指してるのでなかなか　コチラには来れないぞ？なら　やはり今日は　ココだ!!!一応　車内から　当日予約の電話を入れ　丁寧な対応かつ駐車場わかりますか？と　心配までしてくれます凄く感じがいい。で　駐車場わかりにくいのか？と　予習をして駐車場確認　早めに到着したので入れやすい場所へ。駐車場は３箇所に分かれて　４台分？あるみたいだ外で　メニューでも見てようか　と話してたら中から女将さんが　って言っても若いですが予約の方ですか？良かったら中でお待ち下さいって　開店前なのに臨機応変な対応　素晴らしいトイレにも行きたかったので　有り難いトイレに行ってる間に　鰻重はいすた膳と舟盛りツレに頼んでおいた。和食なのに　フレンチみたいに少しずつ運ばれてくるタイプ最初に　ミニサラダと小鉢全然ミニじゃない　しっかりとしたサラダだし　小鉢の豆腐も美味しいふとメニューに目をやると　舟盛りにサラダは明記されていないちょっと注文間違えたんじゃないの？前に　やらかしてますから～本人も心配になり　お姉さん来た時に確認するとお待たせしたのでサービスですって　なんて神対応〜勝手に早く来たのに、、、、ありがとうございます◉⁠‿⁠◉鰻重の方の刺し身と　それぞれに茶碗蒸し茶碗蒸しは　しっかりとした王道の茶碗蒸しです美味しい刺身も　小さいながらに　３種類かな２切れずつありました舟盛り頼んでるのに　１切れずつシェア次は天ぷら白身魚をしそで巻いた天ぷら美味しい蓮根もサクサク次はメインかな鰻重頼んでなんだが　鰻は好きな方じゃないから　うな丼でも良かったがやはり　鰻の店だしね　シェアするしシェアして丁度いい　全部となると飽きるから美味しく頂きこちらは　お吸い物さっぱり舟盛りもシェア白米に味噌汁　刺身久々にイクラ食べた〜｡⁠◕⁠‿⁠◕⁠｡漬物も美味しいしちょくちょくお茶を淹れに来てくれますメニューにはないのに　最後にデザートが付きますマーブルのアイスでさっぱり居心地が良く　接客も良くて美味しくて　誕生日ランチに相応しいお店で満足　満足なかなか来れない価格だけど　特別ランチの時にまた利用したいですごちそうさまでしたお会計の時に　オーナーもキャップを取ってお礼を言ってくれたみたい見てなかったけど　電話の時も感じ良かったけど幸せな気持ちになりました◉⁠‿⁠◉
子供の用事で牛久へ。用事が済んで17時越え、晩御飯を済ませて帰ろうということで、以前から気になっていたコチラを訪問しました。休日の17時過ぎ、駐車場はR6号からお店の前を通過して2,30メートル離れた左手角、他にも駐車できるスペースはあるようです。店内に入ると先客はなく、奥のテーブル席へ。メニューを見ると夜もランチと同じく各種定食がありますが、夜らしく一品料理も結構あります。コチラを訪問するときはこのメニューと決めていたのでメインは即決。鰻重＠3400円、銀鱈西京焼き定食＠3000円、これに春野菜の天婦羅＠1000円どれもサラダが付きます。サラダは和食屋さんらしく、和風ドレッシングがさっぱりと効いたシャキシャキサラダ。定食にはこれにごま豆腐、天婦羅（海老＆蓮根）、刺身が付きます。ごま豆腐はかなり絶品、自家製だそうですが、かなり滑らかでごまの風味がしっかりしてます。天婦羅も揚げたてがそのまま登場。カラッと揚っていて熱々、ウマウマです。春野菜の天婦羅も色々な春野菜が載っていて、旬の味を堪能します。美味しい天婦羅を頂いたので、刺身は思ったより、ネタ落ちって印象になっちゃいます。そしてメイン、鰻重は1尾丸ごと。重の蓋を開けると立ち上がる鰻とタレの香ばしさ。早速、鰻を一口。ふっくらと柔らかく、口の中でほぐれていく鰻身。鰻自体が新鮮であることがわかる、身のジューシーさ、流石、1番手にあるだけのメニューです。タレは甘めでも、しつこくない味わい、濃すぎず鰻の味と見事に調和してます。このタレなので、ご飯も進みます。そして、銀鱈も綺麗に焼かれた銀鱈、西京味噌の色合いも良く見た目だけでその旨さを主張してきます。その見た目通り、食べてみると銀鱈の脂のノリと西京味噌の染み具合が合いまった実にうまいこの切り身。久しぶりに旨い銀鱈に出会いました。食べ終わって、お見送りまでしてもらって、あぁぁぁ、、、来て、食べて良かった！と思えるお店です。ごちそうさまでした。
茨城県 牛久市。2023年10月。cp良しの 美味しい鰻屋さんが オープン。ここの 刺盛りお膳が なんとも 豪華！YouTubeを見て 知りました。一人ひとつ 舟盛りでの提供 なのです。鰻は 正直 あまり好みでは ありませんが、お刺身は 大好き♪舟盛りを楽しみに 訪問 してきました。駐車場が どこにあるのか 見つけにくいので、お店の方に 聞いたほうがいいです。もし止められなくても 周辺の有料駐車場を利用した場合は 100円サービス有り。お邪魔します♪こじんまりとした 小さな お店。すでに 人気店なのですね。予約のプレートが 置いてあるテーブル席もありました。鰻がメインのお店なので やはり メニューは 鰻推し。その中に お目当ての 舟盛りの文字を発見！牛すき焼き鍋膳と 迷いましたが、やはりここは 舟盛りを頂きましょう。【舟盛り刺身膳】(@-@)「2950円」＊小鉢 “ カニと小松菜のお浸し ”野菜そのものの味を引き立てる 茹で加減。しっかりお出汁の 美味しい お浸し です。＊茶碗蒸し柚子の いい香り。海老・かまぼこ・銀杏・椎茸・鶏肉・カニカマ。色々具材の なめらか茶碗蒸し。＊天ぷら蓮根と 大葉で包んだ ホクホクとした鯛の天ぷら。それぞれ 時間をおいて 出されるので 温かいものは 温かく 美味しく 頂けます。＊舟盛り刺身お刺身を舟盛りにするだけで 豪華に見えますね♪マグロ・イクラ・カジキマグロ・タコ・白身・海老・イカ・ホタテ・貝。小さめながらも ９種類も お刺身がのっていて、どれから 食べようか 楽しく悩みながら 頂きました。真ん中にある 緑色のスポンジのようなものは はすいもの茎で シャキシャキとした 不思議な食感。刻んだ 葱とミョウガの薬味が たっぷりなのも 嬉しかったです。＊ご飯には ピリ辛の昆布。赤出汁のお味噌汁には 彩りよく 可愛らしい まり麩が入っていました。鰻屋さんで 美味しい お刺身膳を頂きました。これで 鰻が あまり得意ではない方がいても、安心して お出掛けできますね。小学生まで限定で ハンバーグや海老フライ、唐揚げの入った お子様プレートがあるので 家族での利用でも それぞれに 好きなものを選んで 楽しめそうです。
3097 rev2023.10.28日にオープンした鰻メインの日本料理屋さん『鰻和処はいすた』最近マイフォロワーさん達がこぞってレビューを上げているので、鰻はあまり得意ではないのですが、訪問してみましたお店は何かのお店の居抜きかな、改装してオープンさせた感じですさて注文鰻の他にもお刺身や銀鱈西京焼き、すき焼きなど和食のメニューもラインナップ、ただし鰻押しのお店ですからね私は鰻は好んでは食べないのですが、けっして食べれない訳でもありません。となるとこれかな・うな丼はいすた膳〜2800円(税込)メニューには、うな丼(鰻半身)、鰻重(鰻1本)、鬼重(鰻2本)となってますから、うな丼は私にもってこいのメニュー最初に提供されたのは、ミニサラダと小鉢、小鉢はカニと小松菜のおひたしで、上品で清涼感があり美味しい続いてお刺身、小さな器ですが数種のお刺身があり、食感や味わいの違いが楽しめますこのお店は、ひとつ食べ終えた頃に次のお料理が出されるようですね熱々の茶碗蒸しが到着、滑らかな舌触り、程よい出汁の加減、とても美味しいです揚げたての天ぷらは、蓮根と鯛の大葉揚げ、土浦名物の蓮根、ホクホクの鯛の身と大葉の香り、お酒が飲みたくなって来ました笑笑本日の主役、うな丼の登場鰻は半身ですが、私には十分すぎるほどの大きさ早速いただきましょうふわっと柔らかく、口の中でほぐれていくような鰻、流石鰻屋さんですねタレは甘めではありますが、けっしてしつこくなく程よいコクを与えてくれています漬物をひとつ、この漬物美味しい！こういう隙のない所が嬉しいね途中から山椒を少々、山椒って鰻に合う笑笑ご飯もけっこうなボリュームだけど、鰻が足りなくなる事もなく、最後まで美味しく完食あ〜美味しかったな〜うな丼の他にも色々食べたから、お腹もいっぱい満足、満腹！ごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
2024/01/07インスタの方もアップしてますプロフにリンクあるのでよろしくお願いしますアカウント名⇒@beagle._boy(ビーグルボーイ)https://www.instagram.com/beagle._boy土浦の大人気お弁当屋『家飲み居酒屋　楓』さんのお友達が牛久市に鰻屋さんをオープン!!ずっとウナギが食べたく箱根でフラれ途方に暮れてた時に思い出し予約して訪問牛久駅から徒歩5分程インドカレー屋『レッドローズ』のお隣駐車場ゎ店前にゎ無し周辺に契約してある駐車場が3台分場所が分からない人ゎお店の人に声かけてね俺ゎ駐車場が無いと思い近くのコインパーキングへ駐車券を見せると１人100円引きあります☆鬼重(ご飯大盛り)…6500円+100円肝吸い/香物/ミニサラダ付き蓋をパッカーン♪重箱にたっぷりと敷き詰められたウナギゎナント2本分漂う鰻重の香り(* >ω<)この香りだけでご飯が食えそうです鰻ゎ香ばしくふわっと柔らか～いタレゎ甘めなタイプ濃すぎず鰻の旨味を邪魔せずバランス良しご飯大盛りなのでタレが足りなくなるかもとの事で追加のタレが提供って嬉しすぎですもう美味しくて夢中で食べてしまいました☆鰻重…3400円嫁注文品☆揚げ物盛り合わせ…600円チーズロール/とうもろこししんじょあおさ天/5色あられどれも美味しかったけど5色あられが中にそぼろ餡？が入ってて美味しかった☆茶碗蒸し…450円嫁注文品☆椎茸えびすり身と野菜の天ぷら…600円嫁注文品最後にアイスをサービスでいただきましたサッパリとしたイチゴアイス食後にピッタリはいすた膳もお得な感じだし銀ダラの西京焼き・すき焼・舟盛り刺身膳もあるので鰻苦手な人でも色々と楽しめますねごちそうさまでした～
鰻がふわふわでした！
牛久市でカフェが再開しました。場所は刈谷団地の一番北側。一軒家の住宅がお店。「EASTBASE」＆「しらいししふぉん」さん。建物全体が「イーストベース」さんで、お弁当の販売やワークショップを開催。⇒Instagram：@eastbase1365そこに「しらいししふぉん」さんがあって、焼き菓子を販売。⇒Instagram：@shiraishi_chiffonお姉さんがイーストベース、妹さんがしらいししふぉん、という姉妹営業のお店です。営業日は毎週土曜日。４月から隔週の木金曜日にイートインのカフェを始められました。お店の前にある自販機は「EASTBASEbox」。以前は焼菓子や料理を販売されていました。現在は、店内販売の商品メニューが展示。たいわんカステラ、グラノーラ、レモンタルト、チーズケーキ、ガトーショコラがあるみたい。そんなメニューをチラ見して店内へ。店内では焼き菓子を売ってます。台湾カステラもありました。自家製のシロップやジャム。グラノーラにハーブソルト。そんなお店のフロアにイートインのカフェスペースがオープン。店内は照明などいろいろとオシャレです。壁には糸かけ花曼荼羅のアート。アート教室も開催されてます。⇒Instagram：@string_art_tama４月から隔週の木金曜日にカフェが営業再開されました。今日のメニュー。ランチは、ローストビーフ、ペッパーキーマカレー、エビとナスのトマトスパゲティ。ドリンク付きで、コーヒー、紅茶やバナナジュースなどから選べる。カフェは「EASTBASE」さんとしての営業。でもカフェは妹さんなので、「しらいししふぉん」のインスタにランチメニューの写真が載ってます。⇒Instagram：@shiraishi_chiffonどれも美味しそうで迷います。ずいぶん迷って、ペッパーキーマカレーにしました。ドリンクはホットコーヒーを食後に。お冷が出されます。布製のコースターは自家製。販売はしてないけど、オーダーすれば作ってくれるみたい。◆ペッパーキーマカレーカレーとサラダがお盆に載って出されましたサラダがとても美味しい。ヒジキとツナのサラダが優しく美味い。レタスは自家製の朝どれ。スナップエンドウも自家製の朝どれで、シャキシャキで甘い。キーマカレーがたっぷり。豚肉のキーマカレー。ホールのブラックペッパーやスパイスが入っていて、スパイシーなカレーです。でも辛さはとってもマイルド。と言うか、辛くない。辛くないスパイシーなカレーです。キノコとパプリカのソテーが脇にあります。ボリュームも意外にありました。あまり辛くないので、辛いカレーが好きな方はチリペッパーをかけるのがいいですね。今回は辛くないままでいただきました。◆ホットコーヒー＆自家製アイス食後にコーヒー。今日は、キリマンジャロブランドで、浅煎りの優しい味のコーヒーです。コーヒーカップのコースターも自家製です。自家製アイスクリームも出されました。アクセントに自家栽培のフェンネルがトッピングされてる。バニラアイスとイチゴアイス。イチゴの方は甘みが強い。辛くないけど美味しいカレーでした。ドリンクにデザートまでついて1200円の料金はリーズナブルです。ほかのメニューも食べてみたいな。ごちそうさまでした。https://onhome2.seesaa.net/article/2025-05-01.html
牛久市でカフェが再開しました。場所は刈谷団地の一番北側。一軒家の住宅がお店。「EASTBASE」＆「しらいししふぉん」さん。建物全体が「イーストベース」さんで、お弁当の販売やワークショップを開催。⇒Instagram：@eastbase1365そこに「しらいししふぉん」さんがあって、焼き菓子を販売。⇒Instagram：@shiraishi_chiffonお姉さんがイーストベース、妹さんがしらいししふぉん、という姉妹営業のお店です。営業日は毎週土曜日。４月から隔週の木金曜日にイートインのカフェを始められました。お店の前にある自販機は「EASTBASEbox」。以前は焼菓子や料理を販売されていました。現在は、店内販売の商品メニューが展示。たいわんカステラ、グラノーラ、レモンタルト、チーズケーキ、ガトーショコラがあるみたい。そんなメニューをチラ見して店内へ。店内では焼き菓子を売ってます。台湾カステラもありました。自家製のシロップやジャム。グラノーラにハーブソルト。そんなお店のフロアにイートインのカフェスペースがオープン。店内は照明などいろいろとオシャレです。壁には糸かけ花曼荼羅のアート。アート教室も開催されてます。⇒Instagram：@string_art_tama４月から隔週の木金曜日にカフェが営業再開されました。今日のメニュー。ランチは、ローストビーフ、ペッパーキーマカレー、エビとナスのトマトスパゲティ。ドリンク付きで、コーヒー、紅茶やバナナジュースなどから選べる。カフェは「EASTBASE」さんとしての営業。でもカフェは妹さんなので、「しらいししふぉん」のインスタにランチメニューの写真が載ってます。⇒Instagram：@shiraishi_chiffonどれも美味しそうで迷います。ずいぶん迷って、ペッパーキーマカレーにしました。ドリンクはホットコーヒーを食後に。お冷が出されます。布製のコースターは自家製。販売はしてないけど、オーダーすれば作ってくれるみたい。◆ペッパーキーマカレーカレーとサラダがお盆に載って出されましたサラダがとても美味しい。ヒジキとツナのサラダが優しく美味い。レタスは自家製の朝どれ。スナップエンドウも自家製の朝どれで、シャキシャキで甘い。キーマカレーがたっぷり。豚肉のキーマカレー。ホールのブラックペッパーやスパイスが入っていて、スパイシーなカレーです。でも辛さはとってもマイルド。と言うか、辛くない。辛くないスパイシーなカレーです。キノコとパプリカのソテーが脇にあります。ボリュームも意外にありました。あまり辛くないので、辛いカレーが好きな方はチリペッパーをかけるのがいいですね。今回は辛くないままでいただきました。◆ホットコーヒー＆自家製アイス食後にコーヒー。今日は、キリマンジャロブランドで、浅煎りの優しい味のコーヒーです。コーヒーカップのコースターも自家製です。自家製アイスクリームも出されました。アクセントに自家栽培のフェンネルがトッピングされてる。バニラアイスとイチゴアイス。イチゴの方は甘みが強い。辛くないけど美味しいカレーでした。ドリンクにデザートまでついて1200円の料金はリーズナブルです。ほかのメニューも食べてみたいな。ごちそうさまでした。https://onhome2.seesaa.net/article/2025-05-01.html
牛久市でカフェが再開しました。場所は刈谷団地の一番北側。一軒家の住宅がお店。「EASTBASE」＆「しらいししふぉん」さん。建物全体が「イーストベース」さんで、お弁当の販売やワークショップを開催。⇒Instagram：@eastbase1365そこに「しらいししふぉん」さんがあって、焼き菓子を販売。⇒Instagram：@shiraishi_chiffonお姉さんがイーストベース、妹さんがしらいししふぉん、という姉妹営業のお店です。営業日は毎週土曜日。４月から隔週の木金曜日にイートインのカフェを始められました。お店の前にある自販機は「EASTBASEbox」。以前は焼菓子や料理を販売されていました。現在は、店内販売の商品メニューが展示。たいわんカステラ、グラノーラ、レモンタルト、チーズケーキ、ガトーショコラがあるみたい。そんなメニューをチラ見して店内へ。店内では焼き菓子を売ってます。台湾カステラもありました。自家製のシロップやジャム。グラノーラにハーブソルト。そんなお店のフロアにイートインのカフェスペースがオープン。店内は照明などいろいろとオシャレです。壁には糸かけ花曼荼羅のアート。アート教室も開催されてます。⇒Instagram：@string_art_tama４月から隔週の木金曜日にカフェが営業再開されました。今日のメニュー。ランチは、ローストビーフ、ペッパーキーマカレー、エビとナスのトマトスパゲティ。ドリンク付きで、コーヒー、紅茶やバナナジュースなどから選べる。カフェは「EASTBASE」さんとしての営業。でもカフェは妹さんなので、「しらいししふぉん」のインスタにランチメニューの写真が載ってます。⇒Instagram：@shiraishi_chiffonどれも美味しそうで迷います。ずいぶん迷って、ペッパーキーマカレーにしました。ドリンクはホットコーヒーを食後に。お冷が出されます。布製のコースターは自家製。販売はしてないけど、オーダーすれば作ってくれるみたい。◆ペッパーキーマカレーカレーとサラダがお盆に載って出されましたサラダがとても美味しい。ヒジキとツナのサラダが優しく美味い。レタスは自家製の朝どれ。スナップエンドウも自家製の朝どれで、シャキシャキで甘い。キーマカレーがたっぷり。豚肉のキーマカレー。ホールのブラックペッパーやスパイスが入っていて、スパイシーなカレーです。でも辛さはとってもマイルド。と言うか、辛くない。辛くないスパイシーなカレーです。キノコとパプリカのソテーが脇にあります。ボリュームも意外にありました。あまり辛くないので、辛いカレーが好きな方はチリペッパーをかけるのがいいですね。今回は辛くないままでいただきました。◆ホットコーヒー＆自家製アイス食後にコーヒー。今日は、キリマンジャロブランドで、浅煎りの優しい味のコーヒーです。コーヒーカップのコースターも自家製です。自家製アイスクリームも出されました。アクセントに自家栽培のフェンネルがトッピングされてる。バニラアイスとイチゴアイス。イチゴの方は甘みが強い。辛くないけど美味しいカレーでした。ドリンクにデザートまでついて1200円の料金はリーズナブルです。ほかのメニューも食べてみたいな。ごちそうさまでした。https://onhome2.seesaa.net/article/2025-05-01.html
牛久市でカフェが再開しました。場所は刈谷団地の一番北側。一軒家の住宅がお店。「EASTBASE」＆「しらいししふぉん」さん。建物全体が「イーストベース」さんで、お弁当の販売やワークショップを開催。⇒Instagram：@eastbase1365そこに「しらいししふぉん」さんがあって、焼き菓子を販売。⇒Instagram：@shiraishi_chiffonお姉さんがイーストベース、妹さんがしらいししふぉん、という姉妹営業のお店です。営業日は毎週土曜日。４月から隔週の木金曜日にイートインのカフェを始められました。お店の前にある自販機は「EASTBASEbox」。以前は焼菓子や料理を販売されていました。現在は、店内販売の商品メニューが展示。たいわんカステラ、グラノーラ、レモンタルト、チーズケーキ、ガトーショコラがあるみたい。そんなメニューをチラ見して店内へ。店内では焼き菓子を売ってます。台湾カステラもありました。自家製のシロップやジャム。グラノーラにハーブソルト。そんなお店のフロアにイートインのカフェスペースがオープン。店内は照明などいろいろとオシャレです。壁には糸かけ花曼荼羅のアート。アート教室も開催されてます。⇒Instagram：@string_art_tama４月から隔週の木金曜日にカフェが営業再開されました。今日のメニュー。ランチは、ローストビーフ、ペッパーキーマカレー、エビとナスのトマトスパゲティ。ドリンク付きで、コーヒー、紅茶やバナナジュースなどから選べる。カフェは「EASTBASE」さんとしての営業。でもカフェは妹さんなので、「しらいししふぉん」のインスタにランチメニューの写真が載ってます。⇒Instagram：@shiraishi_chiffonどれも美味しそうで迷います。ずいぶん迷って、ペッパーキーマカレーにしました。ドリンクはホットコーヒーを食後に。お冷が出されます。布製のコースターは自家製。販売はしてないけど、オーダーすれば作ってくれるみたい。◆ペッパーキーマカレーカレーとサラダがお盆に載って出されましたサラダがとても美味しい。ヒジキとツナのサラダが優しく美味い。レタスは自家製の朝どれ。スナップエンドウも自家製の朝どれで、シャキシャキで甘い。キーマカレーがたっぷり。豚肉のキーマカレー。ホールのブラックペッパーやスパイスが入っていて、スパイシーなカレーです。でも辛さはとってもマイルド。と言うか、辛くない。辛くないスパイシーなカレーです。キノコとパプリカのソテーが脇にあります。ボリュームも意外にありました。あまり辛くないので、辛いカレーが好きな方はチリペッパーをかけるのがいいですね。今回は辛くないままでいただきました。◆ホットコーヒー＆自家製アイス食後にコーヒー。今日は、キリマンジャロブランドで、浅煎りの優しい味のコーヒーです。コーヒーカップのコースターも自家製です。自家製アイスクリームも出されました。アクセントに自家栽培のフェンネルがトッピングされてる。バニラアイスとイチゴアイス。イチゴの方は甘みが強い。辛くないけど美味しいカレーでした。ドリンクにデザートまでついて1200円の料金はリーズナブルです。ほかのメニューも食べてみたいな。ごちそうさまでした。https://onhome2.seesaa.net/article/2025-05-01.html
牛久市でカフェが再開しました。場所は刈谷団地の一番北側。一軒家の住宅がお店。「EASTBASE」＆「しらいししふぉん」さん。建物全体が「イーストベース」さんで、お弁当の販売やワークショップを開催。⇒Instagram：@eastbase1365そこに「しらいししふぉん」さんがあって、焼き菓子を販売。⇒Instagram：@shiraishi_chiffonお姉さんがイーストベース、妹さんがしらいししふぉん、という姉妹営業のお店です。営業日は毎週土曜日。４月から隔週の木金曜日にイートインのカフェを始められました。お店の前にある自販機は「EASTBASEbox」。以前は焼菓子や料理を販売されていました。現在は、店内販売の商品メニューが展示。たいわんカステラ、グラノーラ、レモンタルト、チーズケーキ、ガトーショコラがあるみたい。そんなメニューをチラ見して店内へ。店内では焼き菓子を売ってます。台湾カステラもありました。自家製のシロップやジャム。グラノーラにハーブソルト。そんなお店のフロアにイートインのカフェスペースがオープン。店内は照明などいろいろとオシャレです。壁には糸かけ花曼荼羅のアート。アート教室も開催されてます。⇒Instagram：@string_art_tama４月から隔週の木金曜日にカフェが営業再開されました。今日のメニュー。ランチは、ローストビーフ、ペッパーキーマカレー、エビとナスのトマトスパゲティ。ドリンク付きで、コーヒー、紅茶やバナナジュースなどから選べる。カフェは「EASTBASE」さんとしての営業。でもカフェは妹さんなので、「しらいししふぉん」のインスタにランチメニューの写真が載ってます。⇒Instagram：@shiraishi_chiffonどれも美味しそうで迷います。ずいぶん迷って、ペッパーキーマカレーにしました。ドリンクはホットコーヒーを食後に。お冷が出されます。布製のコースターは自家製。販売はしてないけど、オーダーすれば作ってくれるみたい。◆ペッパーキーマカレーカレーとサラダがお盆に載って出されましたサラダがとても美味しい。ヒジキとツナのサラダが優しく美味い。レタスは自家製の朝どれ。スナップエンドウも自家製の朝どれで、シャキシャキで甘い。キーマカレーがたっぷり。豚肉のキーマカレー。ホールのブラックペッパーやスパイスが入っていて、スパイシーなカレーです。でも辛さはとってもマイルド。と言うか、辛くない。辛くないスパイシーなカレーです。キノコとパプリカのソテーが脇にあります。ボリュームも意外にありました。あまり辛くないので、辛いカレーが好きな方はチリペッパーをかけるのがいいですね。今回は辛くないままでいただきました。◆ホットコーヒー＆自家製アイス食後にコーヒー。今日は、キリマンジャロブランドで、浅煎りの優しい味のコーヒーです。コーヒーカップのコースターも自家製です。自家製アイスクリームも出されました。アクセントに自家栽培のフェンネルがトッピングされてる。バニラアイスとイチゴアイス。イチゴの方は甘みが強い。辛くないけど美味しいカレーでした。ドリンクにデザートまでついて1200円の料金はリーズナブルです。ほかのメニューも食べてみたいな。ごちそうさまでした。https://onhome2.seesaa.net/article/2025-05-01.html
牛久市でカフェが再開しました。場所は刈谷団地の一番北側。一軒家の住宅がお店。「EASTBASE」＆「しらいししふぉん」さん。建物全体が「イーストベース」さんで、お弁当の販売やワークショップを開催。⇒Instagram：@eastbase1365そこに「しらいししふぉん」さんがあって、焼き菓子を販売。⇒Instagram：@shiraishi_chiffonお姉さんがイーストベース、妹さんがしらいししふぉん、という姉妹営業のお店です。営業日は毎週土曜日。４月から隔週の木金曜日にイートインのカフェを始められました。お店の前にある自販機は「EASTBASEbox」。以前は焼菓子や料理を販売されていました。現在は、店内販売の商品メニューが展示。たいわんカステラ、グラノーラ、レモンタルト、チーズケーキ、ガトーショコラがあるみたい。そんなメニューをチラ見して店内へ。店内では焼き菓子を売ってます。台湾カステラもありました。自家製のシロップやジャム。グラノーラにハーブソルト。そんなお店のフロアにイートインのカフェスペースがオープン。店内は照明などいろいろとオシャレです。壁には糸かけ花曼荼羅のアート。アート教室も開催されてます。⇒Instagram：@string_art_tama４月から隔週の木金曜日にカフェが営業再開されました。今日のメニュー。ランチは、ローストビーフ、ペッパーキーマカレー、エビとナスのトマトスパゲティ。ドリンク付きで、コーヒー、紅茶やバナナジュースなどから選べる。カフェは「EASTBASE」さんとしての営業。でもカフェは妹さんなので、「しらいししふぉん」のインスタにランチメニューの写真が載ってます。⇒Instagram：@shiraishi_chiffonどれも美味しそうで迷います。ずいぶん迷って、ペッパーキーマカレーにしました。ドリンクはホットコーヒーを食後に。お冷が出されます。布製のコースターは自家製。販売はしてないけど、オーダーすれば作ってくれるみたい。◆ペッパーキーマカレーカレーとサラダがお盆に載って出されましたサラダがとても美味しい。ヒジキとツナのサラダが優しく美味い。レタスは自家製の朝どれ。スナップエンドウも自家製の朝どれで、シャキシャキで甘い。キーマカレーがたっぷり。豚肉のキーマカレー。ホールのブラックペッパーやスパイスが入っていて、スパイシーなカレーです。でも辛さはとってもマイルド。と言うか、辛くない。辛くないスパイシーなカレーです。キノコとパプリカのソテーが脇にあります。ボリュームも意外にありました。あまり辛くないので、辛いカレーが好きな方はチリペッパーをかけるのがいいですね。今回は辛くないままでいただきました。◆ホットコーヒー＆自家製アイス食後にコーヒー。今日は、キリマンジャロブランドで、浅煎りの優しい味のコーヒーです。コーヒーカップのコースターも自家製です。自家製アイスクリームも出されました。アクセントに自家栽培のフェンネルがトッピングされてる。バニラアイスとイチゴアイス。イチゴの方は甘みが強い。辛くないけど美味しいカレーでした。ドリンクにデザートまでついて1200円の料金はリーズナブルです。ほかのメニューも食べてみたいな。ごちそうさまでした。https://onhome2.seesaa.net/article/2025-05-01.html