令和5年10月10日 火曜日　10時45分今日は埼玉県さいたま市にて荷卸し完了して茨城県五霞町に有る道の駅　五霞にて､会社の7tユニック車と落ち合い、大型のパレット物を移し荷卸し完了したので、トイレ休憩してフードコーナー軽食に突撃しました。店頭メニューを見て､揚げもち　180円八つ頭コロッケ　180円計　360円をオーダー会計しました。待つ事約7分位でご対面です。先ず､八つ頭コロッケとは､五霞町には五霞いも（八つ頭）成る里芋が有り､それを原料にしたコロッケなんです。揚げたて熱々ホックホクコロッケです。揚げもちは､裏に海苔が張り付いていて美味しいです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
凍ったイチゴを削ったものの上に練乳がたっぷりです味はおいしいんですが、なんせ練乳かけすぎ問題あり（笑）デザートにはいいかも
とうもろこしのアイスが感動的！！また食べたい。季節限定。肉まんも美味しかった。
盛りの良い田舎蕎麦。いわゆる昔ながらのボキボキした田舎蕎麦。高齢の親子2人てやっているため、お客さんが多い時にはだいぶ時間がかかることもあるが、それだけ味わいもあると言う事。メニューは豊富だが、私は盛り蕎麦大盛りかかき玉蕎麦の2択。盛り蕎麦大盛りは山のように盛られて溢れるほど。食べ応えあり。かき玉そばも大盛りにするとお腹いっぱい。物価高により値上げしたがそれでもお得感あり。
昔からある蕎麦屋さんで10何年振りに訪問もりそば（大盛り）を注文かなりの量です　甘めのつゆで蕎麦はコシがあり美味しいです　今度は冷やしたぬき蕎麦ですね
今日は五霞の道の駅に寄りました。以前より店内が綺麗になり見やすくなりました。フードコート行ったら生搾りモンブランがあったので買ってみました。購入して容器を持ったら軽い！！とビックリ…モンブランの中はホイップクリームと下はプリンタルト…もう少しモンブラン掛けて欲しかった…味は美味しかったけど物足りない…中がホイップクリームじゃなくアイスなら良かったのにな～
那須塩原の温泉の帰りに、いつもの下道で帰る途中、小腹が空いたので、コチラに寄り道。蕎麦でも食べたいなぁ～っと思い、店内を見て、券売機を見ると、ハーフそば！が、あるじゃないですか！迷わず、ポチっと。冷静に考えると、ハーフで、この値段は、やはり高いが道の駅値段という事で……程なくして着麺！いわゆる、たぬき蕎麦のワカメ入り。でも、小腹が空いた時には、この量がイイ。今回も、ごちそうさまでした！☺️
季節によっていろんな農産物が有ります、車で1～2分のところに市営無料ラジコンカーサーキット有ります。季節によって銀杏がお安く販売されています。私は4号線利用する時は必ず立ち寄ります、サーキット利用時も食事に利用しています、名物店主の古河ラーメン藤屋も近く10kmちょっとDES。
こちら野菜なども販売してるけど、惣菜の方に力を入れている印象バチバチに詰め込まれた焼きそばパンやナポリタンパン、長い卵焼きがはみ出るパンジェラートはこれまた珍しいコシヒカリ味が目を引いた！もちろん一般的な味も種類豊富に用意されているコシヒカリ味はと言うと中にお米のツブツブが入ってる味はお米の主張は弱めあまり印象には残らないかな？見ているだけで楽しい遊び心満載の道の駅でした。
4号線バイパス通り沿いで、東京の葛飾区方面から江戸川沿いの道をひたすら行き、春日部市を超え暫くするとあります。川沿いの道は信号が殆ど無く、ドライブがてら農家さんからの朝どれ野菜が購入出来るので偶に野菜を購入しに来ます。ここに来るまでに、埼玉の庄和、アグリパーク、利根川を渡ってある境の道の駅もそれぞれ売ってる野菜が違うので、道の駅をはしごしたり出来る地域で良いですね。ごかの道の駅のジェラート屋が結構好きで毎回買います。シングル¥380〜でダブルは¥430なので、毎回ダブルを購入。この日は、コシヒカリと焼き芋を注文。どれも美味しく季節ごとに変わる品揃えで、帰り際に食べて帰るには丁度良いです。ご馳走様でした。また伺います。
ゆったり座れるフードコートスタイル、おそばはとても美味しく、かき揚げがもう少しボリュームというか手作り感があるとなお良いのにと思いました。他のメニューも魅力的(つけ汁そばとか、ニラそばとか)もだったのですが、券売機で見つけられず…どこにあったのか…
はじめて寄りましたが、全体的にゴチャっとしてます何が売りたいかがよくわかりませんね(笑)ベーカリーはそんななか高級感を出そうとしてますが周りの雰囲気にあきらかに呑み込まれてますね〜パンのお値段はこの手の場所にしては安めだと思います
野菜の買い出しやお米があればいいなぁ～と道の駅 ごか に やってきました無事に野菜をゲット 2割くらい割安な感じですお米は皆無でした！で食事処でランチです狙うは ローズポークとんかつ定食 1択ですさぁ ローズポーク って どうなのさ～ひとくち柔らかくて ん～まい！衣もサクサク う～まい！しかも脂や油が胃にこたえない！いや～旨しデス！サクサク衣に柔らかくて少し甘味のあるポーク旨し旨し！ご馳走様でした
コロッケ巡りしたいぐらいコロッケ好きなので、道の駅ごかのコロッケを頂きました！！ゴールデンウィーク中ともあって人は多いね！でも駐車場は余裕に停められた（≧∇≦）サックサクの衣に中のジャガイモがホックホク！！( ´∀｀)ま、定番といえば定番だけど美味しい(*´ω｀*)イモを感じられるゾ❗️後、パン屋があって全部自家製!持ち帰りして、夜頂きました！高いけど、損なしだね！他にも、御前系とかそばとか美味しいそーだった今度はそっちを召し上がりたい！！ご馳走様
2023/10埼玉県から利根川を渡ると茨城県道の駅に向かいます！頭の中が「芋」で埋め尽くされてる私達こちらの前には「ほしいもの百貨」という隈研吾さん建築（リノベーション）されたカフェなどに寄り雑貨購入。少し足を延ばした場所がこちらです！●ジェラート　ダブル　430円　税込みシングルだと380円です確実にダブルがお得です！どきどきコーン、キウイをチョイスコーンは、コーンスープのお味✨冷たいけどコーンスープ飲んでるみたいwキウイはとっても爽やかで酸味がありますとっても好みで疲れた胃袋にも爽やかに響きます●栗だっぺよ　270円栗のフィナンシェです形も栗で可愛い♪生地にも栗が練り込んであるとのこと渋皮煮の甘い栗が中に丸ごと入っていて甘さもほどよくて、これ絶品✨●五目釜めし　980円夕飯用に購入母と分けて食べました！個人的には売り切れていた豚カルビ釜めしが気になってたけど選択の余地はありませんこれは可でも不可でもなく(⁠•⁠‿⁠•⁠)でも具材いっぱいで久々の釜めし、満足しました♪茨城県は美味しいものがたくさんあって魅力的です！ごちそうさまでした！！！
道の駅ごか内にあるこちらのお店券売機で食券を買い待ちます番号を呼ばれ料理を取りに行きます面白い名前の、たまげたカレーそばを注文、うどんもありますが今回はそばです来てみてびっくり・・・かけそばの上に、見慣れない物がそう、カレーパン載ってます早速食います、まずはそのまま、普通のかけそばですなカレーパンを少し崩しつつ食べると、カレーそば風の味付けでになって味変にはいいかなとはいえ、一度食べればいい感じでした
土曜日のちょうどお昼ごろに伺いました。ここは高速道路を一旦降りるけど、料金は据え置きにできる道の駅ごかです。★佐野ラーメン佐野ラーメンってみるとつい頼んでしまう。笑あんまり比較したら悪い気はしますが、この間食べたＳＡの佐野ラーメンのほうが味は上でした。が、こちらのラーメンもしっかりと佐野ラーメンらしく、麺は縮れた感じで、スープもあっさり系。美味しかったです。
辛ネギ味噌ラーメン　道の駅　五霞ランチに久々のラーメンうん、こんなんで十分✨ただ、ライスはお預けラーメンカロリー分、消費しよっ‍♂️美味しかったですご馳走様でした✨#五霞町 #五霞道の駅 #辛ネギ味噌ラーメン #らーめん #らーめん部#らーめんインスタグラマー #らーめん大好き  #らーめん倶楽部 #ラーメン #ラーメン好きな人と繋がりたい #ラーメンインスタグラマー #ラーメン大好き #ラーメン部 #麺スタグラム #ラーメンパトロール #フォローバック#followback#相互フォロー#フォロー返します#リムるならフォローしな#フォローチェックアプリでリム削除します #いちいちお店を批判する人はミュート
遅めの昼メシを食べるべく寄ってみました施設内のレストランは既に営業を終了していましたがフードコートは元気に？営業中で助かりましたw（ちなみに、直売所に空芯菜はありませんでした）券売機を前にシンキングタイム？となるのがいつもの事でもこの日は「券売機、左上の法則＝オススメ品」に従い千円札を機械に吸い込ませ、直ぐにポチッと押しました『天ぷらそば』600円也天ぷらそばを600円で食べられるなんて有難い正に、フードコート価格！でも天ぷらはかき揚げで、えび天ののるモノとは違います・・この価格だから当然といえば当然かき揚げは好きなので無問題ですw七味をフリフリして席に運び、食べてみると〜かき揚げが揚げたてではないと思うけど温かくてカリッとしていて美味しかったです♪そば汁に浸してそばと一緒に食べると満足度がアップ⤴︎そばはスーパーなどで売られているタイプに思えますが茹で上げて直ぐに提供され、歯応えの良いモノでしたフードコートだから仕方が無いけど、器がプラ系で無かったら満足度がもっと上がるのになぁ・・ズズズゥ〜ッとそばを吸い込み汁も飲んでバリッ、カリッと、そして汁が沁み込んでグニュッも加わり食感三重奏を奏でるかき揚げも食べ進めて最後はサクッと完食！（汁は残しました）美味しかった⤴︎左上の法則、従って正解だなぁ〜（笑ーーーーーーーーーー余談ですが、先週末、今年の初・空心菜を食べましたd(^_^o)家で青菜炒めを作って貰いビールでキュゥ〜ッと♪シーズン到来です！
こちらサービスエリアが極端に少ない圏央道が苦肉の策で一回高速を降りても割引をそのまま受けられるっていうシステムにしてサービスエリア化しているようですがETCじゃないとダメみたいですけどねで高速を降りて1キロって書いてありますが直線距離は1キロでしょうけどなんかグルグルグルグルグルグル・・・さんざん回されてかなり遠いいですｗでやっと着いてみたらなんか町工場を彷彿させるふるー－い施設です店の左半分が農産物コーナーで右半分が高速でむかしよくあったようなレトロな施設になっています変な品物が置いてありましたでここ住所は「茨城」なんですね売っていたのが茨城の蕎麦・そば粉なっとう等々きちんと特色を出していましたわらずと納豆が安いのでついつい買ってしまいましたｗあとイナゴの佃煮があるのがいい！
茨城県産ポーク100%の焼売（2個で280円）をいただきました。作り置きのを渡されたと思っておりましたが焼売は温かくそして柔らかいので全く問題なし。味は豚の甘みがありジューシーな焼売で美味しい。お酒と合わせていただきたいところですが我慢してアイスコーヒーと合わせて1分で完食です。
「道の駅ごか」の中にあるフードコート。ラーメンのメニューを吟味。おっ、あごだしのラーメンがある♪　あごだし大好きです。説明書きには「厳選したトビウオを豊富に使用したスープです」と書いてあります。券売機にて、あごだしラーメン(￥600税込)をポチッ。厨房へは自動的にオーダーが通るので、席に着いてアナウンスを待ちます。ほんの数分で呼ばれてカウンターへ取りに行きます。澄んだスープは綺麗ですが、なんかしょぼいオーラが。スープを頂きます。うまい・・けど、うーん、、、ラーメン屋さんの美味しさのレベルではないなぁぁ。(･_･)ドライブインにしては美味いって感じ。麺はいかにもな多加水麺。チャーシューがこれまたいかにもな業務用のうすうすが一枚。食べてみても、食感・味共にハムにしか感じない。残念。総評。空腹を満たすのが目的なら十分ですが、美味しいあごだしラーメンを求めて食べに来るならちょっと物足りない感じでした。
トイレ休憩で寄った道の駅でしたがあまりの食事メニューの充実についつい食券自販機にお金を入れてしまい…頼んだのはネギ丼。シンプルながらシャキシャキのネギの旨さにご飯が進みあっという間に完食でした。野菜などの農産物も充実していてここを目的地とする旅もありな道の駅でした。
タイトル通りですよ(((^_^;)寄ったら買っちゃうんだよね(~_~;)しかも、アレコレ甘いやつじゃん(((^_^;)これじゃーもー‥‥‥‥ヤバッでも、メロンも桃も高くて買えなかった(-.-)カットメロンと生クリームが入ったコッペパンを購入。スイカみたいなスイカパンも購入。そしてラスクもね。枝豆も小ぶりだけど量はまあまあ入ってるので購入。帰ってすぐに枝豆を茹でました。メロンとスイカのパンは、デザート感覚のパンですが、今日中に食べたいので夕食にしました。メロンがジューシーでクリームもしっかり甘い生クリームです。フルーツサンドイッチのコッペパンバージョン。美味しかったです。スイカのパンは、中の赤いスイカの表現と、種はチョコでできていて素晴らしい(⌒‐⌒)そして中がしっとり系のフワフワで美味しかったです。枝豆も香りが良く美味しかったです。ごちそうさまでした。
蕎麦美味しかったです。ネギが取り放題で、いいアクセントになって美味しかったです！
キューピーマヨネーズ♡の工場見学90分。予約必須です✨️無料⭐️中々埋まってて取れないのでお早めに！卵1分間に600個割ってたの衝撃的‼️酸化が大天敵のマヨネーズ！の入れ物は6枚重なってた(*°∀°)=工場見学は写真NGだけど最後に試食サラダを貰う所から撮影ok20種類以上のドレッシングやマヨネーズをかけて食べれる時間あり(〃✪ω✪〃)新作も食べられました❤️最後に好きなのお土産で貰える❣️キューピーマヨネーズはもぅ家庭には絶対的な必需品だし誰もが買うから、マヨネーズよりドレッシングに力を入れてて売り出してるな～！って思った❤️(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)ドレッシング1番人気はごまドレだけどどこの家庭も1.2種類の決まったドレッシングばかりみたい‼️なので、色んなドレッシングを試食し自分好みのドレッシングを見つけて下さいね❤️って感じでしたドレッシングどれも美味しくてサラダが進むよねぇ(๑'ڡ'๑)୨キューピーちゃん可愛い♡♡
本日より還暦過ぎ親父の1泊2日の茨城県旅行。埼玉県幸手市の権現堂公園の見事な桜と菜の花を観賞した後に伺ったのが此方。1日約20万本のマヨネーズを作る工場で、マヨネーズが出来上がる工程を90分かけて見学出来ます。一番の見どころは1分間に600個卵を割る割卵機。黄身と白身に分けられ、殻も分別されて肥料に使われるそうです。他にもマヨネーズの入れ物は6枚の層で出来ている等、初めて知った小ネタも沢山聞けました。最後は好みのドレッシングやマヨネーズをかけて味わえるサラダの試食タイム。マヨネーズのみならず色々なドレッシングが有って楽しめました。もう少しサラダの量が多かったら、色々なドレッシングを試す事が出来て良かったかな。普段何気に使っているマヨネーズの奥深さが分かる工場見学。ご馳走様でした。
キューピーじゃなくて  キユーピーです。ュはユなんですって  大きなユなんですって(^o^)キユーピー工場見学。事前予約が必要です。ネット予約が可能なので 日にちと時間が空いている日をチェック。工場は家庭の台所の延長と考えオープンキッチンをテーマに工場見学を実施。工場見学は 割卵(かつらん)が見ていて楽しい。１分間に600個の卵を割る機械です。充てんも マヨネーズがあっという間で、空気を窒素にかえてキャップをしめる(^_^)見学の後は サラダをいただけます。マヨネーズとドレッシングを色々試食できます。普段食べた事のないマヨネーズを試食できるのが良いですね。卵を使っていないマヨネーズを食べましたが、甘みがあって美味しかったです。ドレッシングでは マンゴーを使ったドレッシングを初めて食べました。ちょっと変わった感じ(^o^;)その他の試食では、和えるパスタソースで 今回は炒飯をいただきました。海老入りのパスタソースで 香ばしく美味しかったです。お土産は 黒酢たまねぎドレッシングか胡麻ドレッシングのどちらかが選べます。私は黒酢たまねぎドレッシングをいただきました。ごちそうさまでした。最後は販売コーナーで キューピーちゃんを購入。可愛いキューピーちゃんが色々。因みに キューピーちゃんは 女の子？男の子？どっちかなぁ？正解は……………キューピーちゃんはどちらでもない設定だそうです。楽しい工場見学でした。
茨城県　五霞町【ともしび】さんに伺いました✨田んぼや畑のだらけの所にポツン営業しているともしびさん。お昼には地元のお客さんでいっぱいでしたラーメンの種類は結構ありましたがこれでしょ(  ^ ^)r゛゛半チャーハンセット　　850円を注文しました。ラーメンはオーソドックスなザ醤油ラーメンチャーハンも中々重量あります☺️何はともあれ値段が安い(　ﾟﾛﾟ)!!お新香もついてました❗ご馳走様でした(⌒0⌒)／~~
YouTubeのメッセージで、『五霞町に美味しい町中華があります』。突っ込んで聞いてみると、田んぼの中にある地元で人気のお店、との事。と言うわけで、異常に熱い本日(2023年7月12日)、12時40分くらいに着きました。確かに、田んぼの中に、、という表現がぴったりのロケーションです。・中華料理 ともしび。店は大きな二階建てで、その一階部分が店舗。中は広く、小上がり、座敷、カウンターのレイアウト。※喫煙可能店ですが、これだけ広いと気になりません。先客6後客2。僕以外は全て常連さんでした。メニューを見ると、飲み物の記載はありません。ただ、壁のPOPは酒類のものが幾つか貼ってあります。オーダーは、・ホルモン定食。『瓶ビールありますか？』と聞くと、『大瓶ですけど良いですか？』。いやぁ、逆に嬉しいでしょう(笑)『はいっ』と笑顔で応えておきました。ご夫婦で回していて、旦那さんは調理、奥さんがホール兼補助というオペレーション。殆どの方はラーメンセットをオーダーしていました。さて、大瓶(アサヒ)ですが。これが今年では一番の冷え具合。食道がキュン死状態です( ´Д｀)やっぱり、きっちり冷えた瓶ビールって良いですね。続いてホルモン定食。小鉢(やっこ)、お新香、ご飯、味噌汁がセットされています。ホルモンを食べてみると、、、良いんですよ！これが！(良い意味で)臭くて旨い。ちゃんと豚ホルモン独特の風味がして、その上で生姜とニンニクが効いた甘辛のタレで炒めてあります。僕は臭いのしないホルモンは、臭いのしない納豆とか、マトンとかと変わらないと考えていて、、。それ(臭い)があってこそ、と。飯にも酒にも合うホルモンで、後半はセルフホルモン丼でかっ込みました。確か数年前、この近くで看板娘のいる定食屋で食べたホルモン定食もこんな感じだったなぁ。会計は1450円。大瓶は税込み650円の計算になります。総じて。冷やすものは冷やし、臭うものは臭う。これで良いんだよなぁ、と呟き、店をあとにしました。
最近は仕事都合で外食の機会がとても少なくなり久しぶりに遠出をして週末の一人外食でした。こちらの近隣での所用が済みランチ利用で初訪店。初回は「半チャーハンセット」をお願いして私とお店の相性判断を試みることとしました。尚「チャーハン・半ラーメンセット」への変更可？と尋ねてみましたが、それは不可とのことでした。ご夫妻らしきお二人で営業されておられました。店内満席ながら、早めに発注を済ませたので約15分程でテキパキとお料理が提供されました。チャーハン、ラーメンは共に特筆はなく私の味覚・胃袋を掴まれることはありませんでした。但し何やら妙なフレーバーを感じながら食事をすすめていると、あ〜なーるほど。。。「店内全席喫煙可」で各席に灰皿が２つずつ配置されているのに気がつきました。店主夫さんも料理の提供が一段落すると店内で喫煙されておられました。家族と一緒の訪店は難しい所感でした。ご馳走様でした。追記　トイレは簡素な和式でした。
ともしびエリア表記が南栗橋となっていますが、茨城県猿島郡五霞町にある町の中華食堂。街道からラーメンののぼりが見えます。大きな民家の1階が食堂となっており、駐車場も広くあります。土曜日の昼過ぎに訪問しました。カウンター5席とお座敷が7、8卓ある店内は先客6割程で混んでいました。その後ほぼ満卓になりました。客層は家族連れの他、作業員さんが多く見られました。お店には大将、大おかみ、若おかみさんがおり、親切で安心です。忙しい時間だったため、グループの常連さんは注文 を紙に書いたりしてヘルプされていました。メニューは日替わり含む定食類750円～、ラーメン類550円～、ラーメンセット900円など多数あります。ニラ炒めラーメン700円をお願いしました。調理は大将のワンオペのため、順に提供されます。しばらくして提供。ニラともやしがしっかり炒められ黒光りしています。ニラの炒め香が漂います。スープは町中華定番の醤油で、この料理は結構ピリ辛でした。麺は中太の中華麺で、コシがあります。量も結構多く、とても美味しかったです。店を出る13時頃は店の前満車の混雑ぶり。少し奥にも止められるようでした。
久しぶりの肉味噌ラーメン。やっぱり、美味しいですね。他にも食べたいものがあるんですが　肉味噌になってしまうんです。
久しぶりの肉味噌ラーメン。やっぱり、美味しいですね。他にも食べたいものがあるんですが　肉味噌になってしまうんです。
久しぶりの肉味噌ラーメン。やっぱり、美味しいですね。他にも食べたいものがあるんですが　肉味噌になってしまうんです。
久しぶりの肉味噌ラーメン。やっぱり、美味しいですね。他にも食べたいものがあるんですが　肉味噌になってしまうんです。
久しぶりの肉味噌ラーメン。やっぱり、美味しいですね。他にも食べたいものがあるんですが　肉味噌になってしまうんです。
久しぶりの肉味噌ラーメン。やっぱり、美味しいですね。他にも食べたいものがあるんですが　肉味噌になってしまうんです。
田舎の田んぼの中にあるお店。分かりにくい場所にありますが、普通に美味しいお店です。店主さんの諸事情により、不定期営業しているので、現地に行って営業中の旗を確認するか、電話してから行った方がいいです。ですから、がらがらで、他のお客さんもいなく、又、田舎の外の風景を眺めながら、快適に食事ができました。たまたま近くで仕事で、立ち寄ったのですが、又、この近所に来た時は、利用したいと思います。田んぼの真ん中にあるお店ですが、海鮮丼、海の幸ですが、新鮮で、美味しかったです。
仕事で五霞町に来たので同行した同僚と訪問。昔会社のおっちゃんとランチに行った喫茶店な感じがしていい感じ。私はアジフライと生姜焼きを頼みました。こう言うのが良いのですよと言う感じの定食で美味しかったです。美味しそうだったので次回は焼肉定食かカレーを食べようと思います。
地元の定食屋さん！11:45頃に南栗橋近辺をドライブしながらランチ屋を探しているとほぼ満車のお店を発見ーー！！ちょーどラスト1席に座れました！店内は現場系？！のお兄さんでいっぱい！明るく綺麗な店内！水や食器下げはセルフ！ワクワクしながらメニュー確認！ハムカツ目玉焼き、生姜焼きなど、、、本日のおすすめ牡蠣カレーをオーダー！待つ事10分前後で着！美味しそうなビジュアル！むむむ！期待値が勝手に高すぎたかな？！普通に美味しく頂きました。
この日はいつもの日高行きの後に杉戸に移動。最近はこのパターンが増えつつあります。この後は所用で栃木に寄ります。その後にも細々した予定があって、ちょっと詰め込み過ぎたかも…今回は栗橋に出て、渡良瀬遊水地沿いを北上するいつものルートを使うことに。その前に腹ごしらえ。国道４号バイパス五霞交差点から西側へ向かい、利根川堤防沿いを進むとロードサイドにあるのがこちら彩花さん。近くにいくつか工場はあるものの、田園地帯に店舗を構える立地に意外性を感じます。4tトラックまでなら停められそうな駐車スペースを複数確保しているのは親切設計。外観・内装共にまだ新しい雰囲気。メニューの頭に生姜焼き定食とバラ肉丼を据えているのはお薦めということになるんでしょうか？今回はバラ肉丼(800円)をチョイス。ガッツリ系が多いメニュー構成ですが、女性客もいらっしゃいますね。バラ肉丼が到着。丼と言いつつ洋皿での提供。角煮風の豚バラが３枚のっています。甘辛のしっかりした味付けですが、甘過ぎないのは自分好み。豚バラの周りに絡んでいるのは玉ねぎかと思いましたが、よく見てみると短冊切りにしたねぎで、これがいいアクセントになっています。小鉢にはたっぷりの紅生姜。合わせていただくと、牛丼をいただいているのかと錯覚しそうになりますが…(^_^;)味噌汁は常時しじみなのだとか。客の肝臓を労る気持ちをそこはかとなく感じます。国道４号線、そして４号バイパスのどちらからもアクセスしやすい場所にあるので、また利用する機会も大いにありそう。鯖の味噌煮・アジフライにハムカツ目玉焼きと、奇をてらわないオーソドックスなメニューを取り揃えています。
今日は生姜焼き定食を注文肉は柔らかく、ご飯が進む味付けです何を食べても美味しいですねまた、来ます
幸手市の紫陽花を愛でに来ました目の前で工事をしてるので渋滞ですなので　幸手市方面には行かないで　ランチ場所を検索口コミ良かった　コチラに、、、そしたら　五霞町に戻って来てました（笑）埼玉県に滞在約50分週替りランチ690円　珈琲付きと今日のおすすめ950円にしました。何やらご飯の量は選べるみたいだけど、聞かれなかったし　おかわりも出来るみたいなので問題はない。しなかったけど。ライス普通に美味しい味噌汁シジミの味噌汁で　しょっぱくなくて美味しい週替りアジフライに目玉焼きアジフライ　ふっくらでサクサク目玉焼き可もなく不可もなく漬物3種類あり箸休めにちょうどいいさばの味噌煮ややしょっぱいが柔らかく煮込んであるひじきの煮物やや薄味かな後から来た女の人達は　カレー頼んでました人気なのかな～ごちそうさまでした( ╹▽╹ )
2020.11.27(金)12:00訪問。先客10盟、後客7名。本日のランチは、埼玉県旧栗橋町との県境にあるこちらで。今週のランチであるアジフライと目玉焼き定食640円＋税をオーダー。今週のランチは、ホットコーヒーが一杯サービスらしく、セルフでコーヒーを。なおこちらのお店、お水の食べ終わった食器をさげるのもセルフです。10分ほどで着。ご飯は新米。ひかり輝いてます。味もバツグン。みそ汁はしじみ。おかずのアジフライは、肉厚で揚げたてなのか熱々。ソースと辛子でいただきます。目玉焼きは黄身が二個。一つは固めに焼いてあり、もう一つは半熟。違いを楽しめます。ごちそうさまでした。
麺類、アルコール類無し。定食にこだわっているので良いかも。県道沿なのでノンアルコールは必須だよね
とんかつ定食限定5食980円美味しくいただきましたー
今日は生姜焼き定食を注文肉は柔らかく、ご飯が進む味付けです何を食べても美味しいですねまた、来ます
今日は生姜焼き定食を注文肉は柔らかく、ご飯が進む味付けです何を食べても美味しいですねまた、来ます
生姜焼き定食食べました何回か来てますが味も悪くなくいいと思います。メニューによってはちょっと物足りなさがある物もあるかな
お水、下げ膳はセルフです。鮭としじみの味噌汁が美味しかった
麺類、アルコール類無し。定食にこだわっているので良いかも。県道沿なのでノンアルコールは必須だよね
眠っている画像の整理です。(￣▽￣;)2019年3月の平日、11時00分頃訪問。アタシは｢チキンカツカレー｣を食べましたが、友人が選んだ｢生姜焼き定食｣も良さげだったなぁ～こちらでランチの前、キューピー五霞工場見学を楽しみました♪美味しゅう頂きました…ご馳走さまでした。
2020.11.27(金)12:00訪問。先客10盟、後客7名。本日のランチは、埼玉県旧栗橋町との県境にあるこちらで。今週のランチであるアジフライと目玉焼き定食640円＋税をオーダー。今週のランチは、ホットコーヒーが一杯サービスらしく、セルフでコーヒーを。なおこちらのお店、お水の食べ終わった食器をさげるのもセルフです。10分ほどで着。ご飯は新米。ひかり輝いてます。味もバツグン。みそ汁はしじみ。おかずのアジフライは、肉厚で揚げたてなのか熱々。ソースと辛子でいただきます。目玉焼きは黄身が二個。一つは固めに焼いてあり、もう一つは半熟。違いを楽しめます。ごちそうさまでした。
お水、下げ膳はセルフです。鮭としじみの味噌汁が美味しかった
五霞にあるラーメン屋さん『西谷』さんへここは駐車場も広く入りやすく、メニューもラーメン以外も豊富です。本日は定食メニューをチョイス。本日の注文◯レバニラ炒め定食本日も美味しくいただきました。
休みの日の昼食で利用しました。建物は古く渋い店構えで結構お客さんが入ってます。メニュー表は麺や丼や定食で溢れかえってまして迷いましたが私が注文したのは・もつ煮込み定食　700円こちらですが結果大正解でした。もつがトロトロで無茶苦茶美味しいのです。ご飯をガツガツいけました。他のお客さんが食べてるラーメンなんかも美味しそうでおそらく何食べても正解かもしれません。店員さんの雰囲気もよくたまたま入ったお店でしたがいいお店に出会いました。
五霞にあるラーメン屋さん『西谷』さんへここは駐車場も広く入りやすく、メニューもラーメン以外も豊富です。本日は定食メニューをチョイス。本日の注文◯レバニラ炒め定食本日も美味しくいただきました。
「ラーメンハウス西谷」さんで絶品ランチをいただきました！今回は、アジフライ定食、味噌特製チャーシュ一麺、チキン南蛮を注文。どれも期待を超える美味しさでした！特に味噌特製チャーシュ一麺は、濃厚な味噌スープに柔らかくジューシーなチャーシューがたっぷりで、食べ応え抜群。アジフライは衣がサクサクで中はふっくら。定食としてもボリュームがあり、大満足でした。そしてチキン南蛮、これがまた特徴的！一般的なタルタルソースではなく、黒いタレがかかっていて、酢の効いた甘酸っぱさがクセになる味わい。おそらく、醤油ベースの南蛮酢や黒酢が使われているのかもしれません。程よい酸味が揚げたチキンにマッチして、さっぱりといただけました。平日お昼だけのサービス帳が激アツ！7月・8月・9月限定でなんと0円！氷りと水も浄水器使用で、氷り水ジョッキも用意されています。暑い日に冷え冷えで最高ですが、飲みすぎて水あたりに注意ですね（笑）また来たい！次回は他のメニューも試してみたいと思います。
「ラーメンハウス西谷」さんで絶品ランチをいただきました！今回は、アジフライ定食、味噌特製チャーシュ一麺、チキン南蛮を注文。どれも期待を超える美味しさでした！特に味噌特製チャーシュ一麺は、濃厚な味噌スープに柔らかくジューシーなチャーシューがたっぷりで、食べ応え抜群。アジフライは衣がサクサクで中はふっくら。定食としてもボリュームがあり、大満足でした。そしてチキン南蛮、これがまた特徴的！一般的なタルタルソースではなく、黒いタレがかかっていて、酢の効いた甘酸っぱさがクセになる味わい。おそらく、醤油ベースの南蛮酢や黒酢が使われているのかもしれません。程よい酸味が揚げたチキンにマッチして、さっぱりといただけました。平日お昼だけのサービス帳が激アツ！7月・8月・9月限定でなんと0円！氷りと水も浄水器使用で、氷り水ジョッキも用意されています。暑い日に冷え冷えで最高ですが、飲みすぎて水あたりに注意ですね（笑）また来たい！次回は他のメニューも試してみたいと思います。
「ラーメンハウス西谷」さんで絶品ランチをいただきました！今回は、アジフライ定食、味噌特製チャーシュ一麺、チキン南蛮を注文。どれも期待を超える美味しさでした！特に味噌特製チャーシュ一麺は、濃厚な味噌スープに柔らかくジューシーなチャーシューがたっぷりで、食べ応え抜群。アジフライは衣がサクサクで中はふっくら。定食としてもボリュームがあり、大満足でした。そしてチキン南蛮、これがまた特徴的！一般的なタルタルソースではなく、黒いタレがかかっていて、酢の効いた甘酸っぱさがクセになる味わい。おそらく、醤油ベースの南蛮酢や黒酢が使われているのかもしれません。程よい酸味が揚げたチキンにマッチして、さっぱりといただけました。平日お昼だけのサービス帳が激アツ！7月・8月・9月限定でなんと0円！氷りと水も浄水器使用で、氷り水ジョッキも用意されています。暑い日に冷え冷えで最高ですが、飲みすぎて水あたりに注意ですね（笑）また来たい！次回は他のメニューも試してみたいと思います。
2024年7月17日（水）お店の前は良く通る(笑)何十回も本日は丁度お昼時(•̀ᴗ•́)و ̑̑広々した駐車場に停めて11時30分入店カウンター席に座ってメニュー拝見して唐揚げセットを醤油ラーメンに半ライスと唐揚げ(特製焼き肉タレ味)をお願いして本棚から本を持って来て・・読む間も無く配膳されました(爆)ラーメンは普通に旨い(笑)ごま塩をパラリしてある小ライスは普通盛りですね(^^;)))良い感じの炊き上がりです(•̀ᴗ•́)و ̑̑旨い唐揚げは2個サラダにマヨネーズ付きマヨをちょいと付けて揚げたて(•̀ᴗ•́)و ̑̑旨い美味しく頂きましたごちそうさまでした。
2024年4月19日（金）11:45に訪問駐車場は店前に5台隣には砂利ですがとても広い駐車場も完備大型トラックも駐車可能入口には本日の日替りメニューボードがありましたが雰囲気だけ伝わりました入店しカウンター席へ店内はカウンターが6席4-6人掛けボックス席が2卓4人掛けテーブル席が3卓小上がり席が4卓お冷はセルフ注文は◆焼肉定食　960円待つこと6分程で料理が到着焼肉は上ロース使用とのこと厚さは無いですが濃いめの味付けでご飯が進む食べやすいサイズにカットされているのも良いご飯は普通盛りでそこそこ量がありましたが、焼肉定食の前では全然足りず＋100円で大盛りでも良かったです※ただ他の方はライス小で頼んでる人が多かったですちょうど12時になると一気にお店が混みだしお客のほとんどが男性でした次回はライス大盛りで他のメニューも頼んでみたいと思いますごちそうさまでした。
ラーメンハウス西谷唐揚げセット ¥920仕事で千葉から栃木へ夜移動中、朝から何も食べてないので近くで見つけました！牛骨かな？美味しかったです！セットに半ライスって書いてあるのに、めちゃ多かったですでも隣の人は大盛り頼んでたなごちそうさまでした
福島へ向かう途中に夕飯がてら立ち寄り。時間は20時過ぎ、なかなかこの辺り食事する場所が少ない... ネットで検索し「有吉の世界同時中継」で紹介された「ラーメンハウス西谷」へ。21時閉店と言うこともあり、先客は無し貸切状態。TVでは「焼肉定食」が紹介されていようですが、食べログの写真を見ると「モツ煮定食　700円」が美味しいそうだったので注文。既に火を止めていたのか...モツ煮はレンジでチン。モツ煮自体はとても柔らかく、臭みも無くなかなか美味しいですね。テイクアウトもやっているので、近くにあったら購入していますね。また、値段も安いです。食べ終わり、レジでお金を払う際、店主のお母さん？からいろいろと話しかけら、TVで紹介された3ヶ月間は混み合って大変だった話しを聞きました。なかなか話し好きのお母さんで、帰るタイミングが難しかったです....ラーメンハウスとなっていますが定食類も豊富。家族経営のアットホームなお店といった感じでした。
ラーメンハウス西谷！！埼玉と茨城の境目あたり！お昼時に訪問！！テーブル席と座敷あり！店内至る所にメニューが掲載！日替わり定食をオーダー@800円！待つ事15分ほど着！！むむむ！！醤油ラーメン通常サイズと、ヒレカツ3枚とご飯！このボリュームで800円はこのご時世有難いですね〜！！美味しく頂きました！
先日訪問した際にもつ煮定食が、気になったので、近くを通ったので、再訪しました。カウンター席に着席。注文するものは決まっているのですが、メニューを確認。Ａ３サイズのメニューには、料理の名前がびっしりと隙間なく書かれている。よく見ればわかるのですが、この文字だらけのメニューから、食べたい料理を探すのは、ウォーリーを探せのように目がチカチカしてしまう。でもそこも面白い。もつ煮定食を注文。持ち帰りで炒飯をお願いしました。少ししてもつ煮定食の到着。炒飯を乗せるような大きなお皿にもつがドンとのってます。結構なボリュームです。具は、玉ねぎと刻みネギと特徴的です。もつ柔らかく、味が染みていてでもサラッとしていて、美味しいです。煮込んだスープを少しご飯にかけて、もつと一緒にかっこむと、ご飯が進みます。味噌汁もここのは美味しいんですよね。自宅に帰って、お土産の炒飯をいただきましたが、程よいパラパラ感と、味付けがとても良く美味しかったので、出来たてはどれだけ美味しいのだろうか。美味しかった。ごちそうさまでした。
先日訪問した際にもつ煮定食が、気になったので、近くを通ったので、再訪しました。カウンター席に着席。注文するものは決まっているのですが、メニューを確認。Ａ３サイズのメニューには、料理の名前がびっしりと隙間なく書かれている。よく見ればわかるのですが、この文字だらけのメニューから、食べたい料理を探すのは、ウォーリーを探せのように目がチカチカしてしまう。でもそこも面白い。もつ煮定食を注文。持ち帰りで炒飯をお願いしました。少ししてもつ煮定食の到着。炒飯を乗せるような大きなお皿にもつがドンとのってます。結構なボリュームです。具は、玉ねぎと刻みネギと特徴的です。もつ柔らかく、味が染みていてでもサラッとしていて、美味しいです。煮込んだスープを少しご飯にかけて、もつと一緒にかっこむと、ご飯が進みます。味噌汁もここのは美味しいんですよね。自宅に帰って、お土産の炒飯をいただきましたが、程よいパラパラ感と、味付けがとても良く美味しかったので、出来たてはどれだけ美味しいのだろうか。美味しかった。ごちそうさまでした。
18時ごろにお邪魔しました！駐車場は広く、店内はお座敷とテーブル席に分かれていました。チキンソースカツ丼セットにしました！チキンソースカツ丼は、カツも大きく食べ応えあります！！サクサクしてて、チキンだからさっぱりしていて美味しかったです^_^醤油ラーメンも食べやすく、あっという間に食べ終わりました！夏だからか、味が少し濃いめに感じました。ご馳走さまでした^_^
ラーメンハウス西谷さんに行ってきました。広めな店舗です。開店と同時に入ったけどホワイトボードの日替わりランチは空白で、まだ用意できてないんだって。もう少し後に入店すれば良かったのかも。チキンソース丼セット 970円ラーメンはファジーなタイプのスープで魚介系も感じてタレはやや濃いめです。麺はツルシコ多加水麺です。チキンカツはザックリした衣にふんわりむね肉です。ちょっと酸味強めなウスターソースがかかってます。カツの下にはキャベツとレタスが敷かれています。どちらも美味しくいただきました。ごちそうさまでした～。
友達がラーメンが食べたいって騒ぐので西谷へ。義父母が生きていた時は良く出前を頼んでいたんだけどね。友達はチャーシュー麺私はタンメン風塩ラーメンを注文。安くてボリューム満点。メニューを良く見たらセットが充実してるしリーズナブルだから次はセットを注文して見よう。
昼間からおっちゃんたちが酒飲んでるし、定食はボリュームあるし、良い店ですよ
久しぶりの西谷ラーメン。今日は唐揚げがリニューアルしたと言う事で唐揚げセットを注文。ラーメンは昔ながらのオーソドックスの醤油ラーメンで美味しいです。懐かしさを感じる味です。唐揚げも美味しいです。
久しぶりの西谷ラーメン。今日は唐揚げがリニューアルしたと言う事で唐揚げセットを注文。ラーメンは昔ながらのオーソドックスの醤油ラーメンで美味しいです。懐かしさを感じる味です。唐揚げも美味しいです。
久しぶりの西谷ラーメン。今日は唐揚げがリニューアルしたと言う事で唐揚げセットを注文。ラーメンは昔ながらのオーソドックスの醤油ラーメンで美味しいです。懐かしさを感じる味です。唐揚げも美味しいです。
11時30分前回電話で確認して昼が臨時休業で夜はそばがないということでまず電話確認したら営業している12時15分来店店内は馴染みの客らしき方が二人「当店おすすめつけ鴨」には惹かれたが抑えて上天ざる1200円を大盛の200円増しで追加に合鴨小500円合鴨はわさびと共に出てきて醤油で食べるらしいさっぱりしていたが醤油では物足りない上天ざるはエビ二本、ナス、紅生姜、白身魚、イカ、シメジなど天つゆの他抹茶塩、粗塩、大根おろしが用意されているサクッとしていたが衣はやや厚めそばはやや太めで風味がありコシがあるツユは甘めで久しぶりに好みのツユに出会った気がする蕎麦湯はなみなみと入っていたおいしかった旨を伝えると主人が「また、来て下さい」とカレンダーと粗品をくれた
第２弾はチョコフォーカステラ！これもまたまた懐かしい味。単純明解パリパリっとしたチョコ固いカステラ？小麦粉？パン？とにかく懐かしい味美味しいな。止まらないな。これでいいんだよな〜。ごちそうさまでした。
第２弾はチョコフォーカステラ！これもまたまた懐かしい味。単純明解パリパリっとしたチョコ固いカステラ？小麦粉？パン？とにかく懐かしい味美味しいな。止まらないな。これでいいんだよな〜。ごちそうさまでした。
いつも行ってみたいと思って近くを通るとやっていなかったりどっかで食べてお店近くを通ってあー食べなきゃよかったとか思う日が多くなかなか来れませんでしたが今回はやっと来れ伺いましたAMラジオから流れる演歌がどことなく懐かしく思えました盛りそば焼肉丼と奥さんは盛りそばをオーダー待っている間、焼き肉の良い匂いしてきます焼肉はちょっと甘めのタレで焼いた豚肉です美味しかったです蕎麦も美味しかったやっと伺う事が出来て満足ですごちそうさまでしたフクロウの置物をみると良い事ありそうな感じがして嬉しくなります
食べログの口コミがほとんど無いお店。興味はあるものの素通りもしばしば、勇気を持って訪問なり〜！11:30頃一番乗りなり〜メニューは街のおそばやさんなりのお約束のメニューも豊富で、割とリーズナブル♪サービスメニューはよりお得感なり〜味もまずまず、小鉢も付いてこの値段ならとても良心的なお店さんだと思います。近くのお客さん大盛にしてて結構なボリューム！トイレは和式配膳のおじちゃん手が震えているのが、ちと心配。
茨城県五霞町にある蕎麦屋さんです。場所的には茨城県の端っこ。ほぼ埼玉県です。付近は工業地帯になっており人通りはありません。こんな場所ですが近所の工員さんの憩いのランチとして機能しているみたいです。お店の雰囲気は昔ながらの食堂風で、建屋は年季が入ってますね。メニューはそば、うどんが中心。お約束の丼物も充実してます。定食も少々あり。自分は親子丼のセットにしました。親子丼は690円。セットで＋220円です。瓶ビールも追加しました。10分ほどで到着したのがコチラです。親子丼とかけそばのセットになります。めっちゃスタンダードな親子丼ですね。玉子とじはトロトロ系ではなく、しっかりと火が入っております。鶏肉は大きめカットでゴロゴロ入っており食べ応えがありますね。蕎麦屋さんだから割下が美味しいので、親子丼はもちろん美味しいのです。御飯も美味しかったしホクホクですね。蕎麦の方は普通ですね。美味しいけど、まあ普通だね。親子丼と蕎麦とビールでお腹いっぱいになりました。ごちそうさまでした。
豚丼セット（冷たいそば）を注文豚丼、一口食べて、あれっ？二口目うん？　なんか酸っぱいぞ　そういう味付けなのか　多分、醤油とポン酢を間違えてると思います　　店内は暑いし　次はないかなー
気になっていました。大吉さんへ13時すぎに訪問茨城まで長いのでまずは腹ごしらえ！頼んだのは、焼肉丼セットを注文しました。中々のボリューム！蕎麦も中々うまい！この時期はなるべくテイクアウト来週は注文して持ち帰ります。
はじめての投稿ですが、何度か行ったことがあります。この辺りは、あまり飲食店ありませんからね。近くで仕事の時に、何度か来たことがあります。蕎麦屋さんだけど、蕎麦より、ご飯物の方が美味しいかな。セット注文すると、セットの蕎麦は、極端に小さいです。たまに店の入り口前で売っている野菜が、100円でたくさん入っていて、コスパが良いです。あとは、普通のどこにでもある、お蕎麦屋さんって感じでしょうか。
位置は地図参照。県道268号線に面し、駐車場は十数台分を確保。車でのアクセスは万全です。蕎麦は配合比不明の1種。もり大をいただきました。明灰色な太目平打ちの蕎麦は、星見えず。冷やし・水切りともに緩め。切り無頓着、端切れ少々。コシやわ、或いは茹で過ぎ。細粒で喉越し良し。風味微弱。五分五分それともビンテージ？盛りはそこそこ。つゆは端麗平板。当店は、セットものでガッツリなガテン系にスータブル。次回ご縁があれば、2枚看板のもう一方・鰻にチャレンジ。
茨城県五霞町にある「大吉食堂」。５月下旬のお昼時に出前で「天ぷら定食」を頂きました。《天ぷら定食の内容》・天ぷら・ご飯・味噌汁・サラダ、苺１粒・お新香天ぷらは天つゆに大根おろしと生姜をチャチャっとといていただきます♪天ぷらのたねは海老、イカ、キスの他、自家栽培の旬の野菜など数種類のたねが味わえて満足度が高いですね (^^)出前が届いてから30分くらい経っていましたがサクサクして美味しかったです。お米も自家栽培だそうです。ふっくらして美味しかったですね。程なく完食しました。ご馳走様でした。
ご馳走していただいたお弁当。天ぷらが生姜焼き？に変更されていた。特別に作ったお弁当なのかな？なんとも不思議なお弁当でした。
ご馳走していただいたお弁当。天ぷらが生姜焼き？に変更されていた。特別に作ったお弁当なのかな？なんとも不思議なお弁当でした。
道の駅ごかでお昼の時間になったので、茨城県名物のローズポークを使ったトンカツ定食をいただきました。あっさりしていながらも肉の味を感じさせるトンカツで、おいしかったです。油の切れも良く結構パクパク食べてしまいました。また、行ってみたいと思います。
券売機で注文、ご飯の量も選べてキャッシュレス決済も豊富にありました！券売機で注文したらそのまま番号が表示されるのを待つだけ。受け取りの際に券と交換という感じでした！焦がしネギがトッピング無料であったので乗せてみました。カレーは中辛くらいの辛さでカツはさっぱりしたお肉で衣もさくさくで美味しかったです！店員さんもとっても丁寧で優しい方でした！ご馳走様でした。
お昼に伺いました。日曜日だけありかなり混んでいました。並んでいる間壁にメニューが貼られてあり変わり種メニューが結構あるので悩みました券売機が2台あるから意外に早く順番が廻って来てヤバイ決まってないとりあえずソバにすれば間違いないかなとトマトとカレーの手打ち肉汁ソバと手打ちにらソバに決定❗️券売機で購入後店内が広いからすぐ席に座れました。トマトカレーと肉ソバはカレーすぎない出汁にサッパリとトマトが入り豚肉がしっかりしていて美味しいなかなかバランスの取れた出汁だなにらソバはにら好きにはたまらないニラの香りとしっかりとした歯応えと味どちらも美味しい又オニオンフライが無料で置いてあり味変にそば湯もセルフで好きなだけなのが良いなメニューは変わり種も豊富で選びきれない。又来る楽しみが出来ました道の駅はなかなかバカに出来ないな
今日はさすがに混んでるね。暑いのでサラダうどんで
道の駅五霞にて昼ごはんです( ^ω^ )ﾉよくあるPAのフードコート道の駅バージョンですね普通のラーメンですが、出汁は効いてましたいい意味で昔のラーメンかと。。ごちそうさまでした( ^ω^ )ﾉ
道の駅ごかにあるお食事処に変わったフードがあると言うので行ってきた私☆たまげたカレーそば　¥850な、な、な、なんと、かけ蕎麦の上にカレーパンが乗ってます甘めのそば汁をカレーパンがどんどん吸ってパンがふにゃふにゃに・・・カレーパンをかじっては蕎麦をズルズルう〜ん、これは別々に食べた方が美味しいと思う相方☆シン・茨城あげそば　¥700ん？ええっ〜、丼小さっ！！それになんだコレ？食べ方からして変わってる！揚げた蕎麦麺に出汁が掛かりトッピングにオクラやとろろ、たくあんが乗ってます先ずはこれを混ぜ混ぜしパクリ次いで、豆乳＆すりごま＆ラー油をかけ担担麺風に更に柚子胡椒でピリ辛にし〆にカレーパウダーと残った豆乳を投入だって！でも、そもそも味変するほど量が無いし、調味料が喧嘩しまくってなんだか分からないってどこがグランプリなんだろう？って相方談(^_^;)私も味見したかったけど、量が無いんで断念ご馳走様
ヒマだからちょっとドライブして道の駅 ごかに到着1時間ちょいのドライブだったけど疲れましたわ疲れたから昼メシ食べよう！レストランで食べる事にします券売機で食券買いますクレカ使えますあごだし和風ラーメンをポチっとな食券は提出せずモニターに番号が表示されたら取りに行くシステムです数分でワイの番号呼ばれます道の駅のラーメンだから味は普通ですでもこういうレストランは普通の味でいいのだ
道の駅ごかにお買物に行き、施設内にある華こぶしにランチ訪問です。先に券売機で食券を購入するシステムで、仕上がると電光掲示板とアナウンスで番号がお知らせされるのでカウンターに取りに行き、食後も食器を返却口に戻すセルフサービス方式のお店です。テーブル席と畳の小上がりの席があります。今回は塩ラーメンを注文です。受け取り口付近に、紙おしぼり、割り箸、レンゲなどがあります。また胡椒、焦がしネギなども置いてあるのでお好みで。塩ラーメンに焦がしネギ、想像以上にとても合いました！もっと乗せればよかったです。チャーシューは柔らかくて美味しいです。麺も塩ラーメンと同行者が注文した佐野ラーメンとは違くて、こだわりも感じました。注文から仕上がりまでの時間も早いです。
初めて行ったならば、たまげたカレーそばとネギ丼はマストだと思います。ココはもう、道の駅のフードコートみたいなレベルとは一線を画していまして、前回食べたポルチーニのらーめんも麺が佐野ラーメンのそれでめっちゃ美味しかったんです。どんどん試したくなっちゃって、今回は冷やしとりてんそばをためしてみましたそばは生そばでもちっと弾力もあり、とりてんはさくさくでうっかりめちゃくちゃ美味いです！わさびはサービス精神旺盛過ぎて盛り方を見ても可愛くてわらけてきますまさかご飯食べるためだけに高速乗ってくるようになるとは思いませんでしたそれくらいオススメです
春日部から国道4号を宇都宮に車を走らせると、道の駅ごか　がある。国道4号の左手は埼玉県幸手市杉戸町の田園が広がり、右手には茨城県五霞町の畑地が広がる農業地帯である。道の駅ごかには、農産物直売所があり、地域のとりたて野菜、果物、地元野菜の惣菜、加工品が所狭しと並んでいる。とりわけ、夏は、とうもろこしとトマトが甘くて旨い。みそ芋フライも地元グルメで美味。キムチも茨城県のとある韓国出身のおばちゃんが漬けた本格派が各種揃っている。道の駅ごかのもう一つの魅力は、隣接するおばちゃん食堂　華こぶし　である。以前は、手打ち蕎麦を売りで千客万来だったが、マンネリ、近隣の新設道の駅の影響など、いろいろと右往曲折を繰り返していた。ローズポークのとんかつ定食で人気を盛り返していたが、最近は大きなアジフライをアピール！これがやたら旨い。千葉県房総に負けない新鮮でおおきな鯵をカラッと揚げたアジフライは、衣はサクサクして身はふわふわと柔らかい。大きいから食べ応えがあり、街の定食屋のお粗末なアジフライとは月とスッポンの違いがある。ざる蕎麦も当然、美味しいが、今日は、新ネタのトマトカレー汁の手打ち蕎麦と、大根蕎麦を注文。これがなかなかいい仕事をしていて旨い。おばちゃんたち！これからも新しいことに挑戦して、周りの道の駅に負けないで！ファイト！
平日のランチタイム　11時頃に初訪店店内満席率50％ 広々としたフードコートですタッチパネル式の券売機（二次元バーコード決済対応）で食券を購入すると　商品受け取り口カウンター頭上にある大型モニターに自動的に注文が入る仕組みで、自分の番号が呼ばれるまで空いてる席で待ちます。食券を購入し着丼までは約７分頼んだメニューは　かき揚げ蕎麦の大盛り¥780かき揚げは　やや揚げ過ぎ感があったがつけ汁に浸して食べれば　問題無し蕎麦は　一般的な立ち食い蕎麦のような茹で蕎麦で汁は関東風の黒いそば汁に　具はかまぼこ、ワカメ、ほうれん草、薬味ネギとなっており量的には大盛りだが、それほど大盛り感は無し道の駅にあるフードコートクオリティーとしてならば　それなりに許容範囲内のお味。客層はトラックドライバー、近隣農家の爺ちゃん、暇を持て余した近所のママ友達といったバラエティー豊か。地元農家の地場産の野菜等も販売しているので客足が途切れる事なく賑わっていました場所柄　再訪店は難しいかな？
手打ちざるそば　850円道の駅ごかにある食堂ですね。道の駅に五霞町産の蕎麦粉が売ってましたので、五霞町って蕎麦が有名なんですかね。知りませんでした。食券を買うと自動で注文が厨房内に通知され、モニター上で呼ばれたら取りに行くシステム。５分くらいで呼ばれました。早くて良いですね。蕎麦は冷たく締められていて美味い。道の駅の食堂だと思ってなめてました。すいませんでした。蕎麦湯がセルフサービスで飲み放題なのがうれしい。ここぞとばかりにたくさん飲んでしまいました。すいませんでした。全体的に満足できました。また近くに来たら寄りたいと思います。支払いはPayPay等が可能。ごちそうさまでした。
ツーリングランチでこちらへ。フードコートみたいな感じのレストランがあったので、メニューはどんな感じなのかな？？と覗いてみたら見つけたのでした。その名も「たまげた！！カレーうどん・そば」。カレーパンがそのまま乗ったうどん・そばだそうな。テレビ等で何度も話題になっていたメニューなんですね。これは喰わねば！！と思い、食券を買おうと思ったのですが、そばにするかうどんにするか迷った…。好みとしては、天ぷらならどちらかと言えばそば、コロッケもそば、カレーなら断然うどん。カレーパンはコロッケ的要素とカレー要素があるので非常に迷う。悩んだ末、カレーパンはどちらかと言えばカレー要素が勝つのではないか？？と考えて、うどんに決定！食券を買うと同時に厨房に伝わるシステムみたいですね。モニターに自分の番号が調理中と表示され、それが出来上がったら取りに行くというスタイル。状況が分かるので、混んでいてもあまりイラっとしません（笑）自分の番号が表示されたので受け取りに。・うどんしっかりとコシがあって歯応えやのど越しもイイね。あまり期待していなかったのですが、意外と美味い！・つゆまぁ、普通に美味しいやつです。・カレーパンさて、カレーパンです。まずは、汁に触れていないカリっとした部分をそのまま食べてみると、カレーパンとしてのクォリティは高いですね。中のカレーも程よい辛さでスパイシー。これはそのまま食べたい（笑）潰しながら食べるとの事ですが、これに限らず自分の好みとしては混ぜたり潰したりして食べるのがあまり好きではない。しかし、このカレーパンは潰さなければ単に「うどん+カレーパン」という結果になるだろう。うどんを食べつつ少しずつ浸して崩す。すると中のカレーが溶け出して、徐々にカレーうどんへ…。想像していたよりも美味かった。うどん+ふやけた生地をカレー汁で食べていると言うとあまり美味そうに思えないけど、これがまた不思議な美味さ。これはそばでもよかったかな？？と思いながらのご馳走さまでした。
圏央道を通っていると見かける道の駅五霞の案内板。いつか行ってみたいと思っていたところ。昨日は暇が出来たので行ってみました。建屋自体は思っていたほど大きくなく、また新しくもない。雰囲気は、農協が営む直売店で土産物や食べ物なども提供しているような感じ。お昼を回っていたので早速食堂へと向かいます。店に入ると食券機の前には列が…。それほど人気のある店なのかと期待は高まります。いざ自分の番が来て、ここで何を買うか迷います。事前のリサーチをしてこなかったことに後悔。後ろも並んでいるので、トンカツやラーメンなどに気を引かれつつ、値段もほどほどなたぬきそばとかき揚げをチョイス。混んでいたため、出来上がりまで１０以上は待ったでしょうか。こうした店では待たされた方だと思いますが、それだけ人気があるということで、スタッフさんの動作に問題があるということではなさそうです。それはともかく、まずはたぬきそばをいただきます。甘めのつゆが空腹状態の舌を唸らせます。美味しい。ほうれん草やワカメなどの具もこのつゆに合います。もちろん蕎麦にも。次にかき揚げ丼。これは何となく見た目も心配なところ、食べた感じも正直イマイチでした。まずかき揚げにカリッとした感じもふっくら感もありません。おそらく揚げてから相当時間が経ってしまっているのでしょう。そのおかげで具も何が入っているのかよくわかりません。それからご飯。これもお米の良さが失われてしまっていました。たぬきそばとは対照的でちょっと残念でした。農業地帯にある食堂なので、ご飯にはこだわって欲しいです。どうしてこれだけのお客さんが来るのか少し疑問になりましたが、まぁお腹はいっぱいになりました。ご馳走さまでした。
道の駅ごかの中にあるお店。最近の道の駅には名物B級グルメがあり、ここ道の駅ごかには、【たまげた!!カレーうどん.そば】がある。自分は蕎麦派なので今回は、カレーそばをチョイス！カレーの麺類だと、カレーうどんの方が合うのかもしれませんね。食券を券売機で買うと、受け取り口モニターに受付番号が表示されます。出来上がると食券を渡すシステム。着丼…見た目は普通のかけ蕎麦にカレーパンが乗ってます。かけ蕎麦自体にカレールーは入ってなくカレーパンを崩すとカレールーが蕎麦に混じりカレー蕎麦になる感じ！　少しカレー蕎麦にするためか濃いめのカレーに感じました(個人的主観)ここで気づく（´-`）.｡oOそばを味わうカレーパンを味わうカレー蕎麦を味わう。一度に３つの楽しみ方があるカレー蕎麦！意外にもパンと蕎麦つゆって合う。そして、パンが水分を含み揚げ玉代わりになる。これは(⊙︎ﾛ⊙︎)  たまげたなー。家であまり試したくないけど(笑)凄くインパクトのあるカレー蕎麦でした。
カツカレーとんかつが肉厚で美味しい。
この辺で腹ごしらえ～とすると、新４号線ならこちらでしょう。この日はイベント、ラーメンフェスが絶賛開催中！駐車場に運良く空きがあり、ラッキー。ありゃ、ラーメンの各キッチンカーには若者や家族連れを中心に大行列です。こりゃ店内も大混雑かな？と思いながら、最初から蕎麦目当てでしたので、くぐり抜けて入店すると、道の駅店内のフードコートは半分空いてます(笑)なんか以前よりメニュー(券売機)が減っているような気がします。。。天ざるとかが良かったんですが～(^o^;)蕎麦の味、汁とのバランス、悪くないですよ。ごちそうさまでした。
圏央道五霞ICすぐそばの道の駅ごか内にあるレストランでランチ。茨城のブランド豚ローズポークとんかつ定食、茨城県産天然なまず天丼、五霞町産常陸秋そばが推しのようでしたが、気分は唐揚げだったので、鶏唐揚げ定食@860円をいただきました。サクッとした食感とジューシーな味わいの唐揚げは平均的なものながら、付け合わせに大好きなマヨネーズがたっぷり付いていたので満足でした。五霞町産コシヒカリを使用とご飯も美味しかったです。観光客の憩いの場、地元民の野菜直売所、大型車両ドライバーの休憩地と様々なニーズに応えられる大きな道の駅は、貴重な存在なのでしょう。
仕事で寄った道の駅でお昼ご飯フードコートの奥にレストランがあってこっちに入店注文はとんかつ定食衣がサクサクでふんわり揚げてる感じ10分少々待ちましたキャベツも山盛りで食べ応えありお腹いっぱいになりました
2022.09.15訪問☆ローズポークとんかつ定食　1,595円ローズポークとは、全国銘柄食肉コンテストにおいて最優秀賞に輝いた茨城のブランド豚です。肉質は弾力がありきめが細かいのが特徴です。ローズポークのきめの細かい赤身と甘みのある脂身を最大限活かすよう、特に揚げの火加減には最も気を使われているようです。提供されたときはほんのり中心がレアっぽく、余熱でしっかりと火が入るほど繊細です。特に臭みがないことに驚く人も少なくないとんかつです。
シン茨城揚げそばとローズポークまんを食べました。揚げそばは美味しいけど量が少ない、提供された時に券売機で丼物を一緒に追加する事を推してたのがよくわかった。色々味変出来るけど、1口食って味変を繰り返す感じ。ローズポークまんは普通、コンビニの高い肉まんの方が美味いかな。
ランチで寄りました。２年ぶりくらい昔はよく来たけどね。天ふらそばばかり食ってた最近は近くに来なかったので機会が無かった。今日はなかなかの混み具合。中は広いから大丈夫。ネギ丼とそばを注文。ネギ丼はネギの盛りがいいね。大盛りでもよかったかな。コレは勧める。お試しあれ
野菜が高騰のおり、我が家の対策は道の駅、農産物直売所巡り。でもよく考えるとガソリン代もなかなかな物でございまして、結果どうなのかな？と思うこの頃でございます。で、今回は道の駅ごかに向かいましたなんと農産物直売所は改装中、仮店舗なので品揃えがイマイチ。ガッカリしながら、でもお昼だけは食べたいとフードコートへ特大アジフライ定食をオーダー！かみさんはお蕎麦をアジフライは、ほんと‼️デカい肉厚ではありませんが、なかなかの食べ応えシンプルですが、ボリュームあるアジフライを堪能できます。ソースも瓶でおいてあるんでためらう事なく使えますタルタルソースとからしとソースをかけて口にほおばりい～の白ごはんを口に入れるこれぞ、アジフライのだいご味、堪能いたしました本日も御馳走様でございました
今回もランチはこちらの道の駅で頂きました麻婆ラーメンと半チャーハン麻婆ラーメン、シビ辛で美味しい！食べ進めるうちに額には汗が。。。旨辛いラーメンでしたチャーハンは普通に美味しい。ただあまり温かくなかったのが残念ご馳走さまでした。
今回もランチはこちらの道の駅で頂きました麻婆ラーメンと半チャーハン麻婆ラーメン、シビ辛で美味しい！食べ進めるうちに額には汗が。。。旨辛いラーメンでしたチャーハンは普通に美味しい。ただあまり温かくなかったのが残念ご馳走さまでした。
道の駅に隣接したフードコートでランチしました。季節限定で「ポルチーニラーメン」が出ていたので、あまり期待せずに注文。ですが、スープを飲み干すほど美味しかったです。蕎麦湯はカウンター近くにあります。（夫は気づかず水を入れてしまったので要注意）
たまげたカレーうどん と ネギ丼で決まりカレーパンがのったねぎどっさりうどんはビジュアル的にも超斬新。おつゆに浸った部分はドンドン柔らかくなっていき最後はとろけていきます。 でも浮いてる部分はカリッと揚げたてカレーパンなので両方の食感を楽しんだあとに中のカレーをつゆに溶きながら食べるという楽しさ。一方ネギ丼は ラーショ好きにはたまらないあのねぎ丼の小奇麗版。たくさん白髪ねぎとコロチャーがのって味もあのねぎ丼！まさか道の駅でこんな尖った美味しさに出会えると思わなかったのでこちら近くに行ったらぜひ食べてみてほしい と書かせていただきます
本日は茨城県遠征。途中でトイレ休憩に立ち寄りましたがここが茨城県だったと後々知りました。埼玉だと思ってました。笑ちょっと小腹を満たすため軽く飲食。注文したのはシュウマイ300円季節のジェラートダブル430円シュウマイ・茨城県の銘柄豚100%とはなんの豚だろうなと素朴な疑問ですが美味しかったです。ジェラート・ダブルを選択ですが良心的な価格ですね。焼き芋とチョコチップを選択。芋感強くて結構芋の割合が多い気がする。
道の駅ごかのファーストフードコーナーです支払いは食券制なので現金のみです注文したのはたぬきそば（温）です冷たいのが好きなのですが、この日は温かいのしかありませんでした季節によって温冷が決まるのかもしれません値段的には600円もしなかったと思いますリーズナブルで、それなりに美味しいですごちそうさまでした
道の駅ごかにてお昼のご飯の際にいただきました。カレーパンが乗っていてどんな味なのか…と思いましたが、カレーの甘味とお出汁のしょっぱさが意外にあって美味しかったです。初めはサクサク、だんだんとお出汁が染みてしんなりと食感の変化も楽しめました。
9月29日(金) 会議で五霞町へやってまいりました。利根川の向こう、生活圏は完全に埼玉県幸手市で越境合併を模索していたくらい、自分も通過することはあれどこちらを目的には初めてやってまいりました。時間があるので「道の駅ごか」に立ち寄ります。国道4号線バイパス沿い、圏央道五霞インターに隣接、東京から約50kmととっても便利な道の駅であります。初めて来たけどうわー大型トラックの展示場の如く大型トラックがたくさん止まっております。お仕事お疲れ様です♪実は行きと帰りに2回寄りましたので合わせて投稿させていただきます。お昼時なのでレストランスペースは激混み、現在レストランはセルフサービスのお店へと変貌を遂げた模様です。トイレに行き、農産物に売店を覗き、ファーストフードコーナーへ…コーヒー飲みたい♫ コーヒーを買っていたら女性陣ふたりも合流、空いている席に陣取り暫し談笑(●´ω｀●)「アイス フラットホワイト」380円税込みエスプレッソの中にミルクと砂糖を加えたミルクコーヒー♪ うんうん、スッキリとした甘みで後味爽やかであります(๑˃̵ᴗ˂̵)会議が終わり、女性陣ふたりは仕事に家事もあるようで今晩のおかずを吟味しております笑 その隙に…「キウイ シャーベット」380円税込みさっぱりとして果肉も美味しいシャーベット♫ とうもろこしなんてのもありましたが、冒険出来ませんでした(^◇^;)御馳走さまでした。高速利用者に、障害者に、サイクリストに、バイカーに、そしてEV自動車に優しい『道の駅ごか』さん♫ お隣にはスケートボードやスラックラインを楽しめる無料施設も出来ました。みなさん、ぜひお立ち寄りください。
【2023令和５年９月２９日(金)(^^♪】モンゴルから帰国鰐15:00成田空港出発因みに駐車料金は５日間で11,030円♡道の駅 ごか 到着しトイレ休憩……(^^♪ほっとしたタイミングで業務報告電話も済ませることが出来て心身共にスッキリ鰐16:45腹ごしらえを企みます(￣^￣)ゞ〇たまげたカレーそば720円まんまただのカレーパンがのっている……正直……なんの工夫のかけらもない逸品♡おいしくいただけました(￣^￣)ゞ17:10群馬の自宅を目指して出発！
訪問日時：平日12時30分頃メニュー：たまげたカレーそば　720円道の駅ごかの食堂エリア、近くに飲食店が少ないのもあり、お手頃価格なのもあり、多くのお客さんで賑わってました。そこで頂くB級グルメです。なんと、そば✕カレーパン！そりゃ「たまげた」です。カレーパンを割らずに食べると普通のおそばですが、割るとカレーそばに大変身します。カレーパンはなかなかに美味しくて、そのままかぶりついても良しです。カラーパンの衣にそば汁がひたひたになり、ボリュームのある一品です。ごちそうさまでした(ΦωΦ)ﾌﾌﾌ…
この日は茨城県境町で仕事があり、お昼は道の駅ごかへ　この日は金曜日です目当ては道の駅内のお食事処「華こぶし」の天然なまず天丼ですところが、華こぶしはまさかの木金休みとのことで営業していません周辺には他に飲食店がないと思われるので、選択肢はここしかありませんサービスエリアのフードコート的なお店で何でもありそうですそこで見つけたのが「たまげたカレーそば」の貼り紙です　何だそれ？よく分からないけど食べてみることにします●たまげたカレーそば　720円券売機で食券を買うと自動で厨房に注文が入り、出来上がると番号で呼ばれるシステムです15分ほどで呼ばれて取りに行きます　見た目はコロッケそばですねまずはそばから食べてみます　うん、普通のそばです　カレーの味はしません　ん？？？さてコロッケはどうでしょう・・・って、カレーパンじゃん!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟ　こりゃたまげた！かけそばの上にカレーパン乗っけただけじゃんか！(ノ-_-)ノ~┻━┻そばの上にカレーパンなんてたまげるし、そりゃ話題にもなるだろうけれど、旨いかどうかは別だよねカレーはコクがあってカレーパン自体は美味しいけど、つゆを吸ったパンは好みが別れるかなこのカレーパン　単品で売っているのかと思いきや、売っていませんでした　コロッケは売ってたけど(^_^;)また食べようとは思わないけれど面白かったのでよしとしますごちそうさまでした
五霞町での仕事を片付け道の駅へなにか小腹を満たすものないか探したら五霞町の名物ヤツガシラのコロッケがあったとりあえずオーダー早速食べてみることにおぉー！なかなかのホクホク感！ヤツガシラが主役のコロッケは初めてだが独特の粘りがあって美味しいそもそも芋類好きな自分にとっては余計のものが入ってない芋が主役のコロッケは大河系満足！ご馳走さま！
POPの文句「ありえへん絶品メニュー」に　喰いついてしまった わたし実際に　食べるまで情報が無くて　ホントに「たまげた」です割ってみるまで　カレーコロッケとか　カレー関連とは思ったけど　まさかカレーパンとは思わなかった出てきた時点ではつゆは　普通のうどん汁だったけど・・・この先は　ご自身で『ありえへぇ～～ん！』と言いながら　味わってみて下さい！
2021年3月28日（日）９：４２（レシートより）おはようございます！幸手権現堂へ桜を見る為に高速道路で下車朝食をかねてこちらのフードコーナーへ来ました。味噌ラーメン680円汁は甘めなのでラー油とブラックペッパーを足し麺は、平打ちちじれ麺です。こしが有ってもちもちで美味しかったです＾。＾ｖ味噌バターコーンラーメン780円バター風味とコーンが汁の甘さが増してました・・・嫁さんは美味しかったらしいです。
令和3年2月3日 水曜日　12:40今日は東京都小平市の荷卸し完了して茨城県下妻市行きでR4号BPも茨城県五霞町に入り道の駅ごかに立ち寄りました。手前にあった道の駅庄和は駐車場が何時もいっぱいなのだが、此方の駐車場はかなり広いので大型トラックの空きがまぁ〜〜まぁ〜〜有りましたね！店内に入りスナックコーナーの食券販売機にて、塩バターラーメン　650円を購入しました。もぉ〜〜〜食券販売機が1台しか無く後客がいたのでじっくりと選ぶ時間が有りませんでした。此方は自動オーダーシステムなのでそのままテーブル席に座って待ちます。テーブル上に、たまげたカレーそば・うどんが紹介されており凄く興味を持ちましたね！パン衣を割ると、カレースープに大変身とあります！カレーパンの中のゆるめのカレーが出てきてカレーそば・うどんに成るんだと思いますが如何でしょうか？待つ事約5分位でご対面です。刻み葱・支那竹・ワカメ・バター・豚バラ肉に中細縮れ麺が入ります。先ずは塩バタースープを飲んで・・・何年か前に新潟県村上市の道の駅の隣のレストランで食べたラーメンのスープが昆布出汁で凄く美味しかったのだが、其れに匹敵する位美味しいスープです！たった650円のラーメンのスープと侮るなかれ！凄くバランスが良く具材がマッチしており至福の一杯でした！勿論の事、スープは一滴残らず飲み干しました！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
新鮮で安い野菜を買いに道の駅に行った時に利用しました。注文は入口の券売機で食券を買うと厨房にオーダーが入るシステムになっていました。そばが美味しいという話を聞いていたので注文しました。お昼でお腹が空いていたのでネギ丼も一緒に注文しました。掲示板に自分の番号が表示されたのでカウンターに受取りに行きました。ネギ丼は細長い器にネギがドッサリ盛られていてたいへんなボリュームでした。細切りにされたネギはシャキシャキしていてアッという間に平らげてしまいました。そばも風味が良くて美味しく、たいへん満足な昼食でした。
道の駅ごかにてお昼のご飯の際にいただきました。カレーパンが乗っていてどんな味なのか…と思いましたが、カレーの甘味とお出汁のしょっぱさが意外にあって美味しかったです。初めはサクサク、だんだんとお出汁が染みてしんなりと食感の変化も楽しめました。
激辛味噌煮込みうどん　生卵トッピンググツグツで運ばれてくる名古屋の味噌煮込みうどんよりは優しい激辛と言ってもそこまで辛くない専用のエプロンをして大きいジョッキの水を飲みながら…フライドチキンはニンニクがとっても効いていて味が濃くて大きいうどんを食べてだと1人では食べきれないぐらい店員さんは皆さん元気がよく笑顔どこの店舗に行っても並ぶぐらい人気のお店
久々に茨城県へ。茨城と言っても五霞町のため、ほぼ千葉、埼玉の立地。五霞町は茨城て最も小さな市町村ですが、初めてきました。道の駅に寄ってお昼でもと思いましたが、せっかくなのでこの近く発祥の坂東太郎さん。国道沿いで目立つ店舗。意外と店内は狭かったかな。定番の味噌煮込みうどんは暖かくなってきた今でも美味しいですね。名古屋の赤味噌ではなく、甘みと風味のある赤味噌は最後まで温か旨し！もう一品の豚丼はタレが濃く塩味が強い(泣)私には合いませんでした。ご馳走様でした！
この日は何で？って言うぐらいめっちゃ寒くて〜みぞれが降るぐらいえぇ、まだ3月中旬の投稿です‍♂️こんな日は、温かいもの食べたいですよね☺️って事で、茨城と言ったらばんどう太郎店内は極寒から天国です注文はもちろん「坂東みそ煮込みうどんランチ1419円」(名古屋では結構食べましたが、コチラでは実は初めてです)悪天候もあってか、お客様も少なかったのですんなり到着☺️いやぁ〜このフォルム名古屋の味噌煮込みにも劣らずです鉄鍋で熱々感も良いですね✨レンコンの主張が茨城って感じもちろん、ちゃんとネギやら野菜も充実です☺️味は八丁味噌の本場ぽくて良い感じ☺️麺もちょっと硬めで、コレもgood最後はご飯と合わせて、最後までキレイに頂きました✨めっちゃ暖まって、午後も頑張るますごちそうさまでした
茨城方面に行った時に和食食べたくなるといつも訪問してます。古河店は割と混んでいるけど五霞店は空いている印象煮込みうどんかカツ丼ざるそばセットを気分で頼みます。カツ丼は甘めの味で割と好きです。うどんもコシがあって美味しいですよ
茨城県で有名と聞いて初訪問してみました。名物の味噌煮込みうどんは坂東味噌、白まる味噌、辛味噌、白まるごま味噌の種類がありました。今回は白まるごま味噌煮込みうどんを注文。具材がたくさんでピリ辛なのがとても美味しく、追加でご飯セットも注文してしまいました。
味噌煮込みうどんがめっちゃ激推しされていたので、辛い味噌煮込みうどんを注文。激辛って書いてあったけど個人的にはちょい辛くらい。ずっと熱くて美味しいです。お値段は普通のファミレスよりちょい高めかもしれませんが、それに負けないボリュームで出てきます！壮観です！
法事で利用させてもらいました。数回目の来店です！日曜のお昼はいつも混んでいて、いつもてんやわんや。カツ丼、うどん、天ぷらなどを美味しくいただきました。ソフトクリーム280円はお得！大きすぎて残してしまい、申し訳ございません。また利用させてもらいます。
前回訪問した際に気になった、権現堂さくら弁当を桜の時期は終わってしまったが、予約注文した。権現堂とは、埼玉県幸手市にある旧利根川(現在は三日月湖と言うか、調整池になっている)の桜並木、近隣では有名な桜名所です。さて、さくら弁当。桜餅以外は、さくらしていないが、結構美味しそう。ご飯はたけのこおこわ、白身の魚がアクセントでいい塩加減で美味しい。とんかつ、ちょっと味が濃いが、お弁当には似つかねサクサク感。卵焼き、焼き鳥もなかなか美味。美味しい。1300円で、結構、満足感あるお弁当だった。
前回訪問した際に気になった、権現堂さくら弁当を桜の時期は終わってしまったが、予約注文した。権現堂とは、埼玉県幸手市にある旧利根川(現在は三日月湖と言うか、調整池になっている)の桜並木、近隣では有名な桜名所です。さて、さくら弁当。桜餅以外は、さくらしていないが、結構美味しそう。ご飯はたけのこおこわ、白身の魚がアクセントでいい塩加減で美味しい。とんかつ、ちょっと味が濃いが、お弁当には似つかねサクサク感。卵焼き、焼き鳥もなかなか美味。美味しい。1300円で、結構、満足感あるお弁当だった。
前回訪問した際に気になった、権現堂さくら弁当を桜の時期は終わってしまったが、予約注文した。権現堂とは、埼玉県幸手市にある旧利根川(現在は三日月湖と言うか、調整池になっている)の桜並木、近隣では有名な桜名所です。さて、さくら弁当。桜餅以外は、さくらしていないが、結構美味しそう。ご飯はたけのこおこわ、白身の魚がアクセントでいい塩加減で美味しい。とんかつ、ちょっと味が濃いが、お弁当には似つかねサクサク感。卵焼き、焼き鳥もなかなか美味。美味しい。1300円で、結構、満足感あるお弁当だった。
会社でお世話になった方が来週で退社する為声をかけて四人で食事することになりました。五霞町のばんとう太郎さんです。料理を注文してから「かんぱーい」って事で運ばれた料理の写真を撮るの忘れまして。メインの御飯とデザートのみとなりました。唐揚げだし巻き玉子枝豆お新香盛り合わせフライドポテト写真無しです。私のメインはお寿司と天ぷらそばのセットまぁそれのりの味ですね。美味しいです。イチゴパフェイチゴが沢山乗ってます甘酸っぱいイチゴと生クリームにアイスクリーム美味しく頂きました。ばんとう太郎のメニューで１番のお気に入りは鳥の唐揚げです。脂サクサクホクホク。だいたい四人で10個入り三皿頂きます。毎日のように顔を合わせていた人がいなくなるのは本当に寂しいです。時にはぶつかる事もありましたが教わる事が沢山あってお世話になりました。とても寂しいけど良い時間でした。
本日の食べ歩きは茨城県ばんどう太郎にて真鯛釜飯セット等を頂きます。埼玉県IKEAで買い物をして帰りに遅い昼食を頂く事となり此方を訪問。入店し小上がり席に着座し真鯛釜飯セットとお楽しみミニ丼セットを注文！料理を待つ事10分程で釜飯とミニ丼セットが提供となりました。早速シェアして頂きます。・真鯛釜飯セット1,419円(税込)真鯛釜飯、天ぷら三種盛り、もり蕎麦、漬物のセット内容となります。釜飯は真鯛、桜海老、筍、シメジ、人参、ゴボウ、枝豆が入って具沢山！真鯛の風味が広がる釜飯は上品な薄味で炊き立て熱々で美味しいですね。天ぷらはキス、舞茸、大葉の三種盛りで少々油切れが悪く食感が良くない。温冷のうどんと蕎麦を選択出来るセットは冷たいもり蕎麦をチョイスです！以前食した蕎麦は喉越し良く美味しい蕎麦でしたが今回はハズレでしたね。・お楽しみミニ丼セット1,573円(税込)ミニ丼二種類、唐揚げ、茶碗蒸し、サラダ、蕎麦、漬物のセット内容です。二種類のミニ丼はカニ、マグロ等の海鮮丼と舞茸、茄子等の野菜天丼内容。海鮮丼はカニ等の魚介で口当たりが良く新鮮で甘めの錦糸卵が美味しいです。甘じょっぱいタレで味付けされた野菜天丼は調度良い塩味でご飯が進みます。茶碗蒸しは滑らかな舌触りでマイルド。鶏唐揚げはカリッとした歯触りです。LINE登録でドリンクが無料になるとの事で食後にコーヒーを頂きました。ご馳走様でした炊き立て熱々の美味しい真鯛釜飯と二種類のミニ丼で美味しかったですよ！遅い昼食で空腹でしたが盛り沢山のセット料理でお腹いっぱいになりました。※口コミは個人差が有りますのでご自分の舌でお確かめ下さいね(^o^)/
やっと味噌煮込みうどんにチャレンジ！千住の帰り。もちもちしみしみで美味しい季節の黒豚うどん！
坂東みそ煮込みうどん＋辛しねぎ＋ミニかつ丼
カツ丼ランチご飯麺大盛
法事でお世話になりました。ちゃんと要望も聞いてくださり食事も美味しかったです靴を脱がずにお清めが出来るのはとても良いけど席が狭すぎたかなそこが残念
ヤクルト商品の詰め合わせです♪定番のヤクルトに人気のジョア3品！プレーンにストロベリーとブルーベリーです(#^.^#)あたしはストロベリー☆母はプレーン♪妹はブルーベリー☆ジョアは最近は自販機acureでも買えるから便利ですね(*^_^*)ヤクルトも売ってるから！普段はヤクルトさんやスーパーとかコンビニで買うけど(・∀・)たまに自販機でも買っちゃう♪
ヤクルト商品の詰め合わせです♪定番のヤクルトに人気のジョア3品！プレーンにストロベリーとブルーベリーです(#^.^#)あたしはストロベリー☆母はプレーン♪妹はブルーベリー☆ジョアは最近は自販機acureでも買えるから便利ですね(*^_^*)ヤクルトも売ってるから！普段はヤクルトさんやスーパーとかコンビニで買うけど(・∀・)たまに自販機でも買っちゃう♪
ヤクルトレディに届けてもらっているヤクルト1000をまるっとひとつ分けてくれた…！飲みきれなくて余らせていると言ってたけどこれ7本入りで970円の高級品。スタバのカードに1,000円チャージして渡さないといけなくない！？ヤクルト1000〜！早速飲んだ。睡眠の質向上。ヤクルト1000Yakult（ヤクルト）1000／Ｙ１０００|TOP「Yakult（ヤクルト）1000」「Ｙ１０００」の公式サイト。ストレス緩和、睡眠の質向上。カギとなったのは1000億個もの乳酸菌シロタ株でした。実証データをもとに「Yakult（ヤクルト）1000」「Ｙ１０００」の機能の詳細をご紹介します。www.yakult.co.jpヤクルト茨城工場0280-84-2121茨城県猿島郡五霞町大字川妻1232-2https://tabelog.com/ibaraki/A0806/A080601/8020926/
ヤクルト商品の詰め合わせです♪定番のヤクルトに人気のジョア3品！プレーンにストロベリーとブルーベリーです(#^.^#)あたしはストロベリー☆母はプレーン♪妹はブルーベリー☆ジョアは最近は自販機acureでも買えるから便利ですね(*^_^*)ヤクルトも売ってるから！普段はヤクルトさんやスーパーとかコンビニで買うけど(・∀・)たまに自販機でも買っちゃう♪
茨城県の五霞町にある工業団地内。ヤクルト茨城工場を見学。事前予約が必要です。毎日飲んで すこやかに(*^^*)試飲で ヤクルトをいただきました。シロタ株使用製品です。乳酸菌シロタ株は ヤクルトの創始者である 代田 稔 (医学博士)さんが培養に成功しできた腸を守る乳酸菌です。今やお馴染みのヤクルトですが 80年以上前に 研究され発想と情熱から生まれたのです。工場見学では 容器の形成や充填、包装、出荷と流れがわかりやすい。衛生管理も安心できる。お土産に、ミルージュとヤクルトオープナーをいただきました。期間限定販売の桃のジョアが自販機で購入可能なので 帰りに自販機でポチッとな(*^^*)桃の香りと甘い桃果汁が美味しいジョアでした。ごちそうさまでした。
今日は五霞町にあります「ふじや食堂」さんにお邪魔しました。このお店は以前伺った「木の香り」のお店の場所を地図で確認しているときに珍しいなと思っていたのでお邪魔してみました。店内は昔の雰囲気満載で奥のほうにカラオケの機械も置いてあったのでご近所や周辺の方がちょっとした宴会の席として利用する雰囲気もありました。ご主人におススメを聞き今回はざるそば（700円）を注文しました。お蕎麦はご主人の手打ちでやられているのでコシもちゃんとありました。おつゆはさっぱりめでご近所のお年寄りの方に合わせているのかな的な味でした。お店は今年で43年だそうで今年の一月から再開したそうです。聞くと奥さんが二度倒れ看病のため10年近くお店を閉めていたそうです。色々ご主人とお話をさせていただきましたが、地震の影響や人がなかなか流れてきにくい苦労をおっしゃってましたが是非このような人情食堂には頑張っていただきたいと思いました。頑張れご主人！心から応援しております。
ふじや食堂さんに行きました。茨城県の猿島郡五霞町にあります。ここは河川地帯で、古代からの要衝でした。猿島郡五霞町にも武士が多くいました。その調査でお邪魔したのです。猿島郡五霞町の城跡を研究しました。昼は猿島郡五霞町役場の近くで見つけたこちらへ。入る前に食べログでチェックしました。食堂って感じで風格があります。こういう雰囲気、嫌いではありません。老舗のようですね、接客も良かったです。ざるそばを注文。かなりの盛りの良さでした。味も悪くありません。つるつるしこしこの麺が美味しいですね。こんな場所で美味しいランチでした！
道の駅ごか　に出店されているラーメン屋さんですこの道の駅　ごか　を利用するのは３回目なのですがタイミングが悪いのか　道の駅として利用は出来ていませんこのラーメン屋さんは特設スペースでの営業ですね店内に入るとトラック運転手さんに愛されているお店だと分かりますなかなかワイルドさが伝わります一番星という店名も恐らく菅原文太さん主演のトラック野郎シリーズの名前ですよね注文は味噌の背油入り可愛い方が注文を聞いてくれます味噌の背脂入りを頂きました美味しく頂きましたごちそうさまでした
辛味噌ラーメンをいただきました。おいしかったです。ペロッといけました。GWの暑い日で、他のお客さんを見ていたら、冷やしラーメンをオーダーしている方も多かったように見受けられました。お冷として、ペットボトルのお水を貰いました。お店では飲み切れなかったのですが、旅行中だったので、道中でいただきました。ドライバーさんには喜ばれるでしょうね。
の中にある食事処３つのうち一つ。食券機で購入すると自動で注文が厨房につたわり、番号で呼び出されるシステム。佐野ラーメン770円くらいをお願いしました。ピロピロ麺は確かに佐野ラーメン。ただちょっと塩辛かったです。　トラックが沢山止まっていたので客層にあわせたのかも。
ジョナサンカレー？フライドガーリックとチャーシューの入ったスタミナ満点カレーなんだそう面白いカレーだなぁ　よし、食べてみようこの日は午後から境町で仕事があったので、その前に道の駅ごかに寄ってみた道の駅ごかには行ったことがあるけれど、ラーメン屋なんかあったかな？道の駅に到着すると、ラーメンの幟を発見　こんなところにあったんだ道の駅の建物の前にポツンと小屋が一軒　これは知らなかったカウンター席に座り壁に貼られたメニューを見るとミニカレーとラーメンのセットを発見ラーメンとカレーの両方を食べられるのならそれにしよう　お値段1000円　前払い選べるラーメンは煮干しラーメンを注文すると水のペットボトル登場　これは珍しい　道の駅ならではのサービス？すぐにミニカレーの出来上がり　小っちゃ　そして普通のカレー失敗した　ミニカレーばジョナサンカレーじゃないんだ　ねっとりとした普通のカレー煮干しラーメンもすぐに出来上がり醤油の味が濃くて、煮干しを感じないスープ　麺はストレートの細麺次回はジョナサンカレーを食べてみようごちそうさまでした
道の駅五霞　ラーメン一番星豚骨ラーメン初挑戦！！これは大ヒットです！！！ご馳走様でした
道の駅五霞　ラーメン一番星豚骨ラーメン初挑戦！！これは大ヒットです！！！ご馳走様でした
トラックファン必見のお店！味噌ラーメン美味しかったです。
道の駅五霞　ラーメン一番星豚骨ラーメン初挑戦！！これは大ヒットです！！！ご馳走様でした
道の駅ごかのイベントスペースに出店してるお店です味噌ラーメン８００円　ミニカレー400円お水はボトルで提供でした
ハエは飛んでるが、柚子塩ラーメンびっくりするくらい美味しかった。いい！
道の駅五霞　ラーメン一番星豚骨ラーメン初挑戦！！これは大ヒットです！！！ご馳走様でした
2019.9.2(月)11:50訪問。８割くらいの入り、後客も多数。本日のランチは、国道４号バイパス「道の駅ごか」内にあるこちらで。道の駅の営業時間外に、オープンしているそうです。道の駅は、第１第３月曜が休みで、その他は18時までやってます。そのため、こちらのお店は第１第３月曜はお昼もやってますし、その他の日は18時以降に営業しているそうです。それと、隣接する境町にある「せんじん」というラーメン店の系列だそうです。味噌ラーメン800円をオーダー。前金制です。待つこと約五分、着丼。まずはスープから。濃いめの味噌味に、ほんのりニンニクとショウガが効いていて、うまい。具は、厚目に切った炙りチャーシュー二枚にメンマ、モヤシ、ワカメ。麺は太麺ちぢれ。あっさりと完食。好みの味噌ラーメンでした。ごちそうさまでした。
念願の玉木ガイアの夜明けで見て以来、ずっと行きたかったが、なかなか五霞町に縁がなくてでも、今回五霞町での仕事なるはやで仕事を終わらせて滑り込んだ奥さんが外でネギを洗っているところに遭遇特別な玉子を使っているわけでもないんですが、50年も皆さんに愛されてやってこれました…と謙虚な姿勢ふたつ購入したら、ハジをおまけで一袋もらったありがたい家に帰って早速食べてみる食べ応えのある重みと質感しっとりとしていてどっしりじんわり滲み出る旨味と甘味あぁー寿司屋の厚焼き玉子はこうだよね！！ってうん美味しい！このボリュームでこの価格はかなりのお得感！！満足！ご馳走さま！
美味しい卵焼きを買いに五霞まで　ごか〜こちらの卵焼き　程よい甘さと卵の風味が最高　手焼きの丁寧な仕事ぶりが超絶の旨さを引き出す　酒のアテにも最高で一本ペロリっ！ほんと美味しい卵焼きである。ご馳走様でした〜！！！
道の駅ごかに売っていたので買ってみた寿司屋で出されるような本格的な玉子焼らしい☆玉木の厚焼　¥850溢れ出すような出汁は無いものの寿司屋で食べる玉子焼きのようで旨しただ、ちょっと甘めでした賞味期限は製造日より10日だそうです美味しく頂きご馳走様でした
浦安から江戸川CR往復ライドで、五霞町へ五霞町ってどんなお店があるんだろう？って調べたら、当時20件しかヒットしない（ ; ; ）でも、逆に、20件だったら全部チェック出来るってことで、1軒1軒チェックした結果、こちらのお店に行きたくなりました。日曜はお休みだけど、土曜なら開いてるし！お寿司屋さん用の玉子焼きを製造して卸してらっしゃるお店です。小売もしてくださいます。1本(750)買ったら、おまけに、薄いのと、100円引き券くれた！次回、購入時に、5本まで100円引きで買えるらしい。期限中にまた来たい！おまけの薄い玉子焼きは、道の駅で、齧っていただきました。ちょっと薄くて食感が良くないかな。美味しいけど…購入した、厚焼玉子は、自宅で、カットして、頂きました…おー美味しいお寿司屋さんの玉子焼だ！！ここのを出してるお寿司屋さんて、どこなんだろう？きっと企業秘密なんだろうなぁ（笑）
通りすがりに、ランチで訪問。駐車場は店舗裏にもあるようです。かなり年期の入ったたたずまい。昔あった高級レストランのよう。駐車をして、入店…しようとするとエアコン故障中の貼り紙が…この暑い中嫌だな…入ってみて暑すぎたらやめようと入店。いや、それほどでもなかったので、案内されたテーブル席に着席。メニューを見るとなかなかの金額。サーロインやヒレステーキが並んでいます。そんな中から、チキンソテーとハンバーグのセットを注文。ランチメニューはなく、ライス、サラダ、ドリンクがついてくるのがランチのようです。注文から8分位でサラダ、ドリンクがきます。いただきます！それから7分位でチキンソテー、ハンバーグ、ライスがきていただきます！おろしソースをかけて…ジュー！ってなるかと思ったらまったくしない…残念では、チキンソテーをいただくと、皮はパリパリ、中はジューシーなチキン。うまい！ハンバーグもこれがまたうまい！付け合わせのニンジン、アスパラ、ポテトがまたうまい。ここはうまいぞ！かなり気に入った！ごちそうさまでした、再訪問確定！
知り合いのオススメでこちらのお店にお邪魔しました。平日火曜の12時過ぎに到着しましたが店は満員ではなく６割くらいの入りでした。１番リーズナブルなハンバーグのレギュラーをライス大盛り（無料）で注文しました。周りのお客さんたちも料理が運ばれておらず、かなり時間がかかるようです。先にサラダとスープが運ばれてきました。サラダはかなりの量です。レタスも大ぶりで食べ応えはあり。ドレッシングはフレンチドレッシング赤のようなもの。スープはワカメスープでした。結構待ってハンバーグが届きました。レギュラーサイズですが、結構厚さもあり大きめです。ハンバーグソースはニンニクがガッツリ効いたポン酢におろしが入ったようなさっぱりしたソースです。ハンバーグの大きいサイズもありましたがレギュラーでも充分満足できる量でした！
２回目の訪れ。今日は家族と…生大！牛たたき！さいこーです！美味、美味。メインはチキンバーグ、チーズトッピング！相方はハンバーグ息子は明太子スパゲッティサラダ、スープが先出しで付いてきます！ビールに米！幸せだ。。。追加でポテトフライをオーダーしましたが、最終的に美味しかったけど…苦しかった。是非、この味を！とても美味しいです！
夕食で利用しました。ステーキは結構いい金額でしたがハンバーグがリーズナブル。結局注文したのは・手作りハンバーグステーキ(230g)1,551円(税込)ご飯は大盛(無料)にしました。ハンバーグ無茶苦茶美味しいです。肉汁たっぷりで凄く肉肉しさを感じられます。そしてソースも美味。ニンニクがたっぷり効いてますがご飯が進むお味です。ちなみにニンニクソースが苦手な方はデミグラスソースもあるらしいです。ジャンボハンバーグ(300g)なんかもあってまた行きたくなるお店です。
茨城県の五霞はよく仕事でくる。ラーメン巡りが多かったが五霞道の駅近くにあるステーキハウス赤坂はいつも目にしていたが，初めて入店してみた。メニューは高級な牛のステーキで良いお値段をしていたが、ハンバーグ230gのランチをオーダー。約1,410円➕税でランチにはスープ，サラダ、ドリンクがつく。お肉にかけるソースが自慢。ニンニクたっぷりの玉ねぎソース。流行りでない，良い意味で、昔風の素朴なハンバーグ。ソースがクセになる。女性シェフが厨房で迅速に頑張っていた。ランチにたまには洋食をと思った時、オススメ。ランチ普通ハンバーグ　　1,410円サラダ、スープ、ドリンク付き
たまに行く取引先の近くに当たる店で、前から気になっていたのでランチで訪問。ステーキ、ハンバーグがうりのようでランチメニューはなくグランドメニューにサラダとドリンクがつくとのこと。値段は結構いいお値段ですね。こういうお店は無理せずスタンダードなハンバーグを注文。しばらくするとドリンク、サラダ、スープが「ドンッ、ドンッ、ドンッ」と乱暴におかれました。女性の従業員で外国人なのかな、ちょっと片言ぽかったので。まぁそれなりの金額を取るなら接客もしっかりしないといけないですよね、私語もうるさいし。接客も味に影響すると思っていて、酷い接客をされると味へのハードルは上がります。ハンバーグは鉄板にのっていてソースは1種類だけでオニオンソース。なぜかハネ防止の紙の高さが低くソースをかけたら跳ねること跳ねること。まぁ味が大切だからと思いながら食べてみると肉の旨みは殆ど感じず、、ソースの味しかしない。しかもソースが想像以上にニンニクが強く食べ終わった後もニンニク臭が気になって午後の打合せがヒヤヒヤ。何もかもが残念な印象。地元の人が記念日や親戚が集まった時に利用する店なのかな。正直、ハンバーグに関してはファミレスで食べた方が…という感じでした。
手作りハンバーグステーキ　レギュラー230gをいただきました。まずサラダはレタスがパリッとしていて食感がいいです。そしてハンバーグはニンニク醤油大根おろしソースでニンニクの風味が効いていてとても美味しいです。ライスの大盛りも無料で嬉しい限りでした
ずっと気になってたお店で、ビーフステーキ＆ハンバーグ（2,640円）を注文（サラダとライスorパン付き）焼き加減も選べるようで、ミディアムレアでお願いしました！平日はスープが無料で付くみたいです！料理が到着すると、いい音と匂いを出しながら目の前に！1口食べてみるとステーキとして程よい噛みごたえに、噛めば噛むほど味が出てくるいいお肉！さらに ニンニクと玉ねぎのソースがかけ放題！テーブルにある胡椒もかけて最高のステーキへ値段はそこそこしますが、その価値ある美味しさだと思います。興味あればぜひ1度立ち寄って欲しいですね
前から気になっていたので寄って遅いランチをとりました。ステーキは高いので、ハンバーグジャンボ330グラムを選択しました。ライス、サラダも付いていて大きなハンバーグ、コスパは悪くないと思います。ソースは1種類だけでしょうか？宮のタレをニンニク強めで少し濃いタレでした。ハンバーグは肉汁たっぷりで量も満足でした。美味しく頂きました。
休日の17:30頃に伺いました。まだお店は1割くらいしかお客さんはいませんでしたが、席は詰めつめで案内する方式のようで、何となく居心地が悪く感じました。オーダーしたものは下記ホタテのフライハンバーグとステーキのセットコーンポタージュスープホタテのフライ、なぜか冷めていました。コーンポタージュスープ、なぜか冷めていました。ハンバーグとステーキのセット、ミディアムレアでオーダーしましたが、ヴェルダン。そして冷めていました。お客さんがそれほどいない状況なのに、なぜ？全く残念で仕方ない状況でした。ご馳走さまでした。
注文品：霜降り牛の高級ロースステーキ（300㌘）、牛たたき、他感想等：年始に訪問。ステーキ、牛たたきともに美味しかった。ステーキの焼き加減は、レアを指定した。丁度いい焼き加減だった。また、牛たたきは、お酒のアテとして最高だった（写真なし）。味はとても美味しいのだが、接客する際に、女性定員さんはイライラしないで欲しいと思った（人手不足という声が聞こえていたのでそのせい？）。もう少し落ち着いた気持ちで食べられたら嬉しいと思った。
頼んだもの:ビーフステーキ＆ハンバーグセット　2640円ファミレスの一種かと思い入ったが、ステーキがメインのお店で 前の方のページには高価なメニューが並んでいる。一番安めのセットを注文したが、ステーキも柔らかく、ハンバーグ、付け合せも美味しかった。サラダも新鮮。味はまあまあだった。ここまではよかったが、サービスという面でいまいち。まず、2人で訪れたが、2人用テーブルに案内されて椅子にもかけられない荷物があったが、それを置くところがなく、荷物置きを頼んだら用意してないとのこと。なんとかベビー用の椅子を持ってきてもらった。また、料理を出されたが、鉄板でかなり油がはねるのに紙のエプロンもなく、料理を置いたとたん洋服にはねて汚れた。最後に男子用の小のトイレの流れが悪く詰まっている。かなり高額のステーキを出すお店にしてはいかがなものか。ファミレス以下か。。またトライしてみたいお店ではあるので是非とも改善を期待する。
車で出かけがてら通りがかったのでランチに郊外の変なとこにあるファミレスっぽいレストランファミレス感を出しつつわりといいお値段この値段出すなら他に選択肢あるよな？と思いつつ…土日でほどほどの賑わい 味はまあまあですガーリックオニオンなソースは美味しかった！ごちそうさま〜#ステーキハウスakasaka#赤坂五霞店#茨城グルメ#ファミレス#ハンバーグ#ステーキ#ハンバーグランチ
お昼なのでご飯を頂く事に高速から降りて向かう途中にあった赤坂 五霞店と言うステーキハウスに向かう事にしました。バイパス沿いにあるので裏から周り店裏がにある広いスペースの駐車場に止めました。お店店内は人々して明るい感じです。テーブル席に案内されました。メニューメニューは種類が多くステーキ、ハンバーグ、ポーク、チキン、海老、パスタなど多くかなり悩みます。国産のお肉はさすがに良い金額です。沢山のメニューの中からリーズナブルなビーフステーキ&ハンバーグを選択^_^、サラダにライスかパン付きです。ライスでお願いして肉の焼き加減を聞かれてミディアムレアでお願いしました。料理直ぐにオニオンとニンニクなステーキソースが運ばれて来ました。サラダが運ばれて来て食べ終わった頃にメインので料理も10分程度で運ばれて来ました。鉄板の上で油跳ねガードの紙が巻かれていてある程度跳ねが収まってからステーキソースをかけました。お肉から柔らかいです。ステーキソースは刻み玉ねぎにニンニクが入って相性抜群です。ハンバーグはお肉の旨味が感じられます。これまた美味しいですね。ソースが決めてかも知れませんが美味しかったです。おごちそうさまでした♪料理・ビーフステーキ&ハンバーグ（サラダ、ライス付き）・目玉焼き（トッピング特徴・駐車場が広い・店内が広い（ファミレス的な感じ）・テーブル席、カウンター席・一人でも気楽に入れる店
国道4号バイパスの五霞インター（首都圏中央連絡自動車道）近くのお店｡昔から気にはなっていたけどなかなか行く機会がなかった。母の誕生日祝いに｡国産和牛サーロインは値段なりに美味しかったけど、おすすめのハンバーグは？我が家には今ひとつ｡期待が高かったのでちょっと残念でしたありがとう
仕事の合間にランチに寄りました。ランチはサラダとライスとドリンクがセットでついてくる様子ですが、特に着席時に案内もされず、オーダーした際に教えてもらいました。また、ランチののぼりが出ているのですが、特にランチセットと言うものがあるわけではないです。良い肉なのかもしれませんが、良い値段してるなーという感じです。味はそれほど…オーダー取りに来た時にソースを置いて行った事から何を頼んでもこのソースだと思われます。めっちゃガーリックのソースでした。
赤坂 五霞店茨城県猿島郡五霞町大字幸主字幸館299-2新盆のため家族で集まり夕飯タイム！ご近所で人気の赤坂さんへ行ってみました！ちょうど夕飯時のため、お店は賑わっていました♫8名と大人数で注文しましたが、自分はビーフステーキ＆ハンバーグ2400円をいただきました！サラダとご飯は付いてきて、ご飯はおかわり自由との事。ガーリックライスにもしてもらえるため、テーブルで1つだけガーリックライスにしてもらいました熱々鉄板で運ばれてきて、そこに和風ソースをたんまりかけて鉄板で熱されて香りがいい！ステーキは柔らかいですがしっかり肉感を味わえ、ハンバーグは香辛料が効いていてパンチもあります！ボリュームがあるため、家族が食べきれなかったお肉やシチューもしっかり完食し、お腹がはち切れんばかりで満足でした(*^^*)#茨城  #茨城グルメ  # #猿島郡  #猿島郡グルメ  #猿島郡五霞町  #赤坂五霞店  #ステーキ  #ハンバーグ  #ビーフシチュー
ステーキ専門店の赤坂五霞店で食事をした。店は、家族連れで気軽に入れる雰囲気だが、ステーキのラインナップは、本格的である。支払いはカード不可なので、普段から現金を持ち合わせていない身にとっては誤算だった。黒毛和牛ではなく、オーストラリア産のフィレのステーキになってしまった。それでも、勿論、大満足できた。
2024年5月29日（水）12:10に訪問肉の日なのでステーキを食べようとBMのリストからチョイスしました駐車場は店舗前に12台店舗裏には倍くらいのスペースがありました入店し、記帳を済ませ少しだけ待ちました記帳の際、喫煙席か禁煙席か選択が出来た為おそらく喫煙が出来るお店なんだと思いますどちらでもを選択した私はカウンター席へただこの席が悪かった…カウンターとは名ばかりのキッチン前のスペース下げられた食器が隣にドン！と仮置きされたりお盆を投げ置かれたり…落ち着いて食事する場所じゃなかったです特に外国人店員さんの接客の粗さが目立ちました日本の方の接客は丁寧でした他のテーブル席は空いていましたがどちらでもを選択してしまったことが間違いだったですランチメニューはありませんただ月曜〜土曜のランチタイムにはランチスープとドリンクがサービスでつきます注文は◆ビーフステーキ＆ハンバーグ　2,640円サラダ、ライスまたはパンがセットでつきますライスドリンクはコーラ焼き加減はミディアムレアでお願いしました待つこと15分で料理が到着ソースは自分でかけるスタイルのようです思ってたより量はありましたステーキはロース肉の旨みは感じられずハンバーグはまずまず添えられアスパラは柔らかくて美味しいかったです値段、内容、サービスを考えるとリピートは無しこの店で食べるならハンバーグがいいと思いますここのおかげで改めて他所のステーキチェーン店の偉大さを再確認することができました支払いは現金のみごちそうさまでした。
周りには何もなく、街灯も少ない場所に突然現れるステーキ屋。昔からそこにあるであろう趣きはあるが清潔感のある店内。沖縄のステーキ屋を思い出させる良い雰囲気。最初に運んばれてきたサラダがシャキシャキ。お肉も柔らかくスッとナイフが通る。口に運んだ瞬間のジューシーで美味し。玉ねぎベースのソースも絶品。非常に満足。ご馳走様でした。また来ます。
五霞の道の駅のそばにあるステーキ屋さん休日の朝は10:30開店！朝一番で訪問しましたが次々とお客様が来店してホント人気店です。ニンニクの聞いたステーキソースをかけたハンバーグが絶品ですが今回はステーキ150gのロースを注文。このステーキソースが合わない理由が無いですね♪サラダのドレッシングが酸っぱいのも癖になります（笑）