2025年度レビューNo.1473月17日(月) 本日は、お袋の78回目の誕生日♫ 未だ現役で働き、家事に掃除もこなす鉄人…しかし昨年末から坐骨神経痛に悩まされ満身創痍、自分に甲斐性があるなら、もう隠居して悠々自適な生活をさせてあげたいと思ってはおりまする。一般過ぎるほど一般ピーポーなので現実には無理ですが笑 まぁ孫と一緒に暮らせるだけ幸せだと思ってください。親と同居して生活しているお宅は田舎と言えど少数派ですから…そんなこんなで年に一度の贅沢で境町にオープンしましたあの「廻転鮨 銀座おのでら 境町店」さんにご招待致します。私の奢りで笑 あの初競のマグロで有名な「銀座おのでら」さんが茨城県境町と初の行政との連携…噂の町長、さすがやり手、失敗しない行政は素晴らしい♫ どうか文春砲を食らった現知事に代わり、茨城県民を幸せにして欲しいと願っているのは自分だけではないはず。本気でその日が来るのを願っております。さて食べログにて席を予約、時間を合わせて19時少し前に到着♪ 新しくて綺麗な店舗…「ようこそ、おのでらへ」と気分良く入店、奥の6人用個室へと案内されました。注文はタブレットにて、提供は障子を開けると中央の厨房と繋がっておりました。ただ提供は若干しづらそうなので改良の余地あり。タブレットを操り、食べたいお寿司を吟味、いつもと勝手が違い、基本的に一皿にお寿司は1貫…遠慮なく食べて良いよとは伝えてもどうしても遠慮気味になりますね笑 レビューのほとんどがランチ利用なのでランチ以外の方は戦々恐々としていらっしゃる方も多いはず…お寿司とお値段、そしてタブレットの写メも載せておきますのでご活用ください。「桜ブリ」390円税込み×2「自家製おのでら茶碗蒸し」560円税込み×2「ホタテ」750円税込み×2「平すずき」380円税込み「ディナー限定本日の10貫盛」4,000円税込み「お子様軍艦盛り合わせ」320円税込み×3「自家製煮穴子」720円税込み×2「かっぱ巻き」420円税込み「麺銀座おのでら醤油ラーメン」550円税込み「カマンベールフライ」420円税込み「穴子きゅうり細巻き」670円税込み「フライドポテト」420円税込み「店内仕込み蒸しえび」380円税込み「生サーモン中落軍艦」240円税込み「たこのから揚げ」470円税込み「炙りサーモンロール」650円税込み「ひらまさ」500円税込み「佐島産わかめポン酢」110円税込み「やま幸本まぐろとろたく」950円税込み「やま幸まぐろ贅沢三貫食べ比べ」1,950円税込み「お子様寿司プレート」600円税込み「桜エビ軍艦」280円税込み「活アワビ」800円税込み「やま幸まぐろ贅沢五貫」3,400円税込み「しらこの天ぷら」420円税込み「自家製小肌」420円税込み「本日のいか」350円税込み「真あじ」350円税込み「えんがわ」250円税込み以上、家族5人で合計26,060円也タブレットにて合計の金額がわかりますのでウチにみたいに予算に限りのある方は安心です笑本格的な江戸前鮨の味を堪能させていただきました(●´ω｀●) 赤酢のふっくらとしたシャリに煮切り醤油のまろやかな味わい(*´Д｀*) 漏らさず写メするのも一苦労でありました笑 やっぱり、まぐろの濃い旨味、トロける味わいは格別ですね(๑>◡<๑) アワビのコリコリに肝の美味しさも素晴らしいく、茶碗蒸しの味わいもさすがでありました。御馳走さまでした。通の人気ランキング①「やま幸国産本まぐろ中とろ」680円税込み②「自家製小肌」420円税込み③「自家製煮穴子」720円税込みデザートランキング①「自家製クレームブリュレ」440円税込み②「抹茶アイスきな粉小倉のせ」560円税込み③「リンゴのシャーベットゼリー」370円税込み優しき娘たちは、自分の懐にも優しく、デザートはすぐそばにある「シャトレーゼ」さんにて調達しました事をご報告申し上げます笑
座銀でシースー中々いけないけど近所にあったので行ってきやした！秋刀魚のお寿司美味しかった(,,•﹏•,,)旬のものはやはりんまいっ日本にうまれてよかったなぁしかし今年はどこに行ってもホタテがない(　߹꒳​߹ )
銀座おのでらブランドお見事ですなぜこんな辺鄙な場所に銀座おのでらが！？場所柄に偏見を持ち期待していなかったのですが見事に裏切られました良い意味で外観も内装も落ち着いてオシャレ心地よい空間です寿司の見た目もネタの一つ一つに飾り包丁が施されて煮切り醤油も塗られていますしっかり熟成されており特有の美しい艶が赤酢のシャリに期待も高まりますひと口食べると丁寧に熟成されたネタの旨み、赤酢が聞いたシャリはほろりと口の中でほぐれネタとシャリの調和が心地よい1カンが高級回転寿司の2カン1皿分の値段ですが、クオリティは高級店の江戸前寿司のそれとほぼ同じ特に感動したのが甘エビ昆布締めタワー強い塩味と昆布の旨み熟成具合最高の甘みが口の中に広がりました高級店の江戸前寿司が好きなネタを好きなだけ食べられるこの価値はとても高いぜひ大宮にも出店してください！
2025年9月22日（月）11:14に訪問銀座おのでらが今年、茨城県境町に地方初出店駐車場はかなり広く停めやすい入店すると入口で店員さんがお出迎えカウンター席へ案内いただきました客層は年配の方からベビーカーを転がした若いご夫婦まで様々おひとり様でも気兼ねなく食事を楽しめます他は知りませんがおそらくおのでら史上一番カジュアルな店舗では？実際私も仕事中なので仕事用のポロシャツ着用注文は卓上のタブレットから初めて来店された方には使い方や本日のおすすめなどを説明してもらえます注文は◆おのでらランチ極 10貫盛り合わせ　　4,000円◆本日のお得な三貫盛合わせ　　　　　　580円◆自家製あら汁（平日ランチ100円引き！）440円◆ｲﾝｽﾀﾌｫﾛｰでおすすめ一貫ﾌﾟﾚｾﾞﾝﾄ（ヒラマサ）インスタフォローしおすすめのヒラマサ一貫いただきました大きな声で『インスタフォローいただきました！』と叫ばれます（笑）最初にあら汁から到着アラがたっぷり、身も結構付いてました出汁がしっかりでている一杯続いておのでらランチ極10貫盛り合わせが到着握り盛り合わせでは一番高額でしたが数えるとカステラ？スポンジケーキ？が10貫の頭数に入ってるんですね…まだかんぴょう巻きは百歩譲って許せますがケーキって数え貫でしたっけ…？？？実質8貫＋巻物1本＋デザート付きと思った方がいいですお鮨の方はさすがでした本日のお得な三貫盛合わせは人気No.1メニューリーズナブルな三貫セットこれはおすすめですお会計はタブレットに挟んである番号のクリップをレジに持って行ってお支払い支払いはPayPayで予約は3名からなのでしない場合はオープン直後に行った方がいいです12時頃は結構待ちも出てましたのでごちそうさまでした。
え！「銀座   おのでら」が境町に(Ꙭ )!!茨城県境町が「銀座  おのでら」との連携店舗として人材雇用の促進・新たな観光スポットとして観光客の誘致など…活発な地方創生に取り組んでいます。回転寿司としては…本店・京都店・大阪店に次いで国内4店舗目!!2025年1月15日にOPENしました…気になっていたという友人と3人で食べログから平日1時に予約しました。駐車場は空いていましたがさっそく観光バスを発見!!同じ敷地内に、ばんどう太郎系列の鰻屋さんがあるのでそちらのお客様かな、、、店内はとっても綺麗です。男の店員さんが注文は全てタブレットで！と、丁寧に説明してくれました。まず注文したのは、、、⚫︎ランチ限定8貫盛り合わせ    税込2,000円友人は10貫盛り合わせ(税込3,000円)を頼んでいました。2,000円はとってもお得!!他にも嬉しいサービスがありました！・インスタフォローで、めいち鯛1貫サービス！・ネギがゴッソリ入った、あら汁は100円引き！あら汁…少ししょっぱかったです(^_^;)追加で注文したおすすめのボタン海老と煮穴子。海老の殻は唐揚げにしていただきました…パリッパリです。穴子がやわらかすぎて崩れ落ちました、、、フワッフワ♡本日の1番かも!!最後に私は茶碗蒸しをいただきましたが…友人2人は雲丹・イクラ・マグロ…〆の3貫盛りを注文、笑いゃ～美味しかったです⟡.·*.来て良かった～♡ご馳走様でした♪
美味しかったです。あまり混んでいる印象もなく、予約しなくても大丈夫そうでした。やはりやま幸のマグロは美味しく、中トロ、炙りは美味しかったです。赤酢は気になるときありますが、誰でも食べやすいように調整してある感じです。ウニは最近食べられるところも少なく、美味しくてこのお値段なら納得！
知り合いと夜に訪問しました。2025年1月に開店したという真新しいお店です。駐車場を共有して同敷地内に同時期に開店したらしい鰻屋さんもあり外観的にも新しい感じで新鮮です。おのでらは行ったことはありませんでしたが都内に数店舗あり、提供スタイルもバラエティがあり人気のお寿司屋さんという情報はありました。こちらのお店はおのでらの回転寿司のカテゴリーに位置付けられホームページによると「回転寿司の最高峰」ということです。こちらの店舗の他に回転寿司の店舗は、表参道、京都、大阪、ハワイ、ヒューストンにあるとのことでなぜ境町に出店したのか、大きな謎があるお店です。新築の店舗に入ると新築の木材のいい香りが心地よく訪問時間が早かったためかまばらなお客様がいる中をボックス席に通されました。さすが回転寿司の最高峰だけあって回転レールは見当たらずタッチパネルで注文ください、と案内されました。8貫から10貫程度のいわゆる一人前のメニュー数種類の他に基本的に一皿一貫のアラカルト注文も可能。天ぷら系やおつまみ系もあります。こちらは一皿基本一貫のようです。覚悟してご来店ください。同伴者はおすすめ？の一人前を基本にいろいろ頼みましたが自分は好きなお寿司をバラ注文。平均的な回転寿司の場合、確かに寿司と呼べるのか？的なネタも多いので品数豊富に見えますがこちらはそれに慣れた自分にはややセレクションが狭めに感じます。しかし、もちろんこちらは最高峰なので、寿司の基本のネタについては逆に素晴らしい品揃えに見受けます。マグロはもちろん、ウニ、エビなどのバリエーションも多く見受けました。実食です。見かけはとても上品で素晴らしいしネタもうれしい大きさ。んー、間違いなく美味しい。もともと寿司を語るような舌を持ち合わせていませんがこれはどれをいただいても美味しさ間違いないです。鯵は未経験の美味しさだったし、中トロ、はまちなどその他のネタもとても美味しく大満足です。たーだ、もちろん経済状況は人それぞれかとは思うのですが、自分にとってはかなり覚悟しないと行けませんね。一般的なお値打ち回転寿司の3倍から4倍はかかるかな、という感じ。好きなものをパクパク腹一杯食べると軽く万越えするでしょう。（個人の感覚です）回転寿司の中でもベターな回転寿司と比べても2倍くらいかかるのではないでしょうか（個人の感覚です）やはり回転寿司の最高峰なのでそれくらいはしょうがありません。いわゆる「銀座のお寿司」は行ったことありませんがさらにこちらの何倍かするでしょうからもちろん雰囲気やサービスの問題もありますがお寿司自体が「銀座のお店」に引けを取らないのであればこれほどリーズナブルなお店はないかもしれません。お値段気にせずバンバン注文できるようになったらまたお邪魔したいです。とっても美味しかったです。ごちそうさまでした。
3690 rev「銀座おのでら」が茨城県境町と連携した、初の行政との連携店舗「廻転鮨 銀座おのでら 境町店」「銀座から世界へ」がコンセプトの「銀座おのでら」の、茨城県堺町への出店のニュースを聞いた時は、少々驚きましたが、行政と連携した、境町インバウンド等交流拠点施設としてオープンしたのは、茨城県民としては、嬉しいところ自宅から常磐線〜圏央道と高速を使って約1時間、開店10分前にお店へ到着、混雑を予想して早めに来たけど1番乗り、心配は無用でしたねお店のオープンと同時に入店、カウンター席へ店内は、廻転鮨を名乗っているものの、レーンはなく、全てタッチパネルでのオーダー制お茶を飲んでひと息ついたら、気になる品をオーダーしていきましょう到着した順に、妻とシェアしていただきます・たこの吸盤から揚げ〜380円(税込)一品料理の人気No.1、コリコリした食感が心地良くめっちゃ美味しい！人気なのもわかるわ・やま幸まぐろ贅沢三貫食べ比べ〜1950円(税込)まずは赤身から、豊かな旨みの後に感じる適度な酸味、流石はやま幸クオリティ、ピンネタとまでは言いませんが、本鮪を十分に楽しめるレベル中とろ、大とろもいただきましょう若干熟成が若い感じもするけど、回転寿司の本鮪とは一線を画しますね・おのでらランチ極10貫盛り合わせ〜4000円(税込)私は、海老、ウニ、穴子、干瓢巻き、玉子焼きをいただきました。ランチの中ではもっとも上のランクの握りなので、ネタもそれなりに美味しく、シャリとのバランスも良い・新さんま〜380円(税込)・白いか〜350円(税込)×2・甘海老昆布〆×2こちらはお店のInstagramフォローで、サービスされた握り、これがサービス品なのに、めっちゃ美味しかった。昆布〆により、適度に脱水され甘みが凝縮された甘海老、職人さんの仕事を感じる逸品ですね・あおさ汁〜250円(税込)×2(平日ランチ100円引き)たこの吸盤から揚げからはじまり、やま幸まぐろ贅沢三貫食べ比べ、おのでらランチ極、甘海老の昆布〆など、地元の高級回転寿司でも、なかなか味わえない握りを堪能する事が出来ましたもしかすると、地元の高級回転寿司よりお値段は高くなるかも知れませんが、＂青森県下前(釣り)やま幸＂などと、しっかり産地や仲卸が表記された、本鮪を味わえる機会を、お寿司は回転寿司という客層の方にも、広げた意味合いも大きいですね久しぶりに、本家＂鮨 銀座 おのでら"に行ってみたい気持ちも、湧き上がって来ましたごちそうさまです↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
活気のある雰囲気で、とても美味しくいただけました。子供用のカトラリーが用意されていたり、ドリンクサービスがあったりと、お子様連れにも優しいお店だと思います。お寿司はどのネタも新鮮で美味しく、特にウニの食べ比べはおすすめです。寿司だけでなくラーメンや一品料理も豊富で、飽きずに楽しめました。クオリティに比例してお値段はやや高めですが、味とサービスを考えると納得感があります。店員さんも愛想がよく、元気で気持ちの良い接客でした。
平日3人で19:00テーブル席を予約し訪問。カウンター席は空いてましたが、テーブル席は予約で埋まってました。19:30頃にはカウンター席含めてほぼ満席状態。まぐろはいつもと変わらず美味しかったです。ご馳走様でした。
テレビで特集されていたのですが、都内の店舗は行列必至とのこと。そこで、あえて地方店に足を運んでみました。土曜日の開店は午前11時からで、20分前に着いたところ4組目。開店直後でも満席にはならず、落ち着いた雰囲気でした。お店の雰囲気は、もし都内にあれば「ちょっと敷居が高そう」と感じそうですが、地方店ということもあり入りやすい印象。もちろん内装もきれいで好感が持てました。全体的に美味しかったのですが、「感動するほどか」と言われるとやや難しいところ。少し高めの回転寿司と同じか、ほんの少し上かな、という感じです。値段は決して安くはありませんが、近所にあれば時々行きたいと思えるレベルでした。ネタの評価は以下の通りです。⸻最高•	新サンマ：脂がのっていて生臭さがなく、旨い。旨い•	えんがわ：適度に脂がのっていて美味しい。普通（リピートなし）•	桜エビ：まあ普通に美味しい。•	生シラス：臭みはないが、そもそも生シラスが好みではないので。•	アジ：生臭さがなく、美味しい。•	タイ：プリプリしていて美味しい。•	イカ：普通。•	エビ：普通の蒸しエビ。肉厚なのが特徴。微妙•	殻付きウニ：水っぽく、ミョウバンのえぐみはないが物足りない。•	白イカ：やや固め。コリコリ感はある。
平日3人で19:00テーブル席を予約し訪問。カウンター席は空いてましたが、テーブル席は予約で埋まってました。19:30頃にはカウンター席含めてほぼ満席状態。まぐろはいつもと変わらず美味しかったです。ご馳走様でした。
平日１３時前にうかがいました。若いイケメンの板前さんが元気にあいさつ、声かけをしており、従業員どうしも仲が良い雰囲気、一人一人が一生懸命仕事をしている印象でした。おすすめなど丁寧に伝えてくれて、お客さんのことをよく考えているお店だなと思いました。ランチの8貫セット、10貫セットを注文しました。値段も手頃で、ネタが大きめ、しゃりが少なめなバランスもとても良かったです。味もとても良かったです。焼きたての卵焼きもいただき、揚げたての海老の唐揚げも最高においしかったです。近くなのでぜひまた伺いたいです。
平日の11時Openと同時に訪店させて頂きました。30分程でほぼ満席状態でした。予約をお薦めします。【ネットでの予約は3名〜でないと予約出来ないと思います。】店内での注文はタッチパネルで行うようでした。10貫ランチとマグロ食べ比べを注文させて頂きました。ネタの新鮮さとお店の雰囲気もよく、大変美味しく頂く事ができました。また伺いたいなと思う美味しさでした。小さいお子様がいる方は、子供用の椅子はなかったのでご注意下さい。
おのでら行ったことないので、比較は出来ませんが、感想はありのままで。廻転鮨とあるが、回ってない。タッチパネル式。ランチとおすすめと、食べてみた。美味しかった。んー、おのでら行ってみたくなる。また境町で食べたらいいのかな
メニューに載ってた日本酒を注文したのですが、板さんが在庫がなかったと、座って間もなくがっかりするお知らせに来られました。息子が母の日で連れて行ってくれたので、気を取り直してお寿司を注文。行き慣れた回転寿司と違い、一巻一巻がしっかりしてるので、ランチ8巻も満足。ウニが好きな私のために盛り合わせも頼んでくれて、美味しくいただきました。ただ、希望を言えばシャリは白飯が良かったかな。お値段もそこそこなので、敷居が高いかなぁ。また機会があればお伺いします。
GWのドライブ帰りに渋滞が落ち着くのを待ちながら訪問。ラストオーダーまで時間も限られていたのでディナーセット4000円。ネタも握りも水準に達していて、気軽に入れる店としては上々。ただし「銀座おのでら！」と思っていたらそれは期待外れになるのは仕方のないところ。本当は単品で高級ネタを狙うのがここの良さを引き出すのかもと思いつつ、車でないと行きにくいこの立地でそれをやるのかというと難しさもあり、というところ。でも、ついでがあればきっとまた行きます。
2025.04.27訪問【茨城県猿島郡境町】☆おのでらランチ限定8貫盛り合わせ　2,000円☆真鯛　サービス（アンケート）こんにちはー♪本日は、朝から茨城県猿島郡境町までドライブで来ています！茨城県猿島郡境町にあの「銀座おのでら」が廻転鮨の店舗を出したと聞いていましたが、なかなか行く機会がなく本日お邪魔します。この店舗は、ONODERAホールディングスと境町がタッグを組んで、アフターコロナ期を迎え増加傾向にある日本人観光客・外国人観光客（インバウンド）等が、境の魅力ある食「鮨」や地元農産物や飲食物、などを堪能できる交流施設として整備されたようです。「境の魅力ある食」を堪能したい人々が町を訪れることで交流人口や関係人口が拡大し、町の観光産業全般が振興されるなど、地域経済全体の活性化や新たな雇用の創出に寄与することが期待されているようです。事業規模は約4億5,000万円で、補助金が約2億8,000万円投下される大型プロジェクトです。本日は、「おのでらランチ限定8貫盛り合わせ」をいただきます。内容は、下記のとおりとなります。・大間産メジマグロ・淡路島産天然さくら鯛・桜ブリ・炙り鰯・かつお・生サーモン・えんがわ・ねぎとろ軍艦この日のラインナップの中で特に印象に残ったのは、大間産メジマグロと淡路島産天然さくら鯛になります。大間産メジマグロは、しっとりとした赤身の旨みと程よい脂のバランスが絶妙で、口に入れた瞬間、ふわっと広がる鮮やかな香りと旨味の余韻が心地よく、「やはり大間のマグロは格別だ」と感じさせてくれます。淡路島産天然さくら鯛は、春ならではの上品な甘みと締まりのある身質が特徴的で、ほのかな桜色を帯びた身が美しく、噛みしめるほどに鯛本来の旨みがじんわり広がります。わさびと醤油の相性も抜群で、シンプルながら素材の良さをしっかり堪能できます。他にも、桜ブリや炙り鰯など、どのネタも鮮度が良く、回転寿司の域を超えた仕上がりに感じ、さすが「銀座おのでら」と思わせてくれます。また、サービス（アンケート）として、下記の1貫がサービスとなります。・真鯛特に旬の魚を味わいたい方には、ぜひおすすめしたい内容です。
茨城県に行った際にランチで訪問。何故こんなところに銀座おのでらが出店したのかと調べると、自治体とも提携しており出店に至った様子。店内は広く土曜の昼過ぎに3人で訪問したが、待ちなく入店。店内は活気があり、店員さんの掛け声も大きく響いていた笑ランチのセットがお得で、8貫2,000円と10貫3,000円の2種類あり、追加で単品を頼むとちょうどいい量で頼めた。食べた中では、やま幸のまぐろと雲丹がとても美味しかった！3人で約18,000円と少々値は張るが、お祝い事等で行くと喜ばれると感じた。
握りが食べたく久しぶりに回転寿司へと探していたらおのでらのお店を発見行ってみました。回転寿司と謳ってますがタブレットで頼む感じでレーンはありません。少し早く行きましたら他に待ってる方はいませんでした。平日ならオープン時間に行けば待つことはない様ですね。ランチの握り10貫を頼みました。それ以外にシメサバ、マグロの赤身、コハダアラ汁を追加で頼みました。握り一つ一つ丁寧に仕事をされてました。マグロも美味しく頂きました。好きな青魚も満足でしたね。店員の方も多く対応がいい。あえて気になったのは対応が良くお皿を下げるのが早いのはいいが注文したのもが来なくてなにとしない時間が結構多く暇でしたね。ランチが来る前にシメサバが来て暫く何も来ないという事もあったり。周りの方は地元の方が多い様で割引券を使って来てました。地元以外のナンバーの車は俺以外に2台ほど。今年の頭にオープンしたばかりの店舗の様でした。銀座おのでらさんなんで話のネタに一度行ってみるのもいいかなと言う感じで行ったお店です。
平日3人で19:00テーブル席を予約し訪問。カウンター席は空いてましたが、テーブル席は予約で埋まってました。19:30頃にはカウンター席含めてほぼ満席状態。まぐろはいつもと変わらず美味しかったです。ご馳走様でした。
2024/10前回2024/8月に来たときには、ドアに張り紙があり、2024/9中旬にリニューアルオープンするとあったので、そろそろ落ち着いてきたかと思い、買い物もしたかったので来てみましたｗ隈研吾氏が境町に設計した境町5番目の建築物のカフェですｗこの建物は、アルゼンチンと境町の友好の証として、隈研吾氏によって設計され、建て替えられたものだとのことですｗこちらは、猿島の長野園の経営で、長野園は日本で有数の和紅茶の名園ですｗ場所は、境古河ICから南に車で5分ほどですｗ少し路地を入っていくと畑や気に囲まれた区域にありますｗＰは数台分以上用意されていますｗmenuがリニューアルされており、お茶各種が主役になっていましたｗお茶類が好きな人、お茶類について知識を深めたい方にむいた感じになっており、利き茶セットなるものも新設されていましたｗたべものは、土鍋ご飯と地場野菜のお昼ごはん、お茶屋の贅沢あんみつ、お茶アイス、と、絞り込まれていましたｗお茶屋の贅沢あんみつ（1000円税込）をおねがいいしましたｗアイスは、緑茶・ほうじ茶・紅茶から一つ選択ですｗお茶は、本日のお茶（カウンターの黒板に記載）から選択ですｗ10分くらいでお料理来ましたｗあんみつは、お茶アイス＋季節の果物＋自家製あんこ＋自家製寒天の組み合わせですｗほうじ茶のアイスは、とてもキメこまかく、サクッとすくえて、口の中でサラっと溶けますｗほうじ茶の香りがとても高く、ほうじ茶の香りの質が上等で、ほかにはない上質なほうじ茶アイスですｗ流石お茶屋さんですねｗくだものは、この日は、細かく切ったなしでしたｗ少し透明感があり、水分リッチで、赤梨の芳香が感じられ、いい梨を選んでいると思いますｗ市川梨街道の上等な梨に準じるものだと思いますｗあんこは、粒が少し残る感じで、水分少な目で、小豆の味が立っていますｗザラザラモソモソはなく、なめらかですｗ小豆の風味と味が感じられるのがいいですねｗ寒天は、あんみつのものとしてはやや水分多め、で口の中で溶けるような感じですｗ寒天の風味と味はほんのり感じられますｗお茶は、つゆひかりの冷茶をお願いしましたｗ私は、深蒸し茶はこのまず、普段自分で買うことはありませんが、この冷茶は、ほんのり緑茶の香り、渋みほとんどなく、甘味少々で、少しの緑の味で、清涼感のあるものですｗ涼しくなってきたとはいえ、まだ日中歩くと汗ばむ温度なので、気持ちよく飲めましたｗさすがにお茶屋さんのお茶は美味しいですね（’’ｂこちらを運営する長野園は名園で、特に和紅茶では毎年teafesで優秀な成績を収めているので、お茶の作り手の考え方を想像しながらいただいて、お店の方に教えていただくことにより、より深いお茶の世界を覗くことができるとおもいますｗ単にこちらのお店でお茶をいただくだけでも、自分で淹れるのとは全然違うレベルなので、経験値がぐっと上がると思いますｗ
2024/10前回2024/8月に来たときには、ドアに張り紙があり、2024/9中旬にリニューアルオープンするとあったので、そろそろ落ち着いてきたかと思い、買い物もしたかったので来てみましたｗ隈研吾氏が境町に設計した境町5番目の建築物のカフェですｗこの建物は、アルゼンチンと境町の友好の証として、隈研吾氏によって設計され、建て替えられたものだとのことですｗこちらは、猿島の長野園の経営で、長野園は日本で有数の和紅茶の名園ですｗ場所は、境古河ICから南に車で5分ほどですｗ少し路地を入っていくと畑や気に囲まれた区域にありますｗＰは数台分以上用意されていますｗmenuがリニューアルされており、お茶各種が主役になっていましたｗお茶類が好きな人、お茶類について知識を深めたい方にむいた感じになっており、利き茶セットなるものも新設されていましたｗたべものは、土鍋ご飯と地場野菜のお昼ごはん、お茶屋の贅沢あんみつ、お茶アイス、と、絞り込まれていましたｗお茶屋の贅沢あんみつ（1000円税込）をおねがいいしましたｗアイスは、緑茶・ほうじ茶・紅茶から一つ選択ですｗお茶は、本日のお茶（カウンターの黒板に記載）から選択ですｗ10分くらいでお料理来ましたｗあんみつは、お茶アイス＋季節の果物＋自家製あんこ＋自家製寒天の組み合わせですｗほうじ茶のアイスは、とてもキメこまかく、サクッとすくえて、口の中でサラっと溶けますｗほうじ茶の香りがとても高く、ほうじ茶の香りの質が上等で、ほかにはない上質なほうじ茶アイスですｗ流石お茶屋さんですねｗくだものは、この日は、細かく切ったなしでしたｗ少し透明感があり、水分リッチで、赤梨の芳香が感じられ、いい梨を選んでいると思いますｗ市川梨街道の上等な梨に準じるものだと思いますｗあんこは、粒が少し残る感じで、水分少な目で、小豆の味が立っていますｗザラザラモソモソはなく、なめらかですｗ小豆の風味と味が感じられるのがいいですねｗ寒天は、あんみつのものとしてはやや水分多め、で口の中で溶けるような感じですｗ寒天の風味と味はほんのり感じられますｗお茶は、つゆひかりの冷茶をお願いしましたｗ私は、深蒸し茶はこのまず、普段自分で買うことはありませんが、この冷茶は、ほんのり緑茶の香り、渋みほとんどなく、甘味少々で、少しの緑の味で、清涼感のあるものですｗ涼しくなってきたとはいえ、まだ日中歩くと汗ばむ温度なので、気持ちよく飲めましたｗさすがにお茶屋さんのお茶は美味しいですね（’’ｂこちらを運営する長野園は名園で、特に和紅茶では毎年teafesで優秀な成績を収めているので、お茶の作り手の考え方を想像しながらいただいて、お店の方に教えていただくことにより、より深いお茶の世界を覗くことができるとおもいますｗ単にこちらのお店でお茶をいただくだけでも、自分で淹れるのとは全然違うレベルなので、経験値がぐっと上がると思いますｗ
畑の中にあるような場所ですか店舗は狭いですが新しく綺麗です。カップケーキが自分で選べるようなシステムです。あんこで創作されたカップケーキはどれも綺麗ですが好みの配色花を選ぶと良いでしょう。食べてみると甘さも控えめでバランスよく映え目的だけではなく美味しいあんこです。お土産にされたら喜ばれそうです。
2024/10前回2024/8月に来たときには、ドアに張り紙があり、2024/9中旬にリニューアルオープンするとあったので、そろそろ落ち着いてきたかと思い、買い物もしたかったので来てみましたｗ隈研吾氏が境町に設計した境町5番目の建築物のカフェですｗこの建物は、アルゼンチンと境町の友好の証として、隈研吾氏によって設計され、建て替えられたものだとのことですｗこちらは、猿島の長野園の経営で、長野園は日本で有数の和紅茶の名園ですｗ場所は、境古河ICから南に車で5分ほどですｗ少し路地を入っていくと畑や気に囲まれた区域にありますｗＰは数台分以上用意されていますｗmenuがリニューアルされており、お茶各種が主役になっていましたｗお茶類が好きな人、お茶類について知識を深めたい方にむいた感じになっており、利き茶セットなるものも新設されていましたｗたべものは、土鍋ご飯と地場野菜のお昼ごはん、お茶屋の贅沢あんみつ、お茶アイス、と、絞り込まれていましたｗお茶屋の贅沢あんみつ（1000円税込）をおねがいいしましたｗアイスは、緑茶・ほうじ茶・紅茶から一つ選択ですｗお茶は、本日のお茶（カウンターの黒板に記載）から選択ですｗ10分くらいでお料理来ましたｗあんみつは、お茶アイス＋季節の果物＋自家製あんこ＋自家製寒天の組み合わせですｗほうじ茶のアイスは、とてもキメこまかく、サクッとすくえて、口の中でサラっと溶けますｗほうじ茶の香りがとても高く、ほうじ茶の香りの質が上等で、ほかにはない上質なほうじ茶アイスですｗ流石お茶屋さんですねｗくだものは、この日は、細かく切ったなしでしたｗ少し透明感があり、水分リッチで、赤梨の芳香が感じられ、いい梨を選んでいると思いますｗ市川梨街道の上等な梨に準じるものだと思いますｗあんこは、粒が少し残る感じで、水分少な目で、小豆の味が立っていますｗザラザラモソモソはなく、なめらかですｗ小豆の風味と味が感じられるのがいいですねｗ寒天は、あんみつのものとしてはやや水分多め、で口の中で溶けるような感じですｗ寒天の風味と味はほんのり感じられますｗお茶は、つゆひかりの冷茶をお願いしましたｗ私は、深蒸し茶はこのまず、普段自分で買うことはありませんが、この冷茶は、ほんのり緑茶の香り、渋みほとんどなく、甘味少々で、少しの緑の味で、清涼感のあるものですｗ涼しくなってきたとはいえ、まだ日中歩くと汗ばむ温度なので、気持ちよく飲めましたｗさすがにお茶屋さんのお茶は美味しいですね（’’ｂこちらを運営する長野園は名園で、特に和紅茶では毎年teafesで優秀な成績を収めているので、お茶の作り手の考え方を想像しながらいただいて、お店の方に教えていただくことにより、より深いお茶の世界を覗くことができるとおもいますｗ単にこちらのお店でお茶をいただくだけでも、自分で淹れるのとは全然違うレベルなので、経験値がぐっと上がると思いますｗ
ランチで訪問見た感じ少なくて足りないかなと思いましたが食べたら満足盛り付けもキレイだしお茶カフェとのことでコーヒーメニューはありません紅茶はポットでいただきましたデザート白餡でできているお花のカップケーキとても可愛くてステキでした。
ランチがなかなか食べられないのが勿体無いですな。5食限定。酵素玄米。野菜がたくさん食べられる。しかもうまい。お茶の良し悪しが分からないのだが、評判は良い。スイーツが、ロースイーツで、とても良い。総じて気持ちの良いカフェです。
あれ　モンテネグロ会館って　　どこ？？小さいけれど隈研吾の世界を　感じられ丁寧に　淹れてくれた　さしま茶の冷茶を　愉しめました小さな「chabaco」は小さな「モンテネグロ会館」なの　ですモンテネグロ会館は、アルゼンチンと境町との交流の証として1937年に建てられ2020年9月に世界的建築家隈研吾によってリニューアルされ、館内には80年以上のアルゼンチンと境町との交流の歴史を展示しています飲食だけではなく館内の見学のみも　大丈夫だそうです茶cafe&shop chabaco　は境町のお茶農家である長野園が営んでおり、カウンター3席、4名掛けのテーブル×1、2名掛けのテーブル×1、テラス席5席のコンパクトなカフェですモンテネグロ会館は幕末の曾祖父同士(モンテネグロ海軍武官　と関宿藩士野本作次郎)の友情を記念し今から80年前当時のアルゼンチン大使館アルトゥーロ・モンテネグロ公使が資金出資し境町本家の敷地内に会館を建て、地域の青年研修所や集会所として使用されてきたそうですお茶のある　いい時間　を陽の光が差し込む明るい店内でゆっくり　愉しめる空間 で気に入りましたこの日は　なかったフラワーケーキやランチも食べてみたいなあ　…(⁠◕⁠ᴗ⁠◕⁠✿⁠)
さしま茶のカフェ。ランチもありますが、お茶で利用。注文したものは以下の３品。フラワーもなかアイスティー抹茶ロースイーツ【味】フラワーもなか抹茶ロースイーツフラワーもなかは、最中の皮、牛皮、餡、白餡で作ったフラワーがお皿の上にバラバラのパーツとして乗っています。自分で最中を作るタイプ。面白い。抹茶ロースイーツは、凍っていました。全く溶けないのでアイス的な感じで頂きました。食後に少し甘味が欲しい、という時にぴったり。【サービス】特筆すべき点はなし【雰囲気】こんな所に！？と思わずにはいられないオシャレさ。白を基調としてスタイリッシュなお店。静かに過ごしたくなります。【CP】ロースイーツは作るのが大変だからね！【ドリンク】アイスティー。癖なくさっぱり。
境町のモンテネグロ会館の敷地内に隈研吾氏の設計のカフェがあると聞き訪れる到着し見れば縦長のカフェは何ともモダンで記念碑から店内に入ると これまでの歴史が刻まれたパノラマと茨城県猿島産の緑茶 ほうじ茶 紅茶 食材などが連なるすると明るいスタッフさんがお迎えくださりお話を聞くと こちらは元々アルゼンチンとの友好と交流のために建てられた青年研修施設で 老朽化に伴い改築しカフェに生まれ変わったそうしかも建物に使われている素材は お茶の保存や輸送の容器として使われていた杉板やブリキを再利用しているそうで メインドリンクかお茶であることからもわかるのでメニューを見ると ドリンクは勿論お茶 煎茶 クラフト紅茶 アレンジティーとなり フード類は 限定5食のChabacoヘルシーランチ 他に各種トースト ケーキ フラワーもなか 自家製スコーン ロースイーツ特にカウンターに咲くフラワーケーキが美しく ランチやスイーツ トーストなど気軽に楽しめるここは是非限定ランチと思ったが…11:00からの提供とのことで お薦めの「 煎茶オン ザ ロック 」それに人気の 「 アイスティー 」をお願いするそちらを外のベンチで飲めば… スゥーと身体を潤してゆく因みに店名は茨城猿島の銘茶 " さしま茶 " の香りを " 異空間 " で楽しむ →茶＋箱 ( chabaco ) にしたそうで日常から ちょと離れた空間で気分をリセットするには いい場所だと思う何よりカフェのことや地域の情報まで丁寧にご説明くださるスタッフのおふたりが優しくて優しくて つい長居しそうだスタッフさん まだまだ暑い日々が続きますが 無理せず頑張って下さい ごちそうさまでした。アメブロ 孤高のカフェ/ロキュータス
前から気になっていたこのお店紅茶やお茶の種類が豊富でお土産にも最高なお店です。この日はランチをしようとはるばる行ってきました。トーストやロースイーツ、フラワーケーキ等々食べたいメニューはたくさんありましたが始まったばかりのパフェに目を惹かれ、パフェを注文。飲み物は煎茶と単品でスコーンを注文しました。パフェは細めのグラスに苺やジュレやクランブル等々それぞれこだわって一つ一つ手作りという感じが伝わってきます。中でも豆乳クリームとスコーンがとっても美味しかった！この２つだけのメニューも欲しい位でした。単品のスコーンは発酵バターとストロベリージャム付きです。ホロホロタイプの甘めのスコーンで美味しかったです。次はトーストやフラワーケーキもいただきたいです♪
2024/10前回2024/8月に来たときには、ドアに張り紙があり、2024/9中旬にリニューアルオープンするとあったので、そろそろ落ち着いてきたかと思い、買い物もしたかったので来てみましたｗ隈研吾氏が境町に設計した境町5番目の建築物のカフェですｗこの建物は、アルゼンチンと境町の友好の証として、隈研吾氏によって設計され、建て替えられたものだとのことですｗこちらは、猿島の長野園の経営で、長野園は日本で有数の和紅茶の名園ですｗ場所は、境古河ICから南に車で5分ほどですｗ少し路地を入っていくと畑や気に囲まれた区域にありますｗＰは数台分以上用意されていますｗmenuがリニューアルされており、お茶各種が主役になっていましたｗお茶類が好きな人、お茶類について知識を深めたい方にむいた感じになっており、利き茶セットなるものも新設されていましたｗたべものは、土鍋ご飯と地場野菜のお昼ごはん、お茶屋の贅沢あんみつ、お茶アイス、と、絞り込まれていましたｗお茶屋の贅沢あんみつ（1000円税込）をおねがいいしましたｗアイスは、緑茶・ほうじ茶・紅茶から一つ選択ですｗお茶は、本日のお茶（カウンターの黒板に記載）から選択ですｗ10分くらいでお料理来ましたｗあんみつは、お茶アイス＋季節の果物＋自家製あんこ＋自家製寒天の組み合わせですｗほうじ茶のアイスは、とてもキメこまかく、サクッとすくえて、口の中でサラっと溶けますｗほうじ茶の香りがとても高く、ほうじ茶の香りの質が上等で、ほかにはない上質なほうじ茶アイスですｗ流石お茶屋さんですねｗくだものは、この日は、細かく切ったなしでしたｗ少し透明感があり、水分リッチで、赤梨の芳香が感じられ、いい梨を選んでいると思いますｗ市川梨街道の上等な梨に準じるものだと思いますｗあんこは、粒が少し残る感じで、水分少な目で、小豆の味が立っていますｗザラザラモソモソはなく、なめらかですｗ小豆の風味と味が感じられるのがいいですねｗ寒天は、あんみつのものとしてはやや水分多め、で口の中で溶けるような感じですｗ寒天の風味と味はほんのり感じられますｗお茶は、つゆひかりの冷茶をお願いしましたｗ私は、深蒸し茶はこのまず、普段自分で買うことはありませんが、この冷茶は、ほんのり緑茶の香り、渋みほとんどなく、甘味少々で、少しの緑の味で、清涼感のあるものですｗ涼しくなってきたとはいえ、まだ日中歩くと汗ばむ温度なので、気持ちよく飲めましたｗさすがにお茶屋さんのお茶は美味しいですね（’’ｂこちらを運営する長野園は名園で、特に和紅茶では毎年teafesで優秀な成績を収めているので、お茶の作り手の考え方を想像しながらいただいて、お店の方に教えていただくことにより、より深いお茶の世界を覗くことができるとおもいますｗ単にこちらのお店でお茶をいただくだけでも、自分で淹れるのとは全然違うレベルなので、経験値がぐっと上がると思いますｗ
2024/10前回2024/8月に来たときには、ドアに張り紙があり、2024/9中旬にリニューアルオープンするとあったので、そろそろ落ち着いてきたかと思い、買い物もしたかったので来てみましたｗ隈研吾氏が境町に設計した境町5番目の建築物のカフェですｗこの建物は、アルゼンチンと境町の友好の証として、隈研吾氏によって設計され、建て替えられたものだとのことですｗこちらは、猿島の長野園の経営で、長野園は日本で有数の和紅茶の名園ですｗ場所は、境古河ICから南に車で5分ほどですｗ少し路地を入っていくと畑や気に囲まれた区域にありますｗＰは数台分以上用意されていますｗmenuがリニューアルされており、お茶各種が主役になっていましたｗお茶類が好きな人、お茶類について知識を深めたい方にむいた感じになっており、利き茶セットなるものも新設されていましたｗたべものは、土鍋ご飯と地場野菜のお昼ごはん、お茶屋の贅沢あんみつ、お茶アイス、と、絞り込まれていましたｗお茶屋の贅沢あんみつ（1000円税込）をおねがいいしましたｗアイスは、緑茶・ほうじ茶・紅茶から一つ選択ですｗお茶は、本日のお茶（カウンターの黒板に記載）から選択ですｗ10分くらいでお料理来ましたｗあんみつは、お茶アイス＋季節の果物＋自家製あんこ＋自家製寒天の組み合わせですｗほうじ茶のアイスは、とてもキメこまかく、サクッとすくえて、口の中でサラっと溶けますｗほうじ茶の香りがとても高く、ほうじ茶の香りの質が上等で、ほかにはない上質なほうじ茶アイスですｗ流石お茶屋さんですねｗくだものは、この日は、細かく切ったなしでしたｗ少し透明感があり、水分リッチで、赤梨の芳香が感じられ、いい梨を選んでいると思いますｗ市川梨街道の上等な梨に準じるものだと思いますｗあんこは、粒が少し残る感じで、水分少な目で、小豆の味が立っていますｗザラザラモソモソはなく、なめらかですｗ小豆の風味と味が感じられるのがいいですねｗ寒天は、あんみつのものとしてはやや水分多め、で口の中で溶けるような感じですｗ寒天の風味と味はほんのり感じられますｗお茶は、つゆひかりの冷茶をお願いしましたｗ私は、深蒸し茶はこのまず、普段自分で買うことはありませんが、この冷茶は、ほんのり緑茶の香り、渋みほとんどなく、甘味少々で、少しの緑の味で、清涼感のあるものですｗ涼しくなってきたとはいえ、まだ日中歩くと汗ばむ温度なので、気持ちよく飲めましたｗさすがにお茶屋さんのお茶は美味しいですね（’’ｂこちらを運営する長野園は名園で、特に和紅茶では毎年teafesで優秀な成績を収めているので、お茶の作り手の考え方を想像しながらいただいて、お店の方に教えていただくことにより、より深いお茶の世界を覗くことができるとおもいますｗ単にこちらのお店でお茶をいただくだけでも、自分で淹れるのとは全然違うレベルなので、経験値がぐっと上がると思いますｗ
2020/11/20この日ゎ夜勤明け～バーガー求めに境町へせっかく行くならバーガーだけって訳にゎ行かないよねってな訳で周辺のお店を検索してたら隈研吾さん設計だと言うカフェを発見(☆∀☆)調べたら境町にゎ隈研吾さん設計の建物が5つあり(来年もう1つ完成予定)コチラのカフェが一番新しいみたいですバーガー屋が11時オープンとの事で10時オープンのコチラを先に訪問しました『くろぎ』や『サニーヒルズ』等とゎカナリ違った感じ廃材の柱を使ったデザインになってましたぁ～この日のモーニングゎオレ・ロースイーツ…480円・今週の煎茶…600円嫁・甘酒あんバタートースト…550円・今週の紅茶…700円◎ロースイーツブルーベリーのチーズケーキ/抹茶のチーズケーキ/キャロットケーキの3つのケーキロースイーツとゎ乳製品やタマゴゎ使わずに作ったスイーツ確か砂糖とかも使わず自然の甘さを使用した体に負担がかからず優しいスイーツです我が家ゎ数年前に代官山でロースイーツ体験済みですブルーベリーのチーズケーキゎ本当にチーズの風味が楽しい♪でも乳製品不使用なのでチーズ使ってないけどねすりつぶしたナッツを乳製品代わりにして作ってるみたいです土台のナッツ生地もメッチャ美味いコレ好きでどっかで何度も食べた味なんだけどドコだったか忘れちゃった抹茶のチーズケーキもホロ苦な抹茶の後から酸味が追いかけてくるぅ～都路里で食べた抹茶とヨーグルトのアイスに似てる味でウマッキャロットケーキゎ一番ナッツが楽しめるケーキナッツの風味が心地よいコレで480円って激安じゃね？◎今週の煎茶今週ゎ『深蒸し煎茶　はやま』ポットで提供最初に注がれてるお茶の他に3杯分あるかなお茶がおいしいお年頃～ほっこりしますフラワーケーキゎ他で作ったのを販売してるみたいで注文時に無かった食べてる途中で配達に来てたけど食べたかったなとても美味しいスイーツに心と体が癒されましたこういう体に優しいスイーツが好みの人にゎ凄いオススメ遠いけどまたリピしたいカフェですご馳走さま～
こぢんまりした落ち着けるカフェです。美味しい緑茶や甘さを抑えた上品な和菓子ベースのデザートが味わえます。古材を使った温もりのある空間が落ち着けます。場所はわかりづらいのでカーナビ必須。席数が少なく開いている時間も短いので行く前は要問い合わせです。
お店は住宅街の中にあります。　ナビ設定必須（笑）風景に溶け込みながらも非日常的空間。駐車場はゆったりと１０台分。1947年創業のお茶屋長野園さんが営むカフェです。店内は古い建物の古木や新しい材木を活かしたゆったりリラックスできそうな雰囲気です。建物のデザインは隈研吾さんらしいです。ランチまでちょっと早かったので、先ずはクラフト紅茶を。コールドドリップアイスティーをいただきました。「一口味わったら、ワインのようにグラスを回して飲んでみてください」と。紅茶が空気と触れて味が変化していくのが楽しかった。お酒やワインに共通する楽しみ方です。吞兵衛にはたまりません。発酵玄米を使ったヘルシーランチプレートやスウィーツなど料理は全て奥様の手作りだそう。盛付も綺麗で美味しかった。食後のお茶は奥様が煎茶、僕は紅茶を。どちらもたっぷり３杯分はありました。煎茶は力強い１杯目、段々丸くなる２杯目・３杯目。美味しいお茶と静かにゆったりお茶を楽しめる空間です。普段はお酒を楽しむ時以外は食事にあまり時間がかからないのですが、ゆったり２時間以上過ごしてしまいました。「思わず長居してしまうカフェ」です。いばらき猿島の大地のテロワールをしっかり引き出したクラフト紅茶。「ワインや日本酒の他に新たに楽しむのもを見つけたぞ！」って感じたくらい楽しかった。再訪確実です。この雰囲気がいつまでも続くことを願っています。
2020.5.27(水)18:00訪問。スーパーマーケット「カスミ境町店」の中にある焼鳥やさんです。こちらのお店の焼鳥は、ネタが大きめで食べごたえあり。焼鳥の他にも、玉子焼きやチキンカツなど、種類もいろいろ豊富なお店です。ランダムに「焼鳥どれでも一本108円」セールをやることがあり、単身赴任のわたしはそこが狙い目(^_^;)最近は、近隣のカスミさんに入ってがんばっているようです。味、コスパなど総合的に見て、好きなお店です。
こちらの焼鳥が好きなので、よく買っています。炭火焼きなので美味しいんですよね。玉子焼きも売っていて、気になっていたのですが、食べたことがありませんでした。この日、初めて食べてみることにしました。4切れ入って260円(本体価格)でした。思っていたよりは甘いですが、甘過ぎることはなく、出汁が効いていて、なかなか美味しい玉子焼きです。さすがは銀座惣菜店ですね。焼鳥が美味しいお惣菜店ですが、他の物も美味しいです。これからは、いろいろと食べてみようと思います。ごちそうさまでした。
７月アラフォー女史会でお邪魔しました数日前に予約以前行ってみたら満席な感じだったので( ´△｀)予約時間に到着外観は小さな平屋の一軒家ですが素敵なお庭です(*´ω｀*)着席してとりあえず飲み物オーダー乾杯をしているとお通しがきたのですが、なんと焼き鳥！喜ぶ女史(笑)つまみを何品か頼んでいざ焼き肉を頼むと【カルビとホルモンしかありません】とのことはい？タンとハラミなし？店主の話によると前日に売り切れてしまったとのこと仕入れとかはわかんないけどがっかりしますよその他にもがっかりすることがソーセージをオーダーして、自分たちで焼けると言われたから焼きたいと言ったのに結局厨房で焼かれたりデザート頼んだら、１つ品切れ料理は美味しいのに、ちょいちょいがっかりさせられました(´д｀|||)ここで美味しいお料理紹介★縁側のユッケ★チーズが入ったソーセージ★てっちゃん友達曰くみのが噛みきれるからすごいとのこと確かに頑張って噛めばすぐなくなります最後に店主が謝ってくれたからまた来てみようとは思いました次はしゃぶしゃぶかなー
夜に利用しましたのでコメントしたいと思います。■海鮮丼かごやさん、きっと海鮮自信があると思います。提供する側もされる側も相互に美味しいと思える一品じゃないでしょうか。ネタも新鮮だしネタ選びも素晴らしい中、しいて言うなら酢飯かなぁと。やっぱり酢加減がドンピシャだと思います。かごやさんの海鮮系オススメです。■焼鳥(もも塩·皮タレ)焼鳥はある意味普通です。でも画像で分かるとおりタレがこれでもかって付いてます。何か嬉しいですよね♪■肉盛り2人前豚のロース、ローストビーフ、牛赤身かな？どれも当たってるか怪しいですが、これはボリューム&味に満足しました。豚のロースはたまねぎソースを付けて食べるんでしょうけど、間違いない美味しさ。ローストビーフにはしっかり塩味が付いてるので、おつまみに最適。牛赤身は肉々しくて食べ応えあり。これは複数人で言ったら是非頼みたい一品です。※最後に一言…店の雰囲気、味、店の人、どれも平均以上だと思います。ただ、メニューの注文が自分のスマホを使いQRコードを読むものでした。人件費の削減などお店側のメリットも大きい反面、対応できないお客さんも居るんじゃないでしょうか。実際、隣に居た年配の男性客は店員さんに色々話し掛けてたし、それが店に訪れる大きな要因じゃないでしょうか。かくいう私もスマホ注文に慣れてなくて、一つ注文しそびれましたが。スマホで注文できる人はそのままで、厳しい人は今までどおり店員さんを呼ぶ。そんなハイブリッドなことができれば、更に良くなるんじゃないでしょうかって個人的には思います。かごやさんごちそうさまでした！
かごやさんで昼食を取った。このお店は、カウンターと個室があるが、カウンター席の背後には衝立が置かれているので、カウンターでも落ち着いて食事が取れる。さて、刺身定食であるが、どの魚も新鮮で、大変美味しくいただけた。
土用の丑の日なのでうな重をテイクアウトしました大人三人うなぎが好きなのは一人なので他の人はカツ丼もう一つはおろしポン酢カツ丼うな重はうなぎの大きさの割にご飯が少ない感じ(´°ω°｀)カツ丼は二つともご飯もカツもたっぷりおろしポン酢カツ丼美味しかったけど普通のカツ丼のが美味(*´ω`*)以前は750円でテイクアウトできたカツ丼が200円以上値上げ家計に大打撃ですがそれはお店も一緒美味しかったからまた頼みますよー(๑•̀ㅁ•́ฅ✧
二日続けて訪問。今日のランチは豚カツ。昨日も食べたけど美味しいから、まいっか(^_^)
二日続けて訪問。今日のランチは豚カツ。昨日も食べたけど美味しいから、まいっか(^_^)
茨城県猿島郡境町長井戸にある居酒屋「個室ダイニング　かごや」 です。最寄駅は東武日光線の南栗橋駅になります。車で移動中に偶然見つけたのでこの日の昼はここで食べようと思い入ってみることにしました。近くには「グッディ」「ロッキー」があります。お店に入ると比較的空いておりました。テーブル席に案内され、ランチメニューを見ると刺身盛り合わせランチが気になりましたのでこれを注文しました。ランチにはご飯、味噌汁、香の物、小鉢が付いています。食後にアイスコーヒーを頼みました。刺身盛り合わせランチの刺身は全体的に割合と美味しいというのを記憶しております。小鉢がゴーヤが苦かったこと、香の物は意外と美味しかった記憶があります。値段と味を考えるとリーゾナブルだと感じました。食後にアイスコーヒーをいただきましたが半個室のテーブルでゆっくりすることが出来ました。ごちそうさまでした。ブログやっております気ままに外食三昧
ファミレス、ファーストフード以外でランチということで、向かいました。本日の定食が二種ありましたが、平日のみ…⚪︎⚪︎御膳〔寿司や、蕎麦、てんぷらなど、いろいろなものが味わえる〕は、1,000円オーバー…2人とも、定番定食を注文しました。とんかつ定食は、千切りキャベツではにく、レタス。小鉢は、ナムルと冷や奴。ナムルは、自家製で野菜がシャキッとしていて、美味しかったです( ´ ▽ ` )ﾉ焼き魚定食は、さばが半身！しかめ、脂がのっていました。味噌汁は、ネギ、油揚げ、小さい豆腐でした。ごはんも、結構ありました。美味しかったです^_^翌日、再度訪問しました。車椅子にも、快く体調してくださいました。また、お皿も貸してくださったり…料理も美味しかったですが、サービスが素晴らしいです。
2021.2.12(金)11:55、テイクアウトで頼んでおいたカツ丼を取りに伺いました。受け取った瞬間、「重い」といった印象。持ち帰りふたを開けると、入れ物の端から端まであるカツにビックリ。しかもそのカツ、厚みがあり柔らかく、うまい。とじてあるタマネギと玉子のバランスや味つけもgood。これはご飯がすすみます。はじめは「多いなぁ」と思っていましたが、あっさりと食べちゃいました。ごちそうさまでした。
茨城県内の『ラーメンショップ』の中でも、あの日本一美味いと言われる『牛久結束店』の次に評価の高いのがこちらの『境店』です。店は圏央道境古河ICを降りて直ぐにあります。古河に行く時は必ず近くに居たのに、早仕舞い等等で何年もタイミングが合わず、なかなか訪問出来ずにいました。今回はこの『境店』訪問の為にやって来たんです（笑）この店は朝５時からの朝型のラーショです。普通より早い10:00の訪問だけど、既に店内満席、中待ち１人に接続です。早めの昼メシのガテン系や、地元のお年寄りが多いですね。注文は味噌にも惹かれたけど、醤油の「ネギラーメン」を普通に注文します。15分ぐらい待ってようやくカウンターに昇格できました。たっぷりのスープはガッツリ乳化してます。これだけ炊き込んでる乳化スープって久しぶりに見た気がしますね。鶏豚の旨味に、背脂のコクが乗った豚骨醤油。塩味は優しく、ラーショらしく化調もしっかり使った、全体的にライトな豚骨スープ。早朝営業だとこのくらいが飲み易いんだろうね。いやいやそれでもこの旨味は凄いです。麺は『ラーメンショップ北関東地区本部』工場から卸の、多加水細ストレート自社製麺。小麦感もあってしっかり美味いです。やや柔らかめの茹で具合で、ツルっと喉越しの良い麺です。麺硬め注文が多いのはそういう事なんだろうけど、素人が口出しする話しじゃ無い。この麺はこれが美味いんでしょう。店主さんに100%従いますよ。白髪ネギは細めで、細切りチャーシューと和えてあるタイプ。実はこのタイプが一体感があって一番美味い。クマノテもしっかり効いて、シャキシャキで美味いね。メンマ、ワカメはお約束。海苔２枚は優秀。おろしニンニクを加えて、海苔で麺を包んで戴きました。美味しく完食です。総じて…流石の美味さの「ネギラーメン」です。何かが突出してる訳じゃなく、全てが美味い。スープ、麺、具材の全てが高次元。その上でバランスが取れてる。これって実に凄い事です。それに加えて接客も神レベル。店主さんご夫婦の気配り接客が、東南アジア女子バイトさんにも染み込んでますね。この人達が作ってるんだから、美味いに決まってる。そう思える一杯でした。『ラーメンショップ』と言っても色んな店、色んな味がありますね。『牛久結束店』にも負けない噂通りの名店でした。
朝ラーを食べに朝5時オープンの「ラーメンショップ境店」さんへ〜ラーショの中でもトップレベルのお店との事、チャーシューが美味しいとのことで行ってみました〜うん？ホントにそーなの〜ネギチャーシューメンを注文〜チャーシューは味が無い…柔らかいけど脂食べてるみたいはるばる茨城県まで来たのになぁ〜
現場で近くまで来ていたので、一度は来てみたいと思っていた　ラーメンショップ　境店　さんに行って来ました！お昼前に行ったのですが、１０分、１５分待って入る事ができました！自分は　ネギチャーシュー麺　トッピング煮卵を頼みました！まずスープを一口飲んだら美味い！！と一緒に行っていた人と一緒に言っていました！ネギもチャーシューもとても美味しかったです！！ネギチャーシュー麺にして良かったと思いました！！ただ麺が少し柔らかすぎたのが残念でした！！次は麺硬めで頼むようにします！！大変満足でした！また近くに来たら食べに来たいと思います！！ご馳走様でした！！！！！
このチャーシューボリューミー。ただスープがぬるい！！スープと麺はラーショの典型的なお味。後輩非常に飽きが生じる味でした。牛久と比べてはいけないんだとおもいますが、全てにおいて劣りますし、もう少し努力が必要
全国トップクラスの評判のラーメンショップ！豚が最高でした！スープも濃厚だけど、あっさりしてて美味しい===全国を移動する仕事なので、ノージャンルで投稿させていただいてます。3.1以下はお店に対するデメリットにしかならないので基本的には付けません。飲食店、利用者様、双方のためになるよう、投稿頑張りたいと思います！
境町にあるラーショ『ラーメンショップ境店』へ木曜日12時半駐車場は停められましたが店外待ち待つ事20分で入店できました。待つだけ有りやっぱ旨い！本日の注文◯ネギチャーシューラーメン◯半ライス本日も美味しくいただきました。
ずっと行きたかったこちら、ラーメンショップ境店。日本一旨いラーメンショップといえば、牛久店が挙がりますが、こちらが一番という声もあります。さて、平日11時50分。外待ちなし。中待ち1人。食感機でラーメン、ネギチャーシューメン、半ライスを購入！したつもりだったんですが、よく見ると、半ライスではなく、中盛Σ（・□・；）私「ライスと中盛間違えちゃった」奥「そのままにして半ライスも買ったらええやん」私「中盛食べられるかな？」店「ラーメン中盛お待ちどう様！」めっちゃデカい！あれ、絶対食べられない！私「中盛めっちゃデカいよ！あれは無理だわ！」とりあえずライスは食べたいので、半ライスをポチり。店員さんに間違えてしまったことを伝えて中盛のお金を返してもらえました(^_^)私　ネギチャーシューメン（麺かため）半ライス奥　ラーメン私たちの前に先客が1人います。で、小上がりテーブルは空いています。ただ、1人客も私たちも案内しないままなんですが、カウンター席が空いたところで、私たちの前の1人客をカウンターへ。私たちを小上がりに同時に案内！その案内の仕方は素晴らしいと思います( ^ω^ )ワクワクして待っていると、注文してから10分で着丼！めっちゃボリューミー！間違って中盛にしなくて良かったです(^◇^;)それにしてもこのチャーシュー！一体何枚載ってるんだろ？とにかくそのまま麺をズズッと啜ると、旨い！完全に他のラーショの上をいっているのを感じます。これでもか！ってくらいあるチャーシューもホロホロとして美味しい！スープは他のラーショに比べて背脂が少なく、ラーショといえばあのギトギトとした背脂と思っている人には物足りないかも。ラーメンを少し食べた頃に、奥さんのラーメンと一緒に半ライスも到着！半ライスが来たからにはあれをやらなきゃいけないですね！①ライスにニンニクをオン②ニンニクの上にチャーシューをオン③チャーシューの上に海苔をオン④包んで食べる最高やがな（＾ω＾）いやぁ、旨い！これですよ、これ！もうニンニクを口に入れたからにはタガが外れたかのようにラーメンにもニンニクをドッサリと入れていきます。最近風邪を引いていて、それを治すためだと自分に言い訳をしながら。さっきまでも美味しかったラーメンがさらに旨くなりました！やっぱりニンニクって偉大！風邪の治りかけだからか、途中からめっちゃお腹が苦しくなってきましたが、なんとか完食！数あるラーショの中でもトップクラスの旨さでした！ご馳走様でした( ^ω^ )
2025/09陽がでてないだけ暑さがマシなのか？お昼過ぎ到着を目指していざ出発。道中久しぶりの雨に。しかも結構降ってる地域もあった。13時着。満卓で店内に待ちもあるが店外には待ちはない状況。食券を購入するも店員さんは順番を把握できない模様。急いでない自分は後でいいと言って外へ。失敗かな。外は蒸し暑い。待ってる間も次から次へと来店客。やはり昼のラーショは人気だ。おっさん率100%な客層。待つこと15分20分くらいでカウンター着席。厨房を囲むカウンターには7、8席あるのかな。それと小上がりテーブルが2卓。お冷を取りに行くとコップがない。洗いが間に合ってないのだろう。昼メシ時の厨房は戦場なんだね。ネギチャーシューメン到着。あれ？なんだか最近ラーショのスープが妙にしょっぱく感じんだけど、気のせいか？老齢化に伴い味覚も変わりつつあるのか？チャーシューどっさりだ。こりゃヘビーな戦いになりそうだ。守谷とか牛久とかとも違う食感。脂身のジューシーな感じもいいです。麺、肉、ネギと順番に食べ進めて、途中ニンニクでパワーアップ。いやー美味かったです。
平日10時27分発券3人待ちネギチャーシューメン￥1,200半ライス￥150先客2人客かカウンター希望ということでテーブル座敷空いたので着席10時33分10時35分着丼ラーメンショップの醍醐味は美味しいチャーシューでオンザライスできることだがまさにふさわしい１杯ちょうど良い塩梅のスープと中太麺を啜りつつ合間にこのチャーシューで巻くご飯は至福ラーショ味のネギは薬味じゃなくて素晴らしい具です。牛久結束や騎西他関東近郊ラーショ探訪した中でも一番良かった！
ここは何でも関東ラーメンショップランキングの5本に入ると聞いておった。さらにこの辺りは仕事でよく来る。ただここは閉店時間が早く、今まではタイミングを逃してきた。そこで朝ラーの企て。普通6:30に朝食を食べるのだけどこの日お店に入ったのは8:00近かった。満席ではないものの60%程度の入りかしら。ラーショと言えばネギラーメン、5分程度でやって来る。期待MAX！たっだだけに特筆する点が見つからず残念。もちろん美味しいのは間違いない。でも時間のせいか歳のせいか一杯で満腹になる。やっぱり昼飯に食べなきゃダメだったかも。もう一度調整してみようっと。
【再訪】２０２５．８平日10時30分ごろ訪問。この時間帯だと待つことなく空いている気がします。初めての小上がりテーブル席でした。ネギチャーシューメン1,200円を券売機で購入。麺硬めをお願いしました。やはり硬麺は粉っぽいですね。あと今日のチャーシューは脂分が多くこってりと少しくどかった。水で流し込むほどに。なのでホールのお姉さんがマメに水を継ぎ足してくれるのは有難かったです。
前々から気になっておりやっとお伺いすることができました平日の10時頃にお店に到着したのですが、さすが人気店すでに7人並んでおり時間がかかるかと思いましたが回転が早いので15分くらいで席に着くことができました今回はネギラーメンと煮卵を注文5分くらいで到着ですまずネギですが近郊のラーショはしっとり系のところこちらのお店はシャキシャキ系味もあっさりしていますそれに反してラーメンの方は旨味強めのラーメンなのでバランスがとてもよく、美味しいラーメンでした
お盆休み明けの月曜10時台。早めの時間にもかかわらず、すでに中3人・外3人待ちに接続！さすがラーメンショップ、朝から強い…！この日は暑さも厳しく、汗だくでネギラーメンを注文。ラーショらしい背脂醤油に、ピリ辛ネギがバッチリ合う！麺はラーメンショップの中では細めの部類。やわめの茹で加減だったので、次は“硬めコール”で再挑戦したいところ◎夏の朝ラーにぴったりの一杯、ごちそうさまでした！
なんだか今日はラーメンショップの気分だね！！って事でじゃぁ何処のラーショ行く？ってなってちょっと距離あるけど、ドライブがてらかなりの人気店確定のこちらラーメンショップ堺店さんへ。11時について、駐車場は問題なく停められました。3組6名様の列に並びます。回転が速い様で、15分弱で入店。味噌ネギラーメンをオーダーです。こちらのネギ辛くなくて食べやすい。スープも臭みがなくてとても美味しかった。こりゃ来て良かった！ご馳走様でした。あと、並びの前後の方々がラーショ巡りしている方達でお話聞かせてもらいとても楽しい時間になりました。ありがとうございました。
三連休の初日、朝から友達とラーショへ行こうと約束をしていたので早朝からラーショへ。今、1番美味しいのでは？と噂される茨城の境店へ。・メニューネギチャーシューラーショの王道を行く味。ネギとチャーシューがめちゃくちゃ美味しい。ご飯が欲しいが、もうこの歳では無理ですね。ちょっと塩っぱめだけど、めちゃくちゃコクのあるスープとちょっと柔めのラーショらしい麺。早朝からこれが食べられるなら遠征しても良いかも？美味しかったです！ごちそうさまでした！
2025年8月7日 1000頃訪問お初となります"ラーメンショップ 境店"で"ネギチャーシューメン"1,200円に"味付き玉子"100円をトッピング、また"ライス"230円も頂きました。こちらのラーショはかなりの人気店でして、土砂降りの1000頃訪問でもほぼ満席で後客もひっきりなしに来ましたので流石の人気店です。食券方式で入り口入ってすぐ右側に券売機があります。カウンター席に空きがありましたのですぐ着席、お好みは聞かれませんでしたのでそのまま頂く事にして約5分で着丼、たっぷりのネギとラーショでは珍しい分厚いチャーシューが沢山乗ったビジュアルで美味しそうです。なおお好みはこちらから言えばちゃんと対応してくれます。スープは、豚骨の旨みと背脂の甘みが相まった優しい醤油スープで飲みやすく美味しいですね。麺は啜り心地がとても良いストレート細麺で、小麦風味とこの美味しいスープとの調和が素晴らしくとても美味しいです。圧巻のバラチャーシューは柔らかくも肉肉しくてとても美味しいです。ラーショと言えばシャキシャキの和えネギですがこれが絶品でして、麺に絡ませてもライスに先程のチャーシュー共々乗せてもとにかく美味しかったです。味付き玉子も良い半熟度と味付けでした。ご夫婦らしい店員さん達が滅茶苦茶感じ良くていいお食事タイムを過ごせました。ご馳走さまでした。
界隈で“ラーショ会No.1”と称される、聖地的店舗No1と信じていた牛久結束を上回る美味さだった。“ネギの白い稲妻”こんもり盛られた白髪ネギはシャキッと香ばしい刺激を放つ。食べ進めるほどクセになる、これがラーショ流のジャブ。肉の景色丼の上に鎮座する大判チャーシュー。しっとり柔らか、脂の甘みと肉の旨みが噛むほどに溢れ、麺・スープ・ネギと三位一体のハーモニーを構築。聖地スープ豚骨醤油が乳化し、まろやかなコクの中にキレを隠し持つ。あっさりに見せかけて、最後まで箸とレンゲを止めさせない力がある。サイドには自作のオリジナル丼を用意。白飯にチャーシュー、ネギ、たくあんをのせたら、まるで小さな幸せが丼になったよう。海苔をまいて食べたら、あれだ。昇天。「ただの昼ラーじゃない。“ラーショ会No.1”を名乗るだけの説得力、確かにあったぞ。」しみた。
【ラーメンショップ 境店｜チャーシューメン】平日昼前、並びゼロの奇跡！赤カウンターに映える、王道ラーショの一杯圏央道・境古河ICすぐの名店。平日12時前に訪問、並びなしで入店。赤いカウンターとトッピングの瓶が、ラーショ好きにはたまらない雰囲気。注文はチャーシューメン中盛（ネギ付き）1020円。どんぶりいっぱいに並んだチャーシューは圧巻の8枚以上！トロトロ系でありながら、繊維を感じるしっかり肉質で、脂の甘みと旨みがじんわり広がるタイプ。これはうまい…！スープは塩味がキリッと効いた豚骨ベースで、背脂のコクとネギの香味油が絶妙。真夏の炎天下、少し脱水気味だった体にこのスープがすっと沁みた。“体が求めてた味”って、まさにこれ。麺はストレート中細で加水控えめ、スープとの絡みも良好。固さは柔らかめ。後半までダレずに食べきれる。卓上の豆板醤で途中から辛味ブーストもおすすめ（入れすぎ注意⚠️）。⸻チャーシューメン中盛：1020円平日昼前訪問、並びなし️ 駐車場14台ほど現金のみ⸻「うまい・早い・沁みる」ラーショの完成形がここに。暑い日にこそ食べたくなる、至福の一杯でした！
境町にあるラーショ『ラーメンショップ境店』へ木曜日12時半駐車場は停められましたが店外待ち待つ事20分で入店できました。待つだけ有りやっぱ旨い！本日の注文◯ネギチャーシューラーメン◯半ライス本日も美味しくいただきました。
古河、初ラーショです、11時50分に着、店内満席で前は3人待ち、すぐに5人空いてあまり待たず入れました。カウンターで9名？テーブル小上がりで2卓です。券売機を買って、店内は3名のみ待ち、他は外で並びます。暑い時期はきついかも、、、SNS影響のネギチャーシュー麺を注文、ドデカ、厚みあるチャーシューに、肉切れ端を合えた細ネギ、スープはとんこつよりの油感あるコクのあるとんこつ醤油？細麺が絡みうまいです。中盛り、大盛りありましたが中盛りでかなりの食べ応え、、、並、半ライスが成人男子量ですね。。。うまかったです。
たまに　ラーメンショップが頭に浮かびますネギチャーシュー　中　硬め　脂多め　でニンニク　豆板醤　in  でやっぱ　たまりませんご馳走様でした。また脂多めの中だと　お腹がパンパン脂多めですと　並でいいかも
かなりの名店ではないか。そもそもインドカレーはいつも美味しい。その中でもここのカレーはうまい。バターチキンカレーを選んだ。ご飯が美味い。米がツヤツヤしている。サラダはドレッシングを別にしてもらった。味が濃いのでそれで正解。見た目によらず名店を発掘してしまった。
行く所なかなか決まらず最終的に決まったお店。境町方面はパンジャビダバ以来(^-^;自宅からアクセスが悪いので念の為TELして無事に営業確認( •̀ω•́ )و✧お店は道路沿い。駐車場は店前に何台かOK。店内はそんなに広くない。テーブル席3~4台とカウンター席。そちらの国のBGM。店員さんは2名。先客ゼロ。あとから1組。とりあえず奥のテーブル席へ。メニュー確認。ランチタイムのカレーは固定でセットによって選べるカレーが僅かに違う。この日の日替わりは天ぷらカレー(パコラ)←珍しい(￣▽￣;)ナンのお代わりは未確認だけど多分有料かな。2種類カレーセットは900円と安価。ただドリンクは付属しない。ビリヤニは何種類かあり。確認したらインド米＼(^^)／とりあえず…2種類カレーセット900円を注文。サラダ、ナンorライス付きカレーはバターチキン、キーマ。辛さは共に中辛。ナンをチョイス。相棒はベジビリヤニ1100円。あと単品でパラクパニール950円。中辛です。待ってると先にサラダ。ビリヤニ側にもサラダが来た。あとお互いにラッシーも届いた←サルビス？っぽいm(_ _)mサラダはサウザンドレッシングかな？ラッシーは酸味は抑え目で割と濃厚(●´ϖ`●)10分ちょいでメインの到着。頂きます(๑•̀ㅂ•́)و✧カレーはややドロッと。中辛はそんなに辛くない。量もまぁまぁ。味付けは割としっかり。しょっぱくはない。バターチキンはイババタ系。お肉はタンドリーではないタイプ。キーマはミンチたっぷりで口に入れたら火傷するくらいに熱々d(^o^)bでもキーマ美味い(･o･)2種類とも色合い似ていたけど、味付けは全く違うので味変OK。パラクパニールは真緑色ではなく、少し切り刻んだ感じが残っているタイプ。量は単品なので真鍮製のような器にたっぷりです＼(^^)／味付けはこちらも割としっかり。辛さはやはりそんなにない。チーズが結構入っているのは好感ヾ(^。^)ﾉ゛サグ感と言うよりはスパイス感が全面に出ているタイプかな。この味も好き。一方のナンは小ぶりでしっかり焼き上げられている。生地薄め。表面は油。パリッと仕様。甘さもほとんど感じないd(ゝω・´○)でもここのナンは美味い…が小さいなぁ(￣▽￣;)お代わりのサジェストはなし。2種セットでもカレー残るのでは？っていう小ぶりなナン。そしてベジビリヤニ。量はまぁまぁ。長粒米です(*-`ω´-)９ ﾖｯｼｬｧ!!辛さは感じない。炒め系？しっとりとしてます。割と味付いてるかな。これだけでも楽しめます。ベジビリヤニだけあって、人参、グリーンピース、じゃがいもたっぷり。あと、とうもろこし、パニールも( °◊° )ﾎｫ薬のようなスパイスの香りが強めが災いしたのか相棒、食が進まず…代わりに食して残った分はタッパーへ(笑)でも美味しいお店でした(ง`▽´)งﾖｯｼｬｧ!チャイも美味しい予感ムンムンだっけど、あわよくばはしご…と思いスキップ。ここのは300円。ごちそうさまでした。はしごしようと思ったラナホットマサラは今日は何故かやってなかった(><)チャイだけのティータイムにはなりませんでした( ﾟ∀ﾟ):∵ｸﾞﾊｯ!量は控え目だけど2種カレーセットは比較的安価でバランスが良いお店だと思いました(≧ω≦)♡
ランチセット　750円カレー1種類ナンまたはライスサラダカレーはサグチキンカレー、辛さは３段階中一番辛いやつにしましたカレーは粘度があり、パクチーが入ってましたこの手のお店によくあるスープカレーではありませんでしたたぶん日本人向けにしてなくて、現地の味そのまま提供してる感じですかね辛さはそれほど感じずサラダのドレッシングもスパイシーでしたインドカレーのお店はたくさんありますけど、こちらは一般的な店とは一線を画すお店でしたねちなみに店員さんはノーマスクごちそうさまでした
龍ケ崎から車を走らせること53キロ。時間にして1時間20分。ようやく着いた境町。遠かったな～。先客はなし。お友達インド人1名はノーマスクで喋る喋る。さて、ビリヤニにするかカレーにするか。ビリヤニはおそらく爆量。もう1軒行きたいのでカレーにしよう。マトンカレー850円とチャパティ150円を2枚。カレーの辛さが選べるので普通で。先にサラダとラッシー。サルビスかな？たっぷりサラダはサウザンドレッシング。ラッシーは濃くて美味しい。嬉しいサルビス。マトンカレーとチャパティも間もなく出来上がり。羊肉たっぷりのマトンカレー。羊の旨みがしっかり出てる。チャパティは薄いけどなかなかの大きさ。マトンカレーとの相性抜群で美味しい。チャパティ2枚じゃお腹いっぱいにならないと思ったけど、サラダも多いし、かなりの満足感。2軒目行くか悩むところ。次に来たらビリヤニ食べたいけど、片道50キロオーバーはきついな。ごちそうさまでした。
本格派のカリーですね美味しいですが苦手な人にはダメかもです。
坂東経由でこちらへ。ナンカレーのセットもあるが、チャナマサラ(850円)を中辛、チャパティ(150円)、タンドリーチキン(600円)をオーダー。チャナマサラは深いカトリにたっぷり。しっかりした味付けで辛味はほぼ無し。チャパティは滋味深い。タンドリーチキンは、レッグを上下に分けたよく焼き系。ケチャップソース付き。様子はつかめたので、機会があればいろいろ試したい。スタッフ達がカウンターで賄いを食べ始める。生玉ねぎ、チャパティそれと浅い皿。帰りに覗くとダルのキチュリ。「辛いよ」「たまに作る」食べたかったなぁ～。帰りはチャリを漕ぐシーク教徒のおっさんとすれ違い。
めちゃ美味！チキンビリヤニとの出会い！茨城県境町に仕事というわけで、インド人の店主さんがハラルフードの店と一緒にやってるルチへ！セットメニューも並んでいるが、なんだか魅力的じゃないカレーのラインナップはちょっと気になるが…それ以上に気になったのはビリヤニ写真を見るとガチで蒸しあげた本物のビリヤニ！！なんだか美味しそうなので注文で、出てきたのは…まぁ、日本でお馴染みの炒めビリヤニでも香りが抜群に良いカレーリーフにカルダモン、グローブなどホールスパイスからしっかり香りが出ている辛さを聞かれたので、迷わず辛口を頼んだのはこともあってひと口食べるとしっかり辛いお米はもちろんインディカ米香りが穏やかで日本人好みのインディカ米だ基本的に辛味は鶏肉にしっかりついていて、周囲のライスにそれが伝播だから辛さにグラデができて食べやすくも満足感も高い辛いだけでスパイス感のないものとは違い、辛さとスパイス感が比例する稀なビリヤニだ付け合わせに頼んだアルチャナチャトこちらもサラダのドレッシングとスパイスがミックスされて良い感じこの店、意外にも伏兵的な美味しいお店かも？
次男のクラスがインフルエンザで一週間の学級閉鎖。DVDを借りたり、ゲームをして遊んでいたけれども、如何せんずっと家に引きこもっていては飽きてしまう…「カレーが食べたいな」と、息子。たまには家のカレーじゃなくて、インドカレーが食べたくなった私wということで、自宅近くのこちらのお店へ。「イラッシャイマセー」私はマトンとチキンカレーの激辛、ビリアニを注文。息子はお子様セット。「激辛からいよー？めっちゃからいよー？」「インドカレー初めてじゃない？ダイジョブ？？」店主様、お料理を作りながら色々話しかけて下さる。外人さんのこのテンション、嫌いじゃないですw大好きですw到着したカレー、マトンは骨付きで硬めでしたが、私はこれくらい噛みごたえのあるお肉の方が好みです。カレーはサラサラしていてナンによく染み込みます。というか、ナン、デカいwwwビリアニもボリュームすごい。お子様セットのご飯も多めだったなぁ。大人一人分くらい。ビリアニはパラパラのインディカ米で、辛さも丁度良く美味でした。量が多くて食べきれなかったのですが、店主様、「持ち帰りできるよー、持って帰って食べてー！」と。腕をふるって作っていただいた食事を残すのはとても気が引けるので、こうして声をかけていただけるのはありがたいです。持って帰って、夕飯の足しにしましたwご馳走様でした。
17時20分来店。イートウェルと同様、電気があまりついていませんでした。メニューを取りに来てその時にようやくつきました。二種類のカレーでマトンとバターチキンを辛口にしました17時30分にメニュー到着ナンは大きめでバターは少なめ。マトンカレーはサラッとしていて辛さは丁度よい。バターチキンもサラッとしていてチキンはやや香ばしい味がライスはやや軟らかい。食べていると辛さが丁度いいか聞いてきました。追加ナンがいくらか書いてないので聞くと150円。ロティもチャパティも150円というのでロティにしました。パリパリとした感じなのでさらさら系には少し合わない気も
茨城でも古河～坂東は車なら１時間圏内なので食べ歩きに行くのですが、インド料理店に関しては入れ替わりが激しくなかなか定着しません。今回はまず坂東市「ミテリ」の跡地に出来たという「スジェン」を訪問したのですが、木曜お昼で「OPEN」の札は掛かっていますがドアにはカギが掛かっていました。開店の確信が出来ず、次に向かったのが境町「イートウェル」跡地の「ルチ」。こちらは無事開店していましたので、こちらでランチを食べました。場所は通りに面しており、店頭に３～４台分の駐車スペースも有ります。イートウェル時代同様、店内が暗くＢＧＭも無いのは、入り難いですしレストランとしては雰囲気が良く有りません。ランチメニューは８種類のカレーから１種だと \595で、２種は \795。タンドリー付き２種は \1,095で、ビリアニもメニューに有りました。普通かなと思ったのですが、ドリンク，主食お替りが別料金で、もし２種でナンをお替りしてチャイを飲むと 1,200近くになりますので、設定としては高めに感じます。一方持ち帰りだと、カレー２種にティッカ，ナン，ライスも付いて \600なので、価格的には持ち帰りにお得感が有ります。と言うか、価格設定が良く分かりません。(笑)回り道してお腹も空いていたので、２種セットをマトンと珍しいカディパコラ (ヨーグルトベースで、野菜パコラが具材)を辛口で注文。お替りしないつもりだったので、ライスで頼みました。カディパコラはヨーグルトの酸味が感じられますが、その他のスパイスは控え目に思えました。具材はかき揚げ風で、美味しいと言うよりは珍しい、という物です。マトンは油脂分は少なそうなのですが、ナッツが効いているのかコッテリした感じで、何れも辛口とした割には辛さも控え目でした。「辛さが足りない時様に」という事でミントチャツネ (？)を付けてくれたのですが、これを入れると辛くはなりますがミントが強く、味のバランスとしてはおかしくなりました。ライスは固めの日本米でカレーには合いましたが、お替り別料金としては少な目で、量的には物足りませんでした。味に関しては好き嫌いが有ると思いますが、店内で食べるとＣＰがあまり良く有りません。\600の持ち帰りが、ベストかと感じました。
昔から気になっていたルチさんに行ってきました。ゆっくり食べてる時間がなかったので、事前に電話で注文してから取りに行きましたよ。Ａ弁当 600円バターチキンカレーにしました。他にも豆カレーや野菜カレー、チキンカレーなど選べるみたい。ネットで検索したテイクアウトメニューを参考に注文しました。スパイス感バター感が豊かで刺激も強めでかなり好みなバターチキンカレーです。ウマイ(*^^*)チキンもやわらか〜。ナンは持ち帰りなので少々かたいけど美味しくいただきました。アゴが疲れましたwごちそうさまでした～。隣は食材などを売ってましたよ。
2021.6.22(火)12:00訪問。先客五組、後客二組。本日のランチは、境町内の警察署近くにあるこちらのお寿司屋さんでテイクアウト。店内には、常連さんらしき方がいらっしゃり、和気あいあいお食事中です。テイクアウトのチラシ寿司800円をオーダーし。待つこと約10分し受け取り、持ち帰りいただくことに。ネタは、エビ、マグロ、サーモン、イカ、アナゴ、貝、タコ、タマゴにガリ。シャリはそこまでお酢が強いものではありません。非常に美味しくいただけました。ごちそうさまでした。
利根川沿の国道にポツンと一軒のお蕎麦屋さん。見た目は古民家で店内はリノベーションしたと言うよりそのままの建物を利用した感じ。先客さんは２組のみ、セットメニューの焼き肉丼とあったかい蕎麦を注文。蕎麦がかなりの太麺で歯応え良し^_^ダシも私好みで味がハッキリしています。焼肉丼は肉より玉ねぎが多い感じです。BGMの演歌を聴きながらサービスのアイスコーヒーを頂きました♪ゆっくりした時間を堪能し、また午後もひと踏ん張り！
日光へ向かうのに高速道路ではランチのお店が見つからない！とひたすら下道を走ってる時に、数年気になっていたこちらの前を通りストッ～プ。駐輪場には4台が止まっていて期待が膨らみます。ドアを開けてビックリ(汗)聞いた事の無い演歌が流れています&お客様は皆さん高齢の方々。お好きな席にというので、座敷に着席。壁にお勧めメニューがペタペタありましたが、夜のディナーを考えて軽く食べたかったので主人は大盛(¥600)、私はもり(¥500)をオーダー。メニューでこの値段を見て少々不安に。。。大丈夫かなぁ？提供されてビックリ。手打ちやや太めのお蕎麦が2段で提供されました。先ずはお蕎麦だけをパクり。あれえええ、お蕎麦がやや〆が甘くぬるめのお蕎麦(笑)でも、お蕎麦美味しい～&つけ汁も出汁がしっかりしていて好きなつけ汁でした。ちなみに大盛は3段で提供されます！蕎麦湯は湯でしたぁ～(泣)支払いはニコニコ現金のみ。コスパ最強の手打ち蕎麦だったので、また機会があれば再訪したいです。
もりそば　500円蕎麦はもちもち感強めつゆは薄くエグみを感じるもの徳利つきですが初めからおちょこに並々と注がれていました蕎麦湯は透明でおちょこ二杯分ひなたのテーブル席に座りましたが、直射日光に照らされてかなり暑かったです灰皿常備、BGMは演歌ごちそうさまでした
那須から下道で帰る途中、川沿いに民家のそば屋を見つけ、興味津々でやって来ました。普通の民家の玄関を開けると、にこやかな歓迎を受け、靴を脱ぎ座敷まで歩き座卓に座る。先客はご高齢のご婦人達。流れる演歌はまさに遊びに来たみたい。メニューにはお酒もあり居酒屋感あり、でも車だから頼んだのは鴨せいろのみ。運ばれて来た鴨せいろは、軽めのせいろ二段、そば湯が付いてる。そばは手打ちなのか不揃いで、すするとつゆがよく絡む。一段目はそばだけで食べて、二段目はネギと鴨と一緒に食べる。こんな食べ方ができるからありがたい。夜ふらっと遊びに来て居酒屋メニューで飲んでみたい。周りのお客さんと宴会状態で飲み過ぎて、寝落ちしそうで怖いけど。
古河市とつくば市を結ぶ、県道３５４号線の境町塚崎南交差点脇に店を構えている手打ちそば《きくのや》さんになります。外観は、普通の民家そのものでちょっと戸惑います。好んで注文する、店おすすめ【ミニ丼(ヒレカツ、イカ天、焼肉、ネギトロ、しらす)セット】は、太目の田舎風もりそばが２枚重ねになったボリュームたっぷりで美味しいお薦めの逸品です！さらに、豆から挽いている珈琲も付いてきます。
平成29年8月17日 木曜日 13:00今日は千葉県大網白里市の仕事が終わりR354号線も茨城県境町に入り何時も店の前を通りお客さんが結構多く気になっていたきくのやさんに立ち寄りました。店内に入り靴を脱いでテーブル席に座りメニューを見て、豚焼肉丼 もりそば アイスコーヒー付 900円もりうどん 500円計 1400円をオーダーしました。待つ事約10分位でご対面です。まずもりそばを食べて・・・喉越しはそれ程では無いが美味しいそばです。続いてもりうどんを食べて・・・凄く喉越しの良いうどんです。糠漬けの茄子が凄く懐かしいです。続いて豚焼肉丼を食べて・・・味は普通ですが量は普通に有ります。しかももりそば・もりうどん共に2段です。食後にコーヒー迄付きます。素晴らしいサービスだと思います。何時も賑わっているのも頷けますね。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
道の駅 きたかわべで一息入れたために元気を取り戻し、家に向かって再出発です。この道は、以前栃木によくラーメンを食べに行ったときに使っていた道で通り過ぎる景色もだいたいは頭に入ってます。ここをもうちょっと行ったところにのぼりがたくさん建ってる蕎麦屋があったなあ。街道筋の一軒家ですが、いかにも農業をしている昔からの家と言った佇まいで蕎麦打ちは最初は商売ではなくて普通に家で食べるために打っていたんじゃないかって、そんな想像をさせる店なんです。長野県や山梨県に行くとよくこういう感じの農家蕎麦屋を見かけますが、蕎麦のできは上下のバラツキがかなりあると言うのが過去の経験。はたして、この店の蕎麦はどうなのか。当たりなのか外れなのか、といつも店の前を通るたびに思ってました。もし今日店が営業していたら食べて行こうか。まだ日本蕎麦を食べてないし。時間が１１時１０分前。早すぎて無理かなと思いつつ店に着きました。営業の札が出てますね。行っちゃいましょう。大きな駐車場に車をとめ。この駐車場だけでも、農家を彷彿させる土地の広さです。入口と言うよりも玄関を開けて中に入り声をかけます。だいじょうぶですよの声に靴を脱いでおじゃまします。想像通りの大広間があって座卓が並んでますね。窓際にはテーブル席がありましたので、そちらに座ります。足が痛くなるんでね。メニュー拝見。もり・かけ　　　　５００円カレー南　　　　　７００円ミニ丼そばセット　９００円天ぷら　　　　　１１００円手打ちそばか手打ちうどんが選べます。帰国後の激太りから再び記録ダイエットを再開してますから食べたい天ぷらはスルーして、オーダーは鴨せいろ　１０００円　で。およそ１０分で配膳です。蕎麦はせいろ２段重ね。鴨汁と薬味とそば湯が一緒に来ました。蕎麦は平打ちの太麺。かなり星が見えてます。田舎風と言うんでしょうか。さ、当たりか外れか少し手繰って味見。う～ん、こうきちゃったか。風味はないです。これは仕方ないにしても、オーバーボイルやなあ。蕎麦がぶよぶよしてます。もったいないなあ。こういう蕎麦が好きな調理人なんでしょうね。ゆで時間を半分にしたら、もっとシャキッとして引き締まった蕎麦になると思いますが、実に残念です。蕎麦の茹ではジブンでしますから、と言える蕎麦屋ってないですもんね。すべてゲタを預けて。仕方ないです。こういう蕎麦だと、鴨汁がいいとか悪いとか俄然無意味なものになりますが、悪くはないと思います。二段になったせいろから蕎麦をもそもそと食べて。食べ物には感謝してごちそうさまでした。さ、家までもう一走りです。
位置は地図参照。国道354号線に面し、駐車場は敷地内砂利エリアに10台分以上を確保。車でのアクセスは万全です。蕎麦は配合比不明の1種。もり・大をいただきました。明灰色な中太の蕎麦は、星見えず。冷やし、水切り適度。切りムラ僅かで、歯切れ少々。適度なコシで、食感はもちもち。風味が今一つ。7分以下？新蕎麦に期待。量はノーマルの5割増し。Ｃ／Ｐは高いです。つゆは中濃。甘過ぎずバランス良し。
街の少し高級な焼肉屋さんに訪問。落ち着いた雰囲気で、少人数でもグループでもゆったり楽しめる空間だった。焼肉はもちろん、お酒や小皿も揃っていて、ちょっと贅沢な食事にぴったり。タン → 薄めにスライスされており、軽く炙るだけで柔らかく食べられる。噛むたびに旨みが広がり、焼肉のスタートにちょうど良い一皿。ハラミ → 適度な弾力とジューシーさがあり、噛み応えがありつつも食べやすい。タレと合わせると旨みが引き立ち、自然に箸が進む。カルビ → 脂が程よくのったカルビは、口の中でとろけるような食感。焼ける香ばしさも相まって食欲をそそる。上ロース → 柔らかく、肉本来の旨みをしっかり楽しめる一皿。タレを軽くつけるだけで上品な味わいを堪能できる。冷麺 → 焼肉の後の締めにぴったり。麺のコシがあり、スープは程よい酸味でさっぱりと食べられる。焼肉で満たされた口の中をすっきり整えてくれる。全体として、どの肉も安定して美味しく、焼き加減や厚みのバランスも程よい。少し高級感がありながら、気取らずに楽しめる雰囲気で、満足度の高い焼肉になった。コスパも良く、また訪れたくなるお店だった。
あんまり食べる所ないです。宿に着く前に目を皿のようにして観察してました。無いですね。宿に聞いても無いとのこと。通りすがりに気になったのが唯一ここです。誠に失礼ながら油断してましたが良い裏切りです。なにそれ？ってくらい美味しいんですけど。肉が全部A5と証拠の伝票を最後に見せて下さって納得です。ちょくちょく来なければならない事情があるので助かります。再訪確定です。異性の方とはどうでしょうか。自己責任でお願いします。
本日は、予てより飲む約束をしていた友人と境町に有る焼肉屋さんでディナーです‼️今年、初訪問です。まず最初に生ビール×とハイボールをオーダーし乾杯‼️料理は『キムチ』500円『ナムル』650円『和牛　南大門カルビ』990円×2『和牛　ゲタカルビ』1,510円『和牛　特選カルビ』1,610円『和牛　上カルビ』2,020円『和牛　ロース』990円『リゾット風チーズ石焼き』1,480円『黒ラベル生中』580円『デュワーズハイボール　S』500円×10お店よりサービスで白ワイングラスを頂きその後に、白ワインを二本オーダー【アルゼンチン】ヴィダ・オーガニダ・シャルドネ(白)　2,800円×2最近は、コロナ禍だったので飲みも行けなかったことも有ったので、今夜は、久々に飲みました‼️今日も美味しい焼肉ごちそうさまでした。
メニュー名を忘れてしまったのですが、豚肉とサンチュ、キムチ、エゴマ（白髪ネギもついてたかな？）がセットで、1,950円！　あまり期待せずに注文したのですが、肉を焼き、店員さんに説明してもらった通り、サンチュ・エゴマの上にのせ、キムチを巻いてパクリ。　・・・うまい！！　牛や豚肉をサンチュで巻いて食べたことはあったけど、エゴマやキムチを一緒に巻いたことはなかったなぁ（ｘ　ｘ）　これも店員さんが、「韓国では、ご飯も一緒に巻いて食べます」と教えてくれ、試してみると・・・やっぱりおいしいんです！！　葉っぱに色々巻くと一口では食べにくいのですが美味しいですね♪　他にも、カルビやロースも食べたのですが、豚肉巻きには敵わなかった！（他がおいしくないんじゃないですよ）エゴマの葉はシソの葉に似ていて、肉の油味もサッパリとさせてくれます♪シソほど味はきつくないので、肉の味を殺しません（＾o＾）　シソが嫌いじゃなかったら、一緒に巻いて食べるのがオススメです！ぜひ食べてみてください！
日曜日18時ごろに訪問しました。待ってましたの昭和感満載の絶滅寸前のTHE食堂です。とても小綺麗にしてあってメニューにしても、なんにしてもとてもとても清潔感がありました。食べログ検索でちょっと感激したのはなかなか無いですね。お歳を重ねたご夫婦が対応していました。今日来られてラッキー、と言う感じです。先客3人でした。かつカレー　大盛　を頂きました。着膳まで20分でした。見た目は久しぶりに見る食堂カレーでした。しかもちょいと豪華ですね。さっそくカレーとご飯をひと口、辛くもなく、サラサラのカレー、とてもとても食べやすいカレーでした。作り置きではなくて、初めから作るので、野菜や肉が具沢山、そしてカレールーを投入、なのでもちろん時間もかかるし、サラサラになります。今はもっともっと素晴らしいカレーはあるでしょうね私の年齢のせいでしょう、子供の時に頂いた食堂カレーとは、まさにここのカレーの思い出です。とんかつも大きくて、厚みがあって、それでいて柔らかくてとても好きでした。ご飯の量が多いので、とんかつにソースをちょっとかけて頂きました。これがまた、家で作ってくれたとんかつの味、私の家庭の味を思い出しました。もちろん味は、今の時代にはちょっと離れているかもしれませんが、わたしには、お店、ご夫婦、思い出を含めた評価です。ご理解下さい。
2025年度レビューNo.2695月19日(月) 境町に来ております。お洒落なカフェでホッとひと息♫ さぁ次へ…そういえばお昼を食べていない事を思い出し、付近を検索…あぁ忘れていたよ、本当に、まだ営業していてくれ‼︎ との思いを胸に「三好食堂」さんへと向かいます。おぉっ暖簾が上がってる(๑˃̵ᴗ˂̵) お隣の無料町営駐車場に車を止めてお店の前へ…「まだやっていてくれてありがとう♪」と頭を下げて店内へと入ります。うわー渋い、渋過ぎる。懐かしい昭和の香り、佇まい、保存していただきたいくらいの昭和過ぎる大衆食堂♫ 涙腺崩壊の懐かしさであります。テーブル席の他に畳2畳の神席まであるじゃないですかぁ(ﾟωﾟ) ほんとは座りたいけど初訪問の自分には恐れ多い笑 そうそう、こちらの食堂は、マイレビ睦月さんのレビューで知り、保存をしておりました。睦月さんのレビューが下に下がってしまうけれどどうかお許しください。年配のご夫婦で切り盛りされているよう、メニューを見ながら、いつものやつがあるのを確認して「もつ煮定食大丈夫ですかぁ？」と尋ねます。メニューにあるだけでは、まだ油断出来ませぬ笑 冬限定だったり、なかったりする事もあるのです。それが「もつ煮定食」であります笑「もつ煮定食」870円税込みメニューを見ますと多少値上がりしております。当たり前です、値上げするのが普通です。「みよしラーメン」など今だに380円税込みとは素晴らしい♫ 次回はこのラーメンと丼物で確定ですね。10分ほどで到着♪ しかもご主人が持って来てくれました。恐縮です。人間国宝のような貫禄のあるご主人、ありがとうございます。早速いただきます。メインのもつ煮はつゆがたっぷり…うんうん、薄味で柔らかなもつ煮でありまする。こんにゃくに、これは初めてかも知れません、白菜が入っております(ﾟωﾟ) なるほど、なるほど、これは「もつ煮スープ」ですね。白菜の旨味も出たスープにもつ煮、さっぱりとした味わいであります(●´ω｀●) これはこれでありでしょう。丼飯のご飯も地元境町産のお米…不味いはずがありませぬ。一粒残らず綺麗にいただきました。味噌汁もお約束のアツアツなやつ、お新香も3種類が楽しめて嬉しい限りでありました(*´Д｀*)御馳走さまでした。先ほどのお洒落なカフェからの昭和食堂…やっぱり境町は素晴らしい♫ 古い歴史のあるものと新しいお洒落なものとが共栄共存する素敵な街であります。隈研吾氏デザインのお店も多数ありますし、都心からも近め、利根川を渡れば千葉県、埼玉県ももうすぐ…是非是非お越しください♪追伸　営業時間は11:00〜14:00、15:00〜20:30であります。お間違いなく。
この店は創業60年近い昭和の食堂です。ラーメン、そば、うどん、定食、ご飯ものなどがあります。「みよしラーメン（380円）」を注文。茶色のあっさり醤油味のスープで清湯系です。ちょい和ダシ的な優しい味で、昔ながらかもしれませんが、古臭い味ではないです。極細のストレート麺でやや軟らかめ。食堂的な店としては美味しいと思います。
今日は茨城県境町で仕事食べログの地図からこちらを発見　車は近くにある町の無料駐車場に停められます何が食べたいというわけではないけれど、昭和から続いていそうな味のあるお店最近、体重が増加ぎみなのでヘルシーなものをいただこうかな納豆定食とかのり卵定食なんていうのもありますね　630円と安いです魚にしようかな　まぐろ刺身、さんま、鮭、さば、粕漬鯛焼き粕漬鯛焼きというのはありそうでありませんね　これにしましょう　800円ですBGMはなく、聞こえてくるのは近所のおっさんのラーメンをすする音くらいたまに店の、奥からは老夫婦の会話と調理の音も聞こえてくるそんな退屈な店内で待つこと約30分　ようやく出来上がりです　う～ん長かった出てきた粕漬鯛焼きは、なんと、鯛ではなくて赤魚(あかうお)!!( ; ﾛ)ﾟ ﾟこれ鯛じゃなくて赤魚じゃ～ん！(ノ-_-)ノ~┻━┻赤魚って淡白で粕漬けや干物、煮魚にしても美味しく食べられる魚で、鯛に似てなくもないですそれでいて鯛とは違い安いので、人気のある魚なんですよね初めから赤魚の粕漬けって書いてあれば何の問題もないし、それでも頼んだとは思うのですが、粕漬鯛焼きを頼んだのに赤魚の粕漬けが出てきたら「なんだかな～」ってなっちゃいますね食べたらね、もちろん美味しいのでご飯が進みます　ご飯は丼なのでまずまずの量です野菜も添えられているし、漬物は何故か2皿付いているし、味噌汁も付いて800円は安いですね卓上の調味料はいつの物だか分からないので使えないしいろいろと微妙なお店だけれども、使いやすいし近所にあったら通いそうなお店ではあるんですけどねごちそうさまでした
餃子420円、アジフライ530円、冷や奴350円、瓶ビール大700円を発注。餃子は自家製ということだが割と普通。ニラ多めか。冷や奴が高いとも思ったが、ちゃんとしてる豆腐を使ってるかも。アジフライの提供が遅いので、追加でお酒360円を追加発注。その後アジフライが30分くらいかかって提供。もうちょいボリューム欲しいかな。単品で頼むとコスパは微妙か。ビールのコップが洗えてなくて油が付いてたのが残念。再訪はないかな。
安定した満足感。飛び抜けて美味しいわけでもなく、びっくりする程安くもなく。でも、毎週往復100キロの距離を移動しても通ってしまいます。家のような居心地の安心感。とにかく、私のルーティンの中に無くてはならない存在のお店です。
墓参りの帰りに三好食堂さんへ。小学生の頃からお世話になってるみよしラーメン当時は100円200円代だったような記憶は定かではありませんがそれでもラーメンが350円で食べれるお店て貴重です！数年前では280円だったよもう一品が手作り餃子でにんにくは余り強くなく美味しく頂きました！お会計は710円でお腹いっぱいになったよ。こちらの食堂は老夫婦であの頃とは大分歳をとりましたが懐かしく感じ子供に帰った気がしました。まだまだ元気でお客さんのお腹を満たしてほしいです。また食べに行きますね。ご馳走様でした^_^
安定した満足感。飛び抜けて美味しいわけでもなく、びっくりする程安くもなく。でも、毎週往復100キロの距離を移動しても通ってしまいます。家のような居心地の安心感。とにかく、私のルーティンの中に無くてはならない存在のお店です。
安定した満足感。飛び抜けて美味しいわけでもなく、びっくりする程安くもなく。でも、毎週往復100キロの距離を移動しても通ってしまいます。家のような居心地の安心感。とにかく、私のルーティンの中に無くてはならない存在のお店です。
安定した満足感。飛び抜けて美味しいわけでもなく、びっくりする程安くもなく。でも、毎週往復100キロの距離を移動しても通ってしまいます。家のような居心地の安心感。とにかく、私のルーティンの中に無くてはならない存在のお店です。
茨城県西部の物流拠点の一つ境河岸。坂東太郎とも呼ばれる利根川と江戸時代に開削された江戸川の分岐点にあたり、慶長年間というから江戸時代の始まりと共に舟運の拠点として発展してきた土地。近世に発展した街に特有の細かな道路割りや旧い建屋が遺されている。歩いてみると面白い発見がありそうです。そんな町の昭和食堂で、カツ丼をいただこうとやって来ました。春日部から一番近い茨城県？　境町、五霞町、坂東市イメージ的には境町かな。。。ちょっと昼メシなんてノリで伺えます。さて到着したお店の東側には、町営の駐車場、こちらに車を停めて店内へ。もう入り口のお品書きでクラクラです。笑　店内は予定調和！思ったまんまの昭和食堂、いつ来ても変わらない安心感。そして価格設定も少し値上がりしたけれど、まだまだ安すぎです。最安値のみよしラーメンなんて350円！さてと食べたかったカツ丼とスープ代わりにみよしラーメンをいただきましょう。「おかあさんカツ丼とラーメンね！」「カツ丼とラーメン」接客配膳のおかあさんから厨房のおとうさんへオーダーが通ります。しばらく待ってカツ丼から………蓋付きの丼に味噌汁とお新香。蓋を開けると玉子とじのカツ丼に海苔が半切。蓋が蒸らして白身が綺麗に固まって美味しそうです。薄手のロース肉に衣はしっかり、だけれども昭和食堂のカツ丼らしくてこれが良い。続いてラーメンが到着しました。［あれっ少し具材が豪華！そうだみよしラーメンって言わなかった。］そうですナルトなんかも載っているラーメンを頼んでしまいました。とは言えこれで450円！　充分お値打ち。どちらのお品も懐かしさとの合わせ技で、箸が止まらずご馳走さまでした。食堂のカツ丼やっぱりこのくらいが良いですね。笑　また来ます。
ここ数年、懐かしい雰囲気の食堂に凝っています。考えてみたら、子供の頃にそういうお店に行っていた訳でもなく、身近な地元の商店街でも見かける事さえ無い昭和食堂。なので実体験で懐かしい訳でも無いのに、何故か惹かれてしまい、いつか絶滅してしまうかもしれないようなお店に今行かなくては！の気分になるのです。そう言えば『絶メシロード』ってドラマがありましたね。流石にドラマの様に車中泊までして訪ねる事は出来ないので近くでぶらっと行けるお店を探しました。茨城県境町・・・調べるとそういうお店が結構有るようです。意外な昭和食堂密集地でしょうか？食べログに載っている画像はまさしく私が求めている物ばかり。それを注文してみました。【みよしラーメン】￥350まるで昭和の時代の様な価格、多くの方がこれを注文しているようなので外せませんね。ナルト、ほうれん草、海苔、葱が入ったビジュアルは正しく食堂のラーメンですが生姜の効いたスープにオリジナルを感じました、【チャーハン】￥600しっとり系、独特の形をしています。金属製のゼリーカップの特大版の様な容器に入れて作るのでしょう。玉子の黄色とナルトのピンクで、とても可愛らしいです。【餃子】￥350想像していたよりずっとニンニクが効いた物でした。【半ライス】￥120半より多いうえに、お新香まで付いていました。それも3品、心配りを感じます。年代物の様な“かき氷機”がありました。使ってるのを見たかったのですが、お腹一杯で頼めず残念。接客は白い前掛けのお母さんに、厨房にはご主人でしょうか？うっすらガラス窓の向こうで二人の息のあった動きが見えました。店内は四人席ふたつ、二人席ふたつ、ちいさな座敷席にも二人席ふたつと、こぢんまりした店内は昭和の人間のサイズに合わせた様です。すぐ横に町営無料駐車場がありますので近隣以外の方も訪れやすいです。どれも安心の味、こういうお店が近所にあればいいのに、と思う素敵なお店でした。わざわざ車で来た甲斐がありました。ご馳走様でした。
茨城県古河駅から車で25分ほどの境町に佇む"三好食堂"。⁡こちらは創業60年近くなる老舗食堂。(現在の大将は2代目。⁡前回投稿した"いのせ食堂"からの2軒目という形で訪問。⁡まずは外観。年季の入った佇まいで惚れ惚れとしてしまう渋さ。⁡そして店内はTHE 昔ながらの食堂といった雰囲気で4人掛けテーブル4卓に小上がりの2人掛けテーブル2卓とこじんまりとした造りになる。⁡12時38分頃の訪問で先客は居らずテーブル席に腰を下ろし事前予習済みなので"ラーメン"を注文。⁡ちなみにメニューは定番系の麺類,丼物,定食に一品料理となりお店の名前がついた「みよしラーメン」はまさかの380円という令和の時代とは思えない安さ！！(チャーシューが入っていないラーメンとの事。⁡そしてお店は年配ご夫婦で切り盛りをしており8分ほどで到着。⁡早速スープから頂くと昔ながらのシンプルな醤油ベースで麺は細く喉越しがよくチャーシューは脂身が無くしっかり目の味付けで美味い！！⁡こういうのでいいんよ！！という懐かしい気持ちになれてよかった。ーーーーーーーーーーーーーーー【メニュー】・ラーメン : 480円ーーーーーーーーーーーーーーー
昭和レトロな食堂。80歳を超える店主が作る料理は丁寧で美味い。餃子は自家製です。ただ料理がなかなか出てこない。混んでる訳ではないのに余裕で３０分以上かかった。しかしこの店自体、時の流れから取り残されている感じで待つことも楽しめました。隣の町営駐車場に無料で駐車できます。
冷やし中華680円老夫婦が営む懐かしい雰囲気のお店
ご年配のご夫婦で切り盛りするお店です。掃除も行き届いており、年季が入っているものの快適な空間です。お料理は、、、自分の好みでは有りませんでした。伸び切ったラーメンはごめんなさいです。
現場近くの昭和な食堂豊富なメニューに迷った時はラーメンチャーハン優しい味
久しぶりに三好さんへ。みよしラーメン 350円「お出汁」って感じの優しい味わいのスープに低加水ぽいストレート麺です。美味かった(*^^*)ごちそうさまでした〜。
口コミ通りのお店です。チキンライス、ラーメンは美味しい
境町の昭和ノスタルジー食堂で、炒飯食べてきました！税込560円‼️昭和の味に感動しました。また、行きます！みよしラーメン300円も気になります！
この店は茨城県境町にあるラーメン店です。店のおすすめは台湾ラーメンのようです。「台湾らーめん（800円）」を注文。赤みがかったあっさり唐辛子系スープです。辛さはあるが、辛さだけではない旨みのある味のため、マイルドではある。味仙系でも大陸系でもない、独自の味ではあるが、特徴的ではない。麺は細めのストレート麺で、つるつるでやや軟らかさのある麺です。辛い系ではあまり使われない麺です。唐辛子酢を入れることを推奨しており、入れると酸っぱくはないが、酸味的な旨みが加わります。
大きめのお肉が乗っていて、満足できました。麺は太め。柔らかめ。ここはラーメンが売りだと思うのですが、今回はあえて頼まず。また次回、ラーメンを食べてみたいと思います。チャーハンや餃子なども美味しそうでした。
町の工業団地近くにあるラーメン屋さん。ラーメンを謳ってますが餃子やおつまみ、唐揚げなどもあります。ただ、メニューは少なく町中華という感じてもないですがランチスポットの少ない場所なので車で来てない人にはとても貴重です。唐揚げや野菜炒めは＋200円で定食にできます。私は初訪問なので王道のラーメンを注文。とっても普通なのですがこの普通な感じがいいんですよね、滋味深い。シンプルな中華屋さんのラーメンってたまにたべるととても癒やされます。連れの唐揚げは揚げ過ぎかなという色だったし肉野菜炒めもさほど分量があるわけでもないのでラーメンを頼むのが無難かもしれないですね。
よく行く境町ですが、先日通ったことのない道を行くと知らないラーメン屋さんを発見したので食べログ登録して行ってきました。【本日のおすすめ】ラーメンとカツ丼セット 890円ザ・鶏ガラ醤油なラーメンです。麺は喉越し良いタイプ。チャーシューが味染み良くホロホロタイプです。コショウはホワイトペッパーが用意されてるのが嬉しいですね。カツ丼はとってもお肉がとてもやわらかく味もちょい濃いめで厚めにカットされた玉ねぎが良いアクセントで美味しいカツ丼でした。チャーシューといいカツ丼といいお肉の扱いが素晴らしいですね。ごちそうさまでした〜。
台湾ラーメン
茨城にある、どこか懐かしさを感じるお蕎麦屋さん「天吉」さんへ店内は広々としていて、座敷席もあり、まるで親戚のお家に来たかのような落ち着いた雰囲気。今回は「上天ざる」を注文運ばれてきた瞬間、せいろが2段もあってびっくり✨ボリューム満点で思わず笑顔にお蕎麦は風味が豊かで、香りがふわっと広がるタイプ✨冷たいお蕎麦も美味しいけれど、個人的にはあたたかいお蕎麦の方が、このお店の蕎麦の食感がより引き立つかもと思いました☺️天ぷらはインパクト大‼️特に大海老は驚くほど大きくて、食べやすいように4カットされている心遣いも嬉しいただ、天つゆがあったらもっと嬉しかったなぁ…なんて思いつつ楽しみました✨中でも印象に残ったのは「いんげんの天ぷら」サクッと軽やかで、素材の甘みがじんわり。素朴だけど、しみじみ美味しい一品でした。昔ながらの空間で、丁寧に仕込まれたお蕎麦と天ぷらをゆっくり味わえる時間ぜひ一度、味わってほしいです
初めての訪問。駐車場はほぼ満車でしたが、店内は広く、お座敷席もあり、直ぐに着席する事が出来ました。大もり(もりそば)を注文。値段は税込700円と良心的な値段でした。そばにはコシがあり茹で方も完璧でとても美味しくいただけました。ただ一点、そばの風味があまり感じられなかったことが残念でした…。
2025年3月14日（金）11:41に訪問セットや定食メニューが豊富な蕎麦屋駐車場は14台くらいお店の入口は2箇所あります入店しテーブル席へ店内は4人掛けテーブル席が5卓奥には座敷があるようでした注文は◆天丼玉子とじセット　1,300円セット類は冷たい・温かいそば・うどんを選択可能私は冷たいそばでお願いしました待つこと8分で料理が到着玉子とじ天丼は海老が2本衣が厚いタイプで玉子とじとは相性が良い出汁が染み込んでふやけた衣が好きそばも細めで好みのタイプ何より〆のそば湯がとても美味しかったメニュー豊富だしリピートありです！支払いは現金でごちそうさまでした。
昨日は「東京の代々木上原へ行く。」と決めていたのだけど、意志が弱く、近場で以前から気になっていた「天吉」さんへ行く事に自転車で行き、店員さんに「自転車はどこに停めれば良いですか？」と聞いたら「どこでも良いですよ」と言われ、お客さんの車の出し入れの邪魔にならない所に置きました。１２時前に入店したのですが結構、お客さんがいました。あとから、ぞろぞろと お客さんが入店して来たのですが、常連客らしく奥の方へ入って行きました。結構、席はあるみたいですね。カツ丼セット　冷たいそば　1,100円を注文しました。そばは「冷たいそば」と「温かいそば」が選べるようです。結構、早く着丼しました。そば屋のカツ丼は、美味しいですね。そばも美味しかったです。余談ですが、夕方TVで今日で「新宿アルタ」終了が放送していて地方から「アルタの写真を撮る為だけに来ていた」人を見て、代々木上原に行けなかった自分の意志の弱さを改めて思い知りましたｗ
天ぷらはサクサクで美味しく、蕎麦も好みの細くてコシがある。ただ、天ぷらは天つゆ派の自分には残念でした。せめて塩でもあれば良かったのですが、マイナスポイントです。総じてリピートありで、また来ます。ごちそうさまでした。
カテゴリ：ランチ茨城県境町の【手打蕎麦天吉】でおすすめの「鴨汁そば」を頂きました。香り高くコシのある蕎麦に、鴨の旨みが溶け込んだ熱々のつけ汁が絶品！鴨肉のコクとネギの香ばしさゆずの香りが絶妙にマッチし、最後まで飽きのこない味わい。そば湯で割ったつけ汁も格別でした。寒い日にぴったりの一杯で、蕎麦好きならぜひ試してほしい逸品。また訪れたいお店です！
【境市の風流そば屋】今日のランチ。地元御用達のお蕎麦屋さん。メニューは豊富。定食屋さんの体もなしてる。お客さんは多い。そして、平均年齢は高い。つまり、うまいものを知り尽くしている老夫婦に愛されてるわけ。入店して、目の前で食事していた爺さんが食べていた天丼が天婦羅が黒かったので、ここで今日は天丼にいくことが決まり。メニューを見て、あまり見たことがない「天丼玉子とじセット」を注文。天婦羅の衣を玉子でとじる。はてさて。どんな感じになるのかと思ったが、これが意外といけるじゃあないか。お蕎麦も手打ち。太さが不揃いだがうまい。あと、漬物が絶品です。塩気がよい。店の婆さんが漬けてるのか？十分レベルの高いお店です。
穴子天丼&そばセット。香ばしく揚げられた穴子が甘辛いタレをまとってうんまい。基本ラーメン党なので蕎麦屋ってあまり入らないけど、元々蕎麦は好きだし身体にもいいはずだし、歳をとってきたのでそろそろシフトしてくべきかなぁ。。いや、身体が自然と求めるようになるでしょう。ってことで食べたいものを食べる方針変えずで笑それにしても蕎麦と丼のセットってなんだか嬉しいっすね。どっちも主役級なのに、得した気分。ご馳走様でした！追記:違う日に食べたカツ丼も美味しかった。
境町は、江戸時代には利根川の水運で栄えたそうで、旧道を通ると古い建物も多くあり趣のある街並みで、歩くと楽しそうです。良い季節になったらまた来ようと思います。この境町、最近さまざまなな先進的な取り組みをやっているそうで、その一つに自動運転バスが走っていました。無人です。すごいですね。と言うわけで、ここに辿り着くまで、お盆なので休業が多く、こちらは幸い営業されていてお蕎麦をいただきました。•あなご天丼セット1200円•かつ丼セット1100円•鴨汁そば1400円をいただきました。蕎麦をまず一口。蕎麦の風味が美味しいです。あなご天丼はさすがに蕎麦屋さんの丼モノ、美味いてます。出汁が効いててそこそこ甘め。このお店の七味がまた美味しいんです。たぶんこだわっていらっしゃるような雰囲気です。老舗の雰囲気でまた来たくなりました。美味しかったです。ご馳走様でした！
圏央道の境古河IC近くにあるお蕎麦屋さんです。古くからある老舗で、お昼時などは駐車スペースも無くなる人気店です。どこか懐かしさを感じる田舎そば的な感じで喉越しもよくつい食べ過ぎてしまいました。天ぷらもサクサクで大きな海老は食欲を刺激します。メニューも豊富で多くの蕎麦セットや定食にうな重と、どれも安価でリピート確定です。
お昼をいただきに、天吉さんへ。地元のお蕎麦屋さんといった雰囲気で、入りやすい。中にはランチ時だったので、昼休憩で利用している人が多かった。うな重セットを注文。うな重と、暖かいそばのセットにした。セットはそば、うどんの冷たいものと、暖かいもののどの組み合わせも可能。個人的には暖かいお蕎麦がおすすめ。うなぎも普通に美味しい、そしてこれが1800円なので、手頃だと感じた。コスパ良し！
ランチセットの照り焼き丼セット
カレー南蛮蕎麦美味しいです
仕事のランチで利用しました。最初に言っておきます、そばは、普通です。一目で手打ちと分かる、切り幅の違う蕎麦。食感が変わるように、わざと乱雑に切っているのか？それとも、均一に切れないのか？は、別として、蕎麦が、少しまとまっていて、コシもなかった。素早く冷水で、良く洗えば、もう少しコシが出ても良いはず。茹で時間を間違えるはずもなく、おそらく真夏の水道水で、氷を用い無いで、洗ったのでは？蕎麦の香りも、あまり感じませんでした～が、低価格のお蕎麦屋さんだし、仕事のランチで、これ以上文句も言えません。名前が天吉という店ですが、名前の通り、大海老天丼、美味しかったです❗周りの衣も薄くて、大きな海老を噛んだ時の、至福と言ったら、なんとも言えませんよ～❗小さい海老を、衣を笠増しして大きくするような店も、ちらほらある中で、名前通りの大海老天丼、美味しかった❗リピート決定❗天丼というと、少し濃いめのタレが多いのですが、タレは薄めに感じました。濃いめで慣れているせいか、少し物足りなさはあるものの、年齢的にも、人生折り返し、塩分控えめが良いだろう年齢になってきましたので、薄味のタレも良いでしょう。お昼時に何度か店の前を通って、駐車場が満タンで、混雑していたので、やめて、違う店で食べた事が何度かあるお店です。少し時間をずらして来店するのが、オススメのお店ですね。
お洒落サンドで人気のさかいサンドさん、BBQ系も登場して選ぶ楽しみもupです♪◆常陸牛のロ-ストビ-フサンド680円◆揚げたてポテトフライ 　　 300円◆サザ　ブレンドコーヒー 　 420円ショーケースでも華やかさが際立つ一品｡茨城が誇る常陸牛によるローストビーフはしっとり柔らかで絶品、シャキシャキなレタスとの食感の相性も抜群で美味♪。揚げたてポテトフライはホクホクで旨し、サザの珈琲は濃い目の味でもちろん絶品。見た目も味も大満足なお洒落サンドです。◆ぷりぷりエビカツサンド 520円◆サザ ブレンドコーヒー　420円人気のエビカツサンドは山盛りのサラダに大きな海老カツと見た目も豪快な一品。そして特筆すべきはメインの海老カツで、中に海老がぎっしり詰まっておりその名の通りのプリップリの食感に感激します。個人的に一押しの海老ぷりサンドです♪。◆プルドポークサンド 1000円◆サザ ブレンドコ-ヒ-　420円新しいメニュー｢プルドポークサンド｣はショーケースには並びません。注文を受けてから厨房で調理して頂くサンドです。調理は15分程で､紙のBOXに入って登場。早速BOXを開けるととても豪快なサンドにざく切りのポテチ入りと豪華仕様です。アメリカのBBQ料理のプルドポークには茨城県産のローズポークを使用との事で、柔らかくて美味しく肉々しさに溢れます。シャキシャキなレタスの食感も心地よく、ポテチ付で食べ応えも満点のセットです。☆隈研吾さんによる立体的な木組みで構成された建築も魅力的なさかいサンドさん。料理･味に星4.5の高得点を付けましたが、柔らかな常陸牛は4.4､唯一無二の食感のエビカツ4.7､BBQのプルドポ-ク4.0です。数々の美味しいお洒落系サンドに加えて、BBQの肉々しいプルドポークも仲間入り。選ぶ楽しみも増え､ますます魅力的です♪(＾ω＾)
平日10:00頃、和栗のモンブランサンドとサーモンカツサンドをテイクアウトしました。スイーツ系サンドの中で一番美味しいと思っている和栗のモンブランサンド♡毎年販売されるのを楽しみにしています。和栗クリームに甘さ控えめな生クリーム、カスタードクリーム、最高です！パンもふわふわで相性バッチリです。サーモンカツサンドはサーモンにしっかりと厚みがあり、見た目も綺麗♡サーモンはやわらかくてしっとり、美味しいです。季節によってスイーツ系サンドが入れ替わるので、それも楽しみです。お値段高めですが、お気に入りのお店です。
道の駅さかいにあるサンドウィッチ専門店です。隈研吾デザインで有名な道の駅ですよねえ。「HOTサンド　ツナサルサ」600円HOTサンドは、注文後プレストーストしてくれます。やっぱりプレストーストは好みです。ほんのり辛味のあるツナでカリッと美味しくいただけました。「ロースカツサンド」650円がっつりカツサンド。刻んだキャベツなどと一緒に。ポップ通り柔らかくて美味しくいただけました。「サザスペシャルブレンド」450円コーヒーはサザコーヒーのものみたいです。道の駅としては結構充実なラインナップでした。クレジットカード使用できました。
なんとなくシャインマスカットサンドが食べたくなって道の駅さかいまで行きました。今年のシャインマスカットは特に甘いとテレビで言ってましたが、生クリームとカスタードクリームたっぷりなので特別甘いかはわかりませんでしたが、ろても美味しかったです。シャインマスカットサンド700円はちょっと高めです。
ハム、卵、海老カツ、いちじく、栗のサンドイッチ食べましたが、いちじくが1番好きかな。美味しいサンドイッチだとは思います。まぁでも都内にもある感じです。近くにあれば買いそうではありますが、こちらに割くなら奥の沖縄料理屋で全力買い＆食べたいです。
ドライブ旅行の途中で道の駅さかいに立ち寄り、サンドイッチをいただきました。とーっても具沢山で美味しかったです。ただし具沢山すぎて注意しないと具材がボロボロこぼれてきます。店内のイートインスペースで注意して食べてたんですがトレイの上に少々こぼしてしまいました。緑茶のドリンクも美味しかったです。
お仕事でこちら方面にやってきまして、道の駅に立ち寄ってみたところ、オサレなサンドイッチ屋を発見。ここで腹ごなしにするか。と言う感じでいただきました。バリエーションも豊富で選ぶ楽しさもあります。見た目もキレイでなかなか気分良く美味しくいただけました。
今日は朝からゆるゆるランニング〜埼玉県越谷市から茨城県境町までゆるゆるランニング〜なんと〜20km走ってきましたよ〜ゆるゆる走っていたら〜小腹が空いてきましたよ〜すると〜ありました…さかいサンド　さんです…とりあえずレッツゴーぶらぶらしていたら〜ありました…贅沢たまごサンド　550円…ということでお買い上げ〜その場でぱくり〜パンはしっとりふわふわ〜たまごはたっぷりで濃厚❗️皆さんもぜひ覗いてみてください❗️
平日の11時30分頃からの利用ですイートインは店内外で可能　暑かったので店内で利用しました店内はカウンターのみでした贅沢たまごサンド550円サザコーヒーセット420円※キャッシュレス対応　30円の割引になります種類も多くて悩みました美味しかったです♪
2025年度レビューNo.2715月19日(月) 境町に来ております。腹パンなので少し散歩でもしましょう。土手下の歩道を「道の駅さかい」へと歩きます。ふぅ〜、とりあえずトイレをお借りして…道の駅の中を覗きます。てっきり投稿済みかと思っておりましたが、まだでしたので「さかいサンド」さんにお邪魔したいと思います。こちらも隈研吾氏デザインのお店であります。2018年10月にオープンした境町における隈建築群最初の店舗、一時はこの手のお店がめちゃくちゃオープンしましたが、時代の流れでだいぶ淘汰されましたね。残っているという事は、全てにおいてしっかりとしているという事なのでしょうね。店内に入り、ショーケースを眺めます。閉店間近なので売り切れもあり、商品は少なめであります。お値段もしますので今回は2点購入♫「たっぷりツナサンド」420円税込み「やわらかロースかつサンド」630円税込み具沢山でボリューム満点♫ シャキシャキのレタスにたっぷりのツナ、やわらかいロースかつと食べ応えありあり(●´ω｀●)御馳走さまでした。新鮮野菜でボリューム満点、食べ応えも満点でありました。小麦は、地元境町産のゆめかおりを使用。
日曜日11:40着墓参りの帰り久し振りに茨城へ墓参りだ道のえき さかい　、ここは来ない間にリニューアルして、随分と変わったな～名物サンドウィッチ屋さんがあるってことで来た自分はこだわり農家の贅沢たまごサンド：\500姪っ子は苺と生クリームカスタード：\？弟も買ってたけど不明｡｡｡帰宅してからこだわり農家の贅沢たまごサンドは、半熟たまご、トマト、レタスでたまごのマヨネーズは多めかな？トマト、レタスはシャキッとしていて新鮮な感じ\500はやや高めだけど、まあイイかな苺と生クリームカスタードは大きな苺が1個半姪っ子は「美味しい」って言ってた。墓参りに行ったらまた買おうかな美味しかったです。「ごちそうさまでした！」
道の駅さかいで映えるかわいいサンドイッチを発見お肉やアボガドなどのお食事用サンドイッチとフルーツやあんバターなどのデザートサンドイッチがありました。今回は甘いサンドイッチをテイクアウトしました。いちごがハート❤️になっていてかわいいフルーツサンドも素敵美味しい飲み物も売っていて､お店の中ではカウンターが少しありました。外にもベンチが少しありました。もう少し暖かくなったら外で食べるのもいいですねー。
ドライブ途中で休憩で道の駅に寄りさかいサンドさんを発見しました！おやつがてらにティラミスサンドウィッチを買いました！マスカルポーネの風味にチョコクリームの相性と甘すぎずさっぱりとした甘さで美味しかったです！
(約1月前の訪問です)所属する協会の見学研修で境町に伺いました。事前勉強していたよりすごかった。ふるさと納税の寄付金額は、7年間連続で関東1。「子育て支援日本一」を掲げ、医療費も給食費も英語教育も無料サービスや補助がいっぱい。20年住み続けると無料でもらえる住宅。隈研吾の建築による施設数は全国1位。工場まで隈研吾。さらには東京五輪で使用されたBMX施設を移設。さかいまちづくり公社という50%町出資、50%民間出資が機動的にどんどん事業を展開しています。これをここでの成功だけにとどめず、全国にノウハウを提供すべく、全国地域ビジネス協会までつくっています。感動しすぎて、前置きが相当長くなってしまいました。ランチは各自施設内で自由にとることになっていたので、来る前からこちらときめていました。こちらは隈研吾建築の1番最初の部分です。素敵な建物。食べるのはスパイシーチキンハニーマスタードソース、と決めて来たのに、ない。残念でした。手作りハムとマリボーチーズにしました。ボリューミーで、大変上質、美味しいサンドイッチでした。
江戸川のサイクリングロードを北上するわけだが、今日は風が強すぎるもう帰ろうかと思いながらも美味しいものを目指してとりあえず踏み続けてやっと到着道の駅の中にあるがめちゃくちゃわかりずらい場所にある目指してこないと辿り着けないお店はもうクリスマス仕様で可愛い装飾になっていたショーケース見ると美味しそうなサンドイッチが色々陳列されているが、一目惚れしたフルーツサンドに即決だいぶ気温も下がって暖かいものが欲しくなる季節なのでホットココアも注文甘いものばっか‥みずみずしいフルーツと生クリームのコラボカスタードは甘めフルーツサンドにカスタード入ってるのは珍しいサイズ控えめで秒で完食もっと食べたいが次のおたのしみということにするドリンクは高いから外で買おう
メニューが色々と豊富ですので、何にしようか迷ってしまいまいました。悩んだ挙句、エビカツサンドとローストビーフサンドです。エビカツサンドは予想通りぷりっぷりっのエビが入ったエビカツの食感は絶品ですね、人気なのがわかります。次にローストビーフサンドは新鮮な野菜との相性が抜群な肉肉しい美味しいサンドでした。ご馳走様でした。
どれも美味しそうで迷っていたら、スタッフさんが私が好きなサンド…と、オススメしてくださったスパイシーチキン（辛くないよ）のサンドをいただきました。チキンにしっかり下味がついていて、オリジナルだなーと感じられます。人気サンドは野菜、たまご、ローストビーフだそうです。甘いサンドは、ハロウィン限定かな。りんごとキャラメルカスタード…かな？ただ甘いだけではなく、複合的な味覚を楽しめました。都心に比して、コスパはいいと思う。またリピします
長野でコーヒーと言ったら丸山珈琲をよく聞くが、茨城で珈琲と言ったらSAZA珈琲なんだと思っているで まあまあ飲む機会が少ない無いSAZA珈琲を提供していてチョーラッキー(^-^)v運転での気分転換にソフトクリームと合わせていただくのはかなり幸せ次回は店の看板メニューのサンドと珈琲でトライする
購入したもの:日の出牧場手作りハムとマリボチーズサンド 520円フルーツミックスサンド 500円以前から行きたかったサンドイッチ屋さんにやっと訪問。手作りハムとマリボチーズサンドはハムとチーズが絶妙にマッチしてとても美味しかったです。フルーツミックスはマンゴー他フルーツもおいしく、クリームもよかったです。また、何度も寄りたいお店です。
水分を求めて道の駅へ…でも目に入ったのはソフトクリームの看板【本煉り黒ごま】【焦がしキャラメル】注文ソフトクリームは絶対コーン派ですがカップでしか提供出来ないと…はい大丈夫です土曜日の午後だったので店内は混み混みワンオペでとても忙しそうです会計は機械でほぼほぼの支払いOKな感じですソフトクリーム登場…ドシっと濃厚で素材の味がめちゃくちゃして美味しいです。でも看板のソフトクリームは…4回ぐらいとぐろ巻いてからのキュッて感じだったのに…巻いてもないし少ないし…あぁカップも小さい…かなぁサンドイッチの方はこの時間は売り切れでした室内のイートインの椅子も争奪戦でした
道の駅さかいにあるさかいサンド。隈研吾さんデザインのオシャレな佇まいのフルーツサンドが美味しいお店。昨年から夏はかき氷やってます。しかも今年はソフトクリームサンド始めました。◆かき氷 マンゴー◆ソフトクリーム 白桃シャーベットソフトクリームといっても選択したのはシャーベット。暑い夏はこれだね。
シンガーソングライター「風見穏香」さんのやっているカフェでLIVEがありました。ゲストは「潮崎ひろの」さん、「小川エリ」さん。三人三様、アットホームで楽しいライブでした。キッチン、フロア、シンガーの「風見穏香」さん、大活躍でした。
シンガーソングライター「風見穏香」さんのやっているカフェでLIVEがありました。ゲストは「潮崎ひろの」さん、「小川エリ」さん。三人三様、アットホームで楽しいライブでした。キッチン、フロア、シンガーの「風見穏香」さん、大活躍でした。
シンガーソングライターの娘さんとお母さんが切り盛りしている自動車整備工場事務所を兼務しているお店。不定期で娘さん企画のライブを開催している模様。今回、友人のツアーミュージシャンが出演するとの事で朝イチから人間ドックで胃カメラ決め込んで直ぐに現地へ直行茨城県なのですが川を渡ると直ぐに埼玉県・千葉県になるという中々な町、境町に結構なドライブ時間で到着。自分はレモンカレー1000圓を、カミさんはホットサンド500圓(写真無し)をオーダー。￼その他に飲み物として「なしボンボン」「ぶどうボンボン」なるものを(これも写真忘れ)それぞれ果肉がいっぱいはいっていました⭐️美味しゅうございました。友人は角ハイボール頼んでいたのですが、とても濃厚で飲兵衛にはお得な模様でした
境町に新店舗が２つ両方カレーがメイン？っぽいので美味しそうなこちらへほぼオープン時間ぴったりに到着けど駐車場が満車、店の前の広くなってるスペースに車の修理工場に敷地内にあるカフェこの日はちょうどイベントで参加者でいっぱい車屋の事務所を端においやってはじめたカフェほぼほぼ店内手作りでリノベーション！客としては一番メニューはノールックで◎サバ缶キーマカレーを1000円(税込)注文！大盛できますか？って聞いたらわざわざ遠くから来たからサービス！で♪少し待って出来上がりこれはびっくりセット(ﾟДﾟ)!!肝心のカレーもカフェカレーとしては立派な量♪お皿がキャンプ飯的に揃えられててサラダのニンジンはスパナライスの形が車！凝ってますまずメインのカレーから五穀米の上には汁気の少ないサバいっぱいのカレー。スパイス使ってるけど辛さはないので食べやすい味噌汁じゃなくて豚汁　具沢山で美味しいけど…ちょいとぬるめなので熱々に近いと良かった小鉢やサラダも美味しく最後にプチデザート　ヨーグルトさっぱりお母さんが作ったフルーツが乗って酸っぱさとマッチイベント時とかたまに出るらしい限定カレーも気になる！！唯一今回の当たりな店この後元々境町→坂東市予定を古河近かったから古河向かったら2店舗撃沈して踏んだり蹴ったり( ノД`)…
シンガーソングライター「風見穏香」さんのやっているカフェでLIVEがありました。ゲストは「潮崎ひろの」さん、「小川エリ」さん。三人三様、アットホームで楽しいライブでした。キッチン、フロア、シンガーの「風見穏香」さん、大活躍でした。
シンガーソングライター「風見穏香」さんのやっているカフェでLIVEがありました。ゲストは「潮崎ひろの」さん、「小川エリ」さん。三人三様、アットホームで楽しいライブでした。キッチン、フロア、シンガーの「風見穏香」さん、大活躍でした。
古河市と坂東市に隣接する境町(群馬でなくて茨城のほう)。若年ファミリー層にバカ受けしている各種移住優遇制度で今や注目の町だそう。2025年春、そんな境町に薪窯でパンを焼くお店ができたそうで伺いました。薪の窯、厳選小麦、自家製酵母、ハード系のパン好きさんが喜ぶワードだらけです。お店の名前は「土竜窯(もぐらがま)」。店売りは基本的に土曜日。その他は週に2日ほど予約受け取り可能な日があり、SNSで告知されます。また、現在は通販サイトを構築中だそうなので、開設されればお取り寄せも可能だそう。購入した2026年6月時点での品揃えはこんな感じ。・カンパーニュ(小麦、ライ麦)・ブリオッシュペイザンヌ(発酵バター、キビ糖、豆乳か牛乳)・パンオレザン(小麦とレーズン)・パンデビス(スパイス、黒糖、蜂蜜、小麦、ライ麦)購入したのはカンパーニュの1／4とパンオレザンハーフです。シンプルな材料を薪でじっくり焼き上げるため、冷凍でなく冷蔵保存で長期楽しめるそうです。カンパーニュフルサイズは重量2.4キロあるので、赤ちゃんに背負わせる一升餅(又はパン)が約2キロくらいですからそれより1サイズ大きいって事になりますかね(笑)。現在、一人で小分けにして食べておりますが、炭やスモークとはまた違う野生の風味を感じつつ美味しくいただいております。レザンはブドウパンですが、カレーやシチュ－などの汁物洋食と合わせるとまた違う美味しさが味わえると思いました。店主のインスタやnoteを拝見すると開業までの道のりや窯の拘りがよくわかります。ハード系好きは興味を持ってくれると頂けるかと。
日帰り茨城出張シリーズ茨城のスーパーの日本酒売り場には地酒コーナーが在る事が多いので、飲んだことの無い銘柄が有ると買ってしまいます。「みのり」漢字が読めません(^^;純米吟醸、「日本酒！」って味のする味の濃いお酒でした。
《2020年11月》こんにちは　茨城検定です平成31年度　境町（さかいまち）の問題より問2：新国立競技場を設計した，建築家の隈 研吾（くま けんご）さんに設計を委託した，今年４月に開店した建造物は何でしょう。１ さかい河岸（かし）ベーカリー２ 道の駅さかい茶蔵（ちゃぐら）３ 道の駅さかいさかいサンド４ さかい河岸ブルワリー答え：2解説：「道の駅さかい」のレストラン「茶蔵（ちゃぐら）」は，建築家の隈　研吾（くま けんご）さんに設計を委託しました。また，隈研吾さんは，道の駅さかいさかいサンド，新国立競技場も設計しました。諸事情により茨城県境町の酒蔵のお酒です吟醸　酒丸（さけまる）　720ml＿1388円帰宅後ペロペロしてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）酒の特徴「上品な香りとなめらかな口あたりを常温または、冷やしてお召し上がりください」とラベル裏面に記載がありましたコップに氷を入れてお酒を注いで冷えた状態でペロペロするとアルコールのツンツン感が控えめで水のようにスーッと入ります上品な香りまではわかりませんでしたが・・・（汗）下戸な私にとっては大変危険なアルコールです（知らない間に舐めすぎてしまうという点で）別の日に常温でペロペロしてみましたこちらの方がよりお酒っていう感じがしますね４合瓶なので舐め終わるのに１週間かかりますごちそうさまでした
道の駅さかいで今年の3月に酒丸と出会いました。ネーミングとラベルがとても好みで、それほど期待しないで買ってみました。日本酒は、いい米といい水があるところ…新潟が王道と洗脳されていたので、平野部のこの地は米はいいけどどうなんだろうと思っていました。酒丸を冷蔵庫で冷やしていただくと、さっぱりとした感じで雑味がなく、すごく好みでした。先日、ネットで転売されるようなおいしい日本酒を購入できてそれを飲んだとき、もしかしてだけど酒丸も近いんじゃないのって思い、飲み比べてみたくなりました。萩原酒造さんのホームページを見ると、ちょうどひやおろしが出ていました。車ですれ違うときは2割まし、スキー場では3割ましでかわいく見えるのと同じで、ひやおろしは3割ましでおいしいと勝手に判断していて、ぜひ手に入れたくなりました。あいにく道の駅には4号瓶しかなくて、せっかくなので一升瓶が欲しくて、萩原酒造さんに電話してみると、休日なのに対応してもらえました。さらにお猪口とまだ販売してない無濾過の原酒の古酒のサンプルをいただいちゃいました。古酒は初体験なのでよくわからないですが、思ったほどクセはなく、でもコクがありうまみがある感じでおいしいです。ひやおろしは期待通りですいすい行ける感じです。やっぱりおいしいんだなと確認できました。日本酒が飲める体に産んでくれた両親に感謝します。新酒が出る頃にまたおじゃまします。ごちそうさまでした。
千葉県柏市内の酒屋で購入しました。かしわ加賀増尾は、一口目にガツンと酸味、その後はほのかな甘味を感じます。さらにその後はスルスル滑らかな飲み口、旨かったです。かしわ加賀まつりは、最初の酸味、甘味は感じましたが、かしわ加賀増尾と比較すると比較的マイルド、フラットで飲みやすい印象です。
初来店自分の中でラーショブームがきております！土曜日12:00頃この閑静な田舎にポツンとあるこのお店にやって来ました言い方悪いが掘っ建て小屋みたいな店鋪です店に入るなりフワっと胡麻油の香りがしましたネギの味付けに使用してるんでしょうね先客2名と1組、後客1名お昼時なのに空いていて好都合です♪卓上には胡椒、酢しか置いてないニンニク、ラージャン、紅生姜は自分で取りにいくスタイルこちらを発券しましたネギラーメン950円(硬め)＋ほうれん草150円8分後、大きなドンブリで着丼ラーショはデフォでワカメかほうれん草が付くが、こちらでは両方付いてるのが嬉しいですね♪わたしはほうれん草を増したのでほうれん草塗れ状態でした♫スープはトロ味が強くマイルドな味です麺はラーメンショップ椿のようなボソッとした細麺ではなくて、普通な太さのモチッとした食感の麺小麦の風味が豊かで美味しいです♪麺量もかなり多いラーメンショップ北関東グループの自社製麺て書かれてましたチャーシューはホロホロして柔らかいタイプ硬くて太いメンマはちょっと変わった味付けだったなぁ〜1/3ぐらい食べたところでニンニク大さじ1とラージャンちょとだけを投入このラーメンに紅生姜は合うのだろうか？今回ははパスしたけれど次回は試してみようと思いますなかなか旨かったです、御馳走様でしたラーショの中でもちょっと独特な味だと思います
自分は偶然座れたが、人気店なのか続々とお客さんが入っており並んでる。ただ注文してから30分近く提供に時間がかかる事も理由のひとつか？ネギみそラーメン(980円)半ライス(120円)スープは味噌の味わい深くがっつりと旨味を感じる。最初の段階では美味しく頂ける。麺は豚骨ラーメンくらいの細麺で、『やや硬め』と言ったが普通〜柔らかめだった。ネギに油がたっぷり絡ませてあるせいか食べ続けると濃厚さがましてきて麺を食べ切った時点でお腹一杯に。
ちょっと遅い朝ラーメンとして久しぶりに来ました♪本当に久しぶりなのでネギチャーシュー麺にしました。チャーシューは大きく柔らかく美味しかったです。スープは少し塩味が強かったでがトロ味のあるスープはラーショでは珍しいかと思います。また行きます。
久々の訪問。境は15時迄だが、コチラは18時。どちらも朝は6時から☀️ネギチャーシュー麺中盛にライス。ここは紅生姜設置店。いいですね。境に負けじと濃厚な豚骨スープが身上で丸あの麺ともよく合っている。チャーシューは肩とバラロールで柔らかくスープをよく取り込んでくれる。特筆はやはりネギ。この辺りは産地なのでしょう。風味高くシャキッとしたネギは外せないマストアイテム。マニア以外は境に足を向けがちではあるが、ここにはここなりの素晴らしい一杯がある。そゆことー
砂利の広い駐車場があるラーメンショップ『ラーメンショップ　塚崎店』へ土曜日13時半過ぎだったので待たずに入店本日の注文◯醤油ネギラーメンシャキシャキネギが安定にスープが浸り旨い！◯ライスネギ乗せで食べる旨さは、やめられない味今日も美味しくいただきました。
2025年度レビューNo.3767月2日(水) 昨日は中学校にて意見交換会、そしてイオンにて街頭キャンペーンと大忙し、今日は今日で小学校にて朝のあいさつ運動を行いました。暑さもあるのでしょうが、過保護なのか、甘やかし過ぎなのか、車で学校に来る子どもが多いですねー(ﾟωﾟ) 昔のように元気いっぱい大きな声であいさつ出来る子がだいぶ減った印象でありますね。まぁ大人だってマンツーマンの時にあいさつすら出来ない方がいらっしゃいますし、世の中全体がおかしいのでしょうか？さて朝のあいさつ運動を終えて、時間が空きます。帰って休めば良いものを何だか朝ラー気分が勝り、「ラーメンショップ 塚崎店」さんへと向かう事に(^◇^;) 境店の前を通るけど気にしない、気にしない笑 境店はいつも混んでおりますね。8時50分到着♫ 青い空、白い雲、見渡す限りの田園風景、利根川沿いの自然豊かな長閑な場所にあるラーメンショップであります。何年か前に店主さんが代わった模様、そうそう昨日「ラーメンショップ 総和店」さんの前を通りましたら、閉まっており『経営者募集』の看板がありました。厳しいんですね、色々と。まぁうちも暇ですし、不景気、世の中お金が回ってませんよね。しかし、今となっては行っておけば良かったと後悔しております。話しを戻して広々とした駐車場に車を止めて店内へ…先客おらず貸切であります。まずは券売機にて食券購入♫ すると『人員不足で日曜祭日の営業を休んでおります』の掲示が…自分も日勤前に朝ラーしようと来たら見事に裏切られましたからね（−＿−；） 他サイトも含め、日曜日、月曜日が休みに変更されておりますが、これを見る限り、一縷の望みはあるようなので期待しましょう。ラーショで日曜日営業で朝ラーは貴重なのでね。「ネギラーメン」950円税込みご夫婦なのかわかりませんが、店主さんと女性の方おひとりの2人体制、水はセルフですが、持って来ていただき恐縮です。麺はやわめでお願いしました。6分ほどで到着♫ 海苔に和えネギ、チャーシューにワカメのスターティングラインナップでありまする。まずは、スープから…おぉっ何だかどろっとしており意表を突かれました(^◇^;) トロミのある感じ、旨味は今ひとつな気が致します。続いて恒例の麺リフトからのひと啜り…うんうん、細ストレート麺で啜り心地の良い優しい味わいであります(●´ω｀●) 和えネギは、チャーシューも混じってシャキシャキで美味しい(๑˃̵ᴗ˂̵) チャーシューは、厚みがあり嬉しい限り、柔らかくて美味でありました。御馳走さまでした。ふぅ〜朝からお腹いっぱい、何処か涼しいところでコーヒーでも飲みたいなぁ(*´Д｀*) 日曜祭日の営業の方、よろしくお願い致しますね。
【2025年6月24日初訪問】「春日部古河バイパス」を小山方面へと行き、利根川を越えた先を潜る「354号線」を水海道方面へ進んで行くと、やがて通りから少し入った左手に建つお店。家でじっとしていたこの日ではありましたが、ランチはこちらのお店で。色々と予定が狂っての訪問となりました。到着したのは平日の正午から30分程前というタイミング。店内の先客は未だ疎らではありましたが、退店時にドッと入って来たので、どの駅からも遠いも、駐車場も広くて車での訪問であれば非常に便利なので、正午を過ぎての訪問は混むかもしれません。あまり「ラーメンショップ」さんには行かない私なので知らなかっただけかと思いますが…券売機には「つけめん」なるメニューが。これをチョイスしました。10分程待っての到着です！丼の大きさにビックリ‼︎麺は加水高めで真っ白な細ストレートタイプ。一見そうめんの様に見えましたが、少し硬めの茹で上げ加減で、食べてみれば歯応え食感がきちんとある美味しい仕上がりに！これに対してたっぷりと盛られたスープは…いかにも「ラーメンショップ」さんというヴィジュアルで。一口含んでみると…そのベースは間違いなく「ラーメンショップ」さんの味なのですが、そこにバッチリと酸味を効かせて来ている！それもかなり酸っぱいと感じるレベル迄！ここは好みが分かれそう‼︎具材はチャーシューにほうれん草にわかめにメンマ。一応デフォでも具材豊富な作りとなっていましたが…とにかくその中でもチャーシューが美味しかった！しっとりとした肉感の間に挟まる様に甘い脂身が…その内容比率もちょうど良い感じなのが個人的には嬉しくて！麺と具材は完食しましたが…スープの酸味が強過ぎて、少し苦手感…でそちらは残してしまいました。やはり私は「ラーメンショップ」さんでは普通のラーメンメニューから選んだ方が良さそうです…他の店舗で「つけめん」の用意がある際にも同じ味なのかな⁈ご馳走様でした。
ラーメンショップ塚崎店に初めて入った。茨城県境町には、ラーメンショップの店が2つあるが、塚崎店はそのうちの１つ。ネギつけめん(税込1,050円)を頼んだ。つけめんと言うと、つけ汁は小鉢に入っているのが普通かと思うが、これは違って、つけ汁は普通サイズの鉢に入っている。さらに、麺は、普通盛りなのだが、私にとっては大盛に匹敵する量だった。明らかに、このラーメンは、体を動かす仕事をする方々向けだった。
家系ラーメン吉村家の原形と言われている家系ラーメンのルーツはラーメンショップとも言われています。東日本中心に店舗展開されて、お店によって味が異なりランキングなどがある様です。ボリューム満点です。美味しかったです。
仕事で寄れる定番のお店！砂利Ｐですが貴重な大型可♪贅沢は言えません(^_^)さてさて券売機で塩ネギらー&半ライス（￥950＋￥120)着席から着丼迄15分…ちょっとかかったね！さて、ニンニク類はと、ここの調味料は、1箇所集中でした！衛生面ではいいですね(*'▽'*)混んでると、諦めたりするけど(*´꒳`*)スープを軽く一杯、薄めかな飲み易い♪麺は細麺、柔らか過ぎかな、次は硬めにしよう！ラーショの横の比較ですけど、並でも多い(≧∀≦)具も！チャーシューちゃんと1枚入ってるもんね♪ライスは…ネギ&海苔でカスタムしちゃうから美味しいょ(//∇//)ふぅ、ご馳走様と軽く挨拶して気分よくね！普通にうまいです(^_-)さて、食後の缶コーシー持って仕事に戻りましょう！現場からは以上ですm(_ _)m
こちらのお店は群馬方面に向かう時に使う道路沿いにあり、いつか行こうと思いやっと伺いました、もちろん朝ラーです、出かける時にはいいですね、醤油ラーメンを注文しました、見た目はスープが白く濁ってるタイプですね、普通に美味しかったです、量も丁度いいです、また朝ラー伺います。
仕事で近所に来たので再訪。今回は醤油ではなく味噌味をチョイス。いい意味で子供の頃に食べた味噌ラーメンの味を思い出します。薬味置き場から刻みニンニクを拝借し、スープへドボン。もうたまらない味変です…。ウマし！
仕事で近所に来たので再訪。今回は醤油ではなく味噌味をチョイス。いい意味で子供の頃に食べた味噌ラーメンの味を思い出します。薬味置き場から刻みニンニクを拝借し、スープへドボン。もうたまらない味変です…。ウマし！
土曜　16:00頃訪問座敷があるので家族連れにもおすすめか。ネギチャーシューメンを注文。たくさんのネギと（多分）バラ・肩2種類のチャーシュー。どちらも美味しい。ニンニクは刻みと擦りがあり、ニンニク好きにも◎ラーメン全体として満足させていただきました。ご馳走様でした。
初めてお伺いしました注文したのはネギチャーシューラーショの中では比較的あっさりした感じです焼豚はバラとロースの2種類が入っていましたバラはトロトロ、ロースはしっかり系ですラーメンバランスもよく美味しくいただきました
通りすがりに発見したラーメンショップ。Uターンして駐車場に飛び込みました。貼り紙がしてありましたが、調理には少し時間がかかりました。その間に、カウンターの小瓶からにんにく、辛味噌を調達。猛暑のせいか、スープが薄いように感じましたが、ラーメンショップらしい味でした。チャーシューは2種類。ネギチャーシュー麺:1150円
酷暑の土曜日、茨城県猿島郡の利根川の辺りの散策の途中、スマホのGoogleマップでこの「ラーメンショップ」塚崎店が有ることを知り、お昼、寄りました。国道354号線と茨城県道190号線が交わる辺りです。お店に入り、食券を買い、店員さんに食券を渡し、島状のカウンターの席に座りました。丁度1,000円の「ネギつけめん」を注文。セルフサービスで冷水を汲（く）むと、この冷水が旨かった。厨房前で小皿にニンニク、赤い辛子を取りました。店内はカウンター席と座敷のテーブル席が有ります。トラックドライバーや家族連れのお客さんが来ており、やや混雑していました。15分くらい待つと、大きなドンブリのつけ汁と大きなドンブリの麺が出ました。麺が２食以上有る感じで、ボリュームが多くて、おかしいと思いました。大盛の注文ではなかったのに。麺は白っぽい細麺で、ラーメンショップのグループ工場製だそうです。つけ汁は不透明な醤油スープで、醤油、鶏ガラの味かな、酸味が強かったです。つけめんは麺に味が絡みにくいようで、薄味に感じました。麺に千切りの味付きのネギがたっぷり載っており、つけ汁に微塵切りのネギがたっぷり入っていました。ネギたっぷりでおいしかったです。麺に大きな海苔２枚、チャーシュー１枚、ワカメ、太いメンマ２本、サイコロ状の肉２個が載っていました。１枚のチャーシューは軟らかく、半分の脂身はイマイチな味で、半分の肉はおいしかった。太いメンマはおいしかった。つけ汁だけで飲むと、濃厚でした。酷暑で、店内はクーラーが効いていましたが、私は汗が止まらず、冷水を４杯飲んでしまいました。
2024/04/24常総市〜伊勢崎市の道すがらでラーメンショップ発見☆北関東のラーショ良きです#茨城県 #猿島郡 #境町 #ラーメンショップ #ラーショ #ラーメンショップ塚崎店 #ラーメン #ネギ丼 #うまい #お昼ごはん #麺スタグラム #茨城ラーメン #茨城グルメ #仕事旅 # # # # # #
茨城県境町の北関東ラーショ（栃木が本部の通称「白暖簾」）「ラーメンショップ 塚崎店」。約20年前にオープンし、2019年2代目、2023年3月より3代目にリニューアルオープンしています。場所はどの駅からも遠い利根川近くの国道沿いで朝6時から営業。店舗前の駐車場は相当広く、大型車も停められます。主なメニューはラーメン、ネギラーメンのしょうゆ、みそ、しお。つけめんや和風ラーメン、ご飯ものもあります。店内はカウンター10席に小上がり2卓でスタッフ2名。ニンニクやラージャンなどは厨房近くのカウンターにあり、セルフで小皿に取るシステムです。「しおネギラーメン」900円ラーショらしい平べったい大きな丼。たっぷりの味付きネギにチャーシュー、メンマ、ワカメ、コーン、海苔と具沢山です。スープは背脂ではなく液状油が多めで「しお」でも濃厚。提供された瞬間からスパイスが香り、カレーの様なスパイス風味のアクセントが面白いです。麺は白っぽいストレート細麺。北関東ラーショ特有の「生きている麺」でモチモチ食感です。刻みチャーシュー入りの味付けネギはたっぷり入り、普通のラーショの2倍くらい。シャキシャキで麺と絡めて食べても麺より多く感じるほどです。ここは「ネギラーメン」でもチャーシューが1枚入るタイプのお店。トロトロのバラロールで美味しいです。それにメンマ、ワカメとデフォで相当な食べ応え。ちゃんとコーン様に穴あきレンゲも付いてきます。ラーショは様々で「北関東ラーショ（白暖簾）」も各店個性豊かですが、ここはあまり知られない旨いラーショ。リニューアル以前は「しお」も無かったようですし、結構変わったのだと思います。「しお」や「和風ラーメン」メニュー、ネギの量から「羽生インター店」と関係あるのか推測してみたり。北関東ラーショは結構ネット情報が少ないので、実際に行ってみると色々発見があって楽しいです。
境町には朝からやってるラーメンショップが２軒あります。こちらの塚崎店は初めての訪問でお昼過ぎくらいに到着しました。入口の券売機でネギラーメンを購入して、店員さんに固めの濃いめでお願いしました。油膜が張り巡らされており、熱々で美味しかったです。
2024/02こっち方面にきたので、お土産用にと思い寄ってみましたｗ場所は、街の中で川に近い方で、役場とか小学校が近くにありますｗ昔のメイン通りと思われる通り沿いですｗ店の南側に車を止めることができますｗお店は大きく、以前はイートインもやっていたのではないかと思われる痕跡がありますｗパンが少数並び、駄菓子も置いてありますｗ正面に昔ながらのルックスのケーキが結構多種並んでいますｗ話しやすく、感じの良いご主人が接客してくれましたｗパンは時間の関係か？種類は少なく、あんぱんの形態でフィリングがいろいろありましたｗいくつか買ってみましたが、めずらしい、うぐいすあん（130円税込）と、ずんだあんぱん（130円税込）につき、記載しますｗずんだあんぱんは、その名の通りずんだあんが入っていますｗ生地は、きめ細かい気泡が入り、しっとりした生地ですｗ指でつぶすと戻ってきませんｗでも、表面は比較的しっかり焼けて少し香ばしく、実にいい塩梅に焼きあがっていますｗ一見何の変哲もないパンに見えますが、いい要素が盛りだくさんですｗものすごくパン作りが上手なお店とお見受けしますｗずんだあんは、水分が絞られており、餡がたっぷり入り、やや甘さ控えめ、枝豆の味がちゃんと感じられ、特徴がよく出ていますｗよくもまぁこの価格で販売できるものだと感心しますｗうぐいすあんは、表面に柔らかくザラザラした加工が施されていて、焼き弱めですが、基本的には↑と同じですｗうぐいすあんは、多少水分多めで、えんどうまめの味と風味がちゃんと出ていますｗこれも、すごいですねｗ年季を感じますｗケーキも買ってみましたｗショートケーキ（360円税込）は、比較的食感強めのスポンジと、やや柔らかめのシャンティの層構造ですｗなかなかの食べ応えで、癖が少ないですｗシンプルにしておいしい昔ながらの味だと思います（’’ｂもものムース（380円税込）は、いろいろな構造といろいろな味が盛り込まれていますｗ桃のムース、フルーティな複数のゼリー、バタークリームのような硬いクリーム、タルト生地のような生地、桃、などなど、とても多彩なお菓子類で構成されていますｗいろんな味がするけど、最後桃で〆るみたいなバラエティに富んだ味が楽しめますｗこの価格で、この手間のかけ方はすごいと思いますｗいずれもリーズナブルで、昔ながらの構成・ルックスですが、実は今流の洗練された作りで、時代に合わせて歩んでいる様子がうかがえますｗ価格だけ昔のままって感じです（’’ｂ特に、パンは昔ながらの良さをキープしつつ、現代流に進化していて、よくできていると思いますｗ良いお店にあたりました（’’ｂ後日道の駅でもこちらのお店のパンを発見しましたｗ
ちょろっとパンが買いたくて寄ったら、ここはケーキ屋さん？入店すると真正面にケーキが並んでますあれ？パンは？籠にちょろっとありましたアンパンが多いですねあとカレーパンしかないですそれにポテチやお煎餅、麦チョコなどやっぱ何屋さん？ウロウロしてるとシュークリームの広告発見どうやらこれが有名らしい☆さかい富士見のさしま茶シュークリーム　¥290☆さかい富士見のシュークリーム　¥250あれ？？？こんなお店（すみません）だから、大したことないだろうと思ったら、かなり旨しシューはカリッと、クリームは牛乳が多いのかな？一般のカスタードより重くなく甘さも抑えられていてサッパリとして食べやすいですこれはリピありだな☆カレーパン　¥130焼き立てって書いてあったから自家製かな？☆さくらアンパン　¥130ご馳走さまでした
＜お店について＞20年以上前からある手作りの洋菓子やパンのお店。店主は飯田久夫氏。保存料不使用で、学校給食用のパンも作っているのだとか。＜商品＞■黒あんぱん…税別120円・直径…約8.5～9cm・高さ…約4.8cm・重さ…約86g・原材料名…小麦粉、マーガリン、砂糖、塩、イースト、卵、黒あん・賞味期限…購入日を含め3日トップに黒ゴマがのった小豆のこし餡入りのあんぱん。表面が艶々と輝く生地は、水分量少なめでやや粗いふかふかとした昔ながらのパン生地。中の餡は砂糖の甘さが効いた水分量控えめの小豆のこし餡でした。■紫芋あんぱん…税別120円・直径…約8.5～10cm・高さ…約4.5cm・重さ…約89g・原材料名…小麦粉、マーガリン、砂糖、塩、イースト、卵、紫いもあん・賞味期限…購入日を含め4日紫芋の餡入りのあんぱん。こちらも生地は「黒あんぱん」と同じ。中の餡は紫芋を使用した餡で、味は良いものの舌触りは今一つでした。