料理、雰囲気、接客全て完璧でした！
存在は知ってはいたものの、なぜだかずっと行かなかったお店です。特に予約が難しいわけでもなく、私の記憶が確かであれば、夕方5時頃までは当日でも予約ができるとかじゃなかったかな。赤い外観が特徴です。駐車場は十分にありピーク時でなければ特に問題なさそうですね。席だけの予約をして来店しました。この日、この時期はハロウィンらしい仮装をした店員さんたちがお出迎えしてくれるようですね。運転手でもないのに飲むなと言われて飲まない私ではありません。初手はノンアルのカシスオレンジ、それからアルコール有のカシスオレンジにこっそり移行。沈殿した黒い部分が明らかに面積広く登場するが、周りは話に夢中でまるで気づいていない様子。誰も追加注文に興味などござんせん。開店して間もない時間にも関わらず、すでに売り切れとなっているものもあり、若干の不満がたまり始めていたのは確かです。しかし「こちら、サービスです」と分厚い肉が登場した途端に全てを許してしまいました。メインにハラミ3～4人前を頼み、上タンやらハツやらを並べていきます。どれも味付けが好みで美味しい。気軽に予約ができてこれだけのものが食べられるのだからとても良いお店ですね。また機会があれば、是非寄りたいものです。ごちそうさまでした。
土曜日に当日予約で来店。17時入店はさすがにほとんどおらず空いていました。メニューひとつひとつはそこそこ高めのお値段。しかしそのハードルをしっかり越えてくる肉質。何を食べても正解しかありません。特に壁に貼り出されていたオススメは絶品です。個人的には特上ミノがオススメです。マジで旨い。1人7,000円ほどしましたが、文句なし。大満足です。
数年ぶりにお邪魔しました。私の記憶だと以前は米沢牛などを扱っていたのですが、変わったのですね。リーズナブルなお店という感じの印象を受けましたが、色々変わるんですね！ここのお店の前にはお肉の自動販売機があります。たまにYouTubeでも紹介されてますね！お肉は常陸牛がメインなので、言うまでもありません。美味です！　色々細かく頼んだのですが、みんな食べるのが早くて殆ど写真が撮れずでした色々な部位のメニューがあるので、ぜひ一度訪問してみてください！時間が遅かったのでユッケとか売り切れで食べられなかったのが残念です。どうもご馳走様でした
部屋は個室になっていてゆっくりできる。常陸牛極みロースと常陸牛極みホルモンが特に美味しかった。お肉はテイクアウトもできて、家でBBQや鉄板焼きなどして楽しめるLINE登録すると登録記念にお肉がもらえるのも嬉しい
２回目。食べたいものをがっつり頼むと会計にビックリします。笑各々の金額は高めですが...とにかくお肉はどれも美味しいです。流石、和牛！というだけではないかと。牛タンは厚めで柔らかく、美味しい。そして...ユッケ！桜ユッケが好きではないので、牛ユッケを食べれるのは嬉しい限り。ニンニクもおろしたてのものが出てくるので、入れ過ぎると辛いです笑お肉は本当に美味しいです。ただ...座敷の方が...残念ですかね...ボロボロの障子に、染みだらけ。正直、見た目が汚いです。以前はテーブル席だったので分かりませんでしたが、座敷にはもう行きたくないです。食欲が削がれる感じします...。余計なお世話かもですが、せっかく美味しいお肉を提供出来るのだから...店内も清潔綺麗にしたらもっと良い印象になるかと思います。
ずっと気になってやっと行けた。どれも美味しかった！
会社の同僚が退職するのでお食事会で訪問いたしました。とても美味しかったので沢山食べてしまった。お値段もなかなかでした。
お店の雰囲気が良く食べた物に感動を覚える位に美味しかったです。
平成28年3月　火曜日　20時訪問石岡市に新しくできた焼肉屋さんです。場所は国道6号から少し入ったところにあります。店内は、テーブル席が3つに座敷があります。思ったよりも店内が広く、広々としています。メニュー表を見ると数多く迷ってしまいますね。他のメニューではあまり聞かない部位もあるようです。○カイノミあまり聞かない部位で思わず注文。脂ののりが最高でした。刺身で食べられるお店があると聞きましたが、なんとなく納得です。○中落ちカルビサイコロ状で出てきた中落ちカルビ。食べ応え抜群で脂もばっちり。ビールで食べるに決まってます。○霜降りロースみごとなサシが入ったロースです。口の中でトロットロ！！ビールとの相性もばっちりです。○友三角他の焼肉屋さんではあまり聞かない名称です。赤身の部分が強く私には好みでした。○とんそく苦手な方が多いですが、好きなんです。こちらのとんそくは癖がなく美味しかったです。○ミノポン酢ミノを湯掻いて大根おろしとポン酢がついてきます。さっぱりとした味でアルコールのつまみにいいですね。○湯引きコブクロネギ和えプリプリのコブクロとたっぷりのネギ。味付けはニンニク醤油だったかな。これが最高に美味しかったです。○ジントニジントニックを焼肉に合わせたようです。通常のジントニックにブラックペッパーをかけます。これが、サッパリしながらパンチがありいいです。ありです。色々な部位が食べられ美味しかったです。近隣に人気の焼肉屋さんがありますが、これから楽しみです。
3701 rev『極み焼肉ホルモン 清司』からの帰り道、電車の時間まで少しあるので、再び＂かんばん横丁＂へ先程０次会利用の『日の丸ウイスキー 石岡 Tasting Room』のお隣り『フレンチビストロ ロンタン』へ入店しましたカウンター席へ座り、ドリンクをオーダー・季節のフルーツスパークリング〜800円妻は・スパークリング〜700円フルーツスパークリングのフルーツはマンゴー、優しい甘味と爽やかな酸が良いね！・チーズ3種〜1200円ブルーチーズ、ミモレット、ゴルゴンゾーラ、のチーズ3種盛り合わせ、どれも美味しいけど、ミモレットのカラスミに似た濃厚で複雑な味わいは、ワインを飲まずにはいられません赤ワイングラス・ラ・ナトゥーラ・モンテプルチアーノ〜700円妻は白ワイン・コルベッリグリッロ〜700円・エビと夏野菜のオーブン焼き〜830円タイムがさわやかに香る、オーブン焼き、ぷりぷりの海老と色鮮やかな野菜をたっぷり、ガーリックオイルがワインを加速させてくれますよし！ワインおかわりかな、いやいや電車の時間が来てしまった、1本飛ばしてもいいけど、お腹もいっぱいだし今日はここまでにしておこうお店は雰囲気良し、料理もワインも美味しい今度は本腰をいれて訪問した方が良さそうですねごちそうさまでしたまた来ます↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
実家に帰省し気になっていたお店に初来店しました。お店はご夫婦で営んでいて感じの良いお店で料理もお酒も美味しく頂けました。今回のオーダーはとうもろこしのムース炙り鴨ハムのバルサミコ¥580x､野菜のデリサラダ4種¥1,050円、ローストビーフのタルタル¥980円､エスカルゴのオープン焼¥730円､ペンネアラビアータ¥1,150円。お酒東スコッチハイボールと瓶ビールと白ワイン・赤ワインを其々ボトルで注文。料理はどの料理も手の込んだ美味しい料理で､ワインも種類が多く価格もリーズナブルでした。帰省した際には又立ち寄りたいお店です。
料理もワインも美味しくいただきました。ガード下？の限られたスペースから繰り出される料理はどれもとても美味しく満腹です。またゴルフで石岡にお邪魔した際には間違いなく予約をお願い致します
石岡市国府、JR石岡駅西口を出て100mほどのビル１階にある居酒屋さん。今回は友人と個室でいろいろな話をしながらのんびり過ごしました。料理はたこわさ、サラダ、お造り、鶏唐揚げ・ポテト、すき焼き鍋、大きなつくね串、握り寿司、杏仁豆腐、まあまあ美味しかったです。
コースで予約入店して小上がりからの個室居酒屋メニューもサラダとか蒸し器を模した鍋で熱々の餃子とかシュウマイと小籠包小籠包は肉汁少なめで火傷はしませんでした。ドリンクはタッチパネルで注文新人さんのマークはあっても笑顔で対応ドレッシングは旨塩とおろしのミックスで味が濃い目ですが、豆腐も入っているのでちょうどいいです。気持ちトマト多めでもというよりトマトとチーズで食べたいドレッシングでした。豆腐は硬めの木綿なのでトングや箸ですくっても崩れない(サラダに入ってた)これはいい揚げ物のポテトとナゲットは油はきってあって皮付きでした。そのつけるソースがケチャップのみなので余裕があればマスタードソースとか欲しい串物はつくねですが、味は大分濃いめで皮とかだったり脂多めの串だったら脂とマッチしていいかと思います写真は今度撮ります。
コースで予約入店して小上がりからの個室居酒屋メニューもサラダとか蒸し器を模した鍋で熱々の餃子とかシュウマイと小籠包小籠包は肉汁少なめで火傷はしませんでした。ドリンクはタッチパネルで注文新人さんのマークはあっても笑顔で対応ドレッシングは旨塩とおろしのミックスで味が濃い目ですが、豆腐も入っているのでちょうどいいです。気持ちトマト多めでもというよりトマトとチーズで食べたいドレッシングでした。豆腐は硬めの木綿なのでトングや箸ですくっても崩れない(サラダに入ってた)これはいい揚げ物のポテトとナゲットは油はきってあって皮付きでした。そのつけるソースがケチャップのみなので余裕があればマスタードソースとか欲しい串物はつくねですが、味は大分濃いめで皮とかだったり脂多めの串だったら脂とマッチしていいかと思います写真は今度撮ります。
チェーン店ですから、普通です。けつこう混んでおり注文したものは、なかなか来ません。飲み放題のお酒はわりと早かったかな？1300円だったと思います。これは安いですよね。個室みたいになつているからそこそこ落ち着きます。
注文した食事はどれも美味しいでした。飲み物は1lで1000円のレモンサワーで気持ちよくなれました。お子様ドリンクバーもお得難あれば予約で子供ありにしましたが喫煙所の隣でタバコの臭いが入ってきて不快でした。
今日は3人でじっくりと石岡駅前の魚民で。予約をしてもらったのだけど個室だったので語り合うのには最適な環境だった。メニューはチェーン店らしく飲み物、食べ物ともに豊富で迷ったが、もつ鍋、刺身盛り合わせ、サラダのみで、飲み物はそれぞれに何杯か飲み干した。なかなか飲み屋やレストランがない環境でお客さんも少なめ。今後も是非続けて欲しいです！貴重なお店。ご馳走さま❗️
マスターズ陸上競技茨城県選手権大会に出場するべくの遠征訪問で訪れた茨城県石岡市。石岡市「食べログ」初レビューは『メガ盛行脚』の一環として、「デカ盛」で全国的にも有名な『森樹』〔茨城県石岡市国府6-2-7〕を訪問。その後、宿泊ホテルで休息していたのだが、就寝前にちょっと 1杯だけ引っかけたくなって、JR常磐線「石岡駅」面前のこちらを訪問してみた。『魚民 石岡西口駅前店』茨城県石岡市国府1-2-32 櫻川ビル2F0299-23-9188JR 常磐線「石岡駅」西口から真西に進み、茨城県道277号石岡停車場線方向へ 10m足らず西進すると、道路右手（南側）の櫻川ビル 2F に『魚民 石岡西口駅前店』はある。就寝前の寝酒にとの訪問で、今回はクッキングスケールの持参もせず、計量もなければ、まともな写真もそんなに撮影出来なかったと言う体たらく。。。まあ、ご挨拶程度のレビューと言うことでご勘弁戴きたい。「一番搾りプレミヤム」498円（税別）538円（税込）「キリン一番搾り 大ジョッキ」698円（税別）754円（税込）兎に角、美味しくビールを戴いた。私はビールがとても大好きなので、ついつい飲み過ぎてしまうのだが、翌朝に控えるマスターズ陸上競技会を前に、多少は抑えておいた。流石に、二日酔いで競技するのは余りにも情けない。それにしても、旅先での1杯、実に美味なるビールであった。「チャージ お通し込」360円（税別）389円（税込）お通しには「煮しめ」が提供された。筍、蓮根、人参、蒟蒻の「煮しめ」は、よく味が染みていてなかなかに美味であった。まあ、定番のお味としてはよく出来ていたと言えよう。極く一般的な「煮しめ」でもあるので、詳細なコメントは不要かと思われる。お通しとして、389円（税込）と言う価格は、妥当なラインであろう。座っただけで数千円取るような居酒屋は流石にないだろうが、500円以下なら、先ず先ずにお安い方かと思う。ただ、23:00 を過ぎていたこともあって、深夜料金 10% : 361円（税込）が加算されていたのには少々がっかりしてしまった。TAXI などの利用でも深夜割増があるが、ファミレス、居酒屋の深夜料金の例も、加算する理由は同様な理屈らしい。「22時以降は深夜料金 10%を頂きます」こんな表示が、割と小さめな文字で、メニュー表の隅の方等に記載されているものだが、この深夜料金、法律で規定があるわけではなく、それを取るも取らぬも、それを取る側、即ち TAXI 会社や店舗側の自由なのだそうだ。実際のところ、深夜料金を取る理由として、次の二つが挙げられると言う。1. 深夜は人件費がアップする労働基準法 第37条第4項 で、「使用者が、午後10時から午前5時まで（厚生労働大臣が必要であると認める場合においては、その定める地域又は期間については午後11時から午前6時まで）の間において労働させた場合においては、その時間の労働については、通常の労働時間の賃金の計算額の2割5分以上の率で計算した割増賃金を支払わなければならない。」とあって、25% の賃金加算が深夜相当時間には義務付けられている。要するに、10時以降のアルバイトは時給が高く、正社員であれば深夜手当が支給されることになるのだが、この分の人件費を深夜料金として補おうとする目的だ。2. 独占的な商売になる場合は割高でも利用者の減少はないTAXI の場合は、深夜になると、電車やバスが無いため、嫌でも TAXI を利用せざるを得ない。少々高額になっても、その必要性から顧客は TAXI に乗車せざるを得ないので、ここぞとばかりの値上げと言うことになる。ファミレスや居酒屋も同じ理屈で、他にやっている飲食店がないゆえの値上げなのである。平均的な深夜料金の割増率は、ファミレス、居酒屋等では、およそ10%、TAXI は30%と言うところが多いようだ。まあ、確かに致し方のないところだが、それでも矢張り 10% と言う数字は大きい。。。「東村山黒焼きそば」498円（税別）538円（税込）メニュー表を眺めていたら、何やら、無性に「焼きそば」が食べたくなってしまった。しかも「黒やきそば」とあって、思いっ切り興味を惹かれた。「東村山 黒焼きそば」とは、秘伝の「イカすみ」と、幻のうま味酒と言われる鹿児島特産の「黒酒」、さらに様々な香辛料をブレンドした香り高い「黒ソース」を味のベースにした「焼きそば」である。そのソースの濃い色目から、こってり味の「焼きそば」と思いがちだが、上品なスパイスがふんわりと効いていて、「イカすみ」や「黒酒」などの旨みが、複雑な深みを醸成する、今までに無い大人の味わいを感じる「焼きそば」である。2009 年に東京都東村山市で、60店舗余りの「黒焼きそば」提供店が、スタンプラリーを始めたことから、じわじわとその人気が地元に広がったのだと言う。実際、『魚民』提供の「黒焼きそば」の味わいの方も、しつこさやコッテリ感を感じることはなく、あっさりとした味わいの中に、深みのある旨味が香ってきて、ビールによく合う味わいであった。「もつ鍋 麺付」798円（税別）862円（税込）「牛もつ鍋」もビールには実によく合う。スープが白濁乳化豚骨スープでもあり、締めに投入する麺との相性もよく、実に美味であった。ラーメンの麺というのは、どうしてこうも豚骨スープとの相性が好いのだろう。基本は鶏がらスープであろうに、豚骨との出会いは、ラーメンの可能性を大きく増加させたと私は考えている。野菜がたっぷり入っていて、量的にも満足感があるのだが、ぐつぐつと煮込みながら、出来上がりを愉しみながら待って、シャキシャキ感をギリギリ残した煮込み状態で戴いた際には、思わず、「うまっ！」と独りごちてしまった。(^^;;まあ、個室だったので、気恥ずかしは感じずに済んで良かった。^_^牛モツのにゅるっとした味わいの奥深さは、実際に堪らない。是非とも大量に食したいと願ったやまないが、価格の方は決して安くはないので、いつも我慢我慢の日々だ。(笑´∀｀)価格的に、862円（税込）と言うことだったが、先ず先ず納得の価格だと思う。「自家製若鶏の唐揚げ」498円（税別）538円（税込）「鶏唐揚げ」も、居酒屋呑みの定番のお摘みであろう。各チェーン店のそれぞれの店舗で、特に際立った特徴があると言うわけでもないが、それ故に、逆に定番の味として安心して食せると言う側面もあるだろう。今回の「自家製若鶏の唐揚げ」も、その意味において、安心の味わいであった。定番のお味故に、これもまた、詳細なコメントは不要かと思われる。総じて、美味しくビールとお摘みを戴いて、満足しつつ席を立つ。先ず先ずに美味しうござった。そうして迎えた会計時、告げられた金額は、、、合計支払金額 3,980円意外に高く付いたのでビックリして、レシートを二度見してしまった。老眼鏡を掛けて改めて見直し、そこにある「チャージ」389円、「深夜料金」361円、「消費税」294円、この 3つをじっくりと確認。これら3つの合計金額は 1,044円。これをマイナスすれば、2,000円台の価格と言うことになる。仮にそうだったとしたら、「おっ、安いな！」と間違いなく感じたことであろう。が、実際は、ほぼ4,000円。なるほど、「あれ、そんなに？」支払い時点でそう感じたのは、当然のことであった。「チャージ」「深夜料金」「消費税」、まあ、致し方ないこととは言え、やはり世の中は細かいところまでも世知辛いものだと実感。まあ、取り敢えず明日は頑張ろう！ そう思って床に就く私なのであった。
移転してからは初めて２名来店しました。三連休の土曜日と言う事もありお店は満席でした。忙しいお店でもスタッフのホスピタリティも良く気持ち良く食事が出来ました。今回の注文は､ドリンクがメイカーズハイボールに瓶ボール、白ワインフルボトル1本に赤ワインフルボトル1本､スタッフにソフトドリンク3杯。料理は生ハム盛り合わせ､オリーブ盛り合わせ､シーザーサラダハーフ､海老グラタン。イワシのアヒージョ､豚肩ロースのバルサミコ煮､バケット､生ソーセージ1本。料理はどの料理も美味しくワインとのマッチングも良かったです。
紹介したくないお店　駅近からほんの少し移転　極上小店舗から３倍以上のキャパになった　職場や仲間内の宴会にも使われるようになって予約無しではほぼ入れない　紹介してもしなくても予約必要なお店になったから2回目の投稿　味は落ちていません　ハラミステーキとレバーパテは必須　旨いです　残念なのはマスターとの距離が遠くなったことかな
紹介したくないお店　駅近からほんの少し移転　極上小店舗から３倍以上のキャパになった　職場や仲間内の宴会にも使われるようになって予約無しではほぼ入れない　紹介してもしなくても予約必要なお店になったから2回目の投稿　味は落ちていません　ハラミステーキとレバーパテは必須　旨いです　残念なのはマスターとの距離が遠くなったことかな
全部美味しかったです。スタッフさんの対応もとても感じが良くて平日なのに満卓でした。予約して行って良かったです。お連れしたゲストさんもとても大喜びでした。
お好み焼きもあって、鉄板焼きステーキもある最強居酒屋。メニューの豊富さにまずびっくり。ご飯、お酒の種類がたくさんあって楽しい。2人で行きましたが、どの料理も美味しすぎて8品食べました 笑途中酔っ払って写真を全部撮れませんでした 笑（心残り）<トマトスライス >・安定のトマトのジューシーさ<エリンギバター >・肉厚で食べ応え満点<カマンベールチーズもち >・中のチーズがとろりで外がモチモチ<牛ハラミステーキ>1万円のコースで出されても納得するくらいめちゃくちゃ柔らかくてびっくり。子供でも食べれる柔らかさだと思います。<牛すじ九条ネギお好み焼き>こんな美味しいお好み焼き初めて！もっと早く食べたいとなるような感動。牛すじたっっっぷり！プルプルでネギもたっぷりで美味しすぎる！！！ヤミツキお好み焼き！<ミックス焼きそば>目玉焼きが乗っている少し太麺の焼きそば食事のメインとしては最高！今回は最後に頼んでお酒のお友にしたのでさすがに重かったです 笑<フォンダンショコラ>・フォンダンショコラの熱でじゅわぁっと溶けながら、アイスと一緒に食べれてお口の中が幸せ<黒蜜きなこバニラアイス>黒蜜きなこが好きな人にもってこい。デザートこれ頼めば間違いなし。お口直しにも良い。店員さんもみんな愛嬌があり、気持ちよく楽しく呑めました。テキーラはさすがになかったのですが、店長に確認してくれて、ジンかウォッカのショットならあります。って言ってくれて凄く嬉しかった(´；ω；｀)てことで、ジンのショットで乾杯！笑テキーラよりサッパリしてて飲みやすかったです☺️お好み焼き食べたくなったらココに決まり！！またすぐ行きたくなるし、お子さん連れのファミリーの方も多かったので非常に使いやすく、価格もリーズナブルなのでオススメです！！
ある程度食べてから...あ！写真と...撮るのを忘れたことに気付いた為...食べかけですがここのお店、何頼んでも美味しいです。ハズレは無いと思います。金額もそんなに高くないかと。事前に予約しないとお店に入るのは難しいと思います。
駐車場は広いとは言えませんがお味はとても美味しいです。若い子達が一生懸命働いていて活気も良く元気をもらえます。彼と言ったのですが、また行きたいお店だねと話してました。写真はお野菜の写真ですが鉄板焼きも他のメニューもとても美味しかったです。また行きます。
夜は鉄板焼屋の2022.03.09～はじめたランチクレープ専門店石岡PayPay祭りで数回前通って気になってたお店アイスクレープって書いてあったから良く冷凍で売ってるアイスクレープかと思いスルーそれにPayPay30％対応してなかったし少し調べたら普通のクレープにアイス乗せっぽいので他でランチ行ってこらのデザート先客無し後客1組入店するとイートインかテイクアウト聞かれイートインで席は自由ではしっこにメニュー確認軽く見た感じバナナ以外はフルーツは少なさそうな気がそしてクレープの値段が気持ちだけ高い印象なので抹茶か悩んだけど◎カスタードブリュレ　600円(税込)注文！！そしたら手で持って食べるか包むか聞かれたので…包むの選択～少し待って出来上がり♪おおっデカっ半分ぐらいに折ったクレープの上にトッピングとかはたまにあるけど…ホントに包んである！(ﾟДﾟ)!!ミント、バニラアイス、ホイップクリームフォークとナイフで食べるクレープ上にブリュレしたパリパリの部分真ん中で割って中はカスタードとホイップクリームめちゃくちゃたっぷり　チョコスプレー入カスタード&ホイップクリームは甘甘。甘い物好きだけど…やっぱ甘い！少しビターな物か柑橘類とかあったら途中味変とかにもなりそう生の果物沢山使ったりしたら映えそうなクレープまっ回転良くないと果物でロス出そうだから難しいかな(^-^;割引券貰えたからまた来よう悩む所
コース料理を頼んだのですが、とても満足でした。味も雰囲気もよかったです。
出張最終週。さすがに近場では行きたいお店がなくなってきた。そんな時、ホテルのロビーにお店屋の紹介があり、１件美味しそうなお店があったのでそちらで晩飯・それが「鉄板ダイニング やきやきや 」。石岡店とあることはチェーン店なんでしょうか？場所はホテルから歩いて20分･･･予想以上に遠かった、駅からは30分以上かかるので地元以外は車での来訪がメインとなるでしょうね。ちょうど夕食時に訪問。店内は２～３割の入りでしたが、結構当日予約の連絡が入ってきてるようです。こちらは鉄板ダイニングとあることで、鉄板のあるカウンターを想像してたのですが、普通のテーブル席でした。厨房で調理した鉄板メニューを提供しているようですね。なんか鉄板の意味があるのかどうか・・・(^ー^;Aメニューを見ると、ホテルのロビーで見たとおり、常陸牛のステーキがあります。これが目当てで来たようなものです。お店の前にも常陸牛の幟が立っていたし、常陸牛を食べられるお店なんですね。注文したのは以下。常陸牛サーロイン（150g)(2980円）広島焼き九条ネギかけ肉珠（850円）ウーロン茶（280円）お通し（280円）まずあお通し。マグロの切り身。結構ぶっとい切り身ですね。お通しとしてはよいけど、まあちょっと高めではありますね。そしてまず常陸牛サーロインがきました。おしゃれな皿に野菜と一緒に提供。肉はいい感じでミディアムレア。岩塩と山葵と焼き肉のタレが付属しています。まずは何もつけずに頂きます。うむ、柔らかくて美味い。柔らかさも脂身の多い柔らかさではなく、赤身が柔らかい。塩、山葵につけても美味いですねえ。焼き肉のタレは薄めな感じなので肉の味がしっかりと味わえます。野菜はナスとパプリカかな。これもいい感じに火が入ってます。鉄板焼きじゃなくて焼いたものを提供なので、すぐ食べないと冷めてしまうのが残念ですが、肉自体は非常に美味しいです。そして広島焼き。結構大目。上には九条ネギとマヨネーズがたっぷり。食べてみると、結構なボリュームがある。そしてソースの味が濃い。ソースの味に角があるので、結構強い感じでくる。もうちょっとマイルドなソースの方が好みだけど、広島焼きでボリュームがあるのでこれくらいの方がよいのかな。広島焼きは800円台のものが多く、バリエーションはそれほどないけど、CPはよいように思います。常陸牛は美味しいけど、量的には２人くらいで注文すると一番CPよいかも。
本日は友人の地元石岡で食事会♪前に一度だけ石岡駅でおりた事があるのですが十数年ぶりに利用しました♪駅前も整備されて非常にきれいになっていて驚きました！！石岡駅から車で５分！国道６号線イオンのある十字路から西方面へ１分位の場所にあります☆１８時に予約をしていたのですが、７割ほど埋まっておりました☆テーブル席へ案内されハイボールを注文♪ドリンクの提供も早くて店員さんもにこにこ営業されているので楽しく過ごせました！！鉄板焼き料理が全般お勧めみたいですね！！お好み焼きは作ってもってきてくれます♪注文メニュー◆常陸牛ステーキ◆まるごとカマンベールチーズとベーコンのアヒージョ◆馬刺し◆その他つまみ系・・・最近はしっかりとした赤身肉にはまっていましたが常陸牛はやっぱり美味しいですね♪ひとつひとつの料理がしっかりしていてどれも美味しいです◎なかなかこれる場所ではないですが、機会があればまたきたいです☆☆☆
思ったより中は狭いですが、お好み焼き店というより鉄板焼きの店です。いろんなメニューが有るので、注文を悩みましたが、当初の予定通り　お好み焼きと広島焼を注文。広島焼は、もちもちした太麺で、食べ応え有り♪お好み焼きの方は、たっぷりキャベツと周りの皮の部分のカリッとした食感が、美味しかったです♡両方とも、何種類かあります。追加トッピングもできますよ。お店の人が、食べ終わっると直ぐに、皿をさげにくるのが、ちょっと気になりましたが、常陸牛とかポテトチーズ焼とか…。心惹かれるメニューが、多かったので、また行きたいと思います。お通し代が、別途かかります。多分¥300です。
ダルゴナモカコーヒーラテ頼みました!ハロウィンだから、雪だるまの絵描いてくれました甘さもありコクもあり美味しかったです
ダルゴナモカコーヒーラテ頼みました!ハロウィンだから、雪だるまの絵描いてくれました甘さもありコクもあり美味しかったです
いろんなな種類のドリンクがありましたが、今回はヌテラコーヒーラテ注文しました。エスプレッソコーヒーとヌテラのバランスが良く、美味しかったです。お菓子付いて650円でした♡
一昔前の喫茶店の雰囲気でボサノバの曲が流れており、リラックスできる環境になってます。開店したばかりのため、穴場として最適です。
★2025/09/25(thu)@kohei0054#田菜ごころ #間借りカレー#つながる図書館 @石岡市柿岡#南インドミールス今月は3日前にイートインで予約。予約の14時前に到着。前客5名様(御常連さん？)。予約したミールス￥1,500込の内訳は─・やさと農場のナスとチキンのカレー・サンバル・ダール・副菜8種ドリンクはホットチャイ￥300込個々でも旨いし全部混ぜ混ぜでも勿論旨い❗バランスがいいですね～️チャイも旨いですね～毎月お邪魔したくなる～w#カレー大好きかずじい#カレー好きと繋がりたい★次回営業予定日時、予約等は下記SNSのDMにて『田菜ごころ』店長≫大越 康平さん☆インスタグラムhttps://www.instagram.com/kohei0054/?hl=ja☆フェイスブックhttps://www.facebook.com/share/1K5yuYrsxD/
★2025/09/25(thu)@kohei0054#田菜ごころ #間借りカレー#つながる図書館 @石岡市柿岡#南インドミールス今月は3日前にイートインで予約。予約の14時前に到着。前客5名様(御常連さん？)。予約したミールス￥1,500込の内訳は─・やさと農場のナスとチキンのカレー・サンバル・ダール・副菜8種ドリンクはホットチャイ￥300込個々でも旨いし全部混ぜ混ぜでも勿論旨い❗バランスがいいですね～️チャイも旨いですね～毎月お邪魔したくなる～w#カレー大好きかずじい#カレー好きと繋がりたい★次回営業予定日時、予約等は下記SNSのDMにて『田菜ごころ』店長≫大越 康平さん☆インスタグラムhttps://www.instagram.com/kohei0054/?hl=ja☆フェイスブックhttps://www.facebook.com/share/1K5yuYrsxD/
旧八郷地区の根小屋（宮本武蔵のNHK大河ドラマの撮影地）に関口豆腐店という店が有ります。昔ながらのやり方で、よけいなものは入れないそうで、地元でも簡単には手に入らなくなった評判の豆腐屋さんです。昔風の風味があると聞き一度食べてみたくて、先日知人に頼んでたのですが、やっと今日手に入りました。家内に頼み、冷奴と、麻婆豆腐にしてくれるよう頼み。夕飯で頂きました。豆腐にネギと鰹節を載せ、紫峰のしょうゆをかけて、一口口に入れますと確かに今まで食べた豆腐と違う風味とコクと言ったらいいのか?口の中に広がります。これが昔風の風味ということらしいです。麻婆豆腐にしたほうは失敗でした。もったいないことをしてしまいました。この豆腐は、たぶん冷奴にするのが一番でしょう。湯豆腐もいいかもしれません。次回は、手に入ったら湯豆腐にしてみましょう。隠れた名品味わえました。素晴らしいです。皆さんにもお薦めします。
今日は二八そば屋さんへ大通りから一歩奥に入った場所にありす店内はお座敷のみとなっていて奥に厨房　お水はセルフメニューを見ると立ち食いそば風花みたいな感じです今日はもりそばを注文旦那さんのワンオペでもりそばの色は二八？蕎麦湯は急須で出て来たことにびっくりです　笑おそばは歯応えがあり少し太めで食べ応えありましたただ残念なのはぞはのつゆが少し薄く鰹だったり醤油の風味が全くなかった事です二八そばを美味しいつゆで食べたらもっと違ったかも知れませんでした。今日はご馳走様でした^_^
ダチョウ王国の帰りに頂きました。最初は自宅？かな？駐車場が庭先になります。店内はアットホームな感じで雰囲気も良し。天ざるそばを注文。そばは太めで香りも良し。天ぷらも家庭的な感じが優しくて良し。そば湯も出て来て満足の一品です。大盛りは200円プラスになります。普通でも満足できますけど、大盛り200円プラスして食べればかなりの満足感があると思います。そば好きの方、試してみてください。
1月だいぶ遅れて知った第2回石岡PayPay30％キャンペーン(既に終了)3度目の石岡(2度目はホテルランチ&デカ盛り蕎麦)志摩からこちらへ駐車場は店と自宅の敷地に入り口は駐車場側と交通量の多い道路側に正面正面にまわって突破！ちょうどオープン時間ぴったりだけどどうやら早あけの一番客で店主は新聞読んでまだリラックス中～カウンターっぽい机もあるが…物が置かれてるので利用できるのは小上がりのみで5卓待ってる間店の前にトラック通ると店内がだいぶ揺れる道路沿い(突っ込まれたら危険)メニューを確認するともり、かけそばは600円で天もりは750円←150円差で天ぷら付きそして天ざるは謎な1200円　海苔の有無だけ！？！？蕎麦は手打ちでにはち　田舎っぽい太麺　デフォだけど蕎麦多め天ぷらは野菜のみだけどボリュームが凄いそして蕎麦汁は最初から何か入ってる！蕎麦を汁に大根おろしが最初から入ってる！追加の蕎麦汁はなし他の人の画像見ると普通の蕎麦汁の時もあるしランダム？どうせならおろしを別皿であとのせ対応が良いけどこしはあるけど香りは感じつ、天ぷらはカラッとではなく家庭的な天ぷらピーマン、ニンジン、カボチャ、椎茸、竹輪かなこしが強いからカケでもありかな蕎麦湯はきゅうすに入ってなみなみ入ってるけど…こんなに飲めない(^_^;)PayPay30％なのでほぼワンコインで天盛りが食べれるとは石岡の次回のイベントに期待！
2週間ほど前に、別の蕎麦屋さんが売り切れで、蕎麦が食べたくて検索をして訪問。天ぷら蕎麦750円を注文。あまり期待していなかったので写真を撮らずに食べ始めました。あれ、なかなかうまい。写真とるべきだった(;_;)この値段では海老や魚は無理だと思いますが、野菜天が沢山のってます。春菊の天ぷらがサクサクで美味しい。冷たいお蕎麦も食べたいと今日再訪。蕎麦は水切れが今一つ。つゆは出汁が物足りない。あったかい蕎麦の方が美味しいと思います。11時過ぎには先客が一人でしたが、11時半に近づくにつれ次々来ました。地元で人気なのでしょうね。トイレが外にありますが、近くのコンビニで済ませて行くことをおすすめします。それから、店内でかかっているラジオの音が大きすぎて離れたテーブルに座っても気になりました。
平成26年8月　月曜日　12時訪問おそばが食べたくなり、訪問しました。場所は、小美玉市のJR羽鳥駅から国道355号を越えて１００ｍほどの場所です。こちらのお店は、石岡市で作った「そば街道マップ」のひとつです。見た目はお世辞にもおしゃれとか清潔感とは遠い世界です。店内は、テーブルが4個あるだけのこじんまりとしています。親父さんが一人で切り盛りしているらしく、接客から料理まですべてをこなしています。水はセルフサービスになっていますが、グラスの大きさはバラバラ・・・別に、味が良ければかまいませんが・・・○もりそば　600円おそばは、そばの香りこそ弱めですが、こしが強く美味しいです。そばつゆは、結構甘めにできていますが、苦にならないレベルです。薬味にねぎと刻みシシトウがついており珍しかったです。刻みシシトウをそばつゆに入れるとそこまで辛くなかったです。さらに珍しいと思ったのが、そば湯です。いいタイミングで親父さんが持ってきてくれたそば湯は、きゅうすに入って運ばれてきました。きゅうすか・・・初めてだな・・・まぁ～味は変わらないので、別にかまいませんが。そば自体は美味しい部類かと思います。清潔感があれば問題ないのですが。
12/1　初訪大もりそば800円以前に車で移動中、看板を見かけちょっと気になっていたお店この日は華丸のラーメンを諦め、蕎麦を啜りに訪問しました！(￣^￣)ゞご自宅の敷地に併設された店舗でしょうか？　駐車スペースは十分なロードサイドのロケーションその日は時間帯も昼時を可なり過ぎてまして私一人でしたう～んｗ　鄙びた趣き？　基本小上がりのみですが会議室の折り畳みテーブル的なカウンターも有りますw(￣o￣)wメニューもりそば600円　かけそば600円　ざるそば650円　たぬきそば650円おろしそば650円　天ぷらそば750円　力そば750円　鶏肉そば750円とろろそば熱/冷750円　天もりそば750円　天ざるそば1200円けんちんそば(11月～4月)800円　大盛+200円蕎麦を評価しにきたのだから、ここは表題でしょ？ｗ下調べで店主さん一人との情報を得ていたので天ぷらを自粛してしまいました(￣ー￣；暫し待つこと？分…　二八蕎麦の登場です！(写真は他のレビュアーさんを参照下さいｗ）大もりなのでせいろに溢れんばかりの二八です　てか、手繰ると溢れましたｗ　マジでおおお～　ワシワシ食べる田舎そばじゃない方の二八ですぅしっかり歯応えも有りながらやや太めだけど太過ぎない蕎麦です普通にイメージする、如何にも蕎麦！っていうビジュアルｗ蕎麦汁は徳利無しの猪口に並々タイプ　ちょっと弱いね、辛汁ヾ(- -；)なのでたっぷり浸して啜ってネｗ蕎麦湯は急須で登場ｗ　有りますよ、このバージョン　湯桶・湯筒だけが蕎麦湯の入れ物では御座いませぬ普段使いのお蕎麦屋さんって感じですねｗ潔癖症の方には合わないでしょうが、こういうお店もアリですよｗ会計時に小銭を両手で受け取った店主のちょっと触れた掌の硬さに「ああ、手打ち蕎麦職人だな」って感じましたごちそうさまでした(＾▽＾)/
位置は地図参照（修正依頼中）。県道278号線に面し、駐車場は店舗東側不整形地に4台程度。車でのアクセスはイマイチです。蕎麦は、店名からして二八と推認。もり蕎麦をいただきました。明灰色な太打ちの蕎麦は、星微か。冷やし適度ですが、水切り．．．皿に直盛り故不十分。切りムラ極少、端切れ無し。断面真四角で端整。コシむっちむち。風味．．．希薄。盛り、ワンコインとしてはまずます。つゆは、力強く平板な醤油味。猪口直注ぎ。メニューで気になったのは蕎麦がき。蕎麦の通販もやってます。
ボリュームありのピザ。チーズ好きには嬉しい多量のチーズ。ちょっとしょっぱめでした。ボリュームありのケチャップ味のチキン料理。スパイスとコクのある味。肉の厚みあり。ボリュームありにも関わらず、セットにしちゃいました。食べきれなかったので、パック詰めしてテイクアウト。ママさんが調理担当。マスターがフロア担当。呑みながらのつまみになる料理。お食事にも良いお店。ごちそうさまでした。店奥に水槽。金魚がたくさん泳いでました。
ランチセットのハンバーグオーダーしました‼️スープ、コーヒー、ケーキ付きで1,100円‼️すごいコスパ良過ぎて驚いた。店内も広々としてテラス席もあって開放的お料理も全て美味しかったです。飲み物もソフトドリンクの中からチョイスできるしお得感でいっぱいです他にもオムライスとかパスタとか食べてみたいメニューがいっぱいです。また来まーす穴場だね。
★2015/05/01 12:00訪問友人のリクエストで高浜にあるイタリアン「タロン」へ行ってみることにした。最初、入口が解らずに行き過ぎてしまい戻った。^^;なんか、やたら緑の多いイタリアンですこと。ｗってか、”営業中”と書いてあってもやってるのか心配になり、ドアを開けて聞いてみたり。w先客は1名。まずは生ビール\500♪メインは、サーロインステーキ￥1,700+セット(スープ、ケーキ、ソフトドリンク)￥400。セットのスープはメチャ美味しかった♪ステーキの味付けに期待が膨らみます。w15分程でメインのサーロイン到着♪ミディアムレアで見るからに美味しそう♪一口食べてみると・・・期待したとおりに凄く美味しい～♪サーロインの旨みを最大限に引き出してる感じしますね。wいや～ビックリ♪食後のデザートはアイスコーヒーとベイクドチーズケーキ。アイスコーヒーの氷がちょっと見てくれが悪かったが。。。w料理的には高得点かな～と。^^bごちそうさん♪
平成26年3月　土曜日　12時訪問前からお店の存在は知っていたのですが、なかなか伺うことができないでいました。場所は、石岡市から小美玉市へ抜ける道路沿いになります。全国で2番目に大きい霞ヶ浦のほとりにあります。看板は出ていますが、わかりづらいのでナビの使用をお勧めします。店内は、センスの良さを感じられます。ご夫婦ふたりで経営されているらしく、テーブルが4つほどあります。そとにもテーブルがありましたが、テラス席なのかな？天気がいい日は霞ヶ浦を眺めながら食べられたら最高ですね。今回注文したのは以下のメニューです。○トマトピザ　800円大と小があり小さいほうのピザを選びましたが、でかいです。予想よりも、大きくボリューム満点です。味はシンプルにトマトが敷き詰められた後に、チーズがかかっています。ほかに、特別なものがのっているわけではないですが、美味しいです。生地も厚すぎず薄すぎず、ちょうど良い厚さです。○オムプレート　980円文字通りひとつのプレートにオムライスをはじめ、その他の付け合せがのっています。まず、メインのオムライス。卵が通常のオムライスより厚いです。たくさんの卵を使っていると思われます。そして、ふっわふわです。厚みのあるふっわふわの卵がチキンライスを包み込み美味しいです。それと、付け合せですがサラダスパゲッティとかぼちゃのサラダがついてきます。どちらも、レベルが高く付け合せひとつとっても美味しいです。○鶏からカポナータ　980円こちらもワンプレートに乗ってきます。小さめの鶏のから揚げが7個ほどに真ん中にサフランライスメインのカポナータは少しですが、十分に存在感があります。カポナータとは野菜の煮込み料理のことで、期待していなかったのですが・・・びっくりしました。本当においしいです。カポナータは、セロリやズッキーニ・ナス・パプリカ・玉ねぎなど、たくさんの野菜をトマトで煮込んであります。○ミラノ風カツレツライス付　1,400円+400円セット（ドリンク　スープ　ケーキ）カツは厚みを抑えてあり、その上にトマトで煮込んだ野菜のソースがのってきます。こちらもバランスが非常によく、美味しいです。また、付け合せにほうれん草のおひたし？（無知ですみません）がついています。こちらも、ただの付け合せにしては絶妙な味加減で美味しいです。それとセットメニューとして、オニオンスープとベイクドチーズケーキがつきます。オニオンスープも美味ですし、ケーキは見た目もきれいなうえに、レモンが加えてありさっぱり風味です。総合的に、すべてにおいて、絶妙においしいです。特別なものが入っているわけでもないですが、格別に味が違うと思います。正直こんなところに美味しい穴場的なお店があると思っていませんでした。その他のメニューも食べてみたいと思います。
ハートの形をした霞ヶ浦その右側の東浦、その流入河川である山王川の土手横にあるイタリアンレストラン。ただ　ちょっと分かりにくい場所にあります。最寄りの高浜駅から　県道１４４を玉里方面に行き山王川の土手を下流側に入る感じではないと見つかりません。店の土手側に２・３台分の駐車スペース。そこに停められなくとも土手沿いの道は駐車禁止じゃないので、駐車スペースはかなりあります。車で来る方が便利かも。この付近には　ランチが食べられるレストランがあまりないので、重宝するかもしれません。また　この辺には喫茶店とか全然無いので、カフェとして利用するのもアリかも。雰囲気は家族的で、遠く霞ヶ浦（もしかしたら恋瀬川河口付近）を見る事ができる　のどかな雰囲気。テラス席もあります。窓から川沿いに吹きこむそよ風がきもちいい。居心地がいい。今回は鳥からカポナータをいただきました。大皿ワンプレートにのってくるセット。カポナータ　唐揚げ　サラダ　ライスがのってます。カポナータはとても美味しく　こんな場所で味わえると思わなかった感じでびっくり。野菜の甘味・酸味が良く主張してました。鳥からはカレー粉ベースの竜田揚げ風でサクサクの食感。塩加減も良い。ライスはドライカレー風。これだけで食べてもいける　しっかりした味付けです。鳥からと一緒に食べると良い感じ。サラダは　パスタサラダでトマトのパッチョドレッシング味　美味しいけど個性的ではないかも。個人的にはちょっと何か風味香りが足りない感じでした。ちょっとクセのある野菜も加えるといいかも。こっちの方はあまり来ないのですが、また近くに来た時は是非にも寄りたい店ではあります。
本日は娘が居ないので、オリーブの丘　石岡店へ凸撃です！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3孫パパは、・角ハイボール◎・チキンのオーブン焼き◎・ブロッコリーのガーリックソテー◯孫男子は、・明太子パスタを完食◎・フレンチフライ（ケチャップ）も完食◯・ｊｒドリンクバー無料◎孫女子は、・モッツァレラフリット◎・ヤリイカフリット（カラマリフリット）二皿◎・ペンネ茄子とベーコンのトマトソースを完食◎・ミニピッツァ・マルゲリータ＋・トッピング　シャキシャキ野菜ソース◎・キッズドリンクバー◎※６才のくせに、大人の食べ方ʅ（◞‿◟）ʃ相方は、・しらすと葱のブルスケッタ◎・～トリュフ香る～濃厚きのこクリーム◎・セットドリンクバー◎・ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタ◎私は、・アラビアータ◎・あさりとほうれん草のバター醤油◎今日の一番は、何と言っても孫の口からモッツァレラチーズの噴射ですね‼️【写真有り】日々食育進化中の孫たちには、本当に驚かされまくりです(O_O)いつも一緒に来てくれて、生意気な孫たちにホント感謝です（╹◡╹）♡本日も、ごちそう様でした♪皆んなで、また来ようね(^^)／~~~
本日は娘が居ないので、オリーブの丘　石岡店へ凸撃です！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3孫パパは、・角ハイボール◎・チキンのオーブン焼き◎・ブロッコリーのガーリックソテー◯孫男子は、・明太子パスタを完食◎・フレンチフライ（ケチャップ）も完食◯・ｊｒドリンクバー無料◎孫女子は、・モッツァレラフリット◎・ヤリイカフリット（カラマリフリット）二皿◎・ペンネ茄子とベーコンのトマトソースを完食◎・ミニピッツァ・マルゲリータ＋・トッピング　シャキシャキ野菜ソース◎・キッズドリンクバー◎※６才のくせに、大人の食べ方ʅ（◞‿◟）ʃ相方は、・しらすと葱のブルスケッタ◎・～トリュフ香る～濃厚きのこクリーム◎・セットドリンクバー◎・ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタ◎私は、・アラビアータ◎・あさりとほうれん草のバター醤油◎今日の一番は、何と言っても孫の口からモッツァレラチーズの噴射ですね‼️【写真有り】日々食育進化中の孫たちには、本当に驚かされまくりです(O_O)いつも一緒に来てくれて、生意気な孫たちにホント感謝です（╹◡╹）♡本日も、ごちそう様でした♪皆んなで、また来ようね(^^)／~~~
初オリーブの丘です。平日のランチタイムにおじゃましました。プラス88円でサラダをミニピッツァ・マルゲリータに変更し色々頼んだ結果、このミニピッツァとオリーブの丘プリン319円の2点が美味しいと思いました。
本日は娘が居ないので、オリーブの丘　石岡店へ凸撃です！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3孫パパは、・角ハイボール◎・チキンのオーブン焼き◎・ブロッコリーのガーリックソテー◯孫男子は、・明太子パスタを完食◎・フレンチフライ（ケチャップ）も完食◯・ｊｒドリンクバー無料◎孫女子は、・モッツァレラフリット◎・ヤリイカフリット（カラマリフリット）二皿◎・ペンネ茄子とベーコンのトマトソースを完食◎・ミニピッツァ・マルゲリータ＋・トッピング　シャキシャキ野菜ソース◎・キッズドリンクバー◎※６才のくせに、大人の食べ方ʅ（◞‿◟）ʃ相方は、・しらすと葱のブルスケッタ◎・～トリュフ香る～濃厚きのこクリーム◎・セットドリンクバー◎・ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタ◎私は、・アラビアータ◎・あさりとほうれん草のバター醤油◎今日の一番は、何と言っても孫の口からモッツァレラチーズの噴射ですね‼️【写真有り】日々食育進化中の孫たちには、本当に驚かされまくりです(O_O)いつも一緒に来てくれて、生意気な孫たちにホント感謝です（╹◡╹）♡本日も、ごちそう様でした♪皆んなで、また来ようね(^^)／~~~
サイゼリアよりもイタリアンらしく、高いコスパと豊富なメニュー最近のお気に入りオリーブの丘特にシンプルなペペロンチーノはちゃんと辛くてニンニクがきいててアーリオーリオペペロンチーノといって間違いないい美味しさ個人的には辛さが選べるともっと嬉しいがやっぱり加熱した唐辛子のおいしさは格別だしね人参のラペもオレンジがしっかりきいてていいし、シーダーサラダもボリュームあって楽しめた満足！ご馳走さま！！
本日は娘が居ないので、オリーブの丘　石岡店へ凸撃です！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3孫パパは、・角ハイボール◎・チキンのオーブン焼き◎・ブロッコリーのガーリックソテー◯孫男子は、・明太子パスタを完食◎・フレンチフライ（ケチャップ）も完食◯・ｊｒドリンクバー無料◎孫女子は、・モッツァレラフリット◎・ヤリイカフリット（カラマリフリット）二皿◎・ペンネ茄子とベーコンのトマトソースを完食◎・ミニピッツァ・マルゲリータ＋・トッピング　シャキシャキ野菜ソース◎・キッズドリンクバー◎※６才のくせに、大人の食べ方ʅ（◞‿◟）ʃ相方は、・しらすと葱のブルスケッタ◎・～トリュフ香る～濃厚きのこクリーム◎・セットドリンクバー◎・ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタ◎私は、・アラビアータ◎・あさりとほうれん草のバター醤油◎今日の一番は、何と言っても孫の口からモッツァレラチーズの噴射ですね‼️【写真有り】日々食育進化中の孫たちには、本当に驚かされまくりです(O_O)いつも一緒に来てくれて、生意気な孫たちにホント感謝です（╹◡╹）♡本日も、ごちそう様でした♪皆んなで、また来ようね(^^)／~~~
本日は娘が居ないので、オリーブの丘　石岡店へ凸撃です！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3孫パパは、・角ハイボール◎・チキンのオーブン焼き◎・ブロッコリーのガーリックソテー◯孫男子は、・明太子パスタを完食◎・フレンチフライ（ケチャップ）も完食◯・ｊｒドリンクバー無料◎孫女子は、・モッツァレラフリット◎・ヤリイカフリット（カラマリフリット）二皿◎・ペンネ茄子とベーコンのトマトソースを完食◎・ミニピッツァ・マルゲリータ＋・トッピング　シャキシャキ野菜ソース◎・キッズドリンクバー◎※６才のくせに、大人の食べ方ʅ（◞‿◟）ʃ相方は、・しらすと葱のブルスケッタ◎・～トリュフ香る～濃厚きのこクリーム◎・セットドリンクバー◎・ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタ◎私は、・アラビアータ◎・あさりとほうれん草のバター醤油◎今日の一番は、何と言っても孫の口からモッツァレラチーズの噴射ですね‼️【写真有り】日々食育進化中の孫たちには、本当に驚かされまくりです(O_O)いつも一緒に来てくれて、生意気な孫たちにホント感謝です（╹◡╹）♡本日も、ごちそう様でした♪皆んなで、また来ようね(^^)／~~~
日曜日の午後訪店店内はかなりの入りピッツァ・チチニエッリ・リモーネ茄子とチーズのニョッキグラタンハーブ香る豚のポルケッタ～ペッパー＆バルサミコソース～それとデザートに、ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタを注文しらすが散りばめられたピッツァは前回の訪店でも注文しらすの塩味とスライスされたレモンが爽やかな味わいを演出、美味しいグラタンは、安さと普段食べないニョッキが気になって注文熱々で提供、トマトとチーズの組み合わせで、当然美味しいポルケッタはバルサミコソースよりはペッパーが効いている感じで、とにかく豚肉が柔らかい添えてあるマッシュポテトと一緒に食べたら絶品、美味しい〜デザートはパンナコッタにロイヤルミルクティーのかき氷が振りかけられたものパンナコッタは甘くて良かったけど、かき氷はもう少しシャリシャリ細かいと良かったかなぁ気軽に、リーズナブルに、イタリアン今回も美味しくて、楽しい食事になりましたごちそうさまでした
本日は娘が居ないので、オリーブの丘　石岡店へ凸撃です！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3孫パパは、・角ハイボール◎・チキンのオーブン焼き◎・ブロッコリーのガーリックソテー◯孫男子は、・明太子パスタを完食◎・フレンチフライ（ケチャップ）も完食◯・ｊｒドリンクバー無料◎孫女子は、・モッツァレラフリット◎・ヤリイカフリット（カラマリフリット）二皿◎・ペンネ茄子とベーコンのトマトソースを完食◎・ミニピッツァ・マルゲリータ＋・トッピング　シャキシャキ野菜ソース◎・キッズドリンクバー◎※６才のくせに、大人の食べ方ʅ（◞‿◟）ʃ相方は、・しらすと葱のブルスケッタ◎・～トリュフ香る～濃厚きのこクリーム◎・セットドリンクバー◎・ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタ◎私は、・アラビアータ◎・あさりとほうれん草のバター醤油◎今日の一番は、何と言っても孫の口からモッツァレラチーズの噴射ですね‼️【写真有り】日々食育進化中の孫たちには、本当に驚かされまくりです(O_O)いつも一緒に来てくれて、生意気な孫たちにホント感謝です（╹◡╹）♡本日も、ごちそう様でした♪皆んなで、また来ようね(^^)／~~~
本日は娘が居ないので、オリーブの丘　石岡店へ凸撃です！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3孫パパは、・角ハイボール◎・チキンのオーブン焼き◎・ブロッコリーのガーリックソテー◯孫男子は、・明太子パスタを完食◎・フレンチフライ（ケチャップ）も完食◯・ｊｒドリンクバー無料◎孫女子は、・モッツァレラフリット◎・ヤリイカフリット（カラマリフリット）二皿◎・ペンネ茄子とベーコンのトマトソースを完食◎・ミニピッツァ・マルゲリータ＋・トッピング　シャキシャキ野菜ソース◎・キッズドリンクバー◎※６才のくせに、大人の食べ方ʅ（◞‿◟）ʃ相方は、・しらすと葱のブルスケッタ◎・～トリュフ香る～濃厚きのこクリーム◎・セットドリンクバー◎・ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタ◎私は、・アラビアータ◎・あさりとほうれん草のバター醤油◎今日の一番は、何と言っても孫の口からモッツァレラチーズの噴射ですね‼️【写真有り】日々食育進化中の孫たちには、本当に驚かされまくりです(O_O)いつも一緒に来てくれて、生意気な孫たちにホント感謝です（╹◡╹）♡本日も、ごちそう様でした♪皆んなで、また来ようね(^^)／~~~
本日は娘が居ないので、オリーブの丘　石岡店へ凸撃です！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3孫パパは、・角ハイボール◎・チキンのオーブン焼き◎・ブロッコリーのガーリックソテー◯孫男子は、・明太子パスタを完食◎・フレンチフライ（ケチャップ）も完食◯・ｊｒドリンクバー無料◎孫女子は、・モッツァレラフリット◎・ヤリイカフリット（カラマリフリット）二皿◎・ペンネ茄子とベーコンのトマトソースを完食◎・ミニピッツァ・マルゲリータ＋・トッピング　シャキシャキ野菜ソース◎・キッズドリンクバー◎※６才のくせに、大人の食べ方ʅ（◞‿◟）ʃ相方は、・しらすと葱のブルスケッタ◎・～トリュフ香る～濃厚きのこクリーム◎・セットドリンクバー◎・ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタ◎私は、・アラビアータ◎・あさりとほうれん草のバター醤油◎今日の一番は、何と言っても孫の口からモッツァレラチーズの噴射ですね‼️【写真有り】日々食育進化中の孫たちには、本当に驚かされまくりです(O_O)いつも一緒に来てくれて、生意気な孫たちにホント感謝です（╹◡╹）♡本日も、ごちそう様でした♪皆んなで、また来ようね(^^)／~~~
平日夜10時に入店しました。イタリア料理チェーン店です。モッツァトマトのパスタ大盛(814円)を注文しました。10分後に運ばれてきて、にんにくもトマトも効いていてバランスが良く美味しいです。またチーズも程よく溶け味が濃厚で美味しかったです。コスパ良し。今度は別の物にも挑戦したいと思います。
本日は娘が居ないので、オリーブの丘　石岡店へ凸撃です！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3孫パパは、・角ハイボール◎・チキンのオーブン焼き◎・ブロッコリーのガーリックソテー◯孫男子は、・明太子パスタを完食◎・フレンチフライ（ケチャップ）も完食◯・ｊｒドリンクバー無料◎孫女子は、・モッツァレラフリット◎・ヤリイカフリット（カラマリフリット）二皿◎・ペンネ茄子とベーコンのトマトソースを完食◎・ミニピッツァ・マルゲリータ＋・トッピング　シャキシャキ野菜ソース◎・キッズドリンクバー◎※６才のくせに、大人の食べ方ʅ（◞‿◟）ʃ相方は、・しらすと葱のブルスケッタ◎・～トリュフ香る～濃厚きのこクリーム◎・セットドリンクバー◎・ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタ◎私は、・アラビアータ◎・あさりとほうれん草のバター醤油◎今日の一番は、何と言っても孫の口からモッツァレラチーズの噴射ですね‼️【写真有り】日々食育進化中の孫たちには、本当に驚かされまくりです(O_O)いつも一緒に来てくれて、生意気な孫たちにホント感謝です（╹◡╹）♡本日も、ごちそう様でした♪皆んなで、また来ようね(^^)／~~~
本日は娘が居ないので、オリーブの丘　石岡店へ凸撃です！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3孫パパは、・角ハイボール◎・チキンのオーブン焼き◎・ブロッコリーのガーリックソテー◯孫男子は、・明太子パスタを完食◎・フレンチフライ（ケチャップ）も完食◯・ｊｒドリンクバー無料◎孫女子は、・モッツァレラフリット◎・ヤリイカフリット（カラマリフリット）二皿◎・ペンネ茄子とベーコンのトマトソースを完食◎・ミニピッツァ・マルゲリータ＋・トッピング　シャキシャキ野菜ソース◎・キッズドリンクバー◎※６才のくせに、大人の食べ方ʅ（◞‿◟）ʃ相方は、・しらすと葱のブルスケッタ◎・～トリュフ香る～濃厚きのこクリーム◎・セットドリンクバー◎・ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタ◎私は、・アラビアータ◎・あさりとほうれん草のバター醤油◎今日の一番は、何と言っても孫の口からモッツァレラチーズの噴射ですね‼️【写真有り】日々食育進化中の孫たちには、本当に驚かされまくりです(O_O)いつも一緒に来てくれて、生意気な孫たちにホント感謝です（╹◡╹）♡本日も、ごちそう様でした♪皆んなで、また来ようね(^^)／~~~
本日は娘が居ないので、オリーブの丘　石岡店へ凸撃です！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3孫パパは、・角ハイボール◎・チキンのオーブン焼き◎・ブロッコリーのガーリックソテー◯孫男子は、・明太子パスタを完食◎・フレンチフライ（ケチャップ）も完食◯・ｊｒドリンクバー無料◎孫女子は、・モッツァレラフリット◎・ヤリイカフリット（カラマリフリット）二皿◎・ペンネ茄子とベーコンのトマトソースを完食◎・ミニピッツァ・マルゲリータ＋・トッピング　シャキシャキ野菜ソース◎・キッズドリンクバー◎※６才のくせに、大人の食べ方ʅ（◞‿◟）ʃ相方は、・しらすと葱のブルスケッタ◎・～トリュフ香る～濃厚きのこクリーム◎・セットドリンクバー◎・ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタ◎私は、・アラビアータ◎・あさりとほうれん草のバター醤油◎今日の一番は、何と言っても孫の口からモッツァレラチーズの噴射ですね‼️【写真有り】日々食育進化中の孫たちには、本当に驚かされまくりです(O_O)いつも一緒に来てくれて、生意気な孫たちにホント感謝です（╹◡╹）♡本日も、ごちそう様でした♪皆んなで、また来ようね(^^)／~~~
本日は娘が居ないので、オリーブの丘　石岡店へ凸撃です！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3孫パパは、・角ハイボール◎・チキンのオーブン焼き◎・ブロッコリーのガーリックソテー◯孫男子は、・明太子パスタを完食◎・フレンチフライ（ケチャップ）も完食◯・ｊｒドリンクバー無料◎孫女子は、・モッツァレラフリット◎・ヤリイカフリット（カラマリフリット）二皿◎・ペンネ茄子とベーコンのトマトソースを完食◎・ミニピッツァ・マルゲリータ＋・トッピング　シャキシャキ野菜ソース◎・キッズドリンクバー◎※６才のくせに、大人の食べ方ʅ（◞‿◟）ʃ相方は、・しらすと葱のブルスケッタ◎・～トリュフ香る～濃厚きのこクリーム◎・セットドリンクバー◎・ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタ◎私は、・アラビアータ◎・あさりとほうれん草のバター醤油◎今日の一番は、何と言っても孫の口からモッツァレラチーズの噴射ですね‼️【写真有り】日々食育進化中の孫たちには、本当に驚かされまくりです(O_O)いつも一緒に来てくれて、生意気な孫たちにホント感謝です（╹◡╹）♡本日も、ごちそう様でした♪皆んなで、また来ようね(^^)／~~~
本日は娘が居ないので、オリーブの丘　石岡店へ凸撃です！ヽ(￣д￣;)ノ=3=3=3孫パパは、・角ハイボール◎・チキンのオーブン焼き◎・ブロッコリーのガーリックソテー◯孫男子は、・明太子パスタを完食◎・フレンチフライ（ケチャップ）も完食◯・ｊｒドリンクバー無料◎孫女子は、・モッツァレラフリット◎・ヤリイカフリット（カラマリフリット）二皿◎・ペンネ茄子とベーコンのトマトソースを完食◎・ミニピッツァ・マルゲリータ＋・トッピング　シャキシャキ野菜ソース◎・キッズドリンクバー◎※６才のくせに、大人の食べ方ʅ（◞‿◟）ʃ相方は、・しらすと葱のブルスケッタ◎・～トリュフ香る～濃厚きのこクリーム◎・セットドリンクバー◎・ロイヤルミルクティーグラニータ＆パンナコッタ◎私は、・アラビアータ◎・あさりとほうれん草のバター醤油◎今日の一番は、何と言っても孫の口からモッツァレラチーズの噴射ですね‼️【写真有り】日々食育進化中の孫たちには、本当に驚かされまくりです(O_O)いつも一緒に来てくれて、生意気な孫たちにホント感謝です（╹◡╹）♡本日も、ごちそう様でした♪皆んなで、また来ようね(^^)／~~~
ちびっ子がいる場合やはりファミレスでしょ勝手に決められて出すのはコチラですわちびっ子は　ちびっ子メニューから大人は　平日なのでランチメニューからパスタは　バター醤油が１番美味しかったかなチキンも　まぁまぁカフェ・モカも　まぁまぁでしたロボットが運んでくるが　音が煩いし後ろのマダム達の声は聞こえるが対面の家族の声のが聞きにくいぐらいゴチャゴチャ煩かったなぁ～～～～◉⁠‿⁠◉
近くにいて、他に行く店が見つからず、こちらの店を利用しました。入ってから、大手飲食店グループということをしりました。色々いただきましたが、それなりに美味しかったです。最近のフェミリーレストランも進歩したと思いました。昔に比べれれば、かなりレベルアップしているなーと思いました。
未来型ファミリーレストランのようでした。入口で受付を端末ですると、テーブル番号が発見されて、その席へ行きました。メニューに番号がふってあり、テーブルの端末でオーダー。タイミングによるも思いますが、ロボットがお料理を運んできてくれます。時々人間が登場します。お料理はどれも美味しかったです。ワインのチョイスもよく美味しかったです。ご馳走様です。
お安い！！！値段にびっくりしました！！お得です。逆走していたらしく…（；^ω^）お店の方もとても優しく道案内もしてくださいました。コロッケを購入したのですが、おいもがホクホクで懐かしい素朴な味です！また食べたい…。
母の実家が石岡なので、行ったときはほとんど、寄って買っています‼ コロッケやメンチは揚げたてはもちろん、冷めても美味しく食べれるので、おやつやご飯のおかずにはぴったりだと思います。
大通りから少し横道に入った所にある精肉店。主にご夫婦で営まれているようです。店先で揚がったコロッケ、メンチが売られています。どちらも１個５３円！お昼時に合わせて揚げ始めるので、１２時前頃に行くと揚げたてが食べられます。コロッケはジャガイモのホクホク感とひき肉のバランスが絶妙。まさにお肉屋さんのコロッケという感じです。メンチはキャベツがたっぷり入って餃子の中身みたいな感じ？肉々感はありませんが、これはこれで美味しい。どっちも中身がギュッと詰まっています。何だかほっとする、懐かしい味です。味がしっかり目に付いているので、ソースなしでも十分。冷めてもサクサクしたままで、美味しく食べられます。お昼の分を揚げたら追加はしないようです。１４時頃には売り切れてしまうことがあるので注意！１個から大丈夫なので、散歩の途中にちょっと買って食べるのもよし。おかずに買って帰るのもよし。注文すると、いつも丁寧に包んで笑顔で手渡してくれます。また来たくなります。
メンチカツ、一個、なんと驚愕の54円。お店に入った際、既に売り切れ。すると、店主のご主人が、待ってくれたら揚げてあげるよと。お願いし、揚げて頂きました。野菜もお肉もしっかり入って、衣はサクサク。幸せ過ぎる。石岡にきたら、こちらは、絶対散歩の目的地の一つに入れてください。
石岡プラザホテルに向かう一方通行の途中にあるお肉屋さん駐車場は横に4台ぐらい？先にホテルに行ったら後戻りできないのでショーケースにはコロッケ&メンチのみ肉の方のショーケースはダンボールで覆うようになってるけど奥で肉の作業１つ¥54円(税込)各3個ずつ購入～家にておかずにメンチから衣はサクサクソースかけちゃったけど…肉に下味ばっちり！コロッケはじゃがいもと挽肉のシンプルなコロッケこちらも下味しっかりソースいらずでそのまま食べると美味しい(^○^)
国分町通りからちょっと入った場所にあり、看板などが無いので気づき難いですが近くを通ると揚げ物香りで気が付きます。コロッケもメンチも54円と非常に安く、昼時なら揚げたてを買えます。買ったのはコロッケでほぼジャガイモのみのシンプルなもので、味もしっかりついているのでソースなど無しでそのままでも美味しく、如何にもお肉屋さんのコロッケの感じです。
２０２４年８月現在、店舗運営は不定期で、総菜としては、メンチコロッケだけになります私が不定期利用だから定時が不明なだけかもしれませんが、店主も具体的な時間の話はしてくれません味も価格も良心的で、前日の揚げ油を再利用という色合いを見たことはありません物価上昇の昨今を鑑みて値上げしても不思議ではないのですが、まだ最近では一度しか値上げしていませんお立ち寄りの機会があれば是非
日曜日、七分咲きの桜を見に風土記の丘へ。でもすごい渋滞で断念。では食事へ！というわけで食べログ検索。口コミ評価の高いこちらへ。もちろん初訪です。12時過ぎ着で、最後のテーブルに滑り込み。料理に時間がかかるとのことで次の方はお断りされてました。ラッキーでした。sakoのミックスランチ1,780円デミグラスハンバーグ&カキフライ1,800円ナポリタン1,100円　ランチセット＋280円をオーダーです。知る人ぞ知ると言った感じのお店でしょうか。落ち着いた良い雰囲気のお店です。予約されてた年配のグループ、カップル、おひとり様、軽作業系の2人連れ、そして家族。客層も多彩。料理の提供に30分以上待たされましたが、お味方は王道の美味しさです。個人的にはナポリタンが1番美味しかった。調理に25分以上かかりますの自慢のハンバーグも中はしっとり、ずっしりでやや濃いめ甘めのデミグラスソースとマッチ。エビ・牡蠣のフライ系も火の通りが良く、総じてどれも美味しくいただけました。席数が少ないので、タイミングによっては長く待ちそうですが、機会を見てまた伺いたいと思います。
送別会で貸切メニューは前菜３種盛り合わせSAKOサラダ　フライの盛り合わせハンバーグ　パスタデザート飲み放題付き前菜のポテトフライはガーリック味でホクホク揚げ物のクリームコロッケはトローリデミハンバーグはポテトと山椒の粒のクリームのソースがいいどれも美味しい
茨城石岡駅近く「食彩ダイニングsako」。山小屋風の作りがイイ雰囲気。人気の洋食屋さんで、予約がベター。カキフライセット(サラダ·ライス付)1400円。料理がゆっくり出てくるし、お昼のひとときをゆったり過ごせます。
お盆の帰省途中の食事は悩ましい。激混みのサービスエリアは、いつもストレス。で、今回は高速道路からバイパスしてる食事をする事としました。家族全員大好きな洋食で検索、石岡駅そば。ハンバーグとクリームコロッケ　デミソースホットコーヒーついて1,400円。デミグラスソースの強めの酸味が食欲をそそる。もちろん、ハンバーグ、クリームコロッケも美味でした。
令和6年7月　土曜日　12時訪問休日のランチで訪問。石岡市の大好きな洋食屋さんです。〇お子様プレート子どもが注文。選んだのはハンバーグのプレート。お子様用にはもったいないハンバーグ。豪華なプレートです。〇ミルフィーユカツをのせた欧風カレー　1,580円カツカレー好きな私が注文。カツはミルフィーユカツになっており、ジューシー。サクッとスプーンで切れる厚さが最高。カレーはフルーツの甘みを感じるカレー。結構甘めに仕上がっています。好みが分かれそうです。〇揚げナスとベーコンのトマトパスタ　1,280円揚げナスとベーコンのパスタ。トマトソースとチーズのバランスが最高です。もちろん、パスタの湯で加減はばっちり。美味しいパスタでした。〇自家製ベリーパイアイス　550円デザートに注文。お店の方が一番人気というだけあり確かに美味しい。ベリーの酸味とアイスがよく合い、パイの生地も好みです。誰かの誕生日にホールでプレゼントしたいと思いました(*^-^*)特筆は、セットのサラダ。自家製ドレッシングが好きなんです。ごちそうさまでした(*^-^*)
ランチプレート、アラカルト共にボリュームがあり、街の洋食屋さんのランチ、美味しかったですそれほど広くはないので、予約して正解でしたサラダの自家製ドレッシングはおみやげ用の販売もありましたが、とても美味しかったです。
令和6年7月　土曜日　12時訪問休日のランチで訪問。石岡市の大好きな洋食屋さんです。〇お子様プレート子どもが注文。選んだのはハンバーグのプレート。お子様用にはもったいないハンバーグ。豪華なプレートです。〇ミルフィーユカツをのせた欧風カレー　1,580円カツカレー好きな私が注文。カツはミルフィーユカツになっており、ジューシー。サクッとスプーンで切れる厚さが最高。カレーはフルーツの甘みを感じるカレー。結構甘めに仕上がっています。好みが分かれそうです。〇揚げナスとベーコンのトマトパスタ　1,280円揚げナスとベーコンのパスタ。トマトソースとチーズのバランスが最高です。もちろん、パスタの湯で加減はばっちり。美味しいパスタでした。〇自家製ベリーパイアイス　550円デザートに注文。お店の方が一番人気というだけあり確かに美味しい。ベリーの酸味とアイスがよく合い、パイの生地も好みです。誰かの誕生日にホールでプレゼントしたいと思いました(*^-^*)特筆は、セットのサラダ。自家製ドレッシングが好きなんです。ごちそうさまでした(*^-^*)
本日は上司と一緒に仕事です。生憎の雨模様なので駅の近くがいいよねと初訪店です。明るく清潔感のあるお店ですが、開店すぐだったとみえて一番に入店しました。その後子供さんを連れたお母さんたちが入ってきます。このカジュアルさが女性や子供にもウケるんでしょうね。さて、食べログを読むとお昼のセットメニューはかなりのボリューム。ここはやはり単品かなとハンバーグにサラダセットをつけることにしました。『これから焼くので30分ほどお時間頂きます』とのこと。ほほう、なかなか本格的ですね。まずはセットのサラダが先に到着。これを食べながらおしゃべりしているうちにハンバーグ到着❗️ソースがたっぷりかかっていて美味しそうです。食べてみると表面はしっかり焼かれていますが、中はしっとり。甘みを抑えたデミグラスソースを絡めて頂くとお米の甘さが引き立ってよく合います。量的にもちょうどいい。食後はコーヒーを頂いてご馳走さまでした。
茨城県 石岡市。皆さんが投稿している、大きな 天使の海老フライがのった 大人のお子様ランチ風のプレートが あまりにも 美味しそうだったので 訪問してみることに♪明るく 清潔感 溢れる ログハウス風の店内。可愛い チェック柄のカーテンが 優しい雰囲気を演出。落ち着けます。さて ワクワク♪メニューから 楽しみにしていた プレートランチを探します。ところが 残念ながら 見当たりません！食材の高騰から メニューが変わってしまったようです。気を取り直し お店 人気No.1メニューの ハンバーグを頂くことに。天使の海老をトッピングするか 迷いましたが ２匹で +1100円。代わりに +100円で 目玉焼きをトッピングして楽しみました。【～自家製濃厚~ デミグラスソース目玉焼き・もっちりチーズコロッケ】(@-@)「1400円+100円+100円」￼￼ランチタイムは すべてのメニューに、サラダ・スープ・ドリンクが 付きます。フライドオニオン トッピングのグリーンサラダ。お店自慢♪人参の甘さ 引き立つ ドレッシングが 美味しいです。豆腐とエノキの 優しい味わいのスープも いいですね。あったら 嬉しい 目玉焼き♪のせるだけで グッと 映えます。外は しっかり 中は ふんわりハンバーグ。濃厚なデミグラスソースで 包んでいます。手作りの良さを 感じる 美味しい ハンバーグです。皆さんが頂いていた cp良しの 大人のお子様ランチ風プレートは 無くなってしまいましたが、美味しいハンバーグを 頂くことが出来ました。
8/12この日は、菩提寺のお施餓鬼の日。毎年恒例の石岡詣での一日です。今年は天使の海老のフライが食べたいと娘が早くから騒いでいました。「お父さん....もうレビューしたから行きたくない？」なんて牽制球を投げ続けています。『何回だって良いよ。レビューを投稿するかどうかは別のお話』「それじゃあ悪いかなあ？」『だから構わないって....』「本当に？」『しつこいから止めるか』「エーッ行こうよ！ 」まあお昼ご飯は決定ですね。石岡駅からほど近いお店に到着します。店内に入って、先客さん一組、ご予約の後客さん一組、そして私達です。テーブル席に案内いただいて、さあ何にしよう。その時お店の方から、『ここのところ天使の海老の出荷が停まっていて、メニューから外させていただいています』ナニーッ明らかに落胆していますよ。しょうがないでしょう。私はだいじょ豚のにんにく醤油焼きとチーズポテトコロッケで即決まったのですが、娘はそうもいきません。悩んだ末にデミグラスハンバーグとクリームコロッケに決めました。海老のいなかった分カタラーナを追加発注。便乗して私も自家製プリンとアイスをお願いしましょう。しばらくしてサラダとスープから、サラダの特製人参ドレッシングが相変わらず絶品です。スープも野菜のお出汁が良い感じ。続けて主役のプレートがやってきます。こちらは一転、これからお施餓鬼に行くのに良いのか？ と思わず反省のガツンとにんにく醤油味！ でもマスクしちゃうからね〜と自己暗示......だいじょ豚なんてギャグのような名前の豚だけど美味しいですよ。チーズポテトコロッケもなかなかのお味。ハンバーグとクリームコロッケも満足しているようです。さてと食後のお楽しみに追加した。デザートの番です。自家製プリンはフルーツとクリームでプリンが見えないほどのデコレート！ 下に潜むプリンは苦味の強いカラメルを纏って、大人風に仕上がっています。カタラーナも綺麗な盛り付け。看板の天使の海老さんはお留守でしたけれど、だいじょ豚も他のお品もキッチリ留守番が出来ている。ここの料理も口に合うなあと思いながらご馳走様でした。
2929 rev石岡駅すぐ近くにある洋食店『食彩ダイニングsako』平日のお昼、洋食が食べたくなったので入店しましたお一人様ですが、店内にカウンター席はないので、テーブル席に座ってメニューに目を通しますおすすめはハンバーグなのかな、海老フライがのったオムライスもいいねう〜ん悩むな〜 うん？「まてよ」テーブルの上に豚の鼻をデザインした説明書が置いてあるなになに、茨城県鉾田の菊地豚牧場で育った極上厳選豚肉、それが"だいじょ豚＂と言うのか恥ずかしながら初めて耳にするブランド豚、茨城県内だけでも、食べログレビュー2000軒以上レビューアップしているのに何と言う事だ‼︎よし！決定・だいじょ豚プレート〜1880円サラダ、スープ、ドリンク付きまずはサラダからサーブ生野菜が新鮮、それからごぼうサラダも美味しい‼︎続いてスープこちらは優しいコンソメ味のような、具材は豆腐少ししてメインのプレートが到着、いや〜チキンライスの他に、天使の海老フライ、クリームコロッケ、生野菜サラダの付け合わせ、そして主役の＂だいじょ豚＂にんにく正油焼きと、豪華絢爛オールスター勢揃い何から食べるか迷っちゃうけど、天使の海老フライからいくか、洋食屋さんらしく衣が薄くていいね。天使の海老の食感も心地よいクリームコロッケをひと口、チキンライスも味見したところで、"だいじょ豚＂にんにく正油焼きおお〜キメの細かい良質なロース、甘辛いタレも美味しい！こりゃ〜白飯ばくばくいけるやつだね。勿論チキンライスと合わせても極上に美味しいあとは夢中で食べるだけ、あっという間に食べ終えてしまいましたふう〜"だいじょ豚"めちゃくちゃ美味しかったな〜メニューに"だいじょ豚"ポークソテーとかあっても良いかもねそうだ！食べてる間に冷蔵ケース見てたけど、ここ大好きなハートランドビールが置いてあるこりゃ駅から近いし、妻を誘って飲みながら来るのもアリだな、きっと美味しい事間違いなしでしょ‼︎そして鉾田市の菊地豚牧場で育った極上厳選豚肉、"だいじょ豚＂もっと沢山の人に食べて貰いたいですねごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
本日はかすみがうら市にある雪入ふれいあの里公園へ野鳥撮影にやってまいりました。一通り撮影を終えた後向かいましたのは以前よりBMしておいたお店「食彩ダイニングsako」さんにお邪魔しました。11：30ちょうどに到着。ちわ～(*'ω'*)　いらっしゃいませ～先客は一人。二人掛けのテーブル席に座りました。店員さんにブラックボードにかかれたランチメニューと見開きのランチメニューのページを案内頂きました。うわ～(*'ω'*)美味しそうなメニューがいっぱいです。いきおい満腹ランチを頼もうかと思いましたが食べきれるかどうかわからず（まっ多分食べきれますが(;^ω^)）今回は初訪なのでお店の看板メニューであるデミグラスハンバーグ＆天使の海老フライランチをオーダー。食後にホットコーヒーをお願いしました。店内は木目調の店内でかわいい洋食屋さんといった雰囲気。お水はレモン水でさわやかです。まず最初にサラダとバケットが到着しました。では早速サラダから頂きましょう！うむ。旨い！このドレッシングは人参ドレッシングでしょうか。酸味はおだやかで甘味がありもりもり野菜を食べられます。バケットにはポテサラが添えてありました。食べ終わるとスープが到着。ほぉ～(｀・ω・´)豆腐とエノキが入っていますね。優しい味わいの熱々野菜スープといった感じです。よし準備万端。いつでもメインを頂く準備ができました。オーダーから約25分くらいでメインのハンバーグと海老フライが到着です。おお～(*^-^*)これは素敵なビジュアルですね～ハンバーグと海老フライ。洋食ど真ん中のメニューです。では早速ハンバーグを頂きます。うむ、旨い(*^-^*)　130ｇと小ぶりですが厚みがありよい具合に焼きあがっています。デミソースは手作りでしょうか。本格的な深みのあるデミグラスソースです。次は天使の海老フライと言われる海老フライを頂きます。この海老は殻ごと食べられるとの事でしたので頭からガブっといってみました。うむ。とても香ばしい味わいで頭が美味しい。身は引き締まった感じでしっかりとした歯ごたえがあります。天使の海老と呼ばれるこの海老はニューカレドニア産で世界最高品質の海老と言われています。もちろん臭みなどは一切ありません。本当に美味しいです。これでタルタルソースがあればもっと最高でした(;^ω^)←ﾀﾙﾀﾙ好きご飯は大盛300gでたっぷりあります。無料で大盛をお願いできるのもいいですね。最後にホットコーヒーを頂いてフィニッシュ。ドレッシングが美味しかったので連れにお土産で購入。１週間くらいはもつそうです。最後に雪入ふれあい里の公園で撮影した野鳥写真を載せます。今回は夏鳥（オオルリ、キビタキ等）狙いで行ってみたのですが残念ですが出会う事ができませんでした。また別の機会に行ってみたい自然豊かな場所でした。
平日のランチで石岡駅近くの洋食屋さん「食彩ダイニングsako 」さんに伺いました。お店は駅のすぐ近くですが、前の道路は一方通行なので、車だと駅側の道路からは入れないので、注意が必要です。お店は、セレクトホンダという雑貨屋さんの建物の脇に建てられています。駐車場に車を停め、12時少し前にお店に入りました。店内はこじんまりとした造りで、テーブル席のみの店内。2017年12月オープンとの事ですが、新しく清潔な雰囲気です。お店に入ると先客は一組お二人のみ。二人用のテーブル席に座り、ランチメニューを拝見。食べログを事前にチェックした時、メニューの左上に書かれている「デミグラスハンバーグ(130g)&天使の海老フライ」が気になっていました。「天使の海老フライって何？」ってことです。せっかくなのでネットで調べてみました。『天使の海老』の正式名称は「パラダイス・プロン」という品種で、“天国に一番近い島”と言われる「ニューカレドニア島」で養殖される高級品種との事。大きさは約16～17cm、殻が薄いので、まるごと食べられるのが特徴のようです。まぁ、話しのタネにも一度は食べてみたい『天使の海老』。今回は予定通り「デミグラスハンバーグ(130g)&天使の海老フライ」＠1780を注文しました。ちなみにランチセットなので、ライス・サラダ・ドリンク付きになります。ライスは大盛り(無料)、ハンバーグは焼くのに25分掛かるとの事なので、アイスコーヒーは食前にお願いしました。食前にアイスコーヒーを飲みながら暫し待機。20分程してサラダとスープが先に到着。サラダはバケット付きでツナマヨがのっています。サラダにはオリジナルの人参ドレッシングが掛かっていて、酸味・塩味も少なく、自然で優しい味がします。野菜の美味しさが際立つ美味しいサラダでした。スープは豆腐とエノキ茸が入ったシンプルなスープ。スープを飲んでいるとメインの「デミグラスハンバーグ(130g)&天使の海老フライ」と大盛りライスが到着しました。デミグラスハンバーグの上にのった2本の大きな「天使の海老フライ」。いやいや、美味そう、早速頂きます！先ずは「天使の海老フライ」を何も付けずに頭からがぶりと頂きます。柔らかいとは言っても、やはり頭はバリバリとそれなりの歯応えはありますが、ちゃんと食べられる範囲です。普通このサイズの海老は、頭は食べませんが、頭にミソが詰まっているので、風味良く美味しく頂けます。胴体部分も殻付きですが、柔らかく食べられ、味も海老の旨味が濃厚で尻尾まで美味しく頂きました。ちなみに2尾目は、デミグラスソースを付けながら頂きました。グッと洋食らしい高級な味になり、此方も美味しく頂きました。続いては25分掛けて丁寧に焼かれたハンバーグを頂きます。ふわっとした柔らかい食感で、赤身主体の肉の旨みが感じられます。デミグラスソースは、やや甘口の優しい味わいで、ライスがばくばく進む美味しさです。しっかりお腹いっぱいに頂き、大満足でした。メニューを見ると、欧風カレーやオムライスなど、他にも美味しそうなランチがあるので、是非また伺いたいと思います。大変美味しく頂きました、ご馳走様でした〜！
令和6年7月　土曜日　12時訪問休日のランチで訪問。石岡市の大好きな洋食屋さんです。〇お子様プレート子どもが注文。選んだのはハンバーグのプレート。お子様用にはもったいないハンバーグ。豪華なプレートです。〇ミルフィーユカツをのせた欧風カレー　1,580円カツカレー好きな私が注文。カツはミルフィーユカツになっており、ジューシー。サクッとスプーンで切れる厚さが最高。カレーはフルーツの甘みを感じるカレー。結構甘めに仕上がっています。好みが分かれそうです。〇揚げナスとベーコンのトマトパスタ　1,280円揚げナスとベーコンのパスタ。トマトソースとチーズのバランスが最高です。もちろん、パスタの湯で加減はばっちり。美味しいパスタでした。〇自家製ベリーパイアイス　550円デザートに注文。お店の方が一番人気というだけあり確かに美味しい。ベリーの酸味とアイスがよく合い、パイの生地も好みです。誰かの誕生日にホールでプレゼントしたいと思いました(*^-^*)特筆は、セットのサラダ。自家製ドレッシングが好きなんです。ごちそうさまでした(*^-^*)
ちなみにこちらのお店から車で20分ほどにある茨城空港は、運が良ければブルーインパルス、通常でも戦闘機の離発着が間近で見物できる、国内でも珍しい空港です。で、食後に空港までドライブしようと周辺を検索してこちらのお店に伺うことになりました。頂いたのはハンバーグと天使の海老フライランチ、バゲット添えのサラダとスープ、ライスとドリンク、サービスの(この日は)コーヒーゼリー。ランチで1,750円は少し高めですが、今日はひとり分なので大丈夫。サラダの人参ドレッシングは酸味を抑えた自家製で、とても美味しい。ハンバーグのデミグラスソースは若干甘め。好みが分かれるタイプですが、私は美味しくいただきました。お勧めされたのでエビフライは頭も食べてみました。ミソが詰まっていていい風味。尖った鼻先には注意が必要です。ホールの女性が明るく感じいい接客をしてくれた事も併せて、気分良く食事をする事ができました。ごちそうさまでした。ちなみにこの日は15:30くらいに５機の戦闘機が連続して離陸。同行した友人に、３度目の正直で見せることができました。
出張３週目最後の夜。今日は昨日、散策している時に見つけたお店に。それが「食彩ダイニングsako」。実は昨日見つけていたんだけど、昨日はシェフがぎっくり腰のため臨時休業という張り紙が入口に貼ってあったので(^ー^;Aもう大丈夫かなと訪問してみましたが、営業されていましたｗ場所は石岡駅西口にあるトヨタレンタカーの裏です。店内はこじんまりとしていますが、コロナの所為でテーブル数を少なくしているので狭さは感じませんね。メニューを見ると、驚くほど豊富です。フレンチ系からイタリアン系まで。街の洋食屋というよりは、ちょっと高級な感じがしますね。注文したのは以下。姫ワタリガニの唐揚げ（580円）牛モツの塩だれ焼き（950円）茨城産だいじょう豚のソテー（1680円）自家製ダークチェリーパイ（480円）ウーロン茶（308円）まずは姫ワタリガニ。姫というだけあって、一口サイズのワタリガニですね。バリっと揚げられていて、臭みなどもなく美味いですね。小さくても味が濃いですわｗ牛モツ塩だれはモツが少々固めですが、野菜と一緒に食べるならこれくらいがよいのかもしれない。口の中で溶けるようなモツだと野菜とは合わないだろうからな。歯ごたえがあった方が野菜と合いそうです。メインは茨城産だいじょう豚のソテー。だいじょう豚は有名な豚なのか尋ねたところ、鉾田市のブランド豚だそうで、名前の由来は志村けんさんの「だいじょうぶだあ」を洒落でもじったもののようです（笑豚は厚めに切ってありますが、柔らかくて美味しいですね。量もたっぷりあるのでお腹に貯まります。脂身部分は少々歯ごたえが悪かったですが、赤身部分は美味しいですｗ最後は自家製のダークチェリーパイ。こちらは少々味が薄めな感じ。もうちょっと濃い味にしてもよかったかな。メニューが豊富でいろいろな料理が楽しめますね。石岡に宿泊すると晩飯に困りますが、困ったらこの店に来ようｗ
8/12この日は、菩提寺のお施餓鬼の日。毎年恒例の石岡詣での一日です。今年は天使の海老のフライが食べたいと娘が早くから騒いでいました。「お父さん....もうレビューしたから行きたくない？」なんて牽制球を投げ続けています。『何回だって良いよ。レビューを投稿するかどうかは別のお話』「それじゃあ悪いかなあ？」『だから構わないって....』「本当に？」『しつこいから止めるか』「エーッ行こうよ！ 」まあお昼ご飯は決定ですね。石岡駅からほど近いお店に到着します。店内に入って、先客さん一組、ご予約の後客さん一組、そして私達です。テーブル席に案内いただいて、さあ何にしよう。その時お店の方から、『ここのところ天使の海老の出荷が停まっていて、メニューから外させていただいています』ナニーッ明らかに落胆していますよ。しょうがないでしょう。私はだいじょ豚のにんにく醤油焼きとチーズポテトコロッケで即決まったのですが、娘はそうもいきません。悩んだ末にデミグラスハンバーグとクリームコロッケに決めました。海老のいなかった分カタラーナを追加発注。便乗して私も自家製プリンとアイスをお願いしましょう。しばらくしてサラダとスープから、サラダの特製人参ドレッシングが相変わらず絶品です。スープも野菜のお出汁が良い感じ。続けて主役のプレートがやってきます。こちらは一転、これからお施餓鬼に行くのに良いのか？ と思わず反省のガツンとにんにく醤油味！ でもマスクしちゃうからね〜と自己暗示......だいじょ豚なんてギャグのような名前の豚だけど美味しいですよ。チーズポテトコロッケもなかなかのお味。ハンバーグとクリームコロッケも満足しているようです。さてと食後のお楽しみに追加した。デザートの番です。自家製プリンはフルーツとクリームでプリンが見えないほどのデコレート！ 下に潜むプリンは苦味の強いカラメルを纏って、大人風に仕上がっています。カタラーナも綺麗な盛り付け。看板の天使の海老さんはお留守でしたけれど、だいじょ豚も他のお品もキッチリ留守番が出来ている。ここの料理も口に合うなあと思いながらご馳走様でした。
令和6年7月　土曜日　12時訪問休日のランチで訪問。石岡市の大好きな洋食屋さんです。〇お子様プレート子どもが注文。選んだのはハンバーグのプレート。お子様用にはもったいないハンバーグ。豪華なプレートです。〇ミルフィーユカツをのせた欧風カレー　1,580円カツカレー好きな私が注文。カツはミルフィーユカツになっており、ジューシー。サクッとスプーンで切れる厚さが最高。カレーはフルーツの甘みを感じるカレー。結構甘めに仕上がっています。好みが分かれそうです。〇揚げナスとベーコンのトマトパスタ　1,280円揚げナスとベーコンのパスタ。トマトソースとチーズのバランスが最高です。もちろん、パスタの湯で加減はばっちり。美味しいパスタでした。〇自家製ベリーパイアイス　550円デザートに注文。お店の方が一番人気というだけあり確かに美味しい。ベリーの酸味とアイスがよく合い、パイの生地も好みです。誰かの誕生日にホールでプレゼントしたいと思いました(*^-^*)特筆は、セットのサラダ。自家製ドレッシングが好きなんです。ごちそうさまでした(*^-^*)
仙台の日帰り遠足で散財してしまったので近場の街をウォーキング♪そんな時、石岡駅直ぐ近くでイイお店をみつけましたｗ洋風のレンガ造りの建物前（駅側）からみると、その大部分が併設されているセレクトショップなので一見無過ごしてしまいそうですけど「ハンバーグ」などの幟が建物右側に立てられていて入口を発見することが出来ます初めてなのでドキドキしながら入ってみるとお店の中は明るい感じのログハウス風で天井も高く爽快な感じのする作りでした席に案内されてメニューを見てみると～これがビックリ(@_@)！もうたくさんあって迷いましたｗ黒い黒板風のメニュー立て板も食べたくなるお品たちでそれ以外にもランチメニューがたくさんなのです⤴喜びました⤴悩みました・・考えました・・迷いました・・(^-^;カミさんはハンバーグが食べたいと云っていたのでランチメニュー・ハンバーグ三種から選びオヤジは目移りしながらもお得感が詰まった一品と考えメインが少量ながらも三品楽しめるコンボから選びました勿論、ビールも忘れずに注文(^_^)/◆Sokoのハンバーグ《数量限定》自家製濃厚なデミグラスソース　１，１８０円セットドリンク、ランチなら半額サービス♪紅茶（アイス）１４０円をセット◆SakoのトリプルコンボランチＡ.　８８０円・豚ロースのにんにく醤油焼き・カニクリームコロッケ・欧風牛すじカレージョッキビール　５００円も注文！それと、デザート☆◆りんごたっぷり自家製アップルパイ　４８０円《季間限定デザート》カミさんがメニューを見て、最初から気になっていたのでアップルパイも注文です⤴ランチメニューは、全てサラダ・スープ付「ハンバーグは、調理に２５分お時間頂きます。あらかじめご了承下さい。」とメニューに書いてありましたが、注文すると改めてのご案内でお店の誠実さを感じますです♪最初にジョッキのビールが到着！久々に本来の中ジョッキに出会って飲む前から嬉しかったです(*^^*)洋食屋さんでこれで５００円なら安いと思いますｗ早速グビグビと飲み進めると、お品の到着する頃にはジョッキが空！？続いてセットのサラダが届けられて食べてるうちに追加したくなって・・このサラダは自家製のニンジンドレッシングが生野菜にかけられお味が凄く自然で美味しいのです合わせて厚揚げのチーズ＆明太子がこれまた美味しい～このお品だけでビールをもう一杯イケそうでしたが、またまた散財してしまうので自粛！(^-^;オヤジのコンボが先に届けられ食べてみると～・豚ロースのにんにく醤油焼き、お肉は二枚でも他の二品もあるので十分な量でやや濃い目の味付け味付けは生姜焼き風でニンニク味、スライスしたロース肉で程よい脂身付・カニクリームコロッケ、一個熱々の出来立てで周りカリッと中トロトロぉ～と感があって双方合わせての食感が良かったですカニよりもクリーム味が印象に残りましたが、このクリームが美味しいのです・欧風牛すじカレー、小さなカップこれが絶品でした！！カミさんも味見してみて喜んでいました初めてのお味、ワインの色合いとお味を凄く感じる大人の味わいでカレーであることを忘れるほどで良い意味で衝撃を受けましたｗ牛すじもやわらかく、長い時間をかけて煮込んだであろう美味しさでした・自家製濃厚なデミグラスソース・ハンバーグ欧風牛すじカレーとは違い、見た目濃厚でも口にしてはその味は色合いほどでなく美味しく最後まで食べたくなるソースハンバーグ自体も切ってみると断面の色合いが仄かなピンク色も見えつつ確りと火が通り肉汁と共に美味しいものでしたちょっと味見をしてみてもこの満足感なら、一人前を食べてみたいです⤴そしてデザート・りんごたっぷり自家製アップルパイ名前の通りりんごがたくさん！やわらかく味も良くしみ込んでいて、りんごを楽しめるお品付け合わせのアイスクリームとジャムとを合わせ焼き上がり具合いいパイ生地と共に口に運ぶと、食べ進めるスピードが上がります⤴褒め過ぎ？なんて感じもしますが、二人共々大満足でホント良いお店を見つけましたｗ--おまとめ--・非常に気遣いの素晴らしい接客で気分よく食事が出来ましたお会計をして帰る際には、厨房から出てきてくれて調理の方もご挨拶を頂きました・メニューがたくさんで、今後の楽しみもたくさん出来ましたカラーの写真入りでお品がイメージし易くて好感が持てます・お酒がたくさん！洋食店で日本酒も揃うのは珍しい、当地・石岡の「渡舟」もあるところがイイ⤴・座席はソーシャルディスタンスを意識して使用しない席を作るなど昨今の対策も施されていて良かったです・手作りで拘りのメニュー構成に期待と楽しみが出来ました・価格設定もリーズナブルで良かったです・・唯一、一言加えると店舗入口に出来ればイチオシやランチメニューの立て看板を小さくても良いので置いてあると営業中であることが分かって有難いですレビュー軒数１，１２２軒目「いいふうふ」にちなんで、カミさんと最近行ったお店の中でイチオシのお店を書き込んでみましたｗ余談ですが、この日歩いた歩数は13,000歩普段の街歩きではこのくらいかぁ～仙台は迷って多く歩いたので・・・(^-^;
今どきのランチやアフタヌーンティーと同じくらいの値段でディナーセットが楽しめたので、お得に感じた。コーンスープと前菜の魚を揚げた物がとても美味しかった。
ランチにハンバーグデミグラスソースを頂きました。お店の雰囲気、料理の味、価格は申し分ないが、料理の提供時間がかなりかかるので、時間のある方にはおすすめです！おかげで予定していた特急に乗れず、2時間近くお店に滞在しました笑
石岡市内の不二家は閉店　唯一残ってるのが柿岡店ここらで柿よく見かけるから地名も？？石岡PayPayキャンペーン全店制覇目指して…コツコツと駐車場は店前の広いスペースに斜め止めでとめれて3台分不二家と土田製菓は一緒だけど登録が別であったので不二家目当てだけど普通の店舗と違って種類はかなり少なめ…まっそんな気がしてたので人数分1個ずつ購入子は◎三角ショートケーキ　480円(税込)嫁は◎プレミアムモンブラン　540円(税込)俺はお得な◎モカマロンバターケーキ　290円モンブラン一口貰ったけど甘さ控えめで美味しい！モカマロン　バタークリーム昔食べたら気持ち悪くなったけど…今は昔に比べて美味しくなった♪だけど普通のには敵わないかな
以前ブックマークしたまま行きそびれていた本店。そこそこ距離があるので仕方ないのですが、蕎麦屋のカツ丼が食べたい、という事で伺いました。なのでメニューは決まっていたのですが、その他のメニューも惹かれるものが多く…初志貫徹でカツ丼(上) 1,100円を頼みましたが、食べる前から次はアレを試してみたいなぁ、と思いながら待ちます。丼物を注文すると味噌汁 or 蕎麦(冷/温)が付いてきます。今回は暖かい蕎麦でお願いしました。10分ほどで着丼。お重に座するカツ丼と、小ぶりの茶碗に盛られた暖かい蕎麦、そして沢庵です。まずカツ丼出汁、カエシとも濃厚です。甘辛具合が大分強め。まさしく「濃いめの蕎麦屋のカツ丼」ですね。個人的にこういうカツ丼が好きです。なのでこの時点で大勝利。別皿の沢庵2切が丁度良い口直し。次に蕎麦手打ち蕎麦ですね。格別太いとかコシが凄いとかではないのですが、整い過ぎない麺の具合が良いです。種類が違うので比較をするのはお門違いかも知れませんが、ラー◯を垂らした蕎麦より繊細な、昔ながらの蕎麦ですね。ネギと揚げ玉が乗って丁度良い具合。カツ丼ほど甘くはないですが、鰹出汁がガッツリ効いてます。どちらも「ああ、普通の蕎麦屋に来て良かった」と思える味です。基本注文の度に揚げて提供してくれるようなので、天物、カツは美味しく頂けるハズ。蕎麦色々種類が豊富なので蕎麦メインで頂いてみたいと思わせてくれます。ご馳走様でした、近くではないので直ぐにとはいきませんが、また伺います。
仕事中お客さんを、駅まで送っていきその帰りに｢あかし庵｣さんへ平日ランチメニューがあるけど、いつもの｢上カツ丼｣を注文。いつの間にか100円アップしていて1200円になっていたけど、物価上昇、人件費高騰だしね。それにしても安すぎる！コスパ最強！カツ丼で一番好きなお店です。
毎年恒例の太秋柿を買いに石岡に行った時にお蕎麦屋さんを探して石岡駅近くのあかし庵に辿りつきました雨降りの日曜日11時過ぎに入店すると店内はほぼ満席なんとか着席できました肌寒い日でしたが天ざるを注文同行者は天ぷらそば(並)混んでいたので15分くらいして運ばれてきましたこれぞお蕎麦屋さんというフォルムおいしいこと確定に安心して食べ始めました天ぷらはピーマン、なす、かぼちゃからいただいて、そのあとにキス繊細な身がおいしいですねメインの海老は海老の身は硬めで香りが強くて、とてもおいしかったです蕎麦は強いクセもなく食べやすくつゆのあんばいがとてもよかったです人気をしてる理由がよくわかるお蕎麦でした太秋柿もたくさん買えて、おいしいお蕎麦もいただいて満席な一日になりました
近所で人気の蕎麦屋さん。石岡には、たくさん蕎麦屋がありますがその中でも、気軽に行けて美味しい所。私は天丼が大好物なので、がっつきたい時に最適！ガッツリした天丼ですが、そこまでオイリーさはなかったです。ピーマンもサクッとパリッと。お野菜の素材も味わえながら、ソースの甘味と合っていてお口いっぱい食べれました♡ソースがちょっとしかかかっていない天丼が苦手ですが、ここはたっぷりで最高でした！うどんの方も、コシがちょうど良くてもちもちつるんとした食べ応えでした。別メニューでカツカレーがあるので、今度食べてみたいと思いました☺️注文から配膳までスムーズで、店内も落ち着いていてゆったりとご飯を食べれるので仕事帰りにふらっといくのもおすすめです。
●ロケーション駅から少し離れています。●店内、内観the蕎麦屋の店内。奥に座敷があります。●食事自家製麺感あふれるおそば。カツもしっかりおいしい。●接客印象なし。●客層地元の人がおおい。●値段ふつう●総評こんな蕎麦屋さんが自宅の近くにあるとみんな嬉しいはず。
石岡に行った際にSNSで検索してお伺いしました。13時ごろ伺いましたが満席。名前を書く紙もなく店内で待たせて貰いましたが居心地は悪かったです。外で待つのが正解なのかもですが暑くて無理でした。お蕎麦とミニカツ丼のセットにしましたが、美味しかったです。私たちの後のお客さんにはお米がありません。と伝えていたのでギリギリセーフでした！
青春18きっぷの旅行も最終日！本日は茨城県への旅に出かけております。降り立った駅は石岡駅です。食べログから検索して、お蕎麦屋さんを発見！あかし庵さんへ、石岡駅から徒歩で7、8分、時間は午後1時30分に到着！店内に入るとお客様で賑わっております！たぶん地元の人気店、従業員さんから、ごはん物が終了してしまったと…。大丈夫です！おそばがあればお願いしますと、注文したのは天ざる1150円、大盛150円、しばし待ちます。人気店だから、20分近くは仕方ないですね！運ばれてまいりました！天ざる大盛そばてす。そばは手打ちとみました。少し太めのそばと細いそば、長さもバラバラです！そばのみから、香りと締め具合も良いです。長ネギ、大根、生姜おろしにわさび、間違いない美味しさ！大盛にして良かった。天ぷらは、大エビ、きす、ナス、ピーマン、かぼちゃ、揚げたてではないようですが、ほんのり暖かめな感じ、揚げたてだったら…さらに美味いと思います。食べ終わりを見計らい、そば湯も…なかなか濃厚で、調整して飲み干し、無事完食いたしました。ごちそうさまでした。今回の青春18きっぷ、間に台風到来もあり…予定を少し変更して、茨城県を巡る旅になりました。これも…ひとつの縁なのでしょう。さあ、常磐線が待っています！石岡駅に戻ります。
つい先日カツ丼を食べたのにやはりここのかつ丼が食べたくなった　そば屋のかつ丼　カリッと揚がったカツ、中はジューシー　タレは甘からず辛からず　卵は適度のとろみ　そして味噌汁か小蕎麦がつく　蕎麦は温か冷　私はいつも冷たいそば　蕎麦を一気に食べてかつ丼　ご飯も旨い　時々蕎麦汁を口に含む　最高のバランス　なんでここのが一番なんだろうといつも思う　長年答えがでないまま通っている
ランチで伺いました！コア時間は、満席でした！待ち時間はありませんが、提供されるまでの時間は少々長め20分過ぎくらい。体感ですwかつ丼(上)&冷やし蕎麦のセット！W大盛り！！かつ丼は、昔ながらの味濃い目！懐かしい味！満足感あり！
さて、今日のランチは石岡駅近くにある、こちらのお店へ。昔ながらのお蕎麦屋さん、といった佇まいが、何とも素敵です。店内に入るともう既に、先客が数組ほど。後からも沢山入って来たので、なかなかの人気店の様子。今日は、ミニカツ丼ともり蕎麦のセットランチをチョイス。もり蕎麦は少し太めながら、ほのかな甘さを感じる二八蕎麦。喉越しも良く、少し濃いめの蕎麦つゆとよく合ってます。カツ丼は卵と出汁でとじてあるものの、中はサクサクで美味。出汁の影響でシナッとなりそうなものの、そういった感じは無くて、これはかなりいい塩梅。カツ丼単独で頼んでいる人も多いようで、何となくわかる気が。また沢庵の漬物が２切れ出てきたんですが、これがまたよく漬かっていて、いい塩梅。口直しにもいいし、白ご飯にもかなり合いそう。最後に蕎麦湯を頂き、締めさせて頂きました。ご馳走様でした♪
お手頃だけに、何度も通うことになるお店です。どの料理も美味しいので飽きることがありません。今回は天丼をいただきました。これまで食べていた天玉丼や海老丼と比べると、海老のグレードが1段階アップしたような感じがしました。大きさはもちろん、存在感が違う気がします。茄子とピーマンと、多分キスなどが乗っていました。そこそこのボリュームですが、こちらにもミニ蕎麦がついていたのでだいぶ頑張らせていただきました。たまには立派なものも食べてみたかったのです。ごちそうさまでした。
お手頃だけに、何度も通うことになるお店です。どの料理も美味しいので飽きることがありません。今回は天丼をいただきました。これまで食べていた天玉丼や海老丼と比べると、海老のグレードが1段階アップしたような感じがしました。大きさはもちろん、存在感が違う気がします。茄子とピーマンと、多分キスなどが乗っていました。そこそこのボリュームですが、こちらにもミニ蕎麦がついていたのでだいぶ頑張らせていただきました。たまには立派なものも食べてみたかったのです。ごちそうさまでした。
この日は石岡市で昼メシです。石岡近辺には美味しい蕎麦屋さんがたくさんあります。その中で未訪のお店を探してみると、石岡駅からほど近い『あかし庵』さんがヒット。店の裏手の駐車場はほぼ満車でしたが、隙間を見つけて何とか駐車。店内はほぼ満席でしたが、一番奥の座敷に滑り込み。歴史を感じる老舗の蕎麦屋さんですが、清掃が行き届いて気持ち良い。先人達のレビューではかつ丼が美味い？それゃ蕎麦屋のかつ丼は神。蕎麦とセットの「ミニかつ丼セット」を注文。先ずはもりそば。茨城県産の蕎麦粉に拘った二八蕎麦。少し太めのコシの強い蕎麦。節の効いた甘辛のつゆがよく合います。そして話題のミニかつ丼。前述の甘辛なつゆが染みた玉子綴じのカツ。カツはけっこう分厚いんだけど、豚肉自体が美味い。そして茨城は米も美味い。流石の美味さです。総じて…かつ丼の美味い老舗蕎麦屋さんです。蕎麦の美味しいお店は、やっぱり丼も美味しかった。気取らずに美味しいお店。こういう蕎麦屋さん、やっぱり好きですね。末永く頑張って欲しいです。
野菜天おろしそば　1000そばうどん屋さん丼ものもあってカツ丼が評判いいらしいけど、今回はそばのみに野菜天おろしそばは、5種類ほどの天ぷらときゅうり、鰹節、刻みのりがのっている平日閉店間際だったけど、ほぼ満席状態だった❕
お手頃だけに、何度も通うことになるお店です。どの料理も美味しいので飽きることがありません。今回は天丼をいただきました。これまで食べていた天玉丼や海老丼と比べると、海老のグレードが1段階アップしたような感じがしました。大きさはもちろん、存在感が違う気がします。茄子とピーマンと、多分キスなどが乗っていました。そこそこのボリュームですが、こちらにもミニ蕎麦がついていたのでだいぶ頑張らせていただきました。たまには立派なものも食べてみたかったのです。ごちそうさまでした。
仕事中お客さんを、駅まで送っていきその帰りに｢あかし庵｣さんへ平日ランチメニューがあるけど、いつもの｢上カツ丼｣を注文。いつの間にか100円アップしていて1200円になっていたけど、物価上昇、人件費高騰だしね。それにしても安すぎる！コスパ最強！カツ丼で一番好きなお店です。
お手頃だけに、何度も通うことになるお店です。どの料理も美味しいので飽きることがありません。今回は天丼をいただきました。これまで食べていた天玉丼や海老丼と比べると、海老のグレードが1段階アップしたような感じがしました。大きさはもちろん、存在感が違う気がします。茄子とピーマンと、多分キスなどが乗っていました。そこそこのボリュームですが、こちらにもミニ蕎麦がついていたのでだいぶ頑張らせていただきました。たまには立派なものも食べてみたかったのです。ごちそうさまでした。
自転車のイベントで茨城へかすいちミニとつくいちミニを1日で走ったのですが、こちらは、かすいちのゴール地点から、つくいちのスタート地点の途中にあるお店です。石岡でランチと決めて、いくつか候補を決めていたのですが、どこも満席というか行列(T_T)石岡の飲食店大人気！！で、最後の候補がこちらでした。こちらも、並んでいたけど、少な目だったので、もう他になかったし、並ぶことにしました。カウンターに着席。天玉丼(1000)とかつ丼上(1100)を！！うん。町の蕎麦屋さんですね。大人気です。お蕎麦もついて、このお値段は、すごくお安いです。
カツ丼が美味しいと口コミを見て初訪問しました。平日ランチタイムで次々とお客さんが来店されます。カツ丼を注文する方がほとんどでした。もちろん私もカツ丼をいただきます！カツ丼並　¥950セットは冷たいミニ蕎麦にしました。ロースカツが4切れ。一枚はなかった。一口食べると　ザクッと音がしました。すごい、本当にザックザク！カツは歯切れも良く味もお出汁が効いてあっという間に完食しました。お蕎麦のセットだからなのか、量は少なめに感じました。並だからなのか？お蕎麦はあまり食べ比べた事がないので自分には分かりませんが、正直普通だったかな。家族はおかめそば、天ぷらそばを注文しました。おかめそば  ¥900にはなると、かまぼこ、鶏胸肉、伊達巻、しいたけ等が入ってました。伊達巻って珍しい。お汁は薄味でした。天ぷらそば上　　¥1200こちらはエビが2本とナス天も入ってました。こちらではカツ丼を食べるべきですね。また石岡に来たら食べに来たいカツ丼です！
仕事中お客さんを、駅まで送っていきその帰りに｢あかし庵｣さんへ平日ランチメニューがあるけど、いつもの｢上カツ丼｣を注文。いつの間にか100円アップしていて1200円になっていたけど、物価上昇、人件費高騰だしね。それにしても安すぎる！コスパ最強！カツ丼で一番好きなお店です。
石岡つくばねハーフマラソンを走った後に訪問しました。12時30分頃到着。混雑が心配でしたが、待ちは2名1組だけで一安心。中に声をかけて名前を書いてもらい外で待ちます。中に入るまで20分位待ちました。入店後すぐにカツ丼（上）を注文。小さめのそばが付きますが今日は今年1番の暖かさでしたので冷たいそばをチョイスしました。25分ほどで着丼。まずはカツからいただきます。肉が厚くて脂肪少なめの良いお肉。まず衣がパリッと良い音を立てて、その後肉の甘さが口に広がります。美味い‼️ごはんはそこまで多くなくて良いバランスです。ご飯も美味い。そばも腰があってかつツルツルと喉ごし良く美味しかったです。大満足でした。来年もこれを食べに石岡つくばねハーフマラソンに出ようかと話しながら帰路に着きました。（支払いは現金のみです）
筑波山麓の田園に囲まれた、雰囲気がとても良い古民家カフェです。コーヒーを飲んでぼーっとしたり、本を読んだり、とてもゆったりとした時間が流れていきます。コーヒーもとても美味しくて、おかわりを注文しました。
こないだモーニングに行った時に寄ったカフェ場所は普通じゃ絶対に行かない地域茨城県フラワーパークの横道を山に向かって…ナビ使ったがちょい迷いつつなんとか到着。店の入口が狭い。駐車場は店の敷地内でも良いが狭めなので店の入口10メートル進め砂利の駐車場ありさて店内へ大きな古民家をちょいと改装したお店。雰囲気はかなり良い古民家好きには堪らない！？食事メニューは聞いたらコロナで自粛でやっておらず　コーヒーのみ！コーヒーも2種類のみです。色々聞いたら営業日は今は毎週土曜日のみで前やってた木曜日はやってない。ランチは復活したとしても事前の予約制本が沢山置いてあって本を読みながらのんびり優雅にコーヒーを飲めるスペース。ちなみに行った日は前日に骨董市？っぽいのあって陶器等が500円で販売！目利きあればかなり良い物もコーヒーはその中の変わった器で提供コーヒーはクリーミーで泡立てしたもの、これに簡単なお菓子付き450円長々お話しつつコーヒーを楽しみはじめて行っても田舎？懐かしい感じの場所でした。お店の方々も皆さん親切でお話好き毎月1回はイベントがあって次週にあるけど　もう満席　1000円で講話とか聞きつつコーヒーおかわり自由。好きなイベントなら参加するのもありかも…
お店はランチタイムがやっていないことも儘ありますので注意してください。ビーフシチューはやはり、美味しいですね。クタクタになるまで煮込まれた柔らかい牛肉がしっかりとしたソースと相まって、いい仕上がりになっているのです。ここまで煮込まれていて、2000円に届きません。思いのほかたっぷりと、そしてデカデカと存在感を露わにしている肉がたまりませんね。ごちそうさまでした。
ダチョウ王国の帰りにふらっとフラット立ち寄りました！ランチメニューにはサラダ、スープ、ライスが付いていました！極太ソーセージエッグハンバーグはメニュー名に恥じないおっきい2種類のソーセージが付いてきてボリューム満点でした！ハンバーグは和牛と国産牛100%使用のふわふわジューシーなハンバーグでした。
ランチ営業をしていたので来店いつもは牛のステーキばかりだがたまには別の物をとこの日は豚のステーキを注文厚切りジンジャーポークステーキ（250g）味は厚切りの生姜焼き厚切りの豚ステーキだと味が染みて無かったり脂身と赤身の部分で脂肪含有量に違いがありすぎて赤身部分がボサボサする店が多いがここは別肉全体に下味が行き届いて赤身部分も適度な脂があり普通に美味い欠点は牛より良く焼いてはいるが厚切りなので中がややレア部分があり鉄板が熱いうちに切り分けて追い焼きに忙しいところかな
ランチ営業をしていたので来店いつもは牛のステーキばかりだがたまには別の物をとこの日は豚のステーキを注文厚切りジンジャーポークステーキ（250g）味は厚切りの生姜焼き厚切りの豚ステーキだと味が染みて無かったり脂身と赤身の部分で脂肪含有量に違いがありすぎて赤身部分がボサボサする店が多いがここは別肉全体に下味が行き届いて赤身部分も適度な脂があり普通に美味い欠点は牛より良く焼いてはいるが厚切りなので中がややレア部分があり鉄板が熱いうちに切り分けて追い焼きに忙しいところかな
妻と姉夫婦で初訪問‼︎開店時間少し前に行ってすぐ満席‼︎席数は多くないですが、回転率は良いと感じました。早く食べたい方は開店時間前に行く事をお勧めします‼︎平日は、テイクアウトも可能！土日は、テイクアウトしてないそうですのでテイクアウト狙って行く方は事前に確認した方が間違えないです。量&コスパ&クオリティー高めのお店でした！！全てのランチメニューにサラダ、スープ、ライスついてます！ライスは大盛り無料です‼︎量を重視する方は、オージービーフ厚切りリブロースの450gおすすめします‼︎食べ応えあります。私は、それに唐揚げと妻のハンバーグ少し姪のカットハラミステーキ少しとライス2杯楽勝でした。お肉は国産牛や常陸牛もありメニューをみたら何を食べようか迷います！！なので、家族等で行ってみんなで色々な種類を頼みシェアすると色々メニューを楽しめるのかと思います‼︎私的には、ハンバーグ絶品でした！！唐揚げがとってもジューシーで食感が良く最高でした！もちろんステーキも最高です！！とりあえずコスパがすごいと私は感じました！自家製⁈のガーリックチップも最高でした。食べ終わった帰り、マスクの中でにんにくの匂いが渋滞して悶絶でした。デートや大事な予定がある方はお控えください。笑噂通りの最高のお店でした‼︎店主さんの美味しい物を食べてほしいという想いが伝わるとても素晴らしいお店でした！！また美味しいお肉を楽しみに行きたいと思います‼︎写真は、お腹減りすぎて我慢できなくてハンバーグしか撮れませんでした。すみません。笑気になる方は是非お店に行ってくださいね！今日も美味しいをありがとうございました‼︎ご馳走様でした‼︎
平日のお昼、口コミを見てはるばる行ってみました。店内の席の割に駐車場の車が多く少し停めづらかったのです。お肉もハンバーグも美味しかったしランチなのでお値段的にもお得でしたドリンクが嬉しいサイズ！厚切りベーコン良かったです。
茨城県石岡市鹿の子１丁目にあるステーキ、ハンバーグの「SpringTree　スプリングツリー」です。最寄駅はJR常磐線の石岡駅になります。「SpringTree　スプリングツリー」へはランチタイムに行きました。「SpringTree　スプリングツリー」には駐車場が用意されております。駐車場に車を停めてお店に入ると半分ほど席は埋まっておりました。4人掛けのテーブル席に座り、ランチメニューの中からBulkyステーキ（オージービーフ厚切リブロース）　　　300g　1880円アイスコーヒー　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 100円を注文しました。全てのランチメニューにはサラダ、スープ、ライスorパンが付いています。先にアイスコーヒーが出てきました。次にサラダ、スープが出てきましたがサラダはドレッシングが美味しかったのが記憶に残っております。次にBulkyステーキ（オージービーフ厚切リブロース）とライスが出てきました。正直あまり期待していなかったのですが肉の焼き具合も絶妙で（焼き方を聞かれなかったのでどうなるのかと少し心配しました）、肉の味も外国産の肉やオージービーフとして考えるとしっかりとしていて美味しかったです。足立区の「花もよう」で食べた肉の味を思い出してしました。期待以上の味でした。肉自体に塩コショウの味が付いているので特に何も付けずに美味しくいただきました。私がお店に行った後も次から次へと人が来ましたが人気店である理由が分かりました。機会があればまた食べにいきたいですね。ごちそうさまでした。
食べた事のないハンバーグ崩れてしまうくらい柔らかくとてもジューシーハラミのステーキも柔らかくおすすめで何度も通いたくなる位です♪
厚切りポークジンジャーをいただきました。お肉がとても柔らかくて、タレの相性も抜群！とても美味しかったです！
ポークジンジャーが最高！いつもハンバーグor牛ステーキのセットに加えて、シェア用にポークジンジャーをオーダー。これからも茨城ゴルフの帰りにお邪魔したいお店。
粗挽き系のハンバーグ
平日のランチで利用❗検索して気になってた身近にあったこちらの お店〜本日初めての訪問❗目の前の道路を走って普段通り過ぎてた(￣∇￣*)ゞへぇ〜こんな所にステーキ屋さんが出来てたんだ…横の駐車場に車を止めると お住まいの雰囲気が凄く伝わって来て…(^◇^;) ちょっと不安にもなりました（笑）入口が、微妙に分かりずらく横の厨房へ入る方の扉を開けてしまいました（笑） 失礼しました(^◇^;)気を取り直して隣の扉を開けると それほど広くはないが20~30人弱入れる感じです❗私達が行ったのは11時半過ぎ位でしたが既にお客さんは2〜3組入ってましたが お昼時間に迫るにつれて どんどん お客さんが増え私達が出る頃には満席でした！結構人気あるんですねーー(￣∇￣*)ゞサラダやスープはランチには付いていて飲み物はプラス¥100で飲めるのは嬉しいですね ＼(*⌒0⌒)♪お店の方も感じが良く テキパキとした感じでしたお肉の方は…私が頼んだカットハラミステーキ150ｇ¥850にプラス50ｇ(プラス¥300)でしたので¥300ブラスしての増量❗ 美味しかったけど国産牛ロースステーキと比べてしまうと少し固いかもまーお値段が安いので仕方ないかとも思いますが…ロースステーキは柔らかくてとても美味しかったです❗締めのスイーツは…ちょっと他店に行きました(￣∇￣*)ゞ
石岡市のステーキ、ハンバーグレストラン。以前は定食屋さんだったと思う。看板が変わっていたので寄ってみた。時間はランチタイム、店内には他に2組ほどのお客さん。内装はシックで落ち着いた感じに変わっていた、静か。ランチタイムなためか、ステーキ屋さんにしてはリーズナブルに感じる。ハンバーグ、ステーキはそれなりに種類がある、他にはビーフシチューが食べられる。サイコロステーキを注文、焼き方は特に聞かれなかった。サラダ、スープがすぐに配膳された。のちにパンも運ばれてきた。ステーキは丸い鉄板に乗っている。鉄板上には他にポテトと玉ねぎ、コーン、ソースはガーリック形。肉は弾力があって、噛むたび肉汁が出る。ソースは強くないので肉の味を楽しめた。周辺には無い感じのお店なので、長く営業してほしい。
平成30年11月　月曜日　12時訪問石岡市にできた新店へ。こちらはステーキとハンバーグのお店のようです。近くには工場があるのでお昼などに来る人も多いのでしょうか。メニュー表を見るとステーキやハンバーグなどがあります。メニュー表にはランチメニューと書いてあったので、夜はバーに近い料理が提供されるのでしょうか。気になるところです。○Ｂｕｌｋｙ　Ｓｔｅａｋ　1,780円お店に入る前に外の看板にあったメニューです。バルキーとは厚切りという意味だそうです。この日はちょっといいことがあったので自分にごほうびです。ちなみに肉の量は300ｇ！！若いころに戻って肉を頬張りたいと思います。注文の時にライスかパンを聞かれます。焼き方は聞かれない・・・後から店員さんに焼き方お願いできますか？と聞いて、レアでお願いしました。ステーキ屋さんで焼き方・・・開店間もなくのため、仕方ないですかね。注文から15分ほどで配膳。サラダとスープもついています。300ｇはなかなかのボリュームですね。気合が入ります。バルキーの名にふさわしく超厚切り。およそ4cmぐらいかな～～。わくわくする厚さです。なんとかお腹パンパンになりながら完食。歳を重ねてからの300ｇはなかなかでした。石岡市には、「いき○り　ス○ーキ」が誕生するようです。どっちも頑張ってもらいたいですね！！
個人で食べ歩きを載せてるブログを拝見してさっさと行かないと 無くなっちゃう（お店が、、）って事で 情報が乏しい中チャレンジしてきました。以前 キッチンみのる があった所。２年位前に訪問しました。いつの間に終わってしまったのかな？（チェックしてる店に訪問すると 既に終了してる店が結構あります。(。>д<)）開店30分ぐらいした頃に入店。四人席 ２テーブル６人席 ３テーブル黒基調のシックな店内( 〃▽〃)さて注文サイコロハラミステーキ800円サイコロカルビステーキ900円サラダとスープ ライスは大盛り無料でした。ライスは普通に美味しかったですサラダ ドレッシングが良かった。懐かしい感じ？スープは 最初美味しく感じたけど 飲み進めると ややしょっぱい？カップが プラスチック？なんだかなぁ～大きいのはいいんだけどねぇ。ハラミ ちょっといまいちカルビ こっちのが 食べやすかった。私は さほどじゃなかったけどツレには タレがすっぱいし しょっぱいしと タレが不評でした 塩胡椒で 食べてました。(。>д<)ハンバーグの種類が多いしハンバーグ好きには たまんないかも( ☆∀☆)コスパは いいと思います。厨房の男性は 元気良く挨拶をしてくれましたが フロアのお姉さん丁寧だし 感じいいんだけど残念なのは 爪凶器になりそうな つっとがった爪にマニキュア。いただけない、、、(T＿T)ご馳走さまでした( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆