三度目の利用です今回は初めて焼き肉を、オーダーシロコロ、ハラミ、カルビ、タンをいただきました❕タンは、塩その他は、タレでしたタレがとても美味しかったですマシマシの味噌カツも、しっかり味なのに食べやすく美味しかったポテサラは、明太子ポテト的な味でGOOD次回は、お鍋を食べたいと思います✨
定期的に食べたくなる､赤から鍋(*^^*)色々な追加注文もできて､鶏がメインの一品料理もあり､美味しくてついつい食べすぎてしまいますね(>< )꜆꜄笑ここのお店の焼肉はお肉がかたいことが多いです。お酒も飲めるし､ノンアルでも楽しめると思います！ご馳走様でした(*´ڡ`*)
初めての赤から行ってきました♪ずっと気にはなっていましたが、行く機会がなく。とりあえずお勧めのお肉3種と赤から鍋7番を注文！お鍋は7番だと結構辛めらしいですが、辛い物好きな私と相方さんは旨辛で美味しく頂きました(^^)お鍋の〆はチーズリゾットを頼みお腹パンパンになりました。
昔から色んなところで見ましたが、行った事がなかった店！！ようやくいけました！！鍋が凄く美味しく、辛さも調整できるので嬉しいです！そして色んなお肉を食べれるので満足でした！特製のだしまきたまごも美味しかったです！
安定の美味しさで、店員さんも愛想手際良く接客してくれました。
全席個室なので、落ち着くがまた，行きたいとは，思わない
辛いお鍋と焼肉のお店の赤からさん。入った感じ、チェーン店かなといったイメージ。今回は辛さレベル7を注文。食べた瞬間パンチが効いていて、ホントに辛いものが好きな方にはおすすめ。トッピングも豊富だが、一品メニューをもう少し増やしてくれると更に客層が増える気がする。
食べログより色々と特典をお願いしながらお邪魔しました遠方からの移動のため遅くなることや、突然のサプライズプレートにも快く受け入れてくれてとても気持ちが良かったもつ鍋から始めた料理でしたが、全てが美味しかったずっと居ていたい雰囲気でゆっくり過ごせた反面、あっという間の時間にも感じてしまうお店でしたお店の方から評価お願いします！というだけあってとても良かったサービスが一つ星を減らしたのは、お通しと料理の時間の部分お通しは遅くなりましたぁと申し訳なさそうに持ってきてくれたので悪くはなかったけれど、目の前のミニコンロで最後の火を通す煮込みでした…美味しかったです！が、お通しがすぐ食べれないほか、他の料理から先に手を出してしまうようではお通しはいらないかなぁって思ってしまいました他の食べたいものが並んでしまって、美味しいけれどそちらを食べてたい衝動にかられてしまったため温めた状態でくれるか、違った料理を提供頂き飲み会の席を心地よくスタートさせてもらえたら嬉しいかなぁでも、何より知らない土地で不安だった中、電話対応の所から娘の記念すべき祝いの席を大満足に過ごせた事は何より嬉しかったですご馳走様でした
神栖中央公園のほぼ正面に位置するお店です。忍家などを展開するホリイフードサービスのお店です。地産地消がコンセプトで、茨城ブランドの料理を数多く揃えます。全席半個室になっており、お店の中も綺麗。そして何よりご飯が美味しかった！個人的に気に入ったのはハーブ豚のネギ塩炙りとこんにゃく3種盛り。この2つは今まで食べた同ジャンルの中でもかなり美味しかったです。他にステーキや刺身も食べましたがどれも味にハズレはなかったですね。どれも一品あたりの量はやや少なめでした。ご馳走様でした、良いお店でした。
座席がのれんで区切られていて良かったです。最初の注文がボタンを押しても全然来てくれず(汗)3回押してやっと店員さんが来てくれました。伝えた注文が通ってなかったりもして、座席や食べ物はとても良かったのですがそこが残念でした。常陸牛がとても美味しかったです。刺身もやわらかくて良かっです。
ゴールデンウィーク前半に伺いました。他のお店も混んでいて、こちらに電話した所空きがあるというので、すぐに行きました。こちらは茨城県の名産を使った料理が食べられるので地方から来た方にも喜ばれると思います。お通しもザル豆腐で梅ダレともろみ醤油のタレをかけて食べ、ただ醤油をかけて食べるだけではなくこだわっているなっと思いました。ただ一つ厨房で会話している声が客席まで聞こえてくるので、それが難点でした。もう少し雑談の声を小さくしてもらえたら◎でした。
お通しはお豆腐でした。この白魚が入った梅肉のタレが凄く美味しかったです。もう１つは味噌ダレでした。･常陸牛の瓦ステーキ赤身っぽい部位でしたが、柔らかで噛む程に美味しかったです。付け合わせの野菜もホクホクで美味しかったなぁ。･奥久慈卵の出汁巻き玉子しょぼろ納豆乗せしょぼろ納豆とは…？と思っていましたが、切り干し大根が入った納豆なんですね。食感も良いし、栄養価が高まる所も嬉しい。玉子はほとんど塩気を感じませんでしたが、しょぼろ納豆と合わせて頂くと丁度良い感じでした。･濃厚あんこう鍋(２人前)２人前であんこうが３つと言うのが謎でしたが、本当に濃厚で美味しかったです。･串揚げ(つくば鶏ささみ･霜降りハーブ豚･レンコン)つくば鶏は臭みも無くジューシーでした。霜降りハーブ豚は脂が甘かったです。･〆の雑炊(１人前)久しぶりに〆まで辿り着きました。飲み物が出てくるペースがかなりゆっくりに感じられましたが、改善しようと動いてくれている姿が見受けられたのは嬉しかったです。また伺いたいし、神栖周辺でオススメしたいお店でした。ごちそうさまでした。
あんこう鍋が食べたくてこちらへ席のみ予約。予約は5%引きクーポンがあったので！土曜の17時に入店です。事前に予約しないとコースはダメのようで単品の注文になりました。飲み放題は1800円で付けました。飲まない人も飲み放題にしないといけないのはもったいないですが、その分私が飲みましょう。他人が気にならない席は良いですね。店員さんが膝を付いての対応は何だか申し訳なく。質問しても丁寧に説明する接客は好感が持てます。対応してくれた女性と男性、どちらも良かった。注文は鍋の他、公魚の天ぷら、焼きそば、締めのご飯など。提供もご飯以外は早かったです。多分炊けてなかったのでしょう。しこたま飲んで5000円ちょっとでした。接客も良いし使い勝手は良い店だと思います。次回はコースにします。
神栖市に出張の際に取引先の方と２人で予約無しで伺いました。店はとても広く半個室になっていてとても過ごしやすかったです。生ビール、串焼きハイボールセット、牛肉たたきサラダ、メヒカリ唐揚げ、わかさぎ天ぷら、生れんこん天ぷらを頼みました。付き出しの牛すじ煮込みがとても美味しかったです。蓮根の産地なので生れんこん天ぷらもホクホクしていて美味しかったです。色々とメニューが有るので大人数で行けたら楽しめるお店と思います。
色々なメニューの楽しめるお店。入店すると、靴箱が空いておらず靴箱の上に置くように指示がありました。予約して入店したのですが、靴を置いた後は特に案内もされなかったため近くの店員に話しかけ、別の店員を呼んできてからやっと入店できました。団体客がすぐに帰り、靴箱が空いた空いたのに特に何も言ってくれなかったため、空いているだろうと自身の判断で靴箱へ行き、靴をいれました。2人で行き、画像のメニューを注文しました。味は、まあまあです。
霜降りハーブ豚のネギ塩炙り潮騒(刺盛り)串揚げ5種ワカサギ磯辺天ぷらもりそばちょっとした仲間内の夕食会で初利用。地産物で色々なメニューがあり迷ってしまいます。お酒の種類も豊富でこちらも迷ってしまいます。どの料理もクオリティーが高く美味しかった。
○常陸之國 もんどころ 神栖店・常陸牛もも肉のせいろ蒸し　1,529・ローズポークと常陸牛のメンチカツ　869・常陸牛といくらのおひつごはん　3,839・常陸牛のひつまぶし　2,959・奥久慈卵のもんどころプリン　539・つくば鶏とごぼうの羽釜ごはん　924・ブルーピーチライチ　583茨城県の地産地消料理を楽しめるお店。新メニューとして常陸牛の料理が多数登場♪ひつまぶしでサッパリいただくのがオススメです量は表記（2〜3人前）より少なめですが、いくらと併せたおひつごはんで頂くのもあり！ふっくら炊き上がった釜めしもいただき、最後は固めのプリンで〆！
◾️お店は比較的落ち着いた雰囲気で広めでよかったです。8名でしたけど当日探して入れました。◾️コース等の予約なしに訪問。料理は茨城のB級グルメなどのメニューが豊富でどれも美味し来る頂くことが出来ました。
神栖市国道124号線沿いにあるお店「常陸乃國 もんどころ 神栖店」。7月中旬の鹿嶋滞在時に利用しました。こちら賑やかな外観で、私の様な一見客でも入り易いお店ですね (^^)お店に入り、靴を下駄箱に入れて入店。店内は掘りごたつの半個室席が全102席の広さ。私は４人掛け席へと案内されました。先ずは「スーパードライ(ジョッキ)」(649円税込)片手に卓上のメニューを拝見。こちら店名の通り、茨城名産品を使用した料理やドリンクメニューが豊富です。この日は「串揚げ五種盛り合わせ」(924円税込)「奥久慈大子 湯葉刺し」(704円税込)「クリームチーズのあわ醤油漬」(539円税込)を注文しました。「串揚げ五種盛り合わせ」は生レンコン、つくば鶏ささみ、ハーブ豚バラ、メヒカリ、さつま芋の五種串揚げです。どれもカラッと揚がってサクサクの衣の食感と薫りが良いです。お味も良くてGoodチョイスなおつまみでした。ビールも空いて、続いてドリンクは「ふくゆい梅しそサワー(649円税込)にチェンジしました。「水戸の梅干し」というだけで美味しさ倍増なサワーです (^^♪スッキリとした後味でおつまみに良く合いますね。「奥久慈大子 湯葉刺し」は山葵醤油でいただきます。大豆の香りも良く、サッパリとした後味が夏にピッタリな料理です (^^)最後は「クリームチーズのあわ醤油漬」をつまみながら、まったりとお酒を楽しみました。この日は「追いサワー」(506円)を呑んでお勘定しました。ご馳走様でした。
神栖にあるもんどころは、茨城県の郷土料理を味わえるお店です。外観と内観がチェーン店ぽくて、正直あまり期待はしていなかったのですが、メニューを見たら、豚、鳥、牛、魚、納豆と、茨城の名物がずらりと並び、全てが味わえて食欲が湧きます。料理も熱々の鉄板で出してくれて、何を食べても美味い。料金もリーズナブルで、茨城県のソウルフードを味わい尽くせて大満足。メニューも豊富で、まだまだ食べたいものもあるので、近くに来た際はまた来てみたいと思います。神栖の他にも何店舗かあるみたいなので、機会があれば行ってみたい。店内も広くてキレイ。家族連れやグループでも利用しやすいです。もんどころを味わいたい方は、ぜひもんどころに足を運んでみてください。是非一度ご賞味あれ。
ゴールデンウィーク前半に伺いました。他のお店も混んでいて、こちらに電話した所空きがあるというので、すぐに行きました。こちらは茨城県の名産を使った料理が食べられるので地方から来た方にも喜ばれると思います。お通しもザル豆腐で梅ダレともろみ醤油のタレをかけて食べ、ただ醤油をかけて食べるだけではなくこだわっているなっと思いました。ただ一つ厨房で会話している声が客席まで聞こえてくるので、それが難点でした。もう少し雑談の声を小さくしてもらえたら◎でした。
馬刺し
納豆やお肉どれをとっても美味しかったです。また、店員さんも皆さん親切でした。
料理も美味しく、飲み放題の日本酒も美味しかったです。個室なので利用しやすかったです。
茨城の食材を取り入れた料理がたくさんあるが、ちょっと残念な感じ。ﾘﾋﾟｰﾄはないかなぁ…
コスパ重視 個人別の善は 食品ロスも少なく 良いと思う。
美味しかったです。またいきたいです。
牛角っておいしいん？ヾ(=д= ；)何回行っても美味しい！(*´༥`*)♡て言えない。食べ放題にしたのに提供スピード死ぬほど遅い！客いないのに～。どこの店舗でもそうなのかな？店員は暇だろうね。
2人で行きましたがドリンクを1人がアルコール飲み放題を注文。私がノンアル飲み放題で注文することができ、旅行中に疲れてお酒を飲みたくなかった私は非常に助かりました。
夜遅くに行っても快く、入れてくれます！
落ち着いた和の空間でいただく「すき焼き御膳」。甘辛の割下がしっかりと染み込み、野菜や豆腐まで旨味が広がっています。卵黄にくぐらせていただくと、まろやかさが加わり、ご飯との相性も抜群で特に添えられた 赤だしのお味噌汁 が好みで、深みのある味わいが御膳全体を引き締めてくれました。ごちそうさまでした。
鹿島セントラルホテル内のお食事。料亭のようなしつらえでとても綺麗です。すき焼き膳をいただきましたが、肉も柔らかく、甘くて美味しかったです。平日昼間からなのか、とても空いていたのが印象的でした。のんびりできます。
ランチで訪問メニューはお正月仕様でしたせっかくなので祝花籠御前を注文テーブルにのりきれない程の種類です天ぷらは味がついていてそのまま食べて美味しいですスキヤキもお肉がいっぱい最後にコーヒーとデザートが付きますごちそうさまでした
初詣、関東三社参りの拠点として。非常にリーゾナブル！毎年来てもいいかも。
本日の夕食です。時節柄限定メニューでしたが美味しく頂きました。
アートホテル内の懐石料理屋
よかったです。掘りごたつならもっといいけど。懐石はまあまあ。日本酒１合で飲めるのがほとんどなくて残念でした。
近くに来た際、打ち合わせも兼ねてコチラに訪問。ホテル内の日本料理屋さんですので、落ち着いた範囲気の店内ですね。テーブル席の他に、板前さんと相対のカウンター席もあります。(こちらは昼はやってませんでした)北海道フェアメニューから「北海道海鮮丼」を注文。暫くして配膳されますが、写真より美味しそうな色鮮やかな海鮮丼です。(^^)イクラがちりばめられておりましたが、スプーンが付いており食べやすく、美味しくいただけました。(^^)こういう配慮があるのも嬉しいですね。また機会あれば訪問したいと思います。
食事会で利用しました。店内は静かで雰囲気いいです。席は個室、テーブルがありました。コース料理を注文しましたが、味はとても美味しく、盛り付け見栄えも綺麗でした。季節を感じる料理で美味しかったです。スタッフさんのサービスもよく満足です。また利用したいと思います！
お昼に行ってきました。父と母と3人で来店。父は海鮮丼御膳(1,542円)、母と私は槙特選御膳(1,542円)を頼みました。槙特選御膳は限定10食とのことで、12時を回っていたのですが残り4食で、なんとか注文できてとてもラッキーでした。海鮮丼御膳は少量ながら、ウニやいくらも入っていて、ネタも新鮮でおいしいと海鮮が大好きな父は大満足でした。槙特選御膳は薄い味付けで上品と母も大喜び。品数が多く、ひとつひとつが丁寧に調理されており、柚子の香りなど繊細さが印象的でした。コーヒーもついてこの値段はかなり安いように感じました。遠出して来たのですが、また旅行ついでに寄りたいと思います。
茨城県鹿行地域のランドマークである鹿島セントラルホテル。新館１階にある和食料理のお店。ランチタイムで訪問しました。落ち着いたたたずまいの店内。広いテーブル席でいただきます。いただいたのは天丼。大きな海老天を抱いた天丼です。他にきす、イカ、大葉といった天ぷらが添えられています。少し甘めのタレでいただく天丼。海老天は身がたっぷりで満足感があります。ランチだけではなく夜の宴でも使い勝手の良さそうなお店です。
また、仕事で鹿島へ。鹿島セントラルホテル周辺のお店と言っても限られていますから…今回はホテルのなかの和食レストランで。「海鮮丼御膳(1542円・税込)」。また、写真はとても美味しそうに写っているのですが…。お刺身など、丼の上に載っているものは良かったと思います。でも、寿司飯が、私にはちょっと柔らかくて…。こちらに限ったことではないのですが、このような丼の場合、寿司飯と普通のご飯を選択できるようになっていると、とても良いと思うんです。私は、普通のご飯のほうが嬉しいです。ご飯がおいしければ、おかずはお漬物だけでも…。ましてや、これだけ上質なお刺身ですから、とても美味しく食べられると思います。ホテルらしく、ゆったりと時間をかけて昼食をいただきました。
鹿島・潮来方面で仕事があると、かなりの確率で来てしまう「鹿島セントラルホテル」バスターミナルがあってこちらの地域の東京の玄関口でもあります。和・洋・中のお店が揃っているので、誰と来ても好みに合わせる事が出来るのも利点です。このお店も何度か来ているのですが、食べログがなかったのでアップしていませんでした。注文は「蕎麦御膳」1200円蕎麦・ミニちらし・天ぷら・サラダ・小鉢となかなか充実していて、リーズナブルな感じがしますね。全体的に味はいたって普通という所ですが、ホクホクした小魚の天ぷらが美味しいと思いました。和服姿のフタッフの接客も笑顔で、気持ちのいいランチタイムでした。
出張しての接待やビジネスランチで使ってます。茨城県内でも特にこの鹿島セントラルホテルの「日本料理　槙」さんは、軽めの接待で使いやすい店。この辺りでは最も大きく清潔感のあるホテルのレストランだが値段が手頃。駐車場も500台分あるので停められないこともなくストレスゼロ。また高速バス利用者は、バス乗車券売り場がホテル内にあり、バス停もホテル目の前なので便利。ランチ価格帯は1000円台が中心。蕎麦会席も1200円から。このホテル自体、松田聖子のクリスマスディナーショーをやるような格式（他の会場は「横浜ロイヤルパーク」「グランドハイアット」「リーガロイヤル」「ヒルトン」「ニューオータニ」の錚々たるホテル群であることを考えると、茨城の鹿島セントラルも同じようなレベルなのかもしれない）なので、それなりの服装の客層。私たちのようなビジネス利用者と年配のご夫婦を多く見かける。さて、今回は上司・同僚とのビジネスランチで「弁当」「すき焼き膳」「鰻丼膳」の3種を注文。「弁当」は揚げ物（天ぷら）・刺身・煮物（炊き合わせ）・焼き物・小鉢・漬物・ご飯物・吸い物で構成されている。「すき焼き膳」「鰻丼膳」もメインが違うだけで刺身以下の基本構成は同じような組み合わせ。弁当は薄味だが出汁の効いた炊き合わせなど上品な味付けでさすがホテルの昼食といったところか。「すき焼き膳」の「すき焼き」は肉質がかなり良いと思う。「鰻丼」は季節によるが、さすが2,625円前後するだけあり鰻が大振り。ただ、その値段を出して鰻丼を食べるなら、個人的には弁当をお勧めする。色合い、バランス、そしてランチの中では比較的低価格である。お茶・おしぼりは絶妙のタイミング。着物の仲居さんが「良い日本料理店」の雰囲気を醸し出している。入口・レジと奥のテーブル席の間にカウンター席もある。
味はいたって普通。悪くはない。食事がでてくるのが遅い。また、会計をレジでやろうにも人がいず探しに行って呼ばないと店員来てくれなかった。
接客が親切でネット予約のサービスとしてプリンを出して頂きました。
マスターのサービスが良すぎました
ももたろうさんに行ってきたよ⭐️8000円コース・炙り牛刺し・炙りユッケ・キムチ・ナムル・チャンジャクリームチーズ・チョレギサラダ・サンチュ・極上タン塩・極上厚切タン塩・特選カルビ・特選ロース・特選和牛・新鮮ホルモン・焼きしゃぶwith一口ライス・ミニ冷麺orミニ石焼ビビンバ・デザート・レバー⭐️飲み放題お肉がとろけて美味しかったですそしてお酒に合うね凄い贅沢に沢山食べたレバー本当に苦手だけどここのレバー食べれました‼️美味しいと本当苦手でも食べれるよねまた焼肉食べたいなぁ見てると食べたくなる
地元の人に勧められて行きました。値段設定が高いけど美味しいと。お肉の質はまあまあなのではと思いますが…サービスが悪い気が…何を聞いてもまともな返答が返ってこないのと、忘れ去られた事。主観も入ってしまったと思いますが、全体的に残念でした。
お友達夫婦とコース＋飲み放題プランで食べました。飲み物の種類も豊富でお肉もコースだからと期待していなかったのですが、お肉の量も4人が食べるには充分過ぎる程きて、お友達夫婦も大満足でした。〆のごはんか冷麺が選べて冷麺にしましたがサッパリして美味しかったです。チョレギサラダやナムル、キムチも個別になっていたので取り分ける手間もなくコースにして良かったです。飲み物も比較的早めに来てくれて色々飲めて楽しかったです。またお邪魔させて頂きます。
神栖市の人気焼肉店。肉のクオリティ高し。連れが霜降りが多すぎると胃もたれが心配とのことで赤身中心で。お気に入りはハラミとカルビクッパ。ハラミは分厚い。カルビクッパはカルビが沢山入っており、とにかく味が美味しく感動。今まで食べたクッパの中で間違いなくNo.1。ランチでこれだけ食べたいが、ランチやってなくて残念なくらい。新鮮レバーも臭みなく美味しい。焼肉といえば東京練馬区の○蔵好きな自分だが、同等のお店を見つけた感じ。コスパは少し劣るが、まぁ許容内。ご馳走様でした。
わりかし高めだった記憶がありますねがお肉はどれも美味しかったです(*´ч`*)なにを食べてもとても美味しく頂けました牛タンがとても美味しかったです!!こちらはまた行きたいですね!!✋次は食べた事ないものにチャレンジしたいですねᕷ*.°
茨城県神栖市にある焼肉店。九州和牛を中心に仕入れているみたい！⁡茨城県だと常陸使うことが多いと思うんだけどブレず九州和牛使ってるのがめちゃ好感。個人的には茨城といえば飯村牛だと思うので焼肉ももたろうが飯村牛を常時扱ってくれる日を楽しみにしてます！⁡前菜、内蔵、正肉に力を入れてることはもちろんのこと、デザートの種類も豊富でおいしいという魅力的な焼肉店！推しです！
初めての訪問✍️お値段はやや高めでしたが､噂通りやはりどれも全部美味しかったです！特に美味しかったのはユッケの王様(1980円位)ご飯もツヤがありお米が美味しかったです！焼肉と言えばやはり美味しい白米が最高でした！欠点というと提供までにお時間がかなりかかりました。お酒とソフトドリンクを注文して提供まで15分(><)その他ご飯を注文しても提供まで15分~20分。もう少しスムーズな提供ができると大満足です！！ありがとうございました！ご馳走様でした(*´ڡ`*)
この日は神栖の焼肉店へ。このあたりは東京からの高速バスの停留所があるので、飲食店は多い。焼肉店も10軒ほどあるなかで、比較的評判のよさそうなこちらのお店へ。オーダーはスマホからのセルフオーダー形式。とりあえずビールいただきながら、厚切り上タン塩、上カルビ、ハラミなどを注文。価格は全体に高めの印象で東京で食べるのと大差はない。肉質はそれなりにいいものを使っているようだ。タン塩、ハラミは美味しかった。ただ通常のカルビはほぼ脂身という感じだったので、価格に合わせてそれなりのものを出すというお店だ。ビールのあとは最強レモンサワーというレモンをグラスに詰め込んだものを飲んでいたのだけれど、入る容量が少ないのかあっという間に飲み干してしまって、中のおかわりを5回くらいやってしまったのでこれはあんまりよくなかったなと思う。上ミノもおいしかったし、最後に頼んだカルビクッパもよかった。自分から焼肉を食べにいくことはほとんどなくなってしまったのだけれど、若い人たちと行くにはいいお店ですね。
久々に、訪問。おいしかった-。ただ、やっぱりｽﾏﾎでｵｰﾀﾞｰが好きではない。ﾀﾌﾞﾚｯﾄにしてほしい。
お友達夫婦とコース＋飲み放題プランで食べました。飲み物の種類も豊富でお肉もコースだからと期待していなかったのですが、お肉の量も4人が食べるには充分過ぎる程きて、お友達夫婦も大満足でした。〆のごはんか冷麺が選べて冷麺にしましたがサッパリして美味しかったです。チョレギサラダやナムル、キムチも個別になっていたので取り分ける手間もなくコースにして良かったです。飲み物も比較的早めに来てくれて色々飲めて楽しかったです。またお邪魔させて頂きます。
久しぶりの焼肉でしたがとっても美味しかったです。特に特上タンが最高に美味しかった。あと、ハラミ塊も凄かった。結構食べたけど脂がサッパリしてたのか全然もたれなかった。また、ぜひ行きたいです。
今回は奥様の誕生日を兼ねて友人複数名と泊りゴルフで伺いました。毎回そうですがコース＋飲み放題を注文しあの肉質と量で1人8500円は都内では考えられません。同行者も非常に喜んでいました。ただ今回はかなり不満が残る結果となりました。私たちの料理を食べるペースを全く考えずどんどん料理を運んで来てせっかく美味しい肉その他も残念な感じでした。締め（の筈ですよね？）の冷麺においては入店し乾杯後余りたたずに配膳され結局それを食べたのは配膳後ゆうに1時間以上は経っていたと思います。せっかくの麺のコシは当然落ちていました。少なくともコースで予約しているのですから2時間は滞在でしょうし、最低限顧客の食べるペースを考え配膳するのは当然だと思います。それが改善されないならばもう行きたくないですね。上質な肉を安価に食べられるお気に入りの店でしたが今回は残念以外残りませんでした。店内満席で待ちまで出ている様な状況では一切ありませんでしたし。再訪は考え物です。
初めての訪問✍️お値段はやや高めでしたが､噂通りやはりどれも全部美味しかったです！特に美味しかったのはユッケの王様(1980円位)ご飯もツヤがありお米が美味しかったです！焼肉と言えばやはり美味しい白米が最高でした！欠点というと提供までにお時間がかなりかかりました。お酒とソフトドリンクを注文して提供まで15分(><)その他ご飯を注文しても提供まで15分~20分。もう少しスムーズな提供ができると大満足です！！ありがとうございました！ご馳走様でした(*´ڡ`*)
美味しかったし、提供も早く、接客も良かった
今回は奥様の誕生日を兼ねて友人複数名と泊りゴルフで伺いました。毎回そうですがコース＋飲み放題を注文しあの肉質と量で1人8500円は都内では考えられません。同行者も非常に喜んでいました。ただ今回はかなり不満が残る結果となりました。私たちの料理を食べるペースを全く考えずどんどん料理を運んで来てせっかく美味しい肉その他も残念な感じでした。締め（の筈ですよね？）の冷麺においては入店し乾杯後余りたたずに配膳され結局それを食べたのは配膳後ゆうに1時間以上は経っていたと思います。せっかくの麺のコシは当然落ちていました。少なくともコースで予約しているのですから2時間は滞在でしょうし、最低限顧客の食べるペースを考え配膳するのは当然だと思います。それが改善されないならばもう行きたくないですね。上質な肉を安価に食べられるお気に入りの店でしたが今回は残念以外残りませんでした。店内満席で待ちまで出ている様な状況では一切ありませんでしたし。再訪は考え物です。
息子の誕生日に行きました。肉ケーキすごかった。
新鮮レバーを目当てに、良く行きます(o^^o)
美味しいお肉でした！
駐車場はあまりない。予約で個室にしたが、完全個室ではない。仕切りがあるのみ。味は、脂身が凄い！盛り合わせ頼みましたが、部位の説明がない。お店の写真には、部位の名前が飾ってあったが、実際提供されたお肉には無かったし、説明もなくて残念。でも、盛り付けが良く、インスタ映え！！ご飯は、大、中、小。ビビンバなどはない。ちょっと残念。
予約の時に、飲み放題1500円にしましたが当日プラス300円で生ビールが飲める方にしました刺身盛り、あぶりシメサバ、唐揚げ、しらすと桜えびのサラダ、卵焼き、イカの一夜干し、つくね串、砂肝、小籠包等を注文サラダのドレッシングが、味濃いめ卵焼きは、レンチン？って思うくらいの水分抜けてる感じ砂肝は、焼きすぎ？って言うくらいかためイカの一夜干しは、ちょっと焼きが甘かった刺身盛りとシメサバは、美味しかった飲み放題メインって考えればよかった方だと思いますちょっと料理でトラブってしまったことで、店長さんと女性のスタッフさんが、席まで謝罪に来てくれましたそれは、まぁ～良しとしますがね・・・すみません、次はないかなぁ？って気持ちですね〰️〰️
この日は行くところ行くところ混んでましたが、こちらすぐ入れて助かりました、駐車場も広くて入りやすいですが、お店が目立ちにくいので、穴場ですね^ - ^個室でゆっくり出来て良かったです♪こちらの焼き魚はかなり大きくて、かなり油も乗ってて、焼き加減が上手だったので、ホクホクジューシー で美味しかったです^ - ^ 1個で４人分くらいの大きさでした！
私が行った魚民の中ではトップクラスに良い。店員対応良し、提供早い、衛生面良し。
ここに来たら…魚民に来たらホッケ:ゆういつハズレないかと思います焼き鳥:美味くないですね狭いですですが、全て個室で、このへんではいい雰囲気ではないのでしょうか相方といったのですが、相方飲まないのにおとうし代取られましたお通しは、基本サービスでお金を取るもんではないと思いますチャージ料金と考えても神栖で飲んだ私はいいとしても飲まない相方まで取るのは？賛否両論あると思いますが自分はここは 使わないな
【外観】神栖市にあります。看板が大きく目立つので近づくとわかります。とても広い駐車場があります。【店内】まず入ったら靴を脱いで下駄箱に入れます。最初に年齢確認などされます。そして個室に連れて行かれます。暗めの感じだがおしゃれに落ち着ける空間でした。【料理】最初にお通しがきます。有機水菜とカリカリじゃこの和風大根サラダ子持ちししゃも出汁にこだわったお茶漬け（明太子）など注文しました。【味】どれもクオリティーが高い料理でとてもおいしいです。子持ちししゃもはマヨネーズをつけて食べると美味しいです。お茶漬けは3種類ほどあって明太子を注文しました。〆のお茶漬けってなんでこんなに美味しいのでしょうか。
神栖市でお仕事帰りに打ち上げで使います!!人数は６人で行きました！頼んだメニューは、パリパリサラダ・串盛り・厚切りベーコンなどなど。パリパリサラダは大根がとても新鮮で美味しいです！串もりは６人で丁度いい量です！飲み物はメニュー豊富で、価格も安く大満足です。代行も呼んでくれるので気兼ねなく飲めます。個室もあるので、まったり飲む事もできます。接客はとてもよく、また行こうと思わせてくれます。接客の方の愛想のいいのが印象的でした。
波崎の釣りの帰りのランチで利用しました。ペットokはありがたい。前菜プレートがつきます、ハンバーグも美味しかったです。値段もちょうどいいくらいゆっくりできて良かった。一応電話してから行った方がいいかもね
休日の11時半頃、口コミを見て訪問。先客はなし。本日のわくわくランチを注文（税込1100円）まず一枚目の画像にあるプレートが10分しないで到着（もう一枚のお肉のプレートは食べログクーポン特典）。早いなぁと思いつつ、これで終わりじゃ少ないなと思っていたら、パスタがきました。この値段でこの量は大満足です。ペットがオッケーのお店らしいので、もっとお客がいてもいいのではと思いました。味はどれも美味しかったです！お酒も飲めるお店なので飲む方にもオススメ！
ペット可で　しかも店内OKの店舗で絞って来店。テラス席は、冬はキツイ！ペット同伴可の席は2テーブルだけなので予約した方がいいです。今回は、ウニのパスタをスープ、サラダ、ドリンクのセットをつけてオーダー。カボチャが甘くて美味しかったです。ウニのパスタは、トマトソースベース。しっかりウニの存在感もあって美味しかったです。ちょっと遠かったですが、また行きたいです。
イノシシをいただきました。愛媛県のみかん農家を荒らしてた猪を生きたまま捕まえてしっかりと血抜きをしたらしく臭みやえぐみが一切なくとても高価な豚肉のような味わいでした。あまり食べられないものをいただけてとても幸せでした。デザートはとても豪華で素晴らしかったです。
茨城県神栖市のBISTRO WAKU2へ！昨日は早朝から波崎の海にサーフィンへ‍♂️仕事の取引先の役員さんから初心者向けのサーフボードをいただいてしまいお盆以来の波崎でした♫ウエットもロングジョン&タッパーを新調して快適！乗りやすいボードのおかげでやっと少しは立てるようになってきましたお昼まで海に入って、シャワー浴びたあと近くの温浴施設に行こう(といっても15kmほど離れてます)となって、途中どこか食べるとこないかなーと思いつつ車を走らせていると、、、裏道的なところを走っていたため、あまりに何にもないけどしばらく行ったところでやっと一軒見つけました一度通り過ぎてしまいましたがUターンして店の外のメニューを確認。ワンちゃんも一緒に入れるお店と書いてあるが洋食のお店のよう。メニューを見てみると、イタリアンとフレンチをやっているシェフが田舎に出したのかなぁという感じのお店。こんなど田舎の割に安くはない。けどそこはむしろ期待ができるということで突撃！入ってみるとちょうど前の客が帰ったところのようで、客席は我々2人だけ。お店のスタッフはどうやらシェフお一人の様子。決して狭くはないお店でしたのでお一人でよくやるなぁと思いつつ、ウニのトマトクリームパスタをサラダスープとデザート盛り合わせにランチドリンク付きのセットをチョイス。オーダーした料理を待つ間、改めて黒板のメニューを見ていたらちょっと驚くどうやらワインリストが書いてあったようで、座ったまま見えるところの黒板に書いてあるワインが1万超えから2万円台のものまで。正直言って、こんな田舎のロードサイドのワンちゃんが入れるようなカフェで、そんな高級なワインが黒板書きとは言えオンメニュー？？しかも2011年のMontrachetが16,000円？？間違いなくDRCではないのは分かるけど、2011年のMontrachetなら、どこのMontrachetでも酒屋でそれ以上の値段しないか？？？他にもMeursaultやらChablisの1er cruそんな頭の中がハテナマークがぐるぐる回っていると、サラダスープ登場。いろんな種類のサラダが合わせ盛りになっていて、中でもグリルしたカボチャがめちゃくちゃ美味かった！！たぶん、今まで食べたカボチャの中で1番な気がするあんまりカボチャは好きな方ではないのだけれどもそしてきのこスープ。動物性の味が一切なく、それでいてキノコの出汁がよく効いている。あまりに美味しかったので、お皿を下げにきたシェフにコレめっちゃ美味いですねと言ったらすごく喜んでくれて、会話がめっちゃ弾みました。ワインは相当好きなようで、書いてないけどコレクションのようなワインがいっぱいありますよーと、次々に見せてくれました。château Margaux 、château LA TOUR、OPUS ONE 、、、他にも色々ありましたが、あり過ぎて忘れましたお店の雰囲気とのギャップがあまりに凄くてびっくりしましたが、今度こっちに泊まりに来ることがあれば、ここでディナーも楽しそう泊まるとこからも遠そうだし、タクシーが来そうもないところなので、行くとしたら代行使って来るしかないのかなパスタは美味しかったけど、もう少し濃いめの味付けの方が好きかなグラタンも美味しいけど、ベシャメルも好みはもう少し濃い味の方が好き。Googleのクチコミで味が濃いなんて書かれているものも散見したけれど、むしろ塩分低めの薄い味付けだと思います。けど、どれも量が多いし、お酒を飲んでたわけでもないのでコレはコレでいいのかなって感じでした。今回は飲んでないのでオーダーしなかったけれど、パテドカンパーニュやリエット、アレもコレも食べてみたいものがてんこ盛りでしたそれにしても、、、パートナーが食べきれなかったエビとかにのグラタンも半分くらい食べたので、明らかにカロリーオーバー‍せっかく20kg超えで落とした体重も今日1日でかなり増えてしまうだろうなぁ#お昼ご飯  #お昼ごはん #お昼御飯 #昼飯 #昼メシ #lunch #イタリアン #フレンチ #カフェ #カフェ巡り  #bistro #神栖市グルメ #ワイン #vin #vino #ランチ巡り #食べ歩き #食べ歩きグルメ #たべすたぐらむ #食べスタグラム #グルメ好きな人と繋がりたい #食べ歩き好きな人と繋がりたい #サーフィン #surfing #波崎  #ショートボード #サーフィン初心者 #サーフトリップ　#ダイエット #diet
ビストロわくわくさん、良いお店じゃないですかぁ、本日14時間際、午前の仕事を終えランチ難民寸前でお店に駆け込み14時までとは知りつつも「大丈夫ですかぁ？」と聞けば快く応じていただきました。本日のわくわくランチセットのパスタも美味しそうでしたが店内に入れば美味しそうなワインのメニューやそれに合いそうな一品料理が壁のあちらこちらにありお気に入りのシャトーや白も揃っている。とは言え真っ昼間なんで・・お肉食べたい！！そう店主に伝えるとランチならと案内されたのがこちら地養豚のステーキ。1500円でサラダやスープ、ライスもついてリーズナブルとこちらを注文。こちらはもともとペット連れでもゆっくりできるようにとのコンセプトみたいだから、自分のように犬を飼っている家にはピッタリ！天気のいい休日には朝から愛犬と来てチーズにワインなんかをゆっくりやりたくなるお店だ。そんな妄想を巡らしていると彩りも豊かなランチがやって来た。ボリュームもありメインのお肉は食欲をそそる野菜のソテー添え、クレソンも新鮮で全てがメインのようだ。「素材が良ければみんな美味いよ」とやさしそうなオーナーは言う。確かにソテーされたパプリカやナスもしっかりと旨味があり薫り豊か、またお肉は全く臭みがないどころかグリルの香ばしさに豚の旨味がほとばしりパクパクいけるやつ。たまにカリッとしたミネラルを感じさせてくれる肉の助演的な役割をイタリア岩塩や、全体を豊かにまとめるバルサミコソースがたまりません。これは他のメニューも期待ができそうと肌で感じたこちら。素材を最大限に生かした料理をササッといとも簡単に提供できるオーナーは一朝一夕ではございませんな、、こんなお店が波崎のメイン通りから外れたところにあるとは知りませんでした。次回は白ワインソースの魚料理をいただきに時間にゆとりをもって参りたいと思います。
連休中に伺いました。店内はどこも個室なのかな？綺麗だし、落ち着いた雰囲気。ゆっくり過ごせて、とても良い時間になりました。いただいた料理は鰹の竜田揚げクリームチーズとはちみつのクラッカーだし巻き玉子明太チーズ揚げ照り焼きチキンピザ里芋と山芋揚げつくね ホワイトソースアボカドとブロッコリーのクリームソースワッフルロシアンルーレットシューロシアンルーレットたこ焼きどれも美味しかったです。揚げ物も重くなく、味付けもちょうどよくて、最高でした！竜田揚げには明太ソースが添えられていました。ピリ辛で良いアクセント。クリームチーズ、はちみつクラッカーも美味しかったです。固めのチーズをスプーンですくって、はちみつと一緒にクラッカーに乗せて食べると最高でした。ロシアンルーレットは、注文する時にはずれとあたりが選べます。はずれにすると普通のにできます。1個ずつ選べるのでおすすめです。私たちは全部はずれにしたのですが、激辛の「あたり」を入れても盛り上がると思います。たこ焼きは、見た目はカジュアルですが、想像以上に美味しくてびっくりでした。どの料理も丁寧に作られていて、雰囲気も味も大満足です。また伺いたいお店です。ご馳走様でした！
翌日のヒラメ釣りの前乗りで宿泊。ホテル近くのこちらの店を予約して前夜祭として仲間とワイワイ食事会。個室に案内されましたがお酒のおかわりも早いし料理も美味しくて大満足。飲み放題コースだからお酒もたくさん飲めてコスパも良いからうれしい！来年も来ま〜す！スタッフが皆さん親切で可愛かった。
個室で雰囲気も良いお店だった。頼んだものは以下５点＋ドリンク１　比叡生湯葉のお造り（アボカドまぐろ）２　ベーコンと炙りモッツァレラチーズ３　栃尾揚げおろし納豆４　比叡生湯葉とモッツァレラチーズ揚げ５　カキオムレツ６　豚トロしおチャーハン７　飲み放題ダントツで美味しかったのは比叡生湯葉のお造り！口の中でふわっとマグロが広がってアボカドのとろとろと混ざって最高においしい！♡次に美味しかったのはカキオムレツ！(˙˘˙)でっかいあんかけ卵焼きにカキがごろごろ入っていてメチャおいしかった！あとは全く持って普通。
千年の宴神栖店個室でゆっくり過ごせるスタッフの対応もとてもよかった今回の料理は、ヘルシーめにしてみました豆腐のごまドレッシングサラダ豆腐のしんじょう揚げお刺身三種盛りそして、ビールやハイボール、マスカットサワーなどをいただきました✨ビアホールのジンジャー割は、ちょっと私には合わなかったかなぁ〰️〰️
接待で利用タコハイがあるのが嬉しかった料理も美味しくてリーズナブル開幕生ビールに3つの小鉢お通しGood揚げ出し揚げ餅フライドポテトネギトロ巻きどれも無難に美味い接待したお客様も沢山食べて満足していたまた行きます
メニューが豊富にありとても満足出来ました！味はめちゃ美味いという感じではないですが十分に合格点だと思います。特に良かったのは食事、飲み物が素早く出てくるところとスタッフの応対の早さですまた機会があれば利用したいです
提供がとても遅かったというのと、個室でしたが、運ばれてきたものはテーブルの置かれるのではなく全部こちらが取るまで待たれてしまいました。味はチェーン店ともあり、美味しかったです。
千葉・茨木旅行の途中で、夕食を食べに立ち寄りました。鹿島に宿泊することになっており、近辺で夕食を食べるお店を探していたのですが、時間が早かったせいか、開店しているお店が少なくて、16時開店のこちらにしました。お店は国道124号線沿いにあり、階段を登った2階が店舗になっていました。おそらく一番乗りだったと思いますが、こちらは全部個室のような仕切られたスペースになっており、角のスペースに案内されました。メニューは特段地の物があるという訳でもなく、一般的な居酒屋メニューでした。本日の直送鮮魚入り御造里五種盛り合せ、炭火串焼盛り合せ[塩五串]、いかの沖漬け風炭火炙り焼等を注文しました。料理は、可もなく不可もなく、普通に美味しかったです。場所柄、車でないと来づらい場所なので、飲むために来るにはちょっと厳しいかなと思います。
とりあえず後輩と行ってみた(*´ω｀*)当然ソーシャルディスタンスですσ(*´∀｀*)まあチェーンの居酒屋なので料理は普通かと麻辣の鍋があったので頼んだけどコクがなくてただただ麻辣なだけ(/´△`＼)後輩はギブアップしてました( ´∀｀)ｹﾗｹﾗだいぶ呑んだのでそこそこ払いました(/´△`＼)ごちそうさまでした(*｀･ω･)ゞ
あ〜やっぱ美味いし最高や！今回もこのお店目当てのツーリング^_^天気予報とにらめっこしながら前日に予約そして3回目の今回も同じテーブルいやぁ落ちつくわ（笑）もちろん今回も食べ放題食べに食べまくりまさにラムとの格闘技（爆笑）ラムチョップは安定の旨さ！ひとり3本で計6本さらに追加しようとしたら売切れになってた（ ;  ; ）前回、前々回には無かった「ひつじのコロッケ」じゃがいもがホクホクでめっちゃ美味かった！気がついたら追加に追加して、3個も食べてた(^^)そうそう、このお店はラムは当然美味しいが、お米も美味しい！店長はじめスタッフさんも変わらず対応良くて、味も値段も雰囲気もすべてにおいて文句なし年内にあと2回は行きたいなぁ！！
ラム特有の臭みがまったくなく、どの部位も非常に美味しかったです！特に写真のラムチョップは驚くほど柔らかく、本当に絶品でした。ハイボールは蛇口式の飲み放題で、楽しく美味しく頂くことが出来ました。さらに店長さんがとても気さくで愛想も良く、居心地の良さも抜群。料理・雰囲気・接客すべて満足で、また是非行きたいお店です！
あ〜やっぱ美味いし最高や！今回もこのお店目当てのツーリング^_^天気予報とにらめっこしながら前日に予約そして3回目の今回も同じテーブルいやぁ落ちつくわ（笑）もちろん今回も食べ放題食べに食べまくりまさにラムとの格闘技（爆笑）ラムチョップは安定の旨さ！ひとり3本で計6本さらに追加しようとしたら売切れになってた（ ;  ; ）前回、前々回には無かった「ひつじのコロッケ」じゃがいもがホクホクでめっちゃ美味かった！気がついたら追加に追加して、3個も食べてた(^^)そうそう、このお店はラムは当然美味しいが、お米も美味しい！店長はじめスタッフさんも変わらず対応良くて、味も値段も雰囲気もすべてにおいて文句なし年内にあと2回は行きたいなぁ！！
あ〜やっぱ美味いし最高や！今回もこのお店目当てのツーリング^_^天気予報とにらめっこしながら前日に予約そして3回目の今回も同じテーブルいやぁ落ちつくわ（笑）もちろん今回も食べ放題食べに食べまくりまさにラムとの格闘技（爆笑）ラムチョップは安定の旨さ！ひとり3本で計6本さらに追加しようとしたら売切れになってた（ ;  ; ）前回、前々回には無かった「ひつじのコロッケ」じゃがいもがホクホクでめっちゃ美味かった！気がついたら追加に追加して、3個も食べてた(^^)そうそう、このお店はラムは当然美味しいが、お米も美味しい！店長はじめスタッフさんも変わらず対応良くて、味も値段も雰囲気もすべてにおいて文句なし年内にあと2回は行きたいなぁ！！
鹿島に出張の際、こちらのジンギスカンのお店へ。全品食べ放題になるコースで、さらに卓上の蛇口から注げるハイボール飲み放題を追加。オーストラリア産のサフォーク種とのことで、臭みが少なく食べやすい。特にラムチョップは柔らかく、レアで頂くと絶品。三本も食べてしまった。厚切り肉やにんにく味のジンギスカンなど、どれも美味しい。一品料理のラムユッケもまた柔らかさと香りがよい。店員さんの対応もよく、よい時間を過ごせました。ごちそうさまでした。
今日は地元にオープンしたもんごるさんにお邪魔しました。誕生日の前祝いをして頂きました。お肉は癖が無くとても柔らかくて美味しかったです。すぐに満卓になったので人気店ですね！ごちそうさまでした♪
前回ベタ褒めしたこちらですが、ワクワクで2回目いったらちょいクオリティ落ちてました。こればっかりは仕入れの問題だからしょうがないのかな？それでも十分美味しかったです！それにハイボール飲む人は席に飲み放題の蛇口あるので大酒飲みには最高の店かもしれません
この地区で珍しいジンギスカン店。個別オーダーコースと食べ放題コース及び飲み放題コースがあり、今回は食べ放題と飲み放題コースオーダーしました。よくあるジンギスカン食べ放題だと、ラムチョップは別料金になっているケースがありますが、こちらは可能、そこがお得感あります。肝心の味はタレと肉ともに少しインパクト欠けるイメージ。※札幌のジンギスカン屋比あと、厚切りラム肉は一見食べごたえのあるラム肉ですが、カットが大きく飲み込むのには少し大変な面も。人により喉に詰まるんじゃないかと言う大きさはお年寄りは注意した方が良いです。飲み放題メニューはハイボールやレモンサワーの他にノンアルコールビールなどわりと豊富なメニューで◎。ハイボールのみの飲み放題だと780円程度？で安いです。この地区でジンギスカン食べたくなったら再訪すると思います。
茨城県神栖市にあるジンギスカン屋さんです。(神栖市唯一？)2024年の冬ごろにできたばかりのお店で、初めて伺いました。お店の前には駐車場が数台分あります。食べ放題か単品注文かを最初に選ぶシステムで、初めてなので単品で注文しましたが、結局食べ放題と変わらない金額になりました。ラムのバリエーションが多く味も美味しかったのでまた利用します。注文はスマホ注文形式です。
ｺｽﾊﾟが良すぎです!!飲み放題、食べ放題で安い!!お肉もおいしく頂きました!!ただ、店員さんの接客があまりよくなかった。お店に入って目があっても「いらっしゃいませ」がなく、他の常連さんらしきお客さんには、言っていた。予約の時にカウンターって説明もなくカウンターでした。せっかく安くおいしいのに…
前回ベタ褒めしたこちらですが、ワクワクで2回目いったらちょいクオリティ落ちてました。こればっかりは仕入れの問題だからしょうがないのかな？それでも十分美味しかったです！それにハイボール飲む人は席に飲み放題の蛇口あるので大酒飲みには最高の店かもしれません
肉厚のラムやラムチョップが美味でした。お客さんも大勢で人気店ですネ！
自分は車椅子ユーザーだったのですが、料理がおいしいのはもちろん店員さんもとても親切でとても楽しい時間をすごさせていただきました。
全般的に美味しいやっぱりラムかな
あんかけ焼きそばは具材の旨味が餡に溶け込み、麺にしっかり絡んで満足感のある一皿！特にイカは驚くほど柔らかく、包丁の切り込みも美しく、料理人の丁寧な仕事ぶりが感じられました。餃子は皮は香ばしく焼き上げられ、中の肉汁がじゅわっと広がります。小籠包は熱々で、スープの旨味がたっぷり。主人がいただいた四川麻婆豆腐は、痺れる辛さの中に奥深いコクがあり、癖になる美味しさ。思わずビールも進みますごちそうさまでした！
出張でもう1泊しなくてはいけなくなり、急遽こちらのホテルに泊まったのですが、あまり外出したくなかったので、ホテルの中華料理をいただくことにしました。以前コース料理でお世話になった事がありましたが、1人で来るのは初めてです。チャーシュー麺と餃子3個と生ビールいっぱいをいただきました。チャーシュー麺はまずまずの味でした。餃子は少し薄味でした。ホテルの中で食べられるのはすごく便利です。ごちそうさまでした。
12時前に店へ行くと、誰も客がいなく快く迎え入れてくれました。店員さんが水とメニューを持ってきてくれると同時に、メニューを見ずに「スーラータンメン（1,400円）」を注文した。昔良く同ホテルへ宿泊し、ランチでこの「スーラー」にハマり食していた。気持ちワクワク期待を膨らませて待っていると、感じの良い店員さんがスーラータンメンを持ってきてくれた。先ずは「スープを！」と思いレンゲを入れると、ドロドロ過ぎてほとんどスープがすくえない！あきらかに水溶き片栗粉を入れ過ぎだ！スープもぬるい！（泣）（泣）（泣）せっかくの思い出だったのにとても残念でした。これ以上コメントのしようがない。。。
鹿島セントラルホテルの中華。酸辣湯麺　1400円ぐらい。普通に美味しかった。ボリュームも十分。ホテルの中華とあって、テーブルはゆったりしてるし、接客も問題ない。普通のランチを食べに来ているわけではなく、ホテルユーザーのランチだから高いのは仕方ないかな。
出張でもう1泊しなくてはいけなくなり、急遽こちらのホテルに泊まったのですが、あまり外出したくなかったので、ホテルの中華料理をいただくことにしました。以前コース料理でお世話になった事がありましたが、1人で来るのは初めてです。チャーシュー麺と餃子3個と生ビールいっぱいをいただきました。チャーシュー麺はまずまずの味でした。餃子は少し薄味でした。ホテルの中で食べられるのはすごく便利です。ごちそうさまでした。
鹿島セントラルホテルの中の中華料理店。サラリーマンもちらほら来ており、平日の昼ですが、けっこう賑わっています。ランチメニューがあったのでランチセットを注文。キクラゲの卵炒めです。味は値段の割には普通です。周りに落ち着いて食べるところがないエリアなのでしょうがありませんね。
鹿島セントラルホテルの一階にある中華料理店です。ホテル内にあるので、高級感があってお店に風格が感じられます。スーラータンメンが名物と聞いていましたが、私は酸っぱいものが得意ではないので、担々麺をオーダーしました。ここの担々麺はお値段が1,500円の割に捻りが無いというか、特徴が無いです。麺は細麺でスープはトロみがある感じでは無く、サラッとしています。なのでパンチが足りない。具は画像のようにチンゲンサイが乗っていて、挽肉やナッツ類もほとんど見当たりませんでした。
正月に毎年行っているのですが今年の料理は最悪￼どの料理も塩が強すぎてみんなお茶と水をたくさん飲んで食事をする始末￼5200円のコース事前予約混んでるから事前に予約しろとのことで注文したのに出てくる間隔が長すぎて2時間半もかかった一緒に行った家族は3000円のコースかと思ったと言われちゃいました￼確かにそんなパフォーマンスのコースのようです￼更に料理が冷たい　どうしてかなコロナ対策で小皿に分けて出てくるのは理解できるのですが盛り付けがしょぼすぎる￼みんなで冗談でこれだったらバーミヤンに行ったほうがよかったと思って￼wせっかくの正月コース残念すぎる来年はもう行かない￼経営者が変わったのかそれとも料理人が全て変わってしまったのか高い　まずい　遅い　残念残念残念￼
酸辣湯麺～も少し酸っぱ辛くてもいいかもしれません。
五目しるそば
高級中華は、無理がありました。空調が効きすぎて風が当たって寒く、早々に退散しました。料理はそこそこでしたが、コスパが悪いです。
激辛麻婆豆腐美味しかったです。以前いただいた五目麺も美味しかったです。
小海老入りつゆそば 1,200円。鹿島セントラルホテルの1Fにある中華屋さん。少しお高いですが美味しいお店です(^^)今日は青椒肉絲、海老チリをシェアして、最後に海老入りつゆそばをお願いしました。味付けは濃過ぎず上品な塩梅。たまにはいいですね、ホテル中華(^^)
神栖に１泊。まったく土地勘がないので、今晩お世話になるホテルの中のレストランで晩ごはん❗まずは、ハイボールをお願いしてメニューを拝見。北海道フェアを開催しているみたいなので、北海道海鮮あんかけ焼きそばとカニ焼売をオーダー。１人なのでカニ焼売５個は多い気がして３個に変更できるか聞くと、大丈夫とのこと。あつあつのカニ焼売が登場。カニ肉がたっぷり入り旨い、ハイボールに良く合う。続いて北海道海鮮あんかけ焼きそばは塩味で、具がいっぱい。とくにホッキ貝がお気に入り。さすがホテルの中のお店。料理も美味しく頂きましたが、ウェイターさんの対応もバッチリでした‼
先日久々に仕事で鹿島（神栖市）に行った。鹿島へはもう10年以上前にサッカーフリークの友人に誘われてアントラーズ戦を観に行って以来の訪問。視察を含む商談は長引き、我々は先方の手配で共に遅い昼食をとることになった。鹿島セントラルホテルにある中国料理「桃鹿楼」。吹き抜けのスペースを利用した開放的な雰囲気が特徴的で、昔、赤坂ツインタワービルにあった私が大好きだった旧ダイエー系の中国料理店「拘不理」にとてもよく似た雰囲気だ。私は先方のお勧めに従いここのイチオシだという「酸辣湯麺」をいただくことにした。先方の話では、ここの料理長は「酸辣湯麺」発祥の店といわれる赤坂の名店「榮林」のご出身との事だった。私は、「酸辣湯麺」というのは実にデリケートな料理だと思っている。しかも「辛い」「酸っぱい」「味が濃い（薄い）」と味の基準となる要素がハッキリしているので、個人の好みが出やすい料理でもあると思う。実際、私も赤坂「榮林」の「酸辣湯麺」が特別においしいとは思っていない。唐辛子よりも胡椒が効いている方が好きだ。横浜中華街にある人気のなかった頃の「四五六菜館」のものの方が今でも忘れられない。でも、ここの「酸辣湯麺」はなかなか美味しい。本家の「榮林」よりも唐辛子の風味が少なくてさっぱりしていて良かったかもしれない。「春巻」や「焼売」も「杏仁豆腐」も本格的で悪くない。赤坂にあった店のような雰囲気の中で、赤坂の名店の味を食べる。思いがけないランチタイムとなった。
東京から車で100km超で一時間半、茨城県神栖市。車を降りた瞬間、東京との温度差を感じる。痛い。見渡す限り田んぼにも関わらず、突如16階建てのシティ？ホテルが現れる。なんと、20km手前からも見えるからその凄さ（田舎ぶり）がわかる。（地元の方、失礼しました）地元で結婚式場やパーティーなどは、間違いなくここなのであろう。その一階に中国料理店がある。平日のランチにも関わらず、そこそこ混みあっている。吹き抜けの高い天井に面したテラス席があり、開放感はあるが逆に本格的中国料理をうたう重厚感は無くなる。中国各地の料理全般と言った感じで、スーラータンメン1,200円が一番人気と推している。なるほど、では、と、早速担々麺を注文(笑)辛いといけないし勉強のために杏仁豆腐も付ける。担々麺1,200円、杏仁豆腐400円。待てども出てこない。んー、遅い。軽く15分は経っている。しびれを切らしたところで担々麺登場。見た目、やってしまった感ありあり。黄土色、以上。し、しかし、スープを一口。意外に美味しい。にんまり。干しエビを出汁に使った感じが強く出ているが、深みがあり十分リピート出来る味わい。クリーミーな味わいで辛味は殆どなし。個人的には、もう少し辛味があっても面白いと思う。担々麺には珍しく、ニンニクの芽が入っている。次に杏仁豆腐。シャーベット用の小さなカクテルグラスで登場。ち、小さくないか？いや、スプーンも小さいので口に入れる回数自体はそこそこだ。でも確実に物足りない。ソーサーは、コーヒー用を流用。中央が窪んでいるのでこのグラスの器には間違いなく不釣り合いである。味は、いわゆる昔の杏仁豆腐の若干クセのあるタイプ。上に酸味がかった安易なベリー系のソースがかかっていてそちらの味の方が強い。まぁ、400円の価格帯の代物ではない。せっかく担々麺が美味しかったのに不完全燃焼。終わりよからず全てよからずで終了。ただ、ホールのサービスの方は、せわしなく動かれているなかで、何度もお茶を注いで頂きありがとうございました。全体的にホテル内のレストランなので、メニューもほぼ1200円以上で設定されている。ただ、立地が立地だけに、コスパはもうちょっと改善の余地はあるのではないか、と言った感じの中華である。ちなみに、高速道路で行かれる際、佐原パーキングエリアの180度展望台（上り車線側しか行ったことはありません）には、必ず立ち寄って頂きたい。ただし、絶景以外、御手洗いしかありませんのであしからず。
鹿島セントラルホテルに行った際に訪問。お店は一階にあり、雰囲気はラグジュアリーな感じ。注文したのは、チャーハン。ランチタイム終了間際だったので、お客さんはほとんどいない…だけどチャーハン提供までは１５分弱かかった…チョット遅い…チャーハンの第一印象は量が多い…エビはプリプリで美味しかったけど、チャーハンそのものはごくごく普通…都内だと普通を下回るかも…しかもコスパがわるく１０００円を越えている…残念です。雰囲気は良いお店だけど味は少し残念です。提供までのスピードも頑張ってほしい…美味しく楽しめた！
鹿島セントラルホテル１階にある中華レストラン桃鹿楼さん。何度か単品オーダーで食べに来たことと、バイキングで来たことがあるのですが今は期間限定でオーダーバイキングをしているので、しかも前回と違うメニューもあるというとこで参りました特別メニューは大海老のチリソース&蟹肉とフカヒレのスープ&鮑のクリーム煮&鮑のオイスターソース炒めです。こちらも何回もオーダー出来ますヽ(*´▽)ノ♪四人で伺ったのですが全ての料理は２人前から受け付けてくれるみたいです。でも２人だと１人前平気みたいです。まずは前菜が来ます。これは普通な味でした四品つづ頼めるのでどんどんオーダーします❤最終的にオーダーしたもの大海老チリソース&牛肉のオイスターソース炒め&海老マヨ&酢豚&蟹玉&フカヒレスープ&アワビのクリーム煮&青椒肉絲&春巻き&焼売&炒飯&餡掛け焼きそばです(笑)大好きな蟹玉&牛肉のオイスターソース炒め&フカヒレスープはお代わりしました(笑)スープは鶏の濃厚な味がしてたっぴりなフカヒレがゴロゴロ入っていてこれだけでもバイキングする価値あると思いました( 〃▽〃)摩耶２杯飲みましたがまだまだ飲みたかったです(笑)ホテルの中華なので基本そこまで外れはないです(ノ´∀｀*)これでサービス税込みで4000円なので安いと思います。しかもディナーまた来たいと思います❇御馳走様でした。
今回のレビューは、茨城県神栖市にある老舗の洋食屋さん【ステーキ＆シチュー　レストラン　ハーバー】のレビューです。（食べログ投稿時３・３９）こちらのお店を知ったのは神奈川県秦野市にある『レストラン 三味』の店主に以前紹介され鹿島神宮に行った折に立ち寄ろうと思っていたお店です。今回は夕食で利用させて頂きました。先ずメニューを見て注文したのは、魚介の盛り合わせの鉄板焼き￥２２００と『レストラン三昧』のマスターにお勧めされたビーフシチュー￥３３００とライス大盛り￥４４０、相方はタンシチューとステーキ丼定食￥１４３０を注文しました♪先ずは鉄板で調理された魚介の盛り合わせです。具は海老・ホタテ・イカの三種類でどれもプリプリで美味しく野菜も本来持っている野菜の甘味を感じます♪続いてメインのビーフシチューとライス、相方のタンシチューとステーキ丼や味噌汁が配膳されます。さっそくビーフシチューと一口頂くと柔らかさとデミグラソースの美味しさが口の中一杯に広がります♪やはり秦野市の『レストラン三昧』推薦のビーフシチューだけあり、かなりの美味しさです(^▽^)/相方がオーダーしたタンシチューも頂きましたがビーフシチューより更に柔らかくまたタン独特の臭みも無い美味しいタンシチューでした♪茨城県神栖市にある【レストラン　ハーバー】お値段も安く更に美味しいビーフシチュー＆タンシチュー、チバラギに来た際はお勧めのお店である事は間違いないです。「ご馳走様でした」
鹿島のひとり飯、街洋食はハズレなし、との勝手な理屈で突入です。年配のご夫婦でされてる雰囲気。大きな鉄板がデンと鎮座した厨房が目に入ります。この鉄板で作られる料理を食べるべし!とシーフードのグリルを注文、白ワインも。シェフが丁寧に調理してるのを眺めつつ、しばらく待って届いたグリル。大正解でした。香ばしく、でも火加減絶妙。魚介のエキス、フレッシュなレモン。白ワインと楽しみました。ご飯物も兼ねて、ステーキ丼を注文。お手頃価格なのに綺麗な火加減のお肉でした。こっちはフライパンでグリルでしたが、ご飯、お味噌汁、サラダと美味しくいただきました。
旅行につき神栖で夕食が食べたく昼間は銚子で寿司を食べたので夜は洋食のステーキ丼にした専用駐車場に停めて入店老夫婦で営んでいるようでしてとても雰囲気があるお店でした席が空いていたのですぐに座れた注文はオーソドックスでメニューから店員さんに伝える注文方法今回はステーキ丼を注文したライブキッチンのようなスタイルで目の前の鉄板で焼いてくれるそれがとても食欲をそそります肉はワインでしょうか？洋風な味付けですがお米にもとても合う味でしたガーリックライスが好物なので別途注文これも鉄板で焼いてくれて珍しくお茶碗に入れてでてきたこてもにんにくが効いててとてもおいしかったまたきたいです
毎回ここではポークシチューを注文してしまう。今回は珍しくお客さんが少なかったので、ラッキーにも夫婦とお話もゆっくりできそうだったので、ワインを注文しました。飲みやすいワインでした。ポークシチューは変わらず美味しい。甘めな自家製ソースが大好きです。1人なので、一種類しか食べられないのがちょっと残念なのですが、いつでもまた行きたくなる優しい雰囲気の気さくな夫婦のお店。ずっとずーっと続いて欲しいです。
平日の11:30(開店時間)に訪問。開店前に既に2組、開店後は更に何組か来店されてました。今回は以下をオーダー。日替わりランチ　660円ご飯、フライ、南蛮漬け、味噌汁、漬物、など品目数の多い定食がこの値段は安い！！日替わりランチも美味しかったのですが、シェフがハンバーグをこねていて、それがとても美味しそうでした…次はハンバーグにしようかと思います。ご馳走様でした。
地元の人気店です。私はいつも生姜焼き定食を頂いておりますが…ビーフシチューやハンバーグ、エビフライ、ステーキも人気です。お昼は混雑してますが夕飯時は意外と入店しやすいです。美味しかったです。ご馳走様でした。
地元の人気店です。私はいつも生姜焼き定食を頂いておりますが…ビーフシチューやハンバーグ、エビフライ、ステーキも人気です。お昼は混雑してますが夕飯時は意外と入店しやすいです。美味しかったです。ご馳走様でした。
毎回ここではポークシチューを注文してしまう。今回は珍しくお客さんが少なかったので、ラッキーにも夫婦とお話もゆっくりできそうだったので、ワインを注文しました。飲みやすいワインでした。ポークシチューは変わらず美味しい。甘めな自家製ソースが大好きです。1人なので、一種類しか食べられないのがちょっと残念なのですが、いつでもまた行きたくなる優しい雰囲気の気さくな夫婦のお店。ずっとずーっと続いて欲しいです。
もう店の雰囲気がローカルな洋食屋さんって感じで気分が盛り上がるね！ローカルだと大盛り店なのか、少なめ店なのかわからなかったが結果は少なめ店でした。定食2個食えるねw日替わりにしておけばよかった。日替わりのコスパがヤバいくらい良い！次こそ日替わりだな！
お昼のランチに安いセットがあるようで訪問してみましたが、売り切れでした。限定ランチは数量限定？の様なので注意が必要です。しょうが無いので次に安かったハンバーグと海老フライのランチ1100円にしました。ハンバーグは少し硬めですがデミグラスソースは美味しかったです。シチューの美味しさの投稿が多かったのでデミグラスソースも美味しくて当たり前ですね。海老フライは小ぶりですがカラッと上がっており美味しいです。
ランチで利用しました。席が空いていたのですぐに入れましたが、その後すぐに数組の待ちができていました。ハンバーグはシェフがひとつひとつ丁寧に作っていていました。作っている過程が見られるのも良い所ですね。美味しくいただきました。駐車場がわからなかったのですが、店前に貼ってあったので、入る前に停めた場所を確認しました。
地元の人気店です。私はいつも生姜焼き定食を頂いておりますが…ビーフシチューやハンバーグ、エビフライ、ステーキも人気です。お昼は混雑してますが夕飯時は意外と入店しやすいです。美味しかったです。ご馳走様でした。
大雨の中お邪魔させていただきました目の前に駐車場があり空きがあったので駐車！店前ボードにロースカツ定食550円とあり早速お邪魔してテーブルに案内頂き即注文そしてすぐにご用意頂き安価だったのでと思いきや普通に定食でした。とてもおいしかったです。
鹿島セントラルホテルの目の前にある洋食屋さんお決まりのステーキコースは不動の美味しさ気取りのない接客がとても感じが良い。スープは是非オニオングラタンスープにハンバーグも美味しいオススメ店です。
東国三社参りのランチでお邪魔しました。11:45頃到着で、お店の前の駐車場が1ヶ所空きあり。ランチのBセットでハンバーグとエビフライのセット1100円を注文しましたが、美味しかった。町の洋食屋さんって感じの落ち着く雰囲気で、お箸で食べるハンバーグ、最高です。地元だったら、間違いなく通います。また近くに行く機会があれば寄らせて頂きます。ご馳走様でした！
毎回ここではポークシチューを注文してしまう。今回は珍しくお客さんが少なかったので、ラッキーにも夫婦とお話もゆっくりできそうだったので、ワインを注文しました。飲みやすいワインでした。ポークシチューは変わらず美味しい。甘めな自家製ソースが大好きです。1人なので、一種類しか食べられないのがちょっと残念なのですが、いつでもまた行きたくなる優しい雰囲気の気さくな夫婦のお店。ずっとずーっと続いて欲しいです。
毎回ここではポークシチューを注文してしまう。今回は珍しくお客さんが少なかったので、ラッキーにも夫婦とお話もゆっくりできそうだったので、ワインを注文しました。飲みやすいワインでした。ポークシチューは変わらず美味しい。甘めな自家製ソースが大好きです。1人なので、一種類しか食べられないのがちょっと残念なのですが、いつでもまた行きたくなる優しい雰囲気の気さくな夫婦のお店。ずっとずーっと続いて欲しいです。
久しぶりの平日ランチ訪店13時頃になったので人気のAランチは既に売切れステーキランチを注文肉は恐らく少しかたい部位だと思うが、筋切りなど下ごしらえと焼き加減などプロの技で筋っぽさを感じさせないとてもうまい添え物のもやしも焼き加減が絶妙少し値上がりした気がするが、しかしそれでもこのクオリティでドリンクも付いて1500円ほど十二分にリーズナブルである神栖の名店は健在なりごちそう様でした
地元の人気店です。私はいつも生姜焼き定食を頂いておりますが…ビーフシチューやハンバーグ、エビフライ、ステーキも人気です。お昼は混雑してますが夕飯時は意外と入店しやすいです。美味しかったです。ご馳走様でした。
老舗のハンバーグレストランという感じですね！ハンバーグととても悩みましたが、味噌風味豚ロース焼き定食をオーダー。　お肉はめちゃ柔らかくて、味も味噌がいい感じで効いていて、ご飯がとても進みました。ビールを飲めたかったのが残念。　今度泊まるときは、目の前の鹿島セントラルホテルにして、晩酌を楽しみたいと思います！！！
神栖市国道124号線平泉東交差点を曲がった路地沿いにあるにあるお店「ステーキ＆シチュー Restaurant ハーバー」。3月下旬の鹿島滞在時のランチタイムに訪れました。店内はカウンター席、テーブル席、小上がりの座敷席が全29席の広さ。私はカウンター席へと案内されました。人気のこちらのお店、開店時間と共にカウンター席はあっと言う間に満席になりました。お店はご夫婦？お2人で切盛りされておりました。卓上のランチメニューを拝見。ランチメニューは日替わりやハンバーグ&海老フライ定食など全4種。常連さんと思しき周りのお客さん達はほぼ皆さん日替わりをオーダーしておりましたが、一見の自分はせっかくなので一番お値段が高いランチ「ポークシチューセット(サラダ付)」(2200円)※ライス、コーヒー付をオーダーしました。日替わりセットは直ぐに提供されていましたが、ポークシチューは15分程待ちました。目の前の大きな鉄板台の上でマスターがシチューをお皿に盛りつけ、自分に手渡されました。おぉー、いい感じのブラウン色したシチューで美味しそう～ (^7^) ｳﾏﾋｮｰガロニは人参、ピーマン、ポテトです。早速いただいてみました♪一口お肉をパクリ。ウヒョーーーーッ！！！！美味すぃーーーーーーーっ！！！(>_<)(>_<) ｳﾏｯお肉は良く煮込まれトロトロでメッチャ柔らかく、旨味がギュッと凝縮した感じでこりゃー旨いっ！！！シチューというとビーフやクリームシチューのイメージがありましたが、いやはや、ポークも美味しいです！その後はひたすらパクパク食べまくりです。シチューが勿体ないのでライスに漬けながら、残さずいただいちゃいました (^^)程なく完食。とても美味しい満足度髙なポークシチューランチでした。ご馳走様でした。
今日はお客さんを接待する日だったので地元の割烹料理梅元さんにお邪魔しました。コース料理にしましたがびっくりするくらいのデカい松茸が出て来ました。お客さんもびっくりしてましたが喜んでもくれました。感激でした。またお邪魔しました。ご馳走様でした♪
茨城県神栖市にある「梅元」さん。冬の鹿島灘名物「あんこう鍋」を食べにやってきました。・あんこう鍋2人前・玉子焼きハーフ・猪煮込み・あじたたき・ノンアル×1〆て9500くらい。鍋はホスピタリティ溢れる明るい大女将が色々解説しながら最初から雑炊まで直々に作ってくれました。そして鯵のたたきは最後骨せんべいに揚げてくれましたがふわふわサクサクでまさに絶品。玉子焼きはハーフもあるし至れり尽せり。お店は道の駅いたこから車で30分程の住宅街にあり全然情報がなくちょい不安でしたが知る人ぞ知るな超良店でした。備考因みに鍋は一人前からokなのでお一人様でも問題なしです。本日時点で3.07.  五郎にもオススメレベル
神栖市神栖市人生2度目でございます。なかなかこんな素敵なお店には出会いませんよ神栖市に初めて来た方はぜひ一度お試しあれ！写真以外ではアジフライとかカキフライとか酢の物とか漬物とか頼んだけどさまぁー美味しいよあとね、女将様が素敵
今日はお客さんを接待する日だったので地元の割烹料理梅元さんにお邪魔しました。コース料理にしましたがびっくりするくらいのデカい松茸が出て来ました。お客さんもびっくりしてましたが喜んでもくれました。感激でした。またお邪魔しました。ご馳走様でした♪
今日はお客さんを接待する日だったので地元の割烹料理梅元さんにお邪魔しました。コース料理にしましたがびっくりするくらいのデカい松茸が出て来ました。お客さんもびっくりしてましたが喜んでもくれました。感激でした。またお邪魔しました。ご馳走様でした♪
今日はお客さんを接待する日だったので地元の割烹料理梅元さんにお邪魔しました。コース料理にしましたがびっくりするくらいのデカい松茸が出て来ました。お客さんもびっくりしてましたが喜んでもくれました。感激でした。またお邪魔しました。ご馳走様でした♪
知り合いのおすすめのお店母の誕生日ということで行ってきましたお刺身はどれも美味しく、シメサバは締め過ぎていなく美味しかった卵焼きは甘いのと出汁のとが選ぶことができるみたいで私は甘い方で(^ ^)母は飲まないのでご飯頼んだら茶碗が大きく、量が多くてビックリしてましたさすが米どころ日本酒の種類が多い、今回は青森の田酒をいただきました次回は飲める人とゆっくり行ってみたいです
2016.01.28再訪。木曜日の夜7時頃に来訪。店内は座敷に先客2組ほど。僕はいつものようにカウンターに座ります。店内は明るく綺麗で、居心地良いですね。今日も日本酒を何種類か呑み比べて、心地よいほろ酔いに。日本酒は種類豊富なので、選ぶのがとても楽しい。つまみにポテトサラダ、刺身盛り合わせ、白子焼き(ポンズ)を注文。特に印象に残ったのはタコ刺身で、大分産だそうですが、生でも身が柔らかく、甘味がありとても美味しい。また、ウニも癖がなく、とても甘くて濃厚。さらに白子焼きは表面に焼きが入り、中がとてもクリーミー、濃厚で日本酒にピッタリです。今日も至福の一時を満喫しました。ごちそうさまでした。～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～平日の夕刻に来訪。早い時間帯のためか、空いており、カウンターに陣取って、まずはビールで一杯。始めに、自家製豆腐と刺身盛り合わせを注文。自家製豆腐は、弾力が強く、中身がぎっしりつまっている。まずは、醤油をつけずに、ほのかに感じる豆の風味を味わいたいですね。刺身は、中トロ、タコ、カンパチ、サーモンの定番プラス、今日はホッキ貝でした。なんといっても、梅元さんは日本酒の品揃えが豊富で、そこいらの店ではお目にかかれない銘柄も置いてあります。刺身をつまみに吟醸酒を飲めるのは、至福のひとときです。他に、卵焼きもオススメの一つで、ふんわりとした食感、甘めの味で、ほのかに出汁の旨味を感じます。ゆっくりのみたい人にオススメです。今日もごちそうさまでした。
鹿島セントラルホテル時代に好きで何度も利用させて頂いており、経営がアートホテルさんに変わって復活、期待値大で久しぶりに再訪も、残念ながら細かなところでクオリティが下がっていて期待値下回りました。特にこの田舎地域での１番のホテルの鉄板焼と言う高級感が下がったと感じました。①無駄に大きめのボリュームのBGM②シェフが登場時にシェフハットから前髪がかなり出てる※流石に調理時には中へ入れてましたが。③従業員さんのネクタイが緩んでる※応対はしっかりして頂けましたが、身なりと言う点で。料理は美味しかったものの、金額相応で感動までは得られずガーリックライスの調理法と食後のデザートは複数から選べる方式になっていました。再訪は微妙です。
おいしかったです。クラムチャウダーは素朴な宮風でしたがwビールはクラフトビール。日本酒は黒龍、グラスワイン白と赤。ステーキのガーリックタレがおいしかった！ガーリックライスにお出汁がついて来るところもナイスでした。シェフは九州から転勤でいらしたとのこと、誠実な人柄の感じられる方でした。ごちそうさまでした、また伺いたいです。
ホテルの中の鉄板焼きは、コースメニューも割高なイメージなんですが、こちらは、ドリンクもアラカルトも比較的安かったです！！！最初は、あまり期待してなかったのですが、ロケーションも最高な上に、お肉も美味しく、お野菜もガーリックライスも味付けのセンス抜群でした。お肉にはワサビ派なので、別添えでワサビが欲しかったので頼んだのに断られました。これだけが残念でした。接客は愛想がない感じでしたが、とにかく美味しいコスパが良すぎてリピート鉄板焼きに決定！！！
鹿島セントラルホテルの鉄板焼屋さん、「楓」に行きました。夜景がとても綺麗なお店です。先ず焼き野菜です。茄子、マッシュルーム、アスパラガス。写真撮ってもイイですか？ってシェフに聞いたら、「イイですよ」って笑顔でＶサイン出されました。いやいや、あなたじゃなから。笑次は鮎です。鉄板で鮎は初めてです。四万十川で獲れたものだそうです。このほかに海老とかも戴きました。メインはフィレです。もちろんレアで。美味しかったです。
おいしかったです。クラムチャウダーは素朴な宮風でしたがwビールはクラフトビール。日本酒は黒龍、グラスワイン白と赤。ステーキのガーリックタレがおいしかった！ガーリックライスにお出汁がついて来るところもナイスでした。シェフは九州から転勤でいらしたとのこと、誠実な人柄の感じられる方でした。ごちそうさまでした、また伺いたいです。
鉄板焼き楓に訪問しました。場所は鹿島セントラルホテル新館15Fのレストラン階にあるレストランです。鉄板焼きの菖蒲をコースで注文しました。シェフが目の前で鉄板で料理を焼いてくれるスタイルで料理が出てくるのを待っている間も退屈しませんでした。次から次へとでてくる料理もおいしく、眺めの良い眺望と合わせて、とても良い空間でした。料理の味付けのたれも、数種類用意してあり、好みの味付けで料理が引き立ち、満足度はとても高かったのでした。
９時20分に到着すると「10時までですが大丈夫ですか？」とスタッフ。40分もあればいいんじゃない？と思ってお会計を済ませたら、カレーやお粥の寸胴がもうカラになってました。あぁ、そういう事ね。と笑って、とりあえずテキトーにお皿に盛りいただきました。やはりブッフェは早めに行かないとダメですね。勉強になりました。ブッフェいろいろありましたが、一番美味しかったのはご飯。どこのお米なんだろう？炊き加減なのかな？とても美味しくいただきました。ごちそうさまでした。
セピアさんに行ってきました！鹿島セントラル(アートホテル)に宿泊した際の朝食会場です。朝は軽く食べたい人も、がっつり食べたい人も食べられるように、品数豊富でした。パンやヨーグルト、フルーツなどを中心にいただきましたが、どれも美味でした。
鹿島セントラルホテル宿泊時の朝食会場となっています。天井が高く広々とした開放感のある空間です。ビュッフェ形式となっており、並べられた料理は特段めずらしいものもなく、ごく一般的なビジネスホテルのビュッフェで提供されるものばかりです。食指が動くような料理が正直言って少なかったのでフルーツとサラダとジュースだけをいただきました。素材そのものの味が寝起きの身体をみずみずしく駆け抜けて行くような感覚でした。
アートホテル鹿嶋セントラルの1Fにありますセピアさんに3回目の訪問です。ホテルの名前が鹿嶋セントラルホテルからアートホテル鹿嶋セントラルに変わったそうです。このお店、神栖方面に来ると何故か寄ってしまいます。スパイス香る特製ドライカレー、牛肉のソテーおろしポン酢ソースを注文。料理の見た目も美しく相変わらず美味しかった。また伺います！ごちそうさまでした。
うなぎとねぎの和風パスタサラダブッフェが無料でついてくるメニュー当たり外れ多そうで、今回のパスタは非常においしく量も適当だったが、同席者の注文(ホタテ)は同じ値段でも通常のコース料理の一品のような３口で食べ終わるものが出てきた
鹿島セントラルホテル1階のレストラン平日の13時前に来店「満席です」の表示が店頭にあったが、明らかに空いているので「？」と…すぐに通されたランチメニューは1300円くらいで、スープ、サラダ、コーヒー、紅茶はセルフで食べ飲み放題＊エビのレモンソースパスタ 1300円をオーダーサラダバーは普通スープはコンソメと味噌汁あり…サラダとスープをいただく注文してから10分ちょっとで提供パスタは見た目より多め正直最初、ピンとこない感じがしたが、フリフリされたチーズが馴染んできて、ソースにとろみがういてきたらおいしかったチーズソースにレモンが爽やかで悪くないホテル1階が吹き抜けになっているからか、店内もテラス席のような明るい雰囲気時間がなかったので、さっさと出てしまったが、提供に少し時間がかかるのも、サラダバーやスープを味わう時間だと考え、食後もゆっくりお茶をおかわりして過ごすなどすると、1300円はいいと思われる他の客のメニューも見た感じおいしそうだったし、ゆっくり過ごすのにはいいお店かな
セントラルホテル内にあるお店ですセントラルホテルでお雛様の展示をしているのでそれを見にきてランチをと此方のお店にしました注文は、じぶんがハンバーグ&海老フライ　自家製タルタルソース付き　1500円つれは、帆立と彩り野菜のペペロンチーノ　　1300円どちらも、コーヒー、スープ、サラダが付いていて、セルフサービスになっていましたハンバーグ&海老フライは普通に美味しかったですタルタルソースが多めで嬉しかったですつれは、パスタか自分の好みではなかったようてす
アートホテル鹿嶋セントラルの1Fにありますセピアさんに3回目の訪問です。ホテルの名前が鹿嶋セントラルホテルからアートホテル鹿嶋セントラルに変わったそうです。このお店、神栖方面に来ると何故か寄ってしまいます。スパイス香る特製ドライカレー、牛肉のソテーおろしポン酢ソースを注文。料理の見た目も美しく相変わらず美味しかった。また伺います！ごちそうさまでした。
アートホテル鹿嶋セントラルの1Fにありますセピアさんに3回目の訪問です。ホテルの名前が鹿嶋セントラルホテルからアートホテル鹿嶋セントラルに変わったそうです。このお店、神栖方面に来ると何故か寄ってしまいます。スパイス香る特製ドライカレー、牛肉のソテーおろしポン酢ソースを注文。料理の見た目も美しく相変わらず美味しかった。また伺います！ごちそうさまでした。
セントラルホテルに宿泊中、ホテルの中にあるレストランで、ランチしました(*´꒳`*)メインを頼んだらサラダバー&スーパーバーが付いていてお得ですが、種類は少なめでした。メインプレートは上品な味付けでしたよ♪
・平日は朝6:30から10:00の営業で、8:00過ぎから利用させていただきました。セピアのレジでカード支払いを済ませてから、店内に入ります。予約は不要でした。・ビュッフェ形式で、食後にトレイ返却コーナーのスチールラックにセルフで片付けます。・パン、バケットなどのパンコーナーはトッピングも含めて、結構、充実しています。・白米、お粥、五穀米を食べれます。ご飯はわたしにはちょっと強かったです。・汁ものは、洋食用にコーンスープと、和食用に麩・わかめ・なめ茸（別椀からお好みで入れる）のみそ汁を食べれます。・和食のおかずは、甘めのカット卵焼き、サバ塩、蓮根きんぴら、味付け海苔、カップ納豆・輪切りネギ、辛子明太子、ちりめんじゃこ、大根おろし、糠漬け（大根・人参・輪切りきゅうり）、梅干し、沢庵など。確か筑前煮も。おでんや温泉玉子も出ることがあるようです。特に、糠漬け、明太子、ちりめんじゃこ、塩サバは美味しかったです。洋食のおかずはスクランブルエッグ、パプリカなど入りスクランブルエッグ、ロールキャベツ煮、温野菜、野菜トマト煮、焼きウインナー、薄切りベーコン焼きなどです。・ひじき煮、生卵、朝カレー、チャーハン、麺類はありませんでした。・サラダは盛り付け済みではなく、トングでセルフ盛りするスタイルです。バーにはレタス、トマト他、マカサラ、チーズ角切り、各種袋ドレッシングなどがあります。・デザートは、ライチ、杏仁豆腐フルーツポンチ（缶詰のみかん・パイン・アプリコット・ヨーグルト（ソース３種）でした。・飲み物は、コーヒー、紅茶、ほうじ茶、オレンジ・アップル（透明）、ミルク、野菜のジュース（濃いめのオレンジ色）などがありました。アイスペールがおいてあります。
ホテルのモーニングで利用。料理の味は普通だが、牛乳が不味いので減点。
鹿島セントラルホテルで朝食。一泊朝食付のプラン。昨晩、晩御飯を頂いた隣のお店。店内は、皆さんスーツ姿の方々。バイキングなので、好きな物を好きなだけ❗ズラリと並んだ料理は、どこのホテルでも同じ様な物ですが、明太子が有るのは初めて。明太子、程よい辛さ。朝にはちょうど良い。また期待しないで食べた鯖が旨い、柔らかくてジューシー❗バイキングで出される焼き魚は、パサパサで味がないイメージでしたが、こちらは焼きたての感じで旨い❗個人的にホテルの朝食バイキングでは、今のところ一番です‼
神栖に用事が有り、お昼になったので何処かでランチをしようと思い、近くの鹿島セントラルホテルに行く事にしました♪ホテルに入って1階に有るお店を物色して、その中から前に行った『セピア』の旬の食材を使ったホテルブッフェの『旬彩VIVID 2,300円』が前回も良かったので入る事にしました♪店内に入ると開店したばかりで先客は少なく、店員さんに案内された席に座って、早速料理を取りに行きます♪相変わらず色んな料理が有り、迷いますが少しづつ色んな料理を取ります♪このお店の目玉は1日4回行うローストビーフカッティングです♪その他にも沢山の洋食、パスタ、サラダ、スイーツ等が有ります♪お皿に小分けで取り、後カレーに冷製スープを取って早速頂きます♪いずれも普通に美味しいですね(^o^)少しづつ色んな料理を食べれるのは良いですね♪何回も料理を取りに食べて満腹になったので最後にコーヒーを飲んで完食です♪今日もご馳走様でしたm(_ _)m
神栖に用事が有り、お昼になったので何処かでランチをしようと思い、近くの鹿島セントラルホテルに行く事にしました♪ホテルに入って1階に有るお店を物色して、その中から前に行った『セピア』の旬の食材を使ったホテルブッフェの『旬彩VIVID 2,300円』が前回も良かったので入る事にしました♪店内に入ると開店したばかりで先客は少なく、店員さんに案内された席に座って、早速料理を取りに行きます♪相変わらず色んな料理が有り、迷いますが少しづつ色んな料理を取ります♪このお店の目玉は1日4回行うローストビーフカッティングです♪その他にも沢山の洋食、パスタ、サラダ、スイーツ等が有ります♪お皿に小分けで取り、後カレーに冷製スープを取って早速頂きます♪いずれも普通に美味しいですね(^o^)少しづつ色んな料理を食べれるのは良いですね♪何回も料理を取りに食べて満腹になったので最後にコーヒーを飲んで完食です♪今日もご馳走様でしたm(_ _)m
2016/9/13火曜夕、仕事関係の懇親会で利用。1階のモールのセピアが、夜は「陣world」として営業しているようだ。新たに店舗登録してもよいのだろうが。5000円で飲み放題つき。印象に残ったお料理・・・カプレーゼ・・・モッツァレラが美味い。サンド・・・ハムサンドが気に入った。揚げ物盛り合わせ・・・ちょっとボリュームが多かったが、カキフライをたっぷりと頂いた。カレーとナン・・・これが後半に出てきたので〆かと思ったが、まだ続きがあった。ナンが冷え切っていたのは残念。カレーももう少し熱いほうが・・飲み物は、オーダーから結構すばやくサーブされた。鹿島セントラルでこのお値段でやっていただけたのはありがたい。
この日は家内と外食の水曜日しかし、仕事で茨城でお泊りです。長年うちの会社に協力してもらっていた方が、年齢を理由に今回の仕事で引退すると言うことで、労いに宿舎近くの居酒屋 河童さんにお邪魔しました。茨城と言えば河童伝説が有名ですね。お店に入ると昔風情の居酒屋です。カウンターといろんな人が座れる円卓そしてお座敷からなっています。今回はお座敷での宴会です。所長の行きつけの店なので、すべて所長が段取りしています。お酒が出て一緒にお刺身が出ます。ある程度食べたかなといった時に鍋が海老が大きくておいしい　いい出汁だったです。お酒のつまみにピザこうして夜は更けていきました。このあと銚子で2次会始まりが17時30分で終わりが23時位でした。こんなことしてたらダイエットできないな。。。
オーナーこだわりの日本酒や焼酎が、色々あって悩んでしまいます。自分のお好みの味を言えばアドバイスしてもらえます。きっとお気に入りの酒に巡り会えるかも知れません。25名位までの宴会も出来る小上がりもあるので今度機会があったら利用したいと思いました。早期予約すると飲み放題が割引される特典もあるらしいです。幹事さんは必見ですね。
せんべいの美味しい店草餅やアイスもあります9、19、29の日はお買い得商品があります。2袋500円のせんべいです試食もあって、色々確認できます。ぬれせんべい色々あるけど、試食したところ醤油が美味しいのです購入。他、海老味のせんべいと、バター味のせんべいも美味しいアイスうまそうなので、購入し店内イートインスペースで食べました抹茶バーもよかったが、焙茶バーは香ばしくてげきうま試食できるので自分好みのものが選べると思いますよ
せんべいの美味しい店草餅やアイスもあります9、19、29の日はお買い得商品があります。2袋500円のせんべいです試食もあって、色々確認できます。ぬれせんべい色々あるけど、試食したところ醤油が美味しいのです購入。他、海老味のせんべいと、バター味のせんべいも美味しいアイスうまそうなので、購入し店内イートインスペースで食べました抹茶バーもよかったが、焙茶バーは香ばしくてげきうま試食できるので自分好みのものが選べると思いますよ
あすちょっと出かける処があり土産にせんべいでもと此方のお店に初訪問です、おみ土産用は、1000円程度にしました店内見回すと、くさもちがあり食べたくなり購入です、5個入り  485円美味しかったです、お店の店員さんが4～5人いて店舗の大きさにしては、大人数かな？サービスでペットの水とか頂きましたので何かのイベントでもあったのかな？