《2016年2月12日》イバラキーにあるエリア５１を命からがら脱出し、次に向かったのは生板（まないた）小学校近くにあるこちらのお店です生板小学校、つまり「まないたしょう」ですゴルフの解説なら戸張 捷（とばりしょう）さん、俳優なら哀川翔（あいかわしょう）さんいずれも「しょう」つながりですがこちらの小学校名に横文字のSHOWを当てはめてはいけませんよ！！温泉街にある助平オジサンたちの集う館になってしまいますから・・・・（汗）生板小（まないたしょう）のHPに３年生の制作した地域自慢のPDFファイルが貼りついていたので拝見すると近くにある妙行寺（みょうぎょうじ）というお寺、806年に開かれたイバラキーで一番古いお寺だそうです（神社は鹿島神宮が古いです・・・創建年：紀元前600年ってマジっすか？？）河内町のご当地検定問題に出題されている、三義人の石碑が建っていました前置きが長くなりましたが小学校の校門前で表札をパチリとした後（目の前で小学生が遊んでいたので第三者から見たら完全に不審者レベルです！）そのまま東に進むと「鯉うま煮」のノボリが飛び込んできました店舗らしきものはなく、民家にお邪魔して勝手口にいたオジサンに声をかけるとご主人でした竜ヶ崎一高の白いウインドブレーカーを着用されていました佃煮を買いに来た旨を伝えると、いけすの脇にある建物に案内されそこに佃煮が数種類置かれていましたフナ、ワカサギ、アミエビ、川エビ、小ハゼ？など、川エビ￥５４０を購入しましたご主人の息子さんが竜ヶ崎一高野球部時代に甲子園に出場された時のパネルが飾られていました息子さんが甲子園だなんて凄いですね！と言ったら「今日はどこから来たの？」に始まり、そこから色々な楽しいお話を聞くことができましたネイティブイバラキー言語講座、楽しかったです！さて帰宅後エビちゃんをいただきました市販のスーパーの佃煮よりも薄味系、甘じょっぱい感じに加えてエビを炒った香ばしさが感じられますタレのお味が支配的な佃煮が多い中、こちらはなかなかの逸品でございました佃煮でカルシウム不足を補い、風邪などひかずに「まないたしょう」の皆勤賞を目指してもらいたいですネ！「まないたしょう」に６年間、１日も休まず通いました！って自慢できるといいですね！
茨城県南部の河内町…長豊橋で千葉県成田市と接した場所で、私にとっては隣町。で、この辺りは水田が広がる長閑な土地なんですが、飲食店で飲むお水がかなり美味しいって感じて…まだ、ラーメン屋、蕎麦屋、中華屋だけですが、ぜひこの土地のお豆腐も食べてみたい…ってことで、国道408号線沿いの長竿地区にある「鴻巣とうふ店」さんへ。いつも日曜日は休業。この日は土曜日ってことでようやくお店が開いてました。油揚げが2種類。長い手揚げのが“長竿揚げ”って名称らしい。まずはこれを1枚。家で軽く炙り焼きして、生姜醤油で。シンプルな香ばしい美味さ。日本酒が一つ上の美味さになりますね。お豆腐は、木綿豆腐に。そのまま冷奴に…と思いましたが、たぶん生姜醤油だと油揚げと被るし、湯豆腐も同様なので、軽く出汁で温めて煮奴にしてみました。でも、ちょっと生姜の薄切りも入れたので、基本的には変わらないか…温めたお豆腐、これもホッとしますね。日本酒、更に進みます。あれ？…木綿豆腐だったよなぁ…舌触りが滑らかで、絹ごし豆腐みたい。パッケージを再確認…「木綿豆腐」これはちょっと意外でした。次回、絹ごし豆腐も買って、食べ比べたいです。そういや、水が美味いからって豆腐を買ったのに…やはり、次回は冷奴で食べ比べをしたいと思います。まずはごちそうさまでした。
ランチに行く途中で、ごま豆腐ののぼり旗を発見ランチの帰りに立ち寄りましたごま豆腐は白と黒があったのでどちらも購入生ゆばは、「しっかり」と「やわらか」があったので「しっかり」を購入おぼろ豆腐は、ノーマルとしそ風味がありましたが、ノーマルを購入ごま豆腐(黒)は意外とあっさり味生ゆば(しっかり)は、濃厚で美味しかったですおぼろ豆腐は、ちょっとにがりが強く感じましたごま豆腐(白)は今度食べます
しそ風味おぼろしその風味が不思議な感じあぶらあげふっくらしてます焼いていただきました
外出時に社内のメンバーと3人で訪問。古民家をリノベした感じの雰囲気の良いお店。ゆったりとした空間で落ち着いて料理をいただけます。ですが、料理の提供スピードはなかなかの速さでありがたいです。駐車場もだだっ広く入れない心配はゼロです。かつ丼とお蕎麦のセット1,500円をいただきました。かつ丼少し小さめで蕎麦たっぷり。私にはちょうど良い量でした。蕎麦は、冷たく平たく水分少なめで美味しいかつ丼も玉ねぎたっぷりで肉厚。それは人気になりますね。また、来たいと思います。
茨城県南、河内(かわち)町は、利根川の畔にあって水田農作中心の長閑なところです。国道沿いの長竿と言う集落には、町が所有する長竿家という伝統家屋があるのですが、幕藩期以来の素封家らしく、長竿さんという苗字が集落の名前そのものなのですね。このお宅を町から借りて美味しい蕎麦を提供するお店があることは、前回お話ししました。お店に入っていく道は狭くてちょっと往生します。そのかわり駐車場は広々としていて、以前は一宅地だった場所なのかもしれません。立派な門構えで、内部も広々。百年単位で時を刻んできた風格がどっしりと。町に寄贈される前はおばあちゃんが住んでいたと言うだけあって、所々にちょっとした生活感みたいなのが残っているんですよ。そんなところも素敵ですね。お蕎麦をいただきます。此処に来るのは6年ぶり。以前はお蕎麦と野菜のかき揚げ、それに舞茸の天ぷら２つもつけて900円だったのだけれど、さすがに昨今の値上げの波には抗えないのか、今回は同じお蕎麦に野菜のかき揚げひとつだけつけて1,100円でした。何処もまぁ、こんなもんでしょう。もう諦めた。お蕎麦は、北海道旭川近郊江丹別の蕎麦粉を袋で仕入れて使っているようです。道央のキタワセは￼初夏に花が咲き、晩夏には収穫される。だから、関東や東北の秋蕎麦よりも一足早く、新蕎麦の香りを楽しめるのですね。中細均一に刻まれしっかり締められた蕎麦。辛めのつゆにちょこっと浸して啜り込みます。旨い。小鉢としておから煎りが添えられていたのですが、しっとり上手にできていますね。我が家のおかずにも期待したいもんです。玉ねぎの入った天ぷらのかき揚げはカリッと。これにもそばつゆをちょこっとだけつけて。岩塩も添えられていますけれど、直接塩をかけるのは、減塩の身にはちょっと罪悪感が強すぎるんです。同じことなんだけどね。お蕎麦は大盛りにしてもよかったかなと思うけれど、これも全体を食べてみて、大人には適量かなと思います。玄関を入って右手に通されると建物の重厚感を味わえて、左手に通されるとお庭が見えて、それぞれに愉しみがあります。此処は文化財として町が管理しているわけだけれど、こうしてみんなが集まるお蕎麦屋さんとして活用できると言うのが、結局建物も適度に掃除や手入れがされるし、一番良い方法かもしれませんね。
お昼にお邪魔しましたが、沢山のお客さんが食事をされていました。ざる蕎麦をいただきましたがボリュームもあり、穴子と湯葉、竹輪の天ぷらを頂きましたがとても美味しかったです。今度は暖かいお蕎麦を頂きに伺います。
おばあちゃんちの様な匂い。テーブル席は、上がったところと玄関のたたきの場所。靴を脱いて上がりの方は庭が眺められます。湯葉刺し小と盛り冷頼みました。父は大盛り。蕎麦は角々してて硬め。湯葉は普通かな。湯葉あるんだ、位な感覚。父がいつも期待するお酒は【日本酒（一合）】とだけ記載。なので、呑まない、と拒否。銘柄も書いてなかったし。そこも期待したんですけどやっぱりないところはないし。海老天と湯葉天をトッピングで追加。お盆に１枚空の小皿が。なんの為だろう？エビの尻尾置き？（私は食べちゃうから不要）衣はしっとりふわふわしててエビも湯葉も同様ふわふわしてました。奥にカフェがありましたが、（門入って右側がカフェ）蕎麦が見た目より多くそこまで手が出ませんでした。雰囲気はとても良かったです。ご馳走様でした♪
河内町にある古民家の蕎麦屋さん平日ランチ時間12:30初訪問すんなり入店もほぼ満席　　駐車場は店前のジャリ駐が広大店内は、古民家で風情あり最高の赴き靴を脱いで上がった処にテーブル席が八席かな、あと常連さんが土間？のテーブル席に数人いた。オーダーもりそば大盛1050円➕野菜かき揚げ300円10分ほどで着弾北海道産の蕎麦粉手打ちで細切り野菜かき揚げは、衣少な目で揚げたては絶品でした。蕎麦とかき揚げも美味しく頂きました。また敷地内に、カフェも併設されてましたが、今回は立ち寄れず。
河内町の蕎麦と湯葉のお店「長竿亭」さんに行きました。湯葉のお蕎麦と野菜のかき揚げにしました。旧長竿邸宅で、いただくお蕎麦は、沁みますね。4枚目は、入口脇にあった筍の無人販売。筍に直に値段が書いてあったよ。
同僚と周辺まで車で仕事に来ていたので、お昼なにかその土地らしいものが食べないなと調べて訪問。細い道を抜けた先に出てきた、広い駐車場が出てきて、その近くにいい門構えをしたお店がありましたちょっとした旅行にきたかな？と錯覚するような雰囲気で、門をくぐってお店の中へ。お蕎麦が何種類もあって、冬季限定のにしんそばや、地域らしいけんちんそば、湯葉そばなど、、どれも魅力的！私たちはけんちん蕎麦に、単品で湯葉天をつけました！けんちんのお汁が沁みる沁みる…さらに、この湯葉天が衝撃的に美味しかったです！外はもちろん天ぷらなのでカリッとしてるんたけど、中がとぅるっとぅるの湯葉のままで、これ絶対食べた方がいい！✴︎2時までのお店でしたが、私たちが1時過ぎに入ったのが最後の組かなと思いきや、その後から地元の方々？も来店していて、地元に愛されしお店なのだなぁと思いました。入り口のあたりでは、さつまいも甘煮や、さつまいもそのまんま売られていて、趣味でやってる方のさつまいもらしく、ごろごろ入って200円という安さ！同僚が買ってましたが、蒸して食べて美味しかったそうです✳︎
行きたいお店があり河内町へ。用事がすんだら昼時だったので近くにあった長竿亭さんに訪問。駐車場は広々、しかし店の場所は案内なしでは辿り着けないかも…笑古民家的な店内は結構な賑わいでしたが、すぐ席に案内してもらい、ミニうな丼もりそばセットを注文。蕎麦を語れるほど舌が肥えてないのでなんとも評価し辛いですが、普通に美味しいお蕎麦でした。見た目より量はあり、うな丼もセットには十分な量と味でございました。ごちそうさまでした。
入り口に「新そば」と貼ってある、北海道江丹別の新蕎麦を楽しみにメニューを開く。蕎麦は迷わずもり蕎麦。それと「丸湯葉」が気になって注文してみた。まずは、新蕎麦からいただく。蕎麦の断面が美しく、出汁の効いたつゆがゆく絡む。おいしい蕎麦と箸休のおから、どちらも美味しい。丸湯葉は、一見するとモッツァレラチーズみたいに薄い湯葉が丸められて、バジルソースがかかっている。食べると大豆の優し甘みが感じられる。わさび醤油とかでなくてバジルソースというのがおしゃれで見た目もキレイで美味しい。でも、ちょっと蕎麦つゆとわさびでもいただくと、これもまた良い。メニューにあった湯葉天、湯葉そば（温）もきっと美味しいだろう。隣接のカフェも気になる。また来たいお店。
建物に趣があり、門構えも立派！入るところからワクワクして楽しい蕎麦屋さんだった。〇もりそば  700円〇野菜かき揚げ  200円〇海老  300円ここのところうどんばかり食べていたので、蕎麦はかなり久しぶり。北海道の蕎麦粉を使った二八蕎麦らしい。細切りでかための食感で美味しい。海老天は衣が柔らかめだった。個人的にはもう少しサクサクが好みかな。かき揚げは色々な野菜が入っていて美味しかった。付け合わせのおからの煮物も美味しい。
前回、昼行き、50分くらい待って入店したので、今回は11時開店前に到着。10分前なのに店内へ。二組着席済み。混雑店なので開店前に入店は、ありがたいです。手前、水色小鉢が、山Pが絶賛していた、丸湯葉です。今日も、全品とても美味しかったです。
連休中なので、チョット普段行かないお店にチャレンジしてみた！川向こうの茨城県だけど少し足を伸ばして！The関東平野！！って感じの田園地帯の小さな集落の中にあり、「えっ、こんな所に？？」という感じ！凄い、元大地主の古民家を改築したこ蕎麦屋さんでした。移築して150年経っているようです！同じ敷地内のカフェのある蔵は、築200年だと！！お蕎麦は、かなり細麺のお蕎麦ですが、喉越しもよくとても美味しかった！家族は、季節限定山菜天ぷら（コシアブラ、タラの芽、ウド、コゴミの４種類）と海老天、竹輪天にもり蕎麦！私は、ミニ鰻丼ともり蕎麦のセット！鰻がイマイチだった。。。残念。。。さっさと鰻だけ平らげて、ご飯はこだわり生卵でTKG！！このお店、TKGが意外と有名みたい！！押木養鶏場の拘り卵みたいで、黄身が濃厚で美味しかった！！ご馳走様でした！！ドライブ兼ねて新しいお店が開拓できて良かった〜！
成田市から利根川の長豊橋を渡って河内町へ…11時過ぎに「長竿亭」さんというお蕎麦屋さんです。駐車場はかなり広々。駐める際のストレスは全くなし。お店は古民家を利用ってことは予習してましたが、実物の外観はかなり重厚感のある佇まいです。高級な料亭みたい…行ったことないけど。座敷の席は靴を脱いで上がります。階段がやや急なので、足に不安がある方はやや難儀かも…1人だと脱靴せずにテーブルとカウンターの席に案内されます。ただ、この日は団体の予約客があったらしく、テーブル１つは作業で占領され、私はかろうじてもう１つのテーブルの隅に着陣です。※ミニうな丼セット　1,500円税込丼ものとのセットは、ミニうな丼の他にかつ丼、親子丼がありました。同じ値段だと、ついつい鰻にいってしまう微妙な心理。蕎麦はもりそばにしました。まずはそのまま、ひと手繰り。さすがにコシが強く、風味の良い蕎麦ですね。見た目少なめにも見えましたが、山型に盛る分、思ったより箸で手繰る回数あり。ボリューム的には満足。ツユは辛汁だと思いますが、私には軽めに感じ、もうちょい濃いめの方がより好みかも。その分、蕎麦そのものの力強さを味わえましたが…ミニうな丼は…まぁこのくらいで充分でしょうかね。半身分、拍子切りの鰻の蒲焼きの下には、薄焼き玉子がアタマになってます。同一価格だから…と思いましたが、もしかしたら親子丼にした方が、ボリューム的には、より良かったかな…お新香は胡瓜と白瓜の糠漬けでした。やや強めの酸味と風味、自家製かな？たまに食べると美味しい。もう初夏気分ですね。今度は湯葉蕎麦と天ぷらも食べに来てみようと思います。後客さん続々と…周囲には、田おこしした水田が広がり、歩いている人はいませんが、どこからともなく途切れなくやってきます。人気店なんですね。ごちそうさまでした。
平日に伺いました。開店直後でしたのですんなり入れました。もりそば・まいたけ天・ゆば天を注文しました。まいたけ天は新鮮でとても美味しいです。古民家を改装されており雰囲気が良く、お店の方も大変感じ良くご対応いただき、美味しいいただきました。
ツーリングで訪問。バイク用の駐車場も車用の駐車場も充実しています。予約できないので並んで注文して食べる感じになります。古民家ならではのレトロ感や店構えがたまらん。かけそば(700円)と、舞茸の天ぷら(200円)を注文。天ぷらの写真ないのが悔やまれる…。とても大きい舞茸をサクッと揚げたてで、麺つゆにつけて食べると至福！！蕎麦も出汁がきいてて温かくて、湯葉も浮いてて、打ちたては歯ごたえが良くて格別。この日は13時からお神楽のミニ演奏会もあって賑やかでした。食事、雰囲気ともに伝統的な日本を感じられる素敵なお店でした
古民家を利用した雰囲気のあるお蕎麦屋さん。お昼過ぎに到着した時には結構賑わっていました。とても通りがかりに見つかるような場所ではありません。皆さん、ここを目指して来店されてるんですねー。もり蕎麦大盛りに海老と野菜かき揚げを注文です。香り良くて美味しいお蕎麦でした野菜のかき揚げもおすすめです。
前々から蕎麦で有名と聞いていましたが、笑ってこらえてのロケで山ピーが訪れていたので、ユルポタがてら行ってみました。放送何週間か経ってましたが、凄い混みよう‼️明らかに山ピー訪れた聖地巡りの女子やら、県内外から放送見て来たと思われるお客さんが多い。お店の方はてんやわんやして大変そうでしたが、そんな中でも店主は気さくに対応し提供もなかなか早かった蕎麦も細切りで喉越し良く美味しいのですが、つけ汁はかなりの濃い目、蕎麦湯が直ぐに来るので気になる方はお好みの濃さに調整した方が良いかもです！
蕎麦と天ぷらを注文かなりの田舎町であるので蕎麦は間違いない。テレビでも取り上げられているお店らしい。天ぷらもサクサクでエビはとても大きかった副菜のおからも昔味でとても美味しかった！仕事じゃないと中々来れない場所にある
今日は朝から天気もよく、ランチのためのロングドライブに出掛けることに。茨城県は美味しい蕎麦屋さんが多いのでしっかりと食べログで検索、美味しそうな写真やコメントを読んで目的地にコチラを決定。それにしても周りが田んぼで地形も平ら、道も空いてて信号も少なく快適過ぎるのか単調で運転も眠くなりそ。いよいよ近づいて脇道へ、ナビの案内も終わってしまい鼻を効かせて…すぐ近くにいるはずが細い迷路のよう、ようやくのぼり旗が見え到着しました。凄い門と広い庭！古民家のようで、やはり人気がありそう、少し時間かかりますがいいですか？と聞かれるほど、ここ目的地だし、周辺は多分、飲食店なさそう、待たせてもらうことにしました。一人だったからかすぐ席に案内してもらいメニューを見るとわりとリーズナブル、もり蕎麦と海老と舞茸の天ぷらを注文しました。ちょっとお時間頂きますね、と再び言われましたが、案外早く料理が届きます。揚げたての天ぷらから、しかも天汁が別々で嬉しいかも。蕎麦は十割か二八か不明でしたが細めで田舎蕎麦ではないです。大勢の客でたまたまだったかもしれませんが、短く切れてしまってるのが多く少し残念、ツルツルいきたいところ短めのを集めてかたまりになってしまいます。お蕎麦自体は美味しいし地元農協さんのカレンダーが食材の良さを何気に感じさせられたりです。ちなみに帰りも国道まで順調には戻れませんでした。でもそれもまたいいものです
・鴨せいろ結構量は多め。鴨の蕎麦つゆは美味しかったけれど鴨自体は固くて噛むの大変だった。お店の門構えから凄い立派でたまたまお雛様を飾っているところも見せていただけて蕎麦打ちしてるところも見られるようになっている。
用事のついでに、コーヒーが飲みたいと思い訪問しました。利根川沿いにあります。電車では難しいので車での訪問です。ガラス張りで明るく、開放感のある店舗でとてもよかったです。今回はエスプレッソを飲んだだけなので、次回はランチをしたいですね。スウェーデンをモチーフにしており、ミートボールのプレートなどあるようです。お土産にチーズケーキをテイクアウトしました。
近くでバーベキューをした帰りに、河内にカフェができてる〜！と思って入ってみました。日曜日の14時ごろ、好きな席へどうぞと言われたので、角の4人がけっぽい席へ。テーブル、素敵でした。普通のお水とハーブの水どちらが良いか聞かれたので、ハーブを。ローズマリーの香りがしました。外にはテラス席やドッグランもあり、ハーブが植えてあるのが見えました。私はアイスカフェラテとコーヒーゼリー。夫はティーソーダとあんバターぱん。カフェでコーヒーゼリーがあるとよく頼むのですが、このコーヒーゼリーはかなり美味しかったです。夫の味見で、ティーソーダは甘くしてあるのかな、と思ったら本当に紅茶と炭酸だけのようで、それが本当に香りが良くて、私も暑い日に来たら是非ティーソーダにしたいなと思いました。ドリンク、かなり大きなグラスに入ってたっぷりでした。あんバターパンも、しつこくなくて良かったです。またコーヒーゼリー目当てに行きたいですし、他のメニューもきっと美味しいと思うので、河内に行くことがあったら必ず寄りたいお店です。
以前通りがかりに、雰囲気の良さに訪問してみたいと思ったほど、オシャレな店構えです。他に待ち客がいないなかで、提供に30分を要してしまったのは残念でした。提供を受けてからゆっくりとした雰囲気を楽しみたかったです。おそらく帰り際の先客がお店の方に長く話しかけていて、その影響かと思われますが、少人数で運営しているのであれば、世間話の対応はそこそこに…。今後の課題となればと思います。雰囲気は良かったです。
稲敷郡河内町金江津、利根川の堤防沿いの細い道から一段下がった場所に昨年オープンしたおしゃれなカフェ。大きな窓からは利根川の土手が見え、ゆったりと寛ぐことができます。今回は米粉のバスクチーズケーキとBLUEブレンドコーヒーをいただきました。バスクチーズケーキには米粉が混ぜ込んであるということでクリーミーでコクがあり美味しかったです。コーヒーも丁寧にドリップしてあり優しい味でした。食後に土手に登ってみたら雄大な利根川の流れと振り返れば遠くに筑波山が見えました。
姉とお邪魔させて頂きました。姉はミートボールのメニューで私は牛すじカレーを頂き、とても美味しく、おせちに飽きた舌にスパイシーで贅沢な牛すじカレーで免疫力もアップしました。飲み物はコーヒーのコールドブリューを頼み、すっきりした味わいで年始にぴったりの飲み物です。また季節が変わったら訪れたい場所にある、素敵なカフェでした。ご馳走様でした。
2024年末、近所のおばちゃんに噂を聞いて、お邪魔しました。牛すじカレーとブレンドコーヒーを頂きました。牛すじカレー、美味しかったです。「熱いのでお気をつけて下さい」とのことでしたが、寒い外からお邪魔した身としては、カレーもコーヒーも、もっと熱くても良かったかな？お店の上を成田空港へ向かう飛行機が次々と通過して、飛行機好きの私として、料理を待つ間も退屈しなくて楽しかったです。
河内町に素敵なカフェーがオープンしました。場所は河内町金江津。利根川の北側の道を走っていると田んぼの中に突然！カフェが出現します。大きな窓に白い外壁がスタイリッシュな建物。「Tea & Coffee Shop BLUE」さんです。⇒Instagram：@tea_and_coffee_shop_blue7月17日（水）にグランドオープンしました！ここはちょっと変わった経歴のカフェーです。カフェはちょっとオシャレな工場に併設。経営者は（株）Y's Factoryさん。⇒Y's Factory HP：https://ysfactory2013.com/工場はY's Garage（高橋自動車）とY's Woodworks（杢目）。「Y's Garage」は自動車の点検整備、板金・塗装を行う自動車工場で、オーダーメイドのキャンピングカーも製造します。「Y's Woodworks」は「杢目」（もくめ）という工場で、家具や雑貨・小物をオーダーメイドで製造します。ちなみに「杢目」は、正目でも板目でもない、複雑な木の模様のこと。さらにカフェ開設を目指して、まず、キッチンカー「Tea&coffeeshopBLUE」を2022年10月14日にオープン。店主はY'sFactoryの社長さん。イベントで何度かお会いしました。⇒過去記事：キッチンカー「Tea & coffee shop BLUE」：https://onhome.blog.ss-blog.jp/2023-07-16-1そして、この度、晴れてカフェをオープンされました。工場に向かって左側に広い駐車場があります。さて、カフェは向かって左端にドアがあります。オープン初日、開店直後に入店しました。北欧風のオシャレな店内。お店には女性店主さんとヘルプの女性が１人。店主になった小海川さんは、6月1日に北欧風がテーマのキッチンカー「Sinappicafe」もオープン。イベント時にはキッチンカーで営業されます。⇒Instagram：@sinappi_cafeなお、旧キッチンカー「Tea&CoffeeShopBLUE」はキャンピングカーに戻して売却。社長は本業に専念されています。カフェの営業時間は11:00～18:00（L.O.17:00）。水曜日が定休日。大きな窓から見えるのは、利根川の土手に広がる草原。とても広々とした景色です。建物の横には整備中の芝生の庭もあります。カウンターは3席。テーブルが２卓。大きな窓に向かうカウンターが４席。小上がり１卓もあります。小さなカウンターは「Y's Factory」さんの商談用ですね。店内の素敵なテーブルや椅子はY's Woodworksさんが作成したもの。こんな家具をオーダーメイドで作成依頼することができます。レジのショーケースにはY's Woodworksさん作成の小物のサンプルも展示されています。ミネラルウォーターはノルウェーの「Olden」（オルデン）。さすが北欧風！とんちゃんは１人なので、カウンター席に座りました。カウンター前の立ち上がりには電源やUSBのコンセントがあって、PCやスマホの充電ができます。お水は、普通の水かハーブ・レモン水を選べます。自家製ハーブを使われています。で、ハーブ・レモン水をいただきました。メニューは、ケーキ、コーヒー＆ティー、フード。ケーキは、米粉のバスクチーズケーキと米粉のフォンダンショコラなど。河内町産コシヒカリの米粉を使っています。フードは、カレーライス、本日のランチ、ホットサンドの３種類。本日のランチは7/17～7/24に北欧フェアを開催中で、スウェーデンミートボールプレート。ドリンクメニュー。メニューごとのコーヒー豆のブレンド内容が書いてあります。さて、フードはスウェーデンミートボールにしました。カトラリーは、ナイフ、フォーク、スプーンが置かれます。◆スウェーデンミートボールプレートスウェーデンの定番家庭料理はミートボール。ミートボールにクリームソースがかかり、マッシュポテト、キュウリのピクルス、そしてライスのセット。ひと口大の自家製ミートボールがいくつもある。美味しいミートボールにまったりしたクリームソース。このソースがかなり旨いです。スウェーデンのミートボールって、つい「IKEA」のレストランのミートボールの味を思い出しちゃうんだけど、ダンチに美味しい。副菜のマッシュポテト。もっとほしいな。ライスは、大盛りにすればよかったかな。ライスはクリームソースを絡めて食べるのがいいですね。マッタリと美味しいソースとライスがメチャ旨い。ソースをきれいに食べ切りましたよ。そうすると結構、ボリュームがあります。◆BLUEブレンドコーヒー食後にブレンドコーヒーをいただきました。ハンドドリップのオリジナルブレンドコーヒー。旧キッチンカー時代からの美味しいコーヒーです。緑の景色を眺めながら北欧風の雰囲気の中でゆったりと過ごせるカフェです。自動車じゃなければ行けないけれど、お勧めです。ごちそうさまでした。https://onhome2.blog.ss-blog.jp/2024-07-17
先週の水曜日はお休みで今週は？一応お休みだった時の事を考えてから行ってみる事にしました。よかった〜、今週はやってました！ランチの種類は豊富のようですが、初訪なので“サービスステーキセット”にしました。お店の1推しの様なので！！“サラダ”や“味噌汁”はプラス料金でしたが、味噌汁は追加しました。さて配膳されたステーキは…デミグラスソースなのに照焼きの様な照り具合に少々困惑、見た目に分かるツブツブはなんだろう？まずはひと口…“私は煮込みハンバーグを食べている？”と勘違いさせられる様なソースの味。たぶんデミソースを作る際のフォンにお肉を使っているのでしょうね？“知らんけど…”さらに意外とスパイシー、ツブツブの正体は粗挽きの胡椒のようです。この味はステーキのソースで使うよりも、ハンバーグの方が良く合いそうです。ステーキは脂肪分の少ないオージー特有の食感、ちゃんと筋切りの処理をしてくださってるので不便なく食べれました。味噌汁はコク深い“赤だし味噌汁”、ここら辺の土地の人はあまり馴染みのない味ですね。セットに付いてきた大根の漬け物は…遠くの方にヌカの風味を感じます。大根のヌカ漬けを薄切りにしたのかな？薄っすら鼻腔に残るヌカの風味が爽やかで、いろいろリセットしてくれます。照り照りしたソースのビジュアルやスパイシーな味、赤だし味噌汁などなど…他との差別化の為だと思われる工夫が、随所に見られるお料理でした♪たぶん旦那さんと奥さんのツーオペの様でしたが、これからも頑張って欲しいです！
茨城県南部の河内町にある「レストラン 香取」さんへ。国道408号線沿いにぽつんと1軒佇む洋食屋さんです。これまで幾度となく前を通過するのみで…意を決して初訪としました。駐車場は、店舗の奥にかなりの台数が駐められます。ちょっと出遅れて到着したので、テーブルはほぼ満席かな…と思いましたが、運良く一番奥のテーブルに着陣できました。ランチメニューは、かなりの品数が充実で、800円代〜1,000円前後なのでお手頃だと思います。初訪の私は、まずはサービスメニューの方で。※サービスステーキランチ　計1,300円税込オージービーフを使ったステーキで、味つけは塩胡椒かデミグラスソースの2種から選択式。お味噌汁が別売り(+¥110)なのは把握してましたが、現在はミニサラダも+¥110で別売りに変更されているようです。ちょっと混んでるタイミングだったので、配膳まで30分ほどかかりました。まぁ、今日はお休みですし、待つ時間も空腹感を増す良い要素にして…さて、サラダ、お新香にライスと配膳されてきます。ミニサラダ…ミニとはいえないけっこうなボリューム。お新香もキュウリと大根の浅漬けが、これでもか！ってくらいのボリューム。で、塩加減が絶妙で美味いっス。皿盛りの白飯も、予想外の山盛りです。で、このご飯も炊き方も良く、なんとも美味しい炊き具合です。で、メインのサービスステーキ。鉄板皿にジュージューいいながら配膳。まず耳で聴いて美味しい。写真撮るのもそこそこに、実食…ナイフ入刀！厚さ…はないです。焼き具合はすでにウェルダン状態。まぁ、1,000円でいただけるのであれば、これも充分ではないかと。で、オージービーフなので、余計な脂とかもない良質な赤身だと思います。甘さ控えめな濃い口のデミグラスソースが、これまた美味く、お肉と一緒に白飯が進みますね。お味的には、私好みのど真ん中。山盛り白飯ががんがん進む味つけです。副菜も含めて、トータルで良い一食でした。待ってる間の他のお客さんが注文してた各種ランチも美味しそうでした。ハンバーグとかミックスフライ…カニクリームコロッケも良さげですね。また、そのうち…ごちそうさまでした。
ステーキランチ１０５０円デミグラスソースor塩コショウの２種類から選ぶので、塩コショウを選びました！見ての通り塩コショウたっぷりふってありました（笑）美味しかったですがもう少し手加減して欲しかった。
周り何も無いんですよ、でも平日の11時半でテーブル8割埋まっているので、繁盛店みたいですね、奥様かな？店員さんはカジュアルな接客で好感が持てる。名物？のオージービーフのランチで、デミグラスソースを注文200グラムくらいかな？量的には十分ですね、デミグラスソースにしたけど、そんなにインパクト無かったかな？塩胡椒もえらべるので次回はこっちにしてみるかな、味は不味くは無い、1080円を考えると十分満足なお味です。サラダのドレッシングも美味しかったな、ここは1000円でステーキ食べたい人はここまで足を運んでも価値あるかも、
今日のLunchは、稲敷郡河内町にある『レストラン香取』さんに初訪問。こちらお得なランチメニューがあるようで、発注はその中の『サービスステーキセット/デミグラスソース味 1080円(ごはん大盛り無料)』鉄板に乗った熱々のオージービーフに食欲ソソル〜❗️塩胡椒が効いたデミグラソースに大盛りにした白飯がススム〜♪あっという間の完食でした。他に気になるランチメニューありますので、またご訪問させていただきますね。ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12774161808.html
河内町の洋食屋さんでランチしました。「レストラン香取」さん。ハンバーグランチ、サービスステーキの看板。カキフライの幟も立ってます。洋食店だけど、店舗は和風建築で、アンバランス。でもこの地で30年営業されているレストランです。入り口前にランチメニューが掲げてあります。おっと、オージービーフの「サービスステーキセット」ですって。「サービス」という文字に弱いなぁ。店内は左手に座敷があります。右手がテーブル席。グランドメニューには素敵な料理がいっぱい並んでます。ここではランチメニューを改めてご紹介。トップがカニクリームコロッケ800円。ハンバーグ定食、ロースかつ定食が850円。洋食店だもん、絶対に旨いだろうなぁ。しかもグッドプライス！プラス110円で、コーヒーがつきます。おすすめは、カキフライ。いろんな組み合わせがある。出た！サービスステーキセット。オーストリア産牛肉、オージービーフのステーキです。塩コショウ味1,050円、デミグラスソース味1,080円。これ、ヤバイなぁ。すっごく惹かれちゃうよ。お米は、有機肥料使用の自家米コシヒカリですって。お米のことは、店内に入ってすぐのところに表示してあります。お米は、自家生産米です！さて、なににしようか、大いに迷う。ハンバーグ、ロースカツ、サービスステーキ・・・どれも旨そう。でも「サービス」に惹かれて、ステーキにしよう！ということで「サービスステーキ・デミグラスソース味」にしました。1000円超えのランチは、とんちゃんとしては超高級路線です。一番最初にカトラリーが置かれます。割り箸も入っています。サラダが到着。意外にも和風ドレッシング。それがおいしい。◆サービスステーキライスとともにやってきました。ステーキの上にはデミグラスソースがたっぷりかかっている。いいぞぉ。(^∇^)肉の部位をフロア係りの女性にお聞きしたけど、わからないって感じで、回答なし。リブロースだと思います。焼きあがった肉の厚さは１センチ程度。焼き具合は、すっかり火が通ったウェルダン。しまった！焼き具合を指定すればよかったぁ！と思ったのは遅すぎ。ウェルダンだけども、肉汁が少し染み出すいい焼き具合。適度に脂肪が混じった肉のようです。オーストラリア産のビーフは、普通は牧草だけで飼育した（グラスフェッド）赤身肉です。でも日本向けのものは穀物飼料で肥育して（グレインフェッド）太らせ、脂肪交雑させています。しかもデミグラスソースがとても美味しい。ライスは盛りがいい。嬉しいですね。しかも美味しいライスです。お皿に残ったデミグラスソースをライスにからめていただきます。旨いに決まってるっショ！大根の漬物とキュウリの漬物も悪くない。食後にコーヒーを追加オーダー。◆コーヒー濃い目のコーヒー。ふつうに美味しいです。コーヒーはリーズナブルだから、オーダーした方がいいですね。ステーキは十分に美味しい。そしてデミグラスソースがメチャうま。今回は焼き加減を指定しなかったので、ウェルダンでした。好みの焼き加減を指定した方がいいと思います。このお店オリジナルのワインがあるようです。山梨県勝沼産のワイン。シャトージュンの「ジャパンセレクト」が並んでいます。甲州ワインがリーズナブルにいただけるから、ワインを飲みながらディナーを楽しむ、っていうのもいいんじゃないかって思います。ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2022-10-31
ハンバーグステーキをいただきました。ハンバーグはふわふわ、デミグラスソースは味わい深く、とても美味しくいただきました。セットでつくサラダのドレッシングやお新香もとで美味しいです。ランチの時間帯は、結構人が入っていました。また、伺いたいと思います。
老舗の個人レストラン。国道409号を成田方面から長豊橋を渡り茨城方面へ。5分ほど走るとお店は有ります。お店のライスは地元産コシヒカリで美味しい。私はランチのステーキを頂いたが、丁寧な焼き具合でライスが止まらない。ちなみにライスは少し多めですランチメニューも豊富でいつか順番に制覇してみたい。☝️お値段も、高過ぎず満足するにコスパが良いと思う。ランチは午後2時までなので、注意が必要です。写真を撮るのを忘れてしまってので、次はちゃんと残したいと思います
何年かぶりに行来ました。以前はよくランチに行きましたが最近は足が遠のいていました、カミさんと買い物の最中に寄りました。カミさんはランチのステーキ、自分は生姜焼き定食です、110円で飲み物が付けられますのでコーヒーを注文！ステーキはデミグラスと塩&胡椒が選べますのでデミグラスにしました。まずはサラダと浅漬けが来ました、最初から和風ドレッシングがかかっています、食べているとステーキが来ました！あと乗せで菜の花とマッシュルームが乗っています、ライスは結構な量です！ステーキは気持ち薄いのでちょっと硬かったですね！自分の生姜焼きは見た目は濃い味付けに見えましたがアッサリ味でした。ごちそうさまでした。
このサラダ肉が最近流行り某社が作るのが上手いと人気だが、コンビニエンスには無いので、こちらを購入〜何気に上手いんだなこれが これだけそのまま食べても上手いっ カロリーも１００ちょっと 凄いよねご馳走さまでした〜
非常に風が強い寒い日でした寒い冬にはカレーうどん（@1,300円）です風が強すぎてゴルフのスコアはガッカリな感じでしたが、あったかいカレーうどんに癒される日となりましたゴルフ場は河川敷とはいえ都内からも近く素敵なコースです。またお邪魔したいと思います。
ゴルフ場のメニューでは珍しいですね！疲労感の軽減にもなるかな!?と思い酸辣湯麺を頂きました！麺のスープの相性も良い感じ、程よい辛さで後味が口に残らない程度なので、午後のラウンドにも影響無し！デザートに杏仁豆腐も付いてました！
ラウンド途中でのランチ️締めにオーダーしたかき氷が、しっかりとしたボリュームで美味かったミルクのトッピングもできるけど、今回は無しで頼みました。暑い季節のラウンドに、このかき氷は心強いですね♪オススメです⭐
機会があってニッソーに行きました❣️ご飯の件です。みんなの話を聞くと、バリエーションあってよかったと！メニューをみると品数はボチボチてした。肉食の私はカレー＋とんかつでパワーをつけました❣️他のメニューは肉が足りなくて。ご馳走様でした
機会があってニッソーに行きました❣️ご飯の件です。みんなの話を聞くと、バリエーションあってよかったと！メニューをみると品数はボチボチてした。肉食の私はカレー＋とんかつでパワーをつけました❣️他のメニューは肉が足りなくて。ご馳走様でした
名物のガーリックライス1350円をいただきました。なかなかでした。
ゴルフ飯
久しぶりにスイングでもしようとこちらへ突入〜ハンディー無しの真剣勝負そうだ腹が減った〜 ミックスサンドを軽く頂こう〜 今日は空いてるけど暇なシルバーばかりサンドイッチ マヨとのバランス良く美味しゅうございました〜さーかつ飛ばすぞ〜ご馳走様でした〜！！！
県外の友達がイロイロ送ってくれてそのたびに メロンやら干しいも レンコンなど 茨城名産を送りますその中で 納豆が好きなんですなので あちこちの納豆屋の納豆をここ最近 友達のお気に入りの水戸の納豆屋だったのですがまだまだ 茨城 私も行ったことも見たことも 食べた事もない納豆屋があるある此方もそのひとつ国産大豆使用って事と ダレノガレ明美さんも お薦めしてるって事で はるばる来ましたよ(笑)まぁ あとちょい行ったら千葉ですよ今までの直売所とは違います普通の事務所で チラシ見て注文みたいな(笑)種類は三種類しかありません折角なので 自分達が頂く分も購入単品幾らか 聞かなかったのでチラシの金額と数を割って ざっくり計算３パック 国産大豆 普通180円前後かな有機 240円前後ぐらいかな丸いカップに入ってるのは 海外の大豆遠くから来たのを知った 工場の方が カップのをサービスしてくれましたラッキー。そして 写真撮ったのに 間違って消してしまった。カップのやや大豆がかたい印象豆は気持ち大きいかな有機なんでしょ？粘りは控えめ？さっさりした感じ？大豆の匂いは あまりしない？納豆苦手な人には 食べやすいかも。タレもからしも 有機普通の有機共に 大豆が色白ちゃんです有機より 粘りがありますが 他社の納豆ほど糸はひかない感じ粘りや 糸引が苦手の人向き三種類どれも 食べやすい。まぁまぁ 某スーパーの３パック70円以内で買ってる我が家からしたら 高級だわ大事にいただかないと。( ￣▽￣)ごちそうさまでした( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆納豆屋さんの旅は まだまだ続く、、
「なっとー、なっとなっとうー、なっと」生板納豆。まないたと読みます。茨城県河内町(旧生板村)産。魯山人に成切って、「納豆を器に出して、それに何も加えないでそのまま二本箸でよく練り混ぜる。そうすると納豆の糸が多くなる。蓮から出る糸のようなものが増えてきて、固く練りにくくなってくる。この糸を出せば出すほど納豆は美味くなるのであるから、不精をしないで手間を惜しまず極力練り返すべきである。かたく練り上げたら、醤油を数滴落としてまた練るのである。また醤油数滴を落として練る。要するにほんの少しずつ醤油をかけては、練ることを繰り返し、糸のすがたがなくなってどろどろになった納豆に、辛子を入れてよく攪拌する。・・・」玉よ砕けよ。陰々として霊狐の姿が群がります。・生板納豆(国産有機) 45g, 垂 4g, 練辛子1g 付。燻みの無い淡香色で、揃った俵型の小粒です。フックラ柔く滑らかで、細い糸を一杯引きます。甘い豊かな豆の香と味が濃厚で苦味が少し有ります。垂が甘く出汁が利いてます。発泡スチロール容器入。納豆: 北海道産有機大豆ユキシズカ、納豆菌。垂: 有機醤油、有機砂糖、食塩、有機醸造調味料、鰹節エキス、有機林檎酢、酵母エキス。練辛子: 辛子、醸造酢、水飴、食塩、植物油脂、ビタミンＣ、香辛料。合成保存料 nor 着色料 nor 増粘剤 nor 遺伝子組換農産物不使用。・生板納豆(国産) 45g, 垂(ユニフード) 4g, 練辛子1g 付。国産有機と豆の色と粒形がそっくりで、歯触も豆の香も変わりません。僅にサイズが大きく、優しい味でしょうか。豆の苦味が有りません。垂がスッキリしてます。発泡スチロール容器入。納豆: 北海道産大豆スズマル、納豆菌。垂: 砂糖、醤油、食塩、味醂、鰹節エキス、醸造酢、鰹節出汁、昆布出汁、調味料(アミノ酸等)、甘味料(ステビア)。練辛子: 辛子、食塩、酸味料、酒精、鬱金、増粘多糖類、ビタミンC。何方も素晴らしいです。垂と練辛子を使わず、再仕込醤油と和辛子で頂くのが一番好きです。納豆茶漬にしようかな。
《2019年5月29日》こんにちは　茨城検定です平成30年度　河内（かわち）町の問題より問14：今年、女性モデルのＳＮＳで紹介され話題となった　河内町の生板（まないた）地区にある「秋山食品」で製造している製品は何でしょう。１ 生板（まないた）豆腐２ 生板（まないた）納豆３ 生板（まないた）うどん４ 生板（まないた）ジャム答え：2解説：生板納豆は国産大豆を使用し、原材料と製法にこだわった逸品で、2018年(平成30年)2月にモデルのダレノガレ明美さんがSNSに「オススメの納豆」として投稿し話題となりました。2016年2月、近くの「海老原川魚」さんでエビの佃煮を購入させていただいた時は生板小（まないたしょう）は現役バリバリでした明治８年創立、100年以上の歴史がある生板ショーも残念ながら2018年3月で閉校しました閉校した生板ショーの目の前にあるのがこちらのお店です直売の他に、通販にも対応しています（アマゾンでも購入可能）国産大豆を使った「生板納豆」生板納豆は「有機：45g×3パック　240円」と「国産：45g×3パック　170円」の2種類「有機」は北海道産有機大豆「ユキシズカ」が材料で、添付のたれにも有機のしょうゆや砂糖などを使い、たれもからしも添加物を入れないなど、徹底的にこだわった自信作「国産」は黄色の帯。良質な国産大豆「スズマル」が使われている。（ネット記事より）「おかめ納豆」も「くめ納豆」も豆は外国産ですがこちらはメイドインジャパンです「国産」を晩御飯にいただきました普段見慣れているガングロな納豆に比べてかなり美白です粒の大きさは「くめ納豆」と比較して大きいです添付のカラシとタレを投下ネギも加えて納豆ご飯でいただきました私にとって納豆ご飯は飲み物ですとてもおいしいドリンクでしたごちそうさまでした翌朝「有機」を飲みましたが「国産」との違いはわからすじまいでした（大汗）最後に、希望小売価格だけの話をすればくめ納豆40g×3パックは税込み203円です（ミツカンHPより）
結婚式をメインにした式場で、仕出し弁当も扱っています。当然レストラン部門もあるわけですから、その一環ですね。焼き鮭・天ぷら・生姜焼き・煮物・漬物と、内容は一般的なものですが、鮭がハラスだったり、天ぷらに舞茸が入っていたり、生姜焼きが割と甘辛だったり、個人的に嬉しいポイントが続出♪そういえば天ぷらの衣も少し違うような…？揚げ立てではなく、冷めて美味しくなるように作られている感じがしました。煮物の具材は全部大振りですが、しっかり煮込まれているのは大量に作る式場ならではです。シンプルでも飽きのこないお弁当が、何だかんだ言っても一番かもしれません。
ゴルフの帰り。どうしても甘いものを食べにコンビニ寄ってしまいます。夏場は甘くて冷たいの。そうなると、真っ先に思い浮かぶのはミニストップのソフトクリーム。これ以上にベターなものと出会ったことがない。写真では今売り出しているメロン色に見えますが、純白のソフトクリームです。
『ラーメンショップ 椿 河内店』さんラーショにいけば、一旦安心。ラーショでハズレはないでしょう。口コミも悪くない、絶対にうまいやつ。ということで、ゴルフのラウンド前にお伺いさせていただきました。ここは朝からやってるのが最高。7:00オープンですよ、何時から仕込んでるんだろう。気合いが違う。今回は名前に惹かれて、デラックスラーメン（1290円）大盛りを注文。大盛りは＋200円です。ちなみにデラックスとは、チャーシュー、ネギてんこ盛り、ほうれん草、めんま、味玉、岩のりに海苔がついたラーメンショップ完全版といったところでしょうか。流石にこれに白ごはんはいけませんでした、すみません。ちなみに、昼時前の11:00に来店しましたが、10名待ちくらいでした。さすが、ラーショ。ただ回転率はかなりいいので、15分くらいで入ることができました。先に食券も渡していたので、7,8分後には着丼。視界からの満足度を感じながらも、思っている以上にパンパンの麺を底から上げる時の高揚感がたまらない。ニンニクもガツンと入れて、後半にはらあじゃんを入れて味変。これがラーショの黄金ルート。らあじゃんは酢と組み合わせるとより旨味倍増します。最後は正直腹パンでしたが、最後まで美味しくいただきました！ごちそうさまでした。p.s.※朝ラーメン500円ですって。無料ですやん。
ラーメンショップ 椿 河内店 (茨城/滑河)茨城県稲敷郡河内町金江津8935-1《ネギコテチャーシューメン ¥1,390》《トロロ ¥150》#ラーメンショップ椿河内店JR成田線 滑河駅から徒歩約1時間26分程度、安食駅から徒歩約1時間41分程度のところ、国道408号線沿いに店を構えるラーメン店。2016年創業。運営は「有限会社つくばコーポレーション」で、椿系のラーメンショップFCを展開。他に訪問したこともある「新守谷店」に加え、「石下店」「玉造店」「坂東店」「野田店」「牛久店」「つくば店」も運営しているようだ。営業時間は7:00〜15:00。早朝はまた朝割があるようです。注文は"ネギコテチャーシューメン"にトロロトッピング。スープはしゃばめの豚骨醤油。このしゃばさがラーショの魅力だ。ラーショで初めてコテコテを選択したが、粗めの背脂がスープを舞っていてその名の通りコテコテでパンチ抜群。麺はあさひ製麺の中細ストレート麺。安定の長めの麺、このほくほく感、たまらんです。トッピングはチャーシュー、ネギチャーシュー、トロロ、海苔、ワカメ。トッピングのトロロが出来る店舗はそんなに多くないけど、あったら必須で頼んでしまいます。今日もまた正解を導き出してしまった。「有限会社つくばコーポレーション」運営のラーショはハズレないな。ドライブやツーリングのついでじゃなくて目的地になりえる素晴らしいお店です。ご馳走さま極めました。#ラーメンショップ椿#ラーメンショップ#ラーショ#ラーメン#らーめん#麺スタグラム#ラーメンインスタグラム#ramen#茨城ラーメン#茨城グルメ#りゅーめん茨城#りゅーめん稲敷郡河内町#りゅーめん滑河#りゅーめん安食▪︎Instagram投稿者/りゅーめん@ryumen827
ラーメンショップで味噌ネギラーメンを注文。細くてストレートな麺に、優しい味わいの味噌スープ。背脂がしっかり入っていて、こってりしすぎずちょうどいいバランス。たっぷりのネギと海苔のトッピングも嬉しい。15時過ぎの中途半端な時間でも次々とお客さんが来ていて、人気のほどがうかがえるお店。
千葉県と茨城県の県境近くにあるラーメンショップ。場所的にバイクか車でないと行くのは難しいだろう。もちろん駐車場は完備。朝から営業しているラーメン屋さん。朝からがっつりラーメンを食べる。今日はラーメン中盛りと小ライスを注文する。これでも1,000円未満。料金もリーズナブルだ。中盛りでもラーメンのボリュームは多め。麺を硬めで注文すると、結構な硬さで提供された。これは普通でもそれなりにコシがありそうだと思う。また米がとても美味しい。小ライスでも結構ボリュームがある。もしかしたら、普通盛りで注文したのかもしれない。それほどボリュームがある。支払いには各種決済サービスも使える。訪れたのは日曜日だったが、朝からなかなかの混雑状態。人気ぶりが窺える。
車で30～40分かけて7年振りの椿・川内店。ネギトロラーメンを注文してみたが、予想以上のトロロの量！しかも摩り下ろしでなく千切りなので麺への絡み方が他に無い食感。これはクセになる！スープは王道のラーショの味で、実家に戻ったような気分だった
ゴルフからの帰り道早い時間に終わったので寄ってしまいました平日の13:30で店内満席、駐車場満車!!コテコテネギチャーシュー麺ネギ丼コテコテというジャンルがどういうものか今一つ分からないけど、脂多目でいいんでしょうね麺硬めでお願いしましたラーショ特有のシャバシャバ豚骨醤油スープですエキス感は強くありませんが、満足してしまう…細切りネギは王道の味付けでグッド肩ロースのチャーシューはしっとり感があり、柔らか過ぎず硬くない程よい仕上がりでこちらもグッド地域に根差した感じで、客層も幅広く、常連様が多かったです満足いたしました!!
お昼ご飯にラーメンショップ河内閉店10分前に到着(迷惑)いつも朝一番で七味お酢ラーメンとトロロ丼だけど閉店前でも同じメニュー少しだけ麺硬だったけどやっぱり優勝
台風近づきつつある平日１１時４５分に来店駐車場は　ほぼいっぱいに近し店内券売機に２人並んでいたが、タイミング悪く中々　決まらないから進まない(^◇^;)１０人のラーメン待ちだから、１０分くらいかなあ？(^◇^; 残念　２５分待ち食べ終わってダッシュで出張先にリターン濃いめの　味噌スープ＋卵麺ぽいオプションで　煮卵１５０円を追加濃厚なスープで、味は美味しかったですご馳走様でした
2025年度レビューNo.5158月24日(日) 38時間半勤務中、今日はバディが我が恩師同僚Mさんなのでワガママ言っちゃいます笑 早めに自由な時間をもらって本日は「ラーメンショップ 椿 河内店」さんへと向かいます。裏道を走りながら、最終的に国道408号線、いやぁ懐かしい笑 何年経っても変わらぬ田舎な風景、昔はよく成田方面、九十九里方面へ行ってたなぁ。9時半到着♫ 思えば遠くへ来たもんだ笑 すぐそこの利根川を渡れば千葉県ですから(^◇^;) 天気も良いので車の他にバイクも多数、羨ましいなぁ…みんななんか自由で笑店内に入り、まずは券売機にて食券購入♫ 連食のつもりなので軽めに「ネギラーメン」と思っていたのですが、何だかチャーシューが美味しそうなので…「チャーシューメン」990円税込み店員さんに食券を渡して案内されたカウンターに陣取ります。好みを聞かれたので麺やわめだけお願いしました。セルフの水を取り、待ちます。周りを見渡しますとまだ到着していない方々多数、これは結構待ちますね。15分ほどで到着♫ 来て気が付いたマヌケな自分、チャーシューに気を取られてネギを忘れておりました（−＿−；） あぁ失敗、ラーショでネギを食べぬとは一生の恥ですね笑 気を取り直していただきます。まずはスープから…うんうん、マイルドな味わいで飲みやすいタイプ(๑˃̵ᴗ˂̵) 続いて麺リフトからのひと啜り…うんうん、『あさひや』さんの低下水中細ストレート麺、啜り心地良好でやわめが優しい味わいで朝にピッタリでありますね(●´ω｀●) チャーシューは柔らかくて美味、あぁライスが欲しい笑御馳走さまでした。平日のモーニングサービス、ラーメン500円はお得なサービスですね。近ければかなりの頻度でお邪魔しちゃいますね。
メニューを見るとトロロというカテゴリーが？！ラーショでトロロを見るのは初めて！！朝ラーメンなのでトロロは余計に魅力的。トロロの中からネギトロを選択！ネギとトロロがまず合う！そしてスープとの組み合わせも最高に美味しい！！ラーショ系スープとネギにトロロはマッチしてます！美味しかったです！
久々来ました。暑い中。ラーメン。実は牛久結束店に行ったのですが長蛇の列。こんな暑いのに。みんな。ラーメン食うのか？？？と大声を出しそうなとこ。堪えて。方向も全然違う河内店へ。頼んだのはネギトロチャーシューメン。ついでに昼から邪道だけど餃子。いやぁ。んまい…。てか、ネギトロのトロはトロロかいー。知らずに語呂がいいのに釣られて頼んでしまいましたが。なんとも合う。まじで。これはよく合わせたね、ってやつです。チャーシューとも。スープとも。すごく食べやすくなってます。是非お試しあれ。
初来店！連休明けの平日、11:30に到着。店中に5名外に2名が待っていました。20分待ちで着席！ネギチャーシュー麺硬でオーダー！チャーシュー厚みもあり最高でした。醤油のパンチが効いたうまいスープにおろしニンニクで味変！リピート確定のお店です！
茨城のラーメンショップで2番目に美味しいと評判の河内店、1番は日本一の牛玖結束店と考えたらこれは期待しかない。茨城県は千葉県より味が濃いと言われるとおり、濃厚でコクのあるスープ、麺やチャーシュー、ネギもとても美味しいかったです。個人的な評価はとても高いお店ですが、後はスープのパンチ力か‼︎
以前よく朝ラーで伺ってましたがここんところご無沙汰でこの日は数年ぶりに伺いましたランチタイムは混むだろうと思って少し早めの11時に伺いました並ぶことはなかったですが、テーブル満卓、カウンターも半分以上埋まってます人気店ですねえ本日のオーダーはこちら（どこのラーショ行ってもだいたいこれですが）・ネギチャーシュー麺（味濃いめ）　1190円・半ライス　150円待つこと10分弱でご提供ですダイナミックに盛られたチャーシューとネギが圧巻ですなさっそくいただきましょうスープ、チャーシュー、ネギは文句つけようなく美味しいです（もうちょいスープが多いとより嬉しい）が、麺がちょっとダマになってるというか、湯切りしてスープにドボンと入れただけのような塊になってます。これはいかんですねかつてこのようなことはないのでたまたまだと思いますが、次回はほぐしてくださいませあと、女性店員さんの態度にちょっとイラッとすることがあり、そこも「うーむ」でした味はいいのでこれで来ないという選択はないですが、改善希望としていちおう書いておきますごちそうさまでしたまた伺います
久しぶりにラーショに‼️久しぶりにここのラーショが食いたくなった。平日１１時前着。並ばず余裕でした。チャーシューメンメンマ1140円を注文❣️もちろん油多めwスープ以外は良かった❣️麺の量が凄い⤴️⤴️⤴️スープは出汁が他の店より薄く感じた。他の人の写真と比べてもスープ澄んでるしw帰る頃には凄い並んでた。食べ終わってから近くの財布屋で、何も買わないのに野菜とか色々くれた…。白い茄子とか凄いです✨申し訳ないから、そのうち何か買おう⚡️
【注文】ネギチャーシューメン（麺硬め）、味玉、ライス---------------------------------------休日10時半ごろ訪問、カウンター席に少し空席あり程度でほぼ満席店内右手の券売機で食券を購入し、paypayで支払い食券を提出し、案内されたカウンター席に着席提出時に「お好みありますか？」と聞いてくださるので麺硬めをお願いする先にライスが到着し、着席から15分ほどでラーメン到着スープは醤油感優しめ、マイルドなこってり豚骨ベースたっぷりチャッチャされていて表面を覆う背脂もいい旨みネギのごま油が全体に染みててtheラーショ感のある美味しいスープ麺は「あさひや」というあまり見慣れない麺箱細ストレート麺、硬め指定でパツコリ感のある低加水な美味い麺チャーシューは肩ロース6枚程よく脂の乗った赤身質でムチムチ食感、味染みも丁度よい1枚1枚手切りで厚みがしっかりあり、食べ応えがとてもあります味玉も濃い色で味染みしっかり黄身は程よくトロッとして卵の味もしっかり美味しい味玉ライスは量がたっぷりで、やや柔らかめな炊き加減セルフねぎチャーシュー丼を作っていただくともう最高の腹パン卓上のニンニクを入れたり色々味変を楽しみつつ、大満足の完食ラーメンもトッピングも全てしっかり美味い、非常にレベルの高いラーショでした朝7時から営業されているのでやや遅めの訪問でしたが、それでもかなり混んでて人気っぷりが伺えました次回はもっと朝早い時間で再訪したいと思います！
気になっていたラーメン屋にようやく行けました。早朝から午前中で終わってしまうという噂の店。確かに11時くらいに行きましたが４人待ち。この立地でこの混雑恐るべし。ラーメン屋、ビール、餃子を食べてきました。ビールのおかわりほしかったが券売機に並んでくれって言われて、おかわりは諦めました。
【お店の情報】ラーメンショップ 椿 河内店茨城県稲敷郡河内町金江津8935JR成田線　滑川駅から徒歩1時間30分駐車場あり　大型トラック可国道408号線沿い———————————————————————【注文したメニュー】ネギチャーシュー麺念願のラーショ。ずっと気になっててやっと行けました。まずはスープから…豚骨の旨みはもちろん！ネギの味付けがスープ全体にしみている。背脂も適量にある。身体に電流が走るかのようにビビっとくる味。うまい！麺は細麺。少し固めで麺にスープの旨味がよく絡んでてめちゃくちゃうまい。大盛りでもないのに結構量が多い気がしました。具はネギ、チャーシュー、わかめ、のり。ラーショといったらネギ！細切りのネギの辛味がツーンと抜けるあの感じがたまらない。チャーシューは脂身が多めのものと赤身が多いもの半々にしてくれてるのかな？いずれも柔らかく、そしてスープに浸されていて染みていて美味しい。全ての具と麺を一緒に口に頬張るように掻き込む。。。最高の贅沢です。たまらねぇ！【参考情報】・カウンター席、テーブル席あり・月〜木曜の7時〜10時まで朝ラーメン500円・敷地内無料駐車場は大型トラック等駐車可能・麺の硬さ、味の濃さ、脂の量を決められます・トラック運転手さんやガテン系のお兄さんたちが多く、お店の雰囲気よし、店員さんも元気でよかった！ごちそうさまでした！————————————————————-投稿を見て頂き、ありがとうございます！タクシーの仕事をしている時に、通りすがり気になったお店、お客様から教えてもらったお店を休みの日に行って投稿しています！フォローいただけたら励みになります！
目当てのお店がお休みだったので少し車を走らせて久しぶりにこちらへ。人気ですね〜。安定の醤油ネギチャーシュー麺を注文！酒々井の椿さんと比べて分厚いチャーシュー！美味しい！途中ニンニクを追加して美味しさアップ！美味しかったです。ご馳走様でした。
ラーメンショップのラーメンが食べたくなって、以前から気になっていたこの店にお邪魔しました。いつもすごく混んでいるのですが、たまたま3人待ちで着席できました。後から続々ときてタイミングが良かったです。ラーメンショップではネギラーメンしか頼みません。ネギに細かくチャーシューが混ぜてあり、麺も美味しいし大満足でした。再訪確定です。
某YouTuberの方が訪れて美味しそうに召し上がられていたので、自分も食べたくなり訪問。13時近くに到着しましたが、店内ほぼ満員。券売機にてチャーシュー麺醤油普通、煮卵2個、岩のり、半ライスをポチり、2人掛けテーブルが空いていたのでそちらに着席。トラック運転手やガテン系のお兄さん方の客層強いです。5分程度で着丼。スープは背脂程よく乗っていますが、ベースの豚骨が濃厚で、自分のラーショ人生で間違いなくトップ5に入る美味さ。岩のりがまためちゃくちゃ良い仕事をしていて、スープに浸してレンゲでご飯にかけて食べると、倒れるくらい美味い！煮卵も半熟→固まりかけの状態だが、味濃厚で美味。極め付けはラーショや家系には見ないこの細い麺がまた良い仕事をしている。これは再訪して、塩と味噌を制覇したい。ご馳走様でした！
稲敷郡河内町長竿、国道408号線沿いの河内町産業観光交流拠点施設かわち夢楽（むら）の2階にあるカフェ。店内はカウンター席のみだが、ウッドデッキ調のテラスに、パラソルがついた円卓のテーブル席と田圃を望むカウンター席がある。今回はカフェラテをいただきながらテラス席でのんびりしました。テラスの外には見渡す限り田園風景が広がっていて、この季節の田圃には何も植っていませんが、いい天気で気持ちいい時間でした。成田空港が近いので、時折飛行機が頭上を飛んでいきます。
下でいろいろ買い物した後ソフトクリームののぼりが気になって2階にあるこちらのお店へ。かっこいい店内です。店主はバイク、猫ちゃん、スターウォーズがお好きなのかも？野良猫募金があったのでチャリン。ソフトクリームはめっちゃ濃厚で美味しかったです。ワッフルコーンなのも嬉しい♪ご馳走様でした。
稲穂の緑が鮮やかな景色を見ながらのオープンカフェ今日の牛すじカレーと、エスガレサンドイッチ(フル)は、美味しゅうございました♪コーヒージェリーなんちゃら…もgood♪
常総大橋のたもと（茨城県側）を少し川沿いにのぼると、こちらの“好寿し”さんがあります。少し路地を入ったところなので、隠れ家的“お寿司屋さん”ですね。中に入ると“カウンター”と“お座敷”のこじんまりとした店内。壁に“ランチメニュー”が貼ってあり、その中から“ちらし寿し”を注文！生のネタは“マグロ・サーモン・ブリ・タコ・イカ・とびこ”、その他“タマゴ・かまぼこ・シイタケ・かんぴょう・デンブ”。他に“サラダ”と“しば漬け”、インスタントのお吸い物…1,200円の“ちらし寿し”のわりには、頑張ったネタだと思います！“マグロ”や“サーモン”・“ブリ”は大きさは普通ですが肉厚に切っているので、食べ応えがあります❗️“イカ”もよく使われる“ソデイカ”や“アカイカ”でなく、たぶん“コウイカ”かな？コリコリした食感が、なんか得した気分にさせてくれます♪って、ちょっと待てよ…これは“どんぶり”に入っているので、“海鮮丼”になるのでは？ま、美味しかったのでいっか♪（笑）
美味しいですね。ご馳走さまでした。
どちらかと言えば宴会屋さんといった感じ。ネタも普通、ちょっと価格高め。この辺りには店がないのか、そこそこ混んでました。
台風の近ずく中 避難先に選んだのがこちらランチはちらしか握りという事で、握りをオーダー 大将 お昼寝中にすみません〜握りはネタ厚くて鮮度良し味よし 安い こりゃ良い近くなら宴会づかいも良いですね〜ネタは漁港の漁師から直接仕入れているそうですっ！ご馳走様でした〜！！！
美味しいですね。ご馳走さまでした。
美味しいですね。ご馳走さまでした。
普段は河内町金江津の住宅前で営業しているスパイスカレーのキッチンカー。今回は河内町産業観光交流施設かわち夢楽のグランドオープンイベントのため施設の駐車場で営業されていた処に伺いました。飴色玉ねぎのチキンカレーと豚キムチカレーで迷っていたら「合いがけできますよ」とアドバイスされ、２種類味わえました。チキンカレーは、チキンの柔らかさと炒めた玉ねぎプラス生に近い玉ねぎのシャキシャキ感で爽やかな味。豚キムチカレーはキムチで旨味が増した感じ、チリペッパーで辛味を加えて美味しくいただきました。ご馳走様でした。
キッチンカーでの販売、大変と思いますが、河内町の様な田舎で、ありがとうございます
河内町にあるキッチンカーのカレー屋さんの本拠地へ。細い道をナビに従って車で進むと・・・突然！【おいしいスパイスカレー】の幟に遭遇。住宅の真ん前にあるキッチンカーが「トラベリング・カレー」さん。火曜と金曜には、ここで営業されています。駐車場はありません。先日はイベントでの出店時にお会いし、今回は通常営業時にやってきました。キッチンカーの後ろにテーブルがあって、ここで食べることもできます。黒板に書いてあるメニュー。・飴色たまねぎのチキンカレー・新作：ほうれん草の甘辛スタミナキーマカレー・ライス大盛は＋100円クリーム杏仁やドリンクもあります。限定メニューがあります。・冷製トマトカレー・豚キムチカレー前回は、チキンカレーと豚キムチカレーをいただきました。さらに本日のみの超限定カレー・スパイスをたっぷり使った激辛カレー今回は、このカレーを目当てにやってきました。バッチバチにスパイスの効いたチキンカレー。具材が沈むくらい大量の油を熱した、普段は提供しないカレー。インド料理店で出てくる、色々なスパイスを使ったサラサラでかなり辛いカレー。・・・だそうです。それでも、辛さ増強のチリペッパーも持ち帰りました。◆激辛カレー刺激的なカレーの香りがします。パセリを散らしたライスの普通盛り。ラッキョでも福神漬けでもない、タマネギのピクルス。カレーには黒胡椒がいっぱいで、ちょっとオイリーなカレー。複雑なスパイスの香りがします。確かに辛いけど、激辛じゃない。（とんちゃんの辛さセンサーで）チリペッパーを振りかけていただきます。とてもスパイシーで、複雑な香と味わいで、うまく表現できない。食べ終わるとスパイスに包まれた余韻を感じます。二度と会うことが無いカレー。ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2023-07-18
河内町にあるキッチンカーのカレー屋さんの本拠地へ。細い道をナビに従って車で進むと・・・突然！【おいしいスパイスカレー】の幟に遭遇。住宅の真ん前にあるキッチンカーが「トラベリング・カレー」さん。火曜と金曜には、ここで営業されています。駐車場はありません。先日はイベントでの出店時にお会いし、今回は通常営業時にやってきました。キッチンカーの後ろにテーブルがあって、ここで食べることもできます。黒板に書いてあるメニュー。・飴色たまねぎのチキンカレー・新作：ほうれん草の甘辛スタミナキーマカレー・ライス大盛は＋100円クリーム杏仁やドリンクもあります。限定メニューがあります。・冷製トマトカレー・豚キムチカレー前回は、チキンカレーと豚キムチカレーをいただきました。さらに本日のみの超限定カレー・スパイスをたっぷり使った激辛カレー今回は、このカレーを目当てにやってきました。バッチバチにスパイスの効いたチキンカレー。具材が沈むくらい大量の油を熱した、普段は提供しないカレー。インド料理店で出てくる、色々なスパイスを使ったサラサラでかなり辛いカレー。・・・だそうです。それでも、辛さ増強のチリペッパーも持ち帰りました。◆激辛カレー刺激的なカレーの香りがします。パセリを散らしたライスの普通盛り。ラッキョでも福神漬けでもない、タマネギのピクルス。カレーには黒胡椒がいっぱいで、ちょっとオイリーなカレー。複雑なスパイスの香りがします。確かに辛いけど、激辛じゃない。（とんちゃんの辛さセンサーで）チリペッパーを振りかけていただきます。とてもスパイシーで、複雑な香と味わいで、うまく表現できない。食べ終わるとスパイスに包まれた余韻を感じます。二度と会うことが無いカレー。ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2023-07-18
飴色玉ねぎのチキンカレーカレーが美味しいし大きめの玉ねぎの食感がいいまた食べたい
経路で地産地消の店みたいなので立ち寄ってみました地元の野菜　漬物等が陳列弁当も置かれて、中からお稲荷をチョイス味は薄い感じ　いなりの味はしっかり　お米は美味しいごちそう様でした。
茨城　河内町　お得な直売所♪お昼を予定してたのですが相方がモーニングで特盛を食べ苦しんでおりお昼どころの状態で無い（笑）産直のお店発見！訪問決定♪巨峰900円葡萄、不揃いのB品250円太巻きを購入♪夕方、盆踊りのようで団扇貰いました♪実食巨峰、冷やして、２日後に身はしっかりしていて、身と皮の間がジューシーでメチャメチャ甘くて、丁度良い酸味、旨い！粒の大きいが、巨峰が900円お得♪※シャインマスカットは甘さが全面に出過ぎて葡萄らしさが…B品.250円写メ忘れました不揃いで、色も紫でまだ黄緑の奴も…クーラーBOXに入れて、冷やして車内で…これが、旨かった色は悪いけど、黄緑も甘かった！程良い酸味、程良い甘さ！まさに、葡萄！巨峰より甘み弱かったけど私には、ちょうど良い甘さでした味は、大きさに関わらず、ほぼ同じで旨かった♪太巻き翌日の朝に食べたのでスミマセン評価外しますB品狙え目かも…是非、みなさんチャレンジして下さい♪♪♪
泥ネギが6本入っていて1袋140円大根1本50円きゃべつ1玉50円ミルフィーユカツはそのまま食べたら硬かったです温めて食べればやわらかくなったかも？サラダチキンとブロッコリーの玉子サラダはたったの100円！ほうれん草のソテーもたったの100円コンビニだったら250円くらいするんじゃない？
はしもとたら子昆布ちりめん山椒青唐がらし
どじょうがあったので購入酒に酔わせ唐揚げですちょっと大き過ぎるどじょうは骨が残りました
今夜の食卓は“肉の祭典”開催！ブッチャーズ特製コロッケで口を温め、豚メンチカツでテンションを上げ、締めにお肉炒めでフィナーレ！まさにコロッケ・メンチ・炒めの三種の肉神器が勢ぞろい。お腹も心も満タンチャージで——「明日からまたがんばるぞー！」と、脂ののった気合いが湧き上がる夜でした
お肉がレーンで運ばれてくる焼肉屋さんは初回転寿司みたい。笑まだ出来て新しめのお店なのかなちょっと地元民じゃないので分かりませんが。店内は広々駐車場も広々スタッフさんの対応も明るくて可愛らしい女の子♪平日の夜でしたがお客さんは数組いました。お肉もどれもそつなく普通に美味しかったですがカルビ！固いし臭い……たまたまだったのか分かりませんがこんな臭いカルビを食べたの初めてでした。お肉屋さんがやってるお店みたいですが残念。たまたまだったのならすみません……
年末年始に入った割引クーポンを使って中落ちカルビ200gのランチとデザートにピスタチオのアイスクリームを食べました。2046円から-200円引きになりました。友達と一緒に行き別会計で払い　docomoポイントもつけて貰いました。
皆さま、明けましておめでとうございます今年初の投稿は焼肉屋さんになります圏央道を走っていたら渋滞になり途中で降りちょうどランチ時だったので帰り道沿いに何かないかなと探していました2日という事もあり開いているお店が少なかったのですが奥さんがお店を見つけてくれました裏側にはバーベキューが出来るスペースがあり精肉店が隣接されています番号札を取りお店の方がテーブルまで案内してくださりましたタブレットでサラダ、カルビ、赤身、クッパをオーダーなんとオーダーされたお肉はレーンに乗って運ばれてきます画期的！お肉は柔らかく美味しかったですカルビを追加し焼いたカルビをクッパに乗せカルビクッパに！美味しい！ごちそうさまでした食後は精肉店でお肉を購入今度バーベキューしに来たいです
-茨城県編-河内にある wo-29 Butchers(@bandotaro_butchers_official)こちらはばんどう太郎グループが経営する精肉店と焼肉店が併設されているお店。夏には店舗の横でバーベキューもすることができる。箱は大箱で駐車場も広く、近所の老若男女が3代で家族ごはんにこれる様な焼肉屋さん。今回はランチで訪れ、タン、カルビ、ハラミが頂けるブッチャーズランチを注文した。ブッチャーズランチはお肉の他にコムタンスープ、白米、ナムル、キムチ、サラダ。それで約¥1500。お肉の質はそこそこと言った感じですが、タン3枚、カルビ・ハラミ各4枚でこの値段は満足かなと思いました。
たまたま通りかかって気になったので来店してみました。美味しそうなお肉がいっぱい売っているお店ですね。店内に入ると美味しそうなお弁当が目に入ったのでそれを購入しました。豚ロース生姜焼き重、豚カツ丼、を購入しました。夕食で早速食べてみましたがカツ丼は中々美味しかったです。豚ロース生姜焼き重はお肉が4枚位のっていてそのお肉は流石お肉屋さんのお肉、凄く美味しかったです。ただご飯は量が凄く少なくちょっと残念でした。なので自分は家で炊いてあったご飯をプラスして食べました。
2024年3月19日（火）丁度お昼時12時に到着すると車は結構と停まってますね入店して一人ですが・・テーブル席に案内されました席が仕切られてますので他の席は見えませんフムフム注文はタブレット式ですね取りあえず説明受けてランチメニューから中落ちカルビランチ200gのご飯大盛りでポチリやっぱりホルモンも食べたいなf(^^;追加でポチリ10分足らずでレーンで到着です( ´～｀)ｳｰﾝとね回転寿司じゃあ無いんですから直ぐに取らなくても良いのですが・・習性なのwパチリする前に(*≧ω≦)中落ちカルビは結構と脂身多いが柔らかで(^^)d旨いホルモンは味噌味選択しましたが♪(^^)d大盛りご飯は良い塩梅の炊き上がり(^^)d旨いスープにキムチとサラダも(^^)dブッチャーセットでも十分満足できそうな感じです(^^)d結構と腹一杯になりました(*≧ω≦)タイミング合えば再訪します美味しく頂きましたご馳走さまでした。
平日の昼、ふらっと立ち寄った焼肉店が、とんでもなく素晴らしいお店だった！茨城県内にあるチェーン店「坂東太郎」系列の店。店内は清潔感溢れ、期待が高まる。運ばれてきた肉は、見るからにサシの入った上質な霜降り！早速焼き始めると、ジュワッと溢れる肉汁と芳醇な香りが食欲を刺激する。一口食べると、柔らかくて濃厚な味わいに思わず唸ってしまう。トモサンカクなど希少部位も豊富で、バラエティ豊かなのも嬉しい。甘口、辛口、レモン、ニンニクなど、豊富な種類のつけダレで味を変えながら、飽きることなく肉を堪能できる。お腹いっぱいになるまで、極上の焼肉を味わえた至福のひととき。これは、また来ないわけがない！おすすめポイントサシの入った上質な肉希少部位も豊富種類豊富なつけダレ清潔感のある店内こんな人におすすめ上質な焼肉を味わいたい人希少部位を食べたい人豊富な種類のつけダレを楽しみたい人次は、テラス席でバーベキューも楽しめるそうなので、ぜひ挑戦してみたい。大変美味でした！ごちそうさまでした〜
会社の同僚とランチで伺いました。中落ちカルビ100gセットを注文しました。お肉の味は美味しいけれど、とにかく硬いお肉でした。普通のタレと、極みダレがあり、どちらも美味しいけれど、極みダレの方がちょっとクドイかも。同僚が頼んだブッチャーズセットのお肉はボリュームもあって、硬くなかったみたい。地理的にリピートはなさそうですが、ばんどう太郎系列みたいなので、また別のエリアで訪問するか？？？も。
茨城県河内町にありますオニク ブッチャーズさんに3回目の訪問です。今回は追加で和牛ブッチャーズカルビ、国産牛ホルモンを注文しましたがお肉は上質でジューシー、とても美味しかった。今回も大満足でした。併設していますお肉の専門店で大きな鮭おにぎりを買って帰りました。また伺います！ごちそうさまでした。
元日に東国三社の香取神宮・鹿島神宮参拝を済ませ、帰路の途中、18:00です。参拝で結構歩きましたし、ランチはしっかり食べたものの、流石にお腹が減りました。とはいえ、元日に空いているお店も少ない。どうしようかと考えながら、クルマを運転していると、突如「焼肉」の大きな看板文字が現れました！Σ(ﾟдﾟ；)「wo-29 Butchers」さんです。まだ新しそうなお店です。※12/2オープン考えるより先に身体(クルマ)が動いて入ってしまいました。隣にお肉屋さんを併設しています。つまり、ここはお肉屋さんが運営する焼肉屋さんなのか？期待出来そうです。(っ ॑꒳ ॑c)ﾜｸﾜｸ※坂東太郎さん系列で初精肉・焼肉店らしいです。入店すると待ち客が二組。これは待てます。運良く10分程度で席に着くことが出来ました。〇やはり開店一ヶ月ということでまだ新しくて綺麗です。〇天井にはなんとシャンデリア！！ちょっと焼肉屋さんらしくない。(^_^;)メニューはタブレット式で、注文すると、回転寿し(とはちょっと違いますが)の如く、焼肉がレーンに乗って運ばれる仕組みです。面白い。(=^▽^=)さて、メインかつ安いお肉を選んでオーダーします。やはり、売れ線が美味しいかどうかですからね。・得々盛り(2739円)・ブッチャーズカルビ(649円)・ハラミ(759円)・マルチョウ(583円)・ミノ(693円)・盛岡冷麺、カルビラーメン、韓国海苔玉丼、白菜キムチetc.お味の方は･･･フツーに旨し！〇だけど、マルチョウはハサミで切らないと食べられないな。▲冷麺、ラーメンはもうひとつかな。▲と思ったのですけど･･･ブッチャーズカルビ、旨し！！！◎厚みもあるし、旨みもあるし、何より安い。この値段でこれは納得です。(ჱ̒⸝⸝•̀֊•́⸝⸝)思わず追加注文入れました。ご飯に合わせて旨し！甘だれに付けて旨し！そして、焼いてから塩で食べたら、ウマー！◎塩、合う。肉に甘みが出る。欲を言えば、ワサビと醤油もあったらなぁ。ブッチャーズカルビ、イイですね！イマイチだなと思ったのは有人オペレーションです。接客は問題ないのですが、水がなかなか来なかったり、肉は来るけど、ご飯がなかなかかなかったりと、ちょっと残念な点も。▲このあたりはまだ新しいお店なのできっと良くなって行くと期待してます。また来ます。次はブッチャーズカルビとご飯で爆食いしたいですね。ご馳走様でした。( ´ ▽ ` )ﾉ
茨城県河内町にありますオニク ブッチャーズさんに3回目の訪問です。今回は追加で和牛ブッチャーズカルビ、国産牛ホルモンを注文しましたがお肉は上質でジューシー、とても美味しかった。今回も大満足でした。併設していますお肉の専門店で大きな鮭おにぎりを買って帰りました。また伺います！ごちそうさまでした。
3079 rev河内町にオープンした『Wo-29 Butchers』茨城県民御用達、坂東太郎グループの直営店で、焼肉店と精肉店が併設されていました焼肉を食べるプランもあったのですが、向かいのラーショが、まだ午前10時を過ぎたばかりだというのに凄い繁盛ぶりで、思わず吸い込まれるようにネギラーメンを食べてしまいました。なので精肉店の方でお弁当を購入しようと思います入店すると正面におにぎりが並び、その奥にお惣菜、お弁当各種、そこから本来の精肉コーナーへと続いていきますお弁当コーナーから、2つ購入・鮭 唐揚げ弁当〜529円(税込)・匠坂東豚カツカレー〜540円(税込)夜に妻とそれぞれシェアしていただきました鮭・唐揚げ弁当、立派は焼鮭がどーんとのった鮭弁当、身も厚くて食べ応えもあり、味の方は西京味噌が香ばしく焼けていて美味しいですね唐揚げも2個入り、柔らかくてジューシー、このお弁当が529円は、かなり安いのでは！匠坂東東豚カツカレー、厚みがしっかりあるトンカツがのったカツカレー、カレーは辛さ控えめ、程よくスパイシー、カツの肉質もしっかりしていて、とても美味しいこちらも540円は、かなり安く感じますお弁当、おにぎりには地元河内のお米を使用、なのでご飯も美味しく、おかずは坂東太郎クオリティ、それがリーズナブルに買えるのですから、いいお店がオープンしましたただ河内町って、もうほぼ千葉県、もう少し土浦、つくば寄りにも店舗が出来たらいいのにね美味しかったごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
希少部位がリーズナブルな価格でいただける。今回は"メガネ"と"かいのみ"を塩でオーダーして、いろいろなトッピングつけて美味しくいただきました。入店からパネルで席を指示される。席でもまたタッチパネルでオーダーから会計までできるので、待ち時間が少ない。頼んだものは自動ドア付きのレーンでどんどん届くから配膳ロボットより衛生的。人とあまり関わらずサクッと食べたい時便利。
常陸牛ランチをいただきました。常陸牛上カルビ、常陸牛上ロース、常陸牛赤身中でも上カルビは一口目から最高！A5ランクってうまい。タレもおいしくまた行きたいと思う内容でした。
★★★★☆美味しいオススメ致します大きいブリっとした見た目でわかる美味しいやつ豚足販売お願いしますゴルフ帰りはって感じ焼鳥390円＋唐揚げ270円etc
とても熱々で美味しかったです！隣のお肉屋さんにも行ってみようと思います！
常陸牛は柔らかくて美味しかったです。網の質が良く焦げずにキレイに焼けます。店員さんの接客も良くお店も清潔でトイレも広く清掃も行き届いてました。また食べに行こうと思います。