暑い日が続いてますが、なんとなく食欲も落ちてきてるので今日のお昼ご飯は冷たいお蕎麦‼️“すぎのや本陣”さんにうかがいます。こちらは“フランチャイズのチェーン店”だと思うので、あまり“お蕎麦”に期待してませんが…逆に今日は“乾麺”でもあり、ある程度腰のある“お蕎麦”が食べたかったので！注文は“得天丼麺セット（麺大盛）”。さほど待たずに配膳されてきました♪まずは“麺”、これは嬉しい誤算です♪お蕎麦は“更科系”で、ある程度の腰がありお蕎麦の風味もある‼️お店で製麺しているのでしょうか？“ざるつゆ”も丁度良い塩梅❗️“天丼”も美味しいデス♪“海老・ピーマン・レンコン・かぼちゃ・舞茸”と多すぎもなく少なずきでもなく。少しばかり“丼タレ”は味薄めの様ですが…ちょっとした箸休め程度の“大根の漬物”。“大根の葉”も使っていたので、これも“店内仕込み”でしょう❗️思っていた以上に美味しかったです♪
3696 rev江戸崎の商店街にある飲食店を何軒かBMしていたので、回ってみましたが、食べログ、googleの営業時間内ではあるものの全滅でしたこんな事は、長年食べログをやっていれば、よくあるこ事とは言え、廃墟のようなシャッター街は、本当に寂しいものですねそんなシャッター街を抜けて、この界隈でもっとも栄えている江戸崎パンプ方面へ、とは言え見た限り営業しているのは、はま寿司、すき家、すぎのや本陣のチェーン店3軒よし、久しぶりに、茨城県坂東市創業のすぎのや本陣に行ってみるか入店すると、店内なかなかの賑わい、営業しているお店が少ないから、人が集まってしまうのかなさてと注文、周囲のお客さんを見ると、圧倒的に蕎麦とミニ丼のセットですね。私もそれでいいかな、いやその下の蕎麦がミニの方にしよう・特カツ丼麺セット〜1320円(税込)配膳は、ぴったり10分でした早速いただきましょうすぎのや自慢の蕎麦からいくか、お！かなりコシの強い蕎麦ですね。噛み応えもある喉越し良く、思ったより風味も上等、セットメニューのミニ蕎麦としたら十分でしょう続いてカツ丼、揚げたてなので、まだ衣かサクサクした部分が残っていて、食感よく美味しいですね味付けの塩梅もいい感じ、ご飯にしみた丼ツユも程よく、さらさらっと食べれるカツ丼でしたお値段も手頃で、カツ丼も蕎麦もちゃんと美味しい何より個人店と違って、臨時休業もなければお昼休みもなし、チェーン店の良いところを感じたランチタイムでしたごちそうさまです↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
以前、「すぎのや本陣」さんは、茨城県を中心に展開する和食レストランで、特にそば・うどん料理が美味しいと聞いていて、仕事で稲敷に行ったので立ち寄りました。鶏そば をいただきました。コクのある鶏だしつゆに煮鶏がゴロゴロとのっていました。ネギとの相性もバッチリで単品でも充分のボリュームでした。出汁が美味しく最後まで飲み干してしまいました。ご馳走様でした。
ディナーに利用！休日18時頃の利用でしたがすんなり入れましたダブルカツ丼を注文ロースとヒレが1枚ずつ乗っていましたが、ビックカツみたいな薄さで残念でした、、かつやの松食べた方が良かったです←お茶もお冷も出してくれなかったので⭐︎3
稲敷へ仕事で訪問時、ゆったりした席でドリンクバー付ランチを頂ける有難い和食レストラン。お値段は大体1000円を越えてくるので高めですが、自分が頂いた親子丼+温かい蕎麦セットはボリュームあるし鶏肉は予め香ばしく焼かれてたり、クォリティはファミレスと比較して高いと思います。ご馳走さまでした。
ランチで伺った過ぎのや本陣さん。和食メインのレストランで、和の作りのお店でチェーン店のようです。座敷も多く家族連れや、年配の方も多くいらっしゃいました。お蕎麦が食べたかったのでざる蕎麦大と、ミニカツ丼のセット1,600円程度。15分程度で提供されました。お蕎麦は腰もあり大を注文したので量も多いです。ミニカツ丼は甘だれも効いてて美味しい。価格的にランチとしては、ちょいお高めのメニューでしたが、味は美味しいと思います。普通ランチメニューもあるので、次回はそちらも注文してみようかと思います。また伺います、ご馳走様でした。
うどんが食べたくて行きましたが、ネギトロ丼に惹かれてしまいました、、。セットでついてくるうどんは可もなく不可もなく。はなまるうどんの方が美味しいかなと思うくらいです。ですが、店舗のスタッフの方々の気配りや、声掛けなどとても素晴らしかったです。
稲敷市の県道49号線沿いにある和食チェーン店。幟でもメニューでもお薦めの鴨汁そばをいただきました。沢山の鴨肉と舞茸のダシがしっかり出ていてとても美味しいつけ汁です。太く切ったネギや焼き豆腐も美味しく、蕎麦は中太でコシがあります。チェーン店を侮る勿れって感じでした。
とある休日のランチで利用、お友だちと訪問で今日は運転手がいるので、昼間からビールです(^-^)夜のガンガン飲む際は生ビールですが、昼間のんびり飲む時は、瓶ビールが私は好きです、常に泡の味わえるのが良いので(^-^)おつまみ3点盛りとお通しで！お通し３点盛りは、ポテトフライ、イカゲソ唐揚げ、鶏唐揚げです、ビールに鉄板な揚げ物達ですね❗ビールで喉が潤いましたので、〆の蕎麦を頼みます、普段なら〆の蕎麦は、盛りか、ざるなのですが、今回は入店の際に当店のオススメと言われた、鴨汁そばにしてみました、チェーン店の鴨そばって食べたことないので、ちょっと冒険です、そばはいつもの通り可もなく不可もなく、量産品の割りにこしはあります、香りはのぞめません、鴨汁をつけ麺スタイルで頂くお品、鴨汁は、豆腐とたっぷりのネギ、鴨はモモ肉とのことですが、限り無く薄いコマ肉で少ないなぁ(*_*)汁も砂糖由来の甘さが強く、鴨の出汁感はない感じです、税込1000円越えなのでもうちょい鴨肉欲しいなぁ、まあ昼間のんびりビールできたのでよしとしますか❗
今回は立ち寄りランチで利用したレビューです。しかし、私は当店はファミレス的な店舗であるにも関わらず、お酒を飲むのにも適している店だと感じています。ゴルフの早朝プレーの後に気まぐれで入店しました。開店時間は11時のはずなのですが、お構いなしに扉を開け、中にいた従業員の方に入れますかと聞くと、即答で「大丈夫です」とのこと。横でまだ11時5分前です、、、とささやく声が聞こえましたが、その場にいたリーダーがキッと視線を飛ばし押さえていましたね。カッコいい～、愛してる～・・・名札曲がってたけどw私は外で待っていても全く問題なかったのですが、マニュアルに捉われない人間味ある対応に感謝します。当店には素晴らしい店長さんがおられるようですね。さて、注文は鴨汁うどん（つけ汁）の鴨2倍でお願いする事にしました。つけ汁には鴨肉はもちろん、豆腐、舞茸、ネギなどが、やや甘い醤油味で具だくさんに煮込まれていています。うどんは元々田舎風のコシのある武蔵野うどんが好きなのですが、チェーン化された店で食べるならツルッツルの麺も良いです。これで税込み価格1274円になります。ちなみに、当店【すぎのや本陣 江戸崎店】を運営する㈱すぎのやさんは、茨城県に本社を置く和食チェーン店です。北関東を中心に、郊外の主要道路沿いで見かける事がしばしばあります。お店の構えは、最近めっきり少なくなった宴会場とファミレスの中間のような感じです。そして、この店の利用法としておススメなのは、居酒屋としての使用です。元々宴会場としての機能がありますので、ツマミは充実、値段もそこそこ。ま、今日は車なので飲めませんけど。最後に、お手洗い個室の扉のスリットは工夫された方が良いと思います。評価はチェーン店として良の★3.3です。ごちそうさまでした。
実家に帰省した際、親が連れて行ってくれたのがこの店。チェーン店のようですが、神奈川にはないので初めて見ました。18時前と、夕食には少し早い時間に行ったので、広いテーブル席に通してもらいました。刺身からとんかつまで揃っている和食のファミレスですが、そば・うどんが美味しそうだったので、私はカレー汁そば、娘はトマト汁うどんをオーダー。つけ麺と言ったら、普通はつけ汁が小さなお椀に入っているのに、つけ汁の器が既に普通のうどんを入れるサイズ。麺が乗っているせいろも巨大。具も沢山入っていて、満足度の高い一品でした。両親は居酒屋代わりに利用したかったので、単品メニューを数々オーダー。魚介類が苦手な娘が、ここのげそ唐揚げとたこ唐揚げは美味しい！と言っていました。確かに刺身も美味しかったし、魚介類が新鮮なのかも。ついつい飲みすぎて、ファミレスとは思えない金額になってしまいましたが、子連れで居酒屋に行くよりは（禁煙なので）健全で安心。私は食べなかったけれど、抹茶シューアイスも美味しそうでした。
東関道から、新たに開通した高速を経由して、いざ茨城の奥地へ！阿見東IC脇では、云わずと知れたプレミアム・アウトレット。そして、JRA。さらには、云われても分からない、中古車販売のビッグ。さて、今回の目的地への道中、まったくもって飲食店がありません(笑)そんな田舎道で突如現れた、飲食店群ｯ・はま寿司・マック・KFCと選び放題‼そんなゴールデンエリアの中、今回はこちらをチョイス『すぎのや本陣』ん？こんな茨城の奥地に、名古屋の食文化が??店頭のイチオシには「味噌煮込みうどん」やら「ひつまぶし」が謳っております。が、しかし、基本は蕎麦屋とのことなので、◆鴨汁そば(温)を注文。おもしろいのがサイズUPの表記！大盛、特盛、ではなく・・大関、横綱、といった番付スタイル♪さすがは、江戸崎。ミニ丼も頼んだら、しっかり『南瓜の天ぷら』がinしてました⭐ナイスイ〰ン。
江戸崎で和食ならここたこの唐揚げ美味しいですよ！すぎのやはよく家族全員で利用させていただいていますよ。先日は、法事の帰りに立ち寄らせていただきました。個室っぽくなってるところもありゆったりできます。
いちごを求めて茨城県へ行った帰り道、ココに美味しい和食があったことを思い出しおじゃましました。前回は１番人気とオススメされた仲々御膳でしたので今日は一つは看板の名前が付いた魚まみれ御膳をいただきました。魚まみれ御膳　1980円仲々御膳　1650円比べてみたところ魚まみれ御膳は昆布締めの鯛やホタテ、ブリなど８種のお魚。仲々御膳は５種盛り。天ぷらも魚まみれ御膳はエビ天入り。その代わり仲々御膳は茶碗蒸し付きです。お刺身たっぷりで美味しいです。ただ焼き魚は気持ちで付いてる感じでしょうか？ちょっとビジホの朝食によく出てくるミニサイズな鯖の塩焼きに似ていて私的にはこれなら茶碗蒸しのほうがうれしいなと思いました。でももちろんどちらもお値打ちな御膳なのは間違いなしです。茨城県からの帰りはまた来たいお店です。ココに来たらお刺身目当てなので茶碗蒸しはないけど次回もお刺身の種類が多い魚まみれ御膳を選んじゃうかな〜そうそう確かメニューに和牛の御膳もありました。それにもちょっと惹かれます。
☆注文めにゅ〜仲々御前¥1500  1番人気！！仲々御前はこれだけ沢山入ってます↓刺身5点　タイ、タコ、いか、マグロ、コハダ焼き物　　鯖煮物天ぷら　　アナゴ、ナス、ピーマン白飯茶碗蒸し　銀杏入り！味噌汁お新香デザート　コーヒーゼリィ♪お刺身は新鮮で美味っ！！焼き物の鯖も美味しく小さめなのがまた丁度良い！天ぷらのアナゴ！フワフワで甘いっ！控えめに言って中々満足っ！笑近くに来た際は是非どうぞ〜！
近辺に所用があり、ランチに伺いました。仲々御膳1500円を注文。ご飯大盛りは無料。お刺身、天麩羅、煮物、焼物、茶碗蒸しサラダ、お新香、ご飯、味噌汁、デザート付き10分ぐらいで提供。天麩羅は後から。ボリューム満点です。お刺身は5点。マグロ、タイ、カツオ、イカ、ブリ。鯛は弾力があり特に美味しかった。天麩羅は熱々で海老天も付いて満足。焼物は塩サバ。これだけオカズがあれば充分な量です。ご飯もお代わりしました。茶碗蒸しも熱々で美味しい。大根、人参の煮物。デザートは抹茶の寒天。食後にアイスコーヒー350円。追加で抹茶わらび餅580円。近くに来たらリピートしたいと思います。美味しかった。ご馳走様でした♪
先程、掲載したお店と写真が不一致の状態でアップしてしまいました。早速、いいねして下さった皆さんにお詫び致します。改めて仲々さんの仲々定食の写真をアップ致します。刺身の5点盛り、サラダ、焼き鯖、穴子の天ぷら、鶏肉と野菜の煮物、味噌汁、茶碗蒸し、コーヒーゼリーご飯お代わり自由の大満足メニューでした。失礼しました。改めてご馳走様でした。
先日、母と未就園児含む4人でお邪魔してきました。ランチは予約していたので、個室の掘り炬燵席に通していただきましたが、開店と同時に駐車場も満車で人がゾロゾロ‼︎予約しておいて良かった〜と一安心。注文はタッチパネルがあるのでそれで注文できましたが、大人３人は仲々御前に。お刺身や茶碗蒸し、焼き物、天ぷらなどたくさんついてて1500円＋税でリーズナブル！！！ご飯も大盛り無料で選択できましたが、私はノーマルにしました。お刺身も美味しく、天ぷらは揚げたてを用意してくださりサックサク！プチデザートもついてましたが、もう少し食べたくなって抹茶わらび餅も後から追加しちゃいました。お子様メニューもあるので、またゆっくりランチにお邪魔したいと思います˒˒
近くに職場の用事があったため職場のみんなで訪問しました。昼時のためか店の外にも数名のお客さん待ち店の雰囲気は落ち着いた感じで訪問客や対外の人と食事するのにはピッタリです。料理も美味しくご飯はお代わり自由で時間があれば4〜5杯は食べれるおかずの量また機会があれば訪問させていただきますご馳走様でした
令和6年10月17日木曜日　11時50分今日は千葉県市原市にて荷卸し、積込み完了してのカンバックでR408号線も茨城県稲敷市に入り、海鮮和食・仲々・稲敷店さんに突撃しました。店内に入りカウンター席に案内されメニューを見て、魚まみれ御膳　1980円をオーダーしました。此方の店、大盛り・お替わり自由です。カウンターは広びろゆったり座れます。皆さん1番人気の仲々御膳　1650円をたのまれてますね。熱々のお茶が良いですね。待つ事約５分位でご対面です。お刺身は、真鯛・金目鯛・鰤・太刀魚・まぐろ・帆立、天麩羅は、海老・烏賊・大葉・茄子です。矢張り海鮮の店、味噌汁が美味しいですね。焼魚も最高です。太刀魚、初めて食べました。何かわからず大将にお聞きしたら太刀魚との事でした。聞くは一時の恥、聞かずは一生の恥！知らない物は知らない、私的に知ったかぶりはしません。きゃっ！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
ちょっと遠いですが家族みんながお気に入りなのがこちら。個室を予約してお邪魔しました。タブレットでの注文は便利ですが頼みすぎてしまいますね。こちらは注文から出てくるまでが早いのもありがたいです。いつもながら刺し盛りも美味しかったのですが、牛のたたきが非常に美味でした。落ち着いてたくさん食べて充実した時間が過ごせました。
Googleマップで検索して見つけた海鮮和食屋さん車ですのでアルコールは飲まず食事だけ。美味しそうな一品料理がたくさんあったけど、海鮮丼と天丼にしました。これがめちゃ美味しくて当たりだった～味よし、コスパよき、ランチメニューの昼御膳も凄い美味しそうだったので、またチャンスあったらランチしたいな～
今日のお昼は海鮮丼って気分でしたが、時間的に目的のお店はお昼の営業にギリ間に合わなさそう…なんて考えてたら“角崎”の交差点の所に大きな”海鮮和食”って看板があったのを思い出し訪問！店内に入ると店の半分は厨房？って程の広い厨房にしばし圧倒。外階段で2階席もあるようなので少し納得です。席に着くと、店員さんに“仲々御前が人気です！” と声をかけられ言われるがままに注文。お刺身5点（マグロ・カツオ・カンパチ・タコ・イカ）をメインに茶碗蒸し・牛のしぐれ煮・サバの文化干・天ぷら・サラダ・香の物と杏仁豆腐！！どれもポーションはすごく小さいながら品数は豊富です♪ただし全て味が濃い〜かも？(๑˃̵ᴗ˂̵)ごちそうさまでした。
2024年8月の平日12時前に1名で入店。入店すると元気な店員さんがお出迎え、カウンター席に案内されました。お刺身が食べたかったので、さかなまみれ御膳を注文しました。刺身は7点で盛り付けが抜群に良いです。ネタはそれなりに美味しい。天ぷらが揚げたてでとても美味しい。味噌汁がしじみ出汁で染み渡る美味しさ。焼魚は、作り置きで固いのが残念です。量より質を求める方たちには品数豊富でおすすめします。値段は税込、1815円。次回は、ランチでおすすめの仲々御膳を食べようと思います。
稲敷市角崎、国道408号線沿いにある海鮮料理が美味しい和食店。今回は、旬のお刺身がたっぷり乗った海鮮丼をいただきました。マグロ中トロ、赤貝、カンパチ、タイ、タコ、イカ、サーモンなど新鮮さがよくわかるネタがご飯が見えないくらい盛られて、真ん中にトビコがいい食感でとっても美味しかったです。
ちょっと遠いですが家族みんながお気に入りなのがこちら。個室を予約してお邪魔しました。タブレットでの注文は便利ですが頼みすぎてしまいますね。こちらは注文から出てくるまでが早いのもありがたいです。いつもながら刺し盛りも美味しかったのですが、牛のたたきが非常に美味でした。落ち着いてたくさん食べて充実した時間が過ごせました。
お昼1時30分くらいの訪問でした。牛久大仏から、成田空港への帰り道で、下道で帰っていたためなにもなくてふらっと入店しました。店内はわりと賑わっていて、個室に案内されました。このボリュームで税込1815円は安すぎだと思いました。刺身もすごく新鮮でおいしく、ご飯もおかわり無料でよかったです。ご馳走様でした。また機会があれば来たいですね。いい旅の思い出になりました。
仲々稲敷店に行ってきました。仲々御膳と若鶏のガーリックステーキ定食を注文。仲々御膳のお刺身、天ぷら、小鉢すべて美味しいです。相変わらず納得の内容ですね。若鶏のガーリックステーキは香ばしく濃い目の味付けでご飯が進みます。なかなかよいお店だと思います！また伺います♪ごちそうさまでした。
2728 rev稲敷市角崎の魚介料理が自慢のお店『海鮮和食 仲々 稲敷店』この界隈では、かなりの人気店のようで、前回来た時は駐車場がいっぱいで諦めた経験があります今日は開店時間に合わせて来たので、すんなり入店してカウンター席に着席座ってすぐに「仲々御膳」をすすめられます・仲々御膳〜1375円(税込)素直に一番人気のメニューをお願いしました仲々御膳の内容は、お刺身5点、焼き物、煮物、天ぷら、サラダ、白飯、味噌汁、茶碗蒸し、お新香、デザートとかなり品数豊富サラダをいただいたら、お刺身からカンパチ、赤貝、マグロの中とろなど、1375円の御膳に付くお刺身5点としては、十分過ぎる内容天ぷらもまずまず、ただし焼き物、煮物はとりあえず付けましたよ的な品で、満足感は低いかな残念だったのが白飯、これがジャーに数日入っていたかのような硬さで食べるのがつらかった。今日だけの事なのかとも思い、レビューするのもためらいましたが、他の先行レビュアーさんの口コミにも似たような記載があったので、あえて言わせていただきましたもしお店の方がこれを目にする事がありましたら、真摯に向き合って欲しいですね1375円のランチに厳しい意見も何かと思いましたが、やはりご飯は大切ですからねお刺身や茶碗蒸しなどは美味しかったですよごちそうさまでした伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos
今朝の口コミ見てよし今日は此処に行こう～天気もいいしドライブがてら。さて霞ケ浦挟んで左回りから～久々に通りますわ途中　銀行寄ったり時間調整の為にホームセンター寄ったり、、、で　15分前ぐらいに到着とりあえず　まぁまぁ閉めてると車内は　熱くなりそうなので日影にとめて待機とりあえず　ネットからメニューをざっくり見せて何となく決めておく開店〜&入店仲々御膳と日替りの肉チョイスバランスいいランチでしたが　1キロ増加う〜ん何で?ライスお代わりできます味噌汁具沢山　しょっぱ過ぎず丁度いいです小鉢1ガンモとこんにゃくの味噌田楽風？ややタレがしょっぱいサラダドレッシングが丁度いい奴さっぱり肉ポン酢でさっぱりと。仲々御膳刺身5点二切れずつプリプリ美味しい小鉢鶏肉の蒸し焼き？風私には丁度いい　ツレには甘かったみたい茶碗蒸しほぼ食べられた美味しかったらしい天ぷらサクサクして美味しい次から次へとお客さんがお兄さん達は元気だしお姉さん達は愛想いいし人気があるのも分かります～ごちそうさまでした(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)
こちらのお店、通る度に「魚食べたい！」でも準備中といつものタイミング逃すこと数回。本日は行き先に出る前にこちらのランチ時を逆算して計画訪問とする。さて、店内に入るとビックリするくらい広い空間でセンターを板前さん達が見渡せる間取り、そこを囲むカウンターには二人づつお座敷スタイルの椅子が用意されていて工夫されています。さて、お勧めランチは「仲々御膳」お店の得意な所を一網打尽定食だそうで写真に加え天ぷらと茶碗蒸しがついてもう大サービスと言えるこのランチ膳は感動の美味しさです。刺身は入荷でバラつきはあるのだろうがこの日はメインの中トロをはじめネタに手抜き無しだし、小鉢もちゃんとウマい。また鶏の照り焼きはしっかりと炭火の香りがのっていてどれもウマくてご飯がすすむくん！おまけにご飯もおかわり自由とくれば非の打ち所無しだ。まだまだお店やスタッフには接客の若さを感じるものの確かな腕は今後も進化してほしいと願わずにはいれない。量もありこの日はお腹一杯になってしまったので次回は普通の日替わりランチを食べたいと思う。
この日は午後からの仕事だったので、ランチは近場で済ますことに。ゆったり館に向かったが、緊急事態宣言中のため休業中。周りには他にお店がないため、急遽この辺りまで移動。この辺りはラーメン屋が数軒、中華料理屋、居酒屋など、たくさんのお店がある。そんな中から、海鮮和食の仲々さんに入ってみることに。明るくて清潔な店内はエアコンが効きすぎていて寒いくらい。先客も後客も数組。予約の団体客もあり、かなり繁盛している様子。俺は１人なので、カウンター席へ。座ると1320円(税込)の仲々御膳がお勧めだと言われる。外のホワイトボードは仲々御前。誰も気づかないのかな。そんなわけで仲々御膳(前)を注文。盛り付けるだけのようで、5分も待たずに出来上がり。刺身は中トロ、カンパチ、サワラ炙り、ウメイロ、ほたての5種類。ウメイロは初めて食べたけど、癖のない白身でまあ美味しい。天ぷらはアジ、ピーマン、茄子。天つゆは冷たい。煮物、焼き物にも魚が。両方冷たい。魚は不明。味付けがいいのでご飯が進む。ゆかりのかかったご飯。ご飯はおかわり無料なので、すぐにおかわり。2杯目のご飯は1杯目とは明らかに違い、硬いし冷め気味。量も少しだけ。昨日の残りなんだろうか？残念。もう1杯いきたいところだけど美味しくないのでやめておく。店内が寒いので、温かいものが食べたくなる。茶碗蒸しは温かいのかと思いきや冷やし茶碗蒸し。温かいのは味噌汁のみ。品数は多いけど、満足度は低め。ごちそうさまでした。
雰囲気も良くて、個室もありお料理も美味しいくてデートにも宴会にも良いお店駐車場がすくないです。でも、美味しいのでまたお伺いします。
コスパ最強の海鮮居酒屋！珍しいお魚や豊富なメニューがあり、何回も通いたくなるお店です。そのくらい、何食べても美味しい！特に大トロ、もうかの星、イカ、鰆の煮付けが美味しかった〜！
身体が溶けるような気がする暑さなので、江戸崎ショッピングセンターパンプの店舗で休憩。ドトールで新発売のヨーグルトドリンク「ヨーグルン」の長野県産シャインマスカットをいただきました。ヨーグルトのコクとシャインマスカットの爽やか味わいで涼を感じることができ、アロエも入って食感もよく、とても美味しかったです。
2025年度レビューNo.762月11日(火) 稲敷市に来ております。お腹いっぱい、目的の和菓子も購入して意気揚々…ちょっとお茶でもしたいなぁと思いますが、適当な喫茶店やカフェが見つからず(^◇^;) 時間もないし、テイクアウト利用で地元民の集うショッピングセンターへ…安らぎの、そして憩いの場所、子どもの遊び場なのでしょうね。結構なお客さんがいらっしゃる♫ 「マック」さんに「ケンタ」さんは、若者たちで賑わっております。自分は…「ドトールコーヒーショップ 江戸崎店」さんにお邪魔致します。そしてこのタイミングで弟からの電話…何かと思ったら信号待ちしていたら、後ろからノーブレーキで追突されたそう(　ﾟдﾟ) 車が動かないので迎えに来てくれとの事…場所は筑西市内、自分は稲敷市…しかもこれから仕事に戻らねばならないのでお袋に嫁に娘2人に連絡するもみんなそれぞれの用事で無理（−＿−；） 近所の仲良くしている方にお願いしちゃいました。このご恩は一生忘れませぬ、いつか倍返し致します。さて何だか自分も気持ちが落ち着かなくなり、とりあえず…「アイスカフェ・オレ R」430円税込み優しく包まれる美味しさでホッとひと息(๑˃̵ᴗ˂̵)御馳走さまでした。こんな時は、いつも以上に気をつけて職場へと戻ります。目の前を走っていた原付2台が急に右折してドキッ…無事に職場へと戻り、弟の無事も確認、ホッとひと安心であります。
茨城県稲敷市の江戸崎町に来ました！本来ならば、とある鰻屋さんで昼食にするのが目的でしたが、つい先ほど、気まぐれでトンカツ屋さんで昼食を摂ってしまい…なんとなく中途半端な腹具合に。せっかくの鰻、セカンドランチでは勿体無いし、やはりベスコンに仕上げていただこうと判断して、今回は中止に…というわけで、ぶらりと“江戸崎パンプ”なる商業施設に寄ってみました。ありましたよ！こちらにも「ドトールコーヒーショップ 江戸崎パンプ店」が。小さめな店舗ですが…おぉっ！扱ってました“ヨーグルン”！※マスカットヨーグルン先日、印西市のドトールさんでは、ヨーグルンがなくて断念。こちらは、しっかりとありました。今年は、愛媛県産のみかん(せとか)と長野県産のシャインマスカットの2種類。私は、ようやくのマスカットヨーグルンです。マスカットの風味とヨーグルトの酸味が良く合ってますね。氷とかも入ってないので、カップ内全体に容れるボリュームもなかなか。トンカツの後の良いデザートで、クールダウンできました。また、せとかのヨーグルンもいただきたいですね。こちらのお店は、営業は10:00〜18:00まで。夜は、かなり早いようですね。江戸崎にも気になるお店が、まだ何軒かあるんで、暇を見てちょこちょこ足を向けることになりそうです。ごちそうさまでした。
身体が溶けるような気がする暑さなので、江戸崎ショッピングセンターパンプの店舗で休憩。ドトールで新発売のヨーグルトドリンク「ヨーグルン」の長野県産シャインマスカットをいただきました。ヨーグルトのコクとシャインマスカットの爽やか味わいで涼を感じることができ、アロエも入って食感もよく、とても美味しかったです。
身体が溶けるような気がする暑さなので、江戸崎ショッピングセンターパンプの店舗で休憩。ドトールで新発売のヨーグルトドリンク「ヨーグルン」の長野県産シャインマスカットをいただきました。ヨーグルトのコクとシャインマスカットの爽やか味わいで涼を感じることができ、アロエも入って食感もよく、とても美味しかったです。
日帰り茨城出張シリーズタピってますか？(^^結構ゆっくりランチをしたつもりなんですけど、まだお客様の所に行くには早い。この近辺でお茶が出来るところ少ないんですよね・・・ということでまたここへ。マックやケンタよりはゆっくりできるからね。ドトール、Tポイントからｄポイントに乗り換えたんですね。先客無し、これは気負いする事無くタピれますね。おばちゃん店員さんには微妙な顔されたけど（－－；どちらかというとモチモチ感が軽めかな？甘い黒糖ミルクティーでお腹一杯になっちゃった。イートインだからカップにシール貼ったのかな？
日帰り茨城出張シリーズタピってますか？(^^結構ゆっくりランチをしたつもりなんですけど、まだお客様の所に行くには早い。この近辺でお茶が出来るところ少ないんですよね・・・ということでまたここへ。マックやケンタよりはゆっくりできるからね。ドトール、Tポイントからｄポイントに乗り換えたんですね。先客無し、これは気負いする事無くタピれますね。おばちゃん店員さんには微妙な顔されたけど（－－；どちらかというとモチモチ感が軽めかな？甘い黒糖ミルクティーでお腹一杯になっちゃった。イートインだからカップにシール貼ったのかな？
日帰り茨城出張シリーズタピってますか？(^^結構ゆっくりランチをしたつもりなんですけど、まだお客様の所に行くには早い。この近辺でお茶が出来るところ少ないんですよね・・・ということでまたここへ。マックやケンタよりはゆっくりできるからね。ドトール、Tポイントからｄポイントに乗り換えたんですね。先客無し、これは気負いする事無くタピれますね。おばちゃん店員さんには微妙な顔されたけど（－－；どちらかというとモチモチ感が軽めかな？甘い黒糖ミルクティーでお腹一杯になっちゃった。イートインだからカップにシール貼ったのかな？
買い物の際の休憩はここ季節毎に新商品が出るので毎回覗いちゃう！コーヒーなど飲み物の種類が豊富で、デザート的なケーキもあり、一緒にチョイスすると満足できます。気軽に入れるところも気に入っています。店員さんも丁寧ですよ！
ローカルなショッピングセンターの中にあるドトール。なんとなく休憩がてら紅茶と一緒に目についたソフトクリームを注文。ソフトクリームはミルク、チョコ、黒糖、抹茶から選べて、コーンかカップからも選択可能。私は黒糖、相方さんはチョコをそれぞれカップで注文しました。美味しいと口コミで評判でしたが確かにすっきりとしていてミルク感も強く美味しかったです。濃厚もったりというよりジェラートっとぽい爽やかさ。ドトールはあんまり行った事ありませんでしたがフードメニューも豊富で食べてみたくなりました♪静かでフリーWi-Fi、ローカルながらもパソコン作業にも向いている店内。次は仕事がてら珈琲と他のデザートもいただいてみようと思います。
この日は、仕事の打ち合せがこの近くであったから食べログで調べてこちらのお店へ。店構えが良いですね〜なんか凛としてます。◆野菜炒めセット  ¥850税込半ラーメン、ライス付きラーメンは、優しい醤油ラーメンで家庭的な印象。チャーシューはちょっと甘めかな〜メインの野菜炒めの具材は以下の通り。豚肉、椎茸、もやし、玉ねぎ、タケノコ、キャベツ、ピーマン、ニンジンと具沢山で、どこかのお店の様にもやしで誤魔化すようなことはしません。沢山野菜摂って下さいとでも言わんばかりに店主さんの真面目さが表れてると思う。オイスターソースと塩コショウベースかな？ガツンとくる訳ではないけど色鮮やかで美味しい。身体に良いもの食べたな〜って気分になる野菜炒めでした。
前回伺って唐揚げがおいしかったこちらのお店、今度は子どもと伺いました。残念ながらこの日は唐揚げは無し。チャーハンとチャーシュー麺、餃子を頂きました。チャーハンはややしっとりしたタイプ。チャーシュー麺はチャーシューは薄めでしたが柔らかくておいしいチャーシューでした。今日は昼に伺ったけど、次こそは夜に伺って焼鳥も頂こうと思います。
前回伺って唐揚げがおいしかったこちらのお店、今度は子どもと伺いました。残念ながらこの日は唐揚げは無し。チャーハンとチャーシュー麺、餃子を頂きました。チャーハンはややしっとりしたタイプ。チャーシュー麺はチャーシューは薄めでしたが柔らかくておいしいチャーシューでした。今日は昼に伺ったけど、次こそは夜に伺って焼鳥も頂こうと思います。
8月の旗日、久しぶりに茨城県稲敷市江戸崎方面へ…午前10時台ですが、早めのブランチを摂りに生蕎麦店「いなばや」さんへ。私は14ヶ月ぶりになりますね。11時前だと、さすがに先客さんは1組お二人様だけ。でも、厨房内では、テイクアウトとか予約もたくさんあるらしく大忙しみたいです。前回は職場の若手さんから勧められたカレー蕎麦のセットに大満足。で、今回はずっと気になってたメニューにします。※そば定食　1,550円税込昨年よりは+50円値上がりしてるかな？蕎麦(温•冷)、天ぷら盛り合わせ、チキンカツに白飯付きっていうボリューム満点の品揃えです。お蕎麦は冷たいのにしました。もりそば…ではなく、刻み海苔がたっぷりとのった“ざるそば”ですね。蕎麦は中細になるかな？やや柔らかめな茹で加減に仕上がってます。麺つゆは、かなり甘口です。私も過去イチの甘口だと思います。(普段、辛汁の方だと意見は分かれるかもしれません。)天ぷらの盛り合わせは、きのこ類や野菜を中心に品数は充実してました。(食べるのに忙しくて、内容の確認を失念)天つゆの方は、甘さ控えめかな？軽くさっと潜らせていただきました。チキンカツ…衣はカリッと、中は肉汁が滴る揚げたての熱々です。ここでようやく白飯にも活躍の場面が…蕎麦湯で麺つゆを割ります。甘さは抑えられて、他の出汁やかえしの素材の風味が広がります。これまた美味い！冷たいお蕎麦の〆は、やっぱりこれですね。しかし、優に2人前くらいのボリュームではないかと…こちらのお店では、一番高いメニューかもしれませんが、トータルで考えたら、かなりお得な定食ではないかと思います。お昼時は混雑してます。午前中は10時〜営業らしいので、早めのブランチ利用がよろしいかと。また…次回は…1年以内に。ごちそうさまでした。
稲敷市の江戸崎の商店街は見事にシャッター街に…昔はもっと賑わっていた記憶がありますが…それでも飲食店のいくつかと銀行の支店は営業してるようで！時間は11時、閑散とした商店街を散策しながら少し早めの昼食にしようと暖簾の出ていたお蕎麦屋さんに入ってみることに！外には店名らしいものは無く少し不安でしたが、暖簾に“手打ち そば“とあるようなのでそちらを信じて。店内はテーブル席が4つと小上がりの席、散策中は車の通りはあるものの歩いている人には遭遇しなかったのに店内はほぼ満席…一瞬、異次元に迷い込んだのかと思うぐらいです。（笑）お店の人は、そこそこ年配のお姉さん2人のようです。席に座りメニューを見て…写真がない文字だけのお品書き。その中の“そば定食“が気になりそちらを注文しました！配膳された“そば定食“の内容は、“天ぷら（エビ・他野菜天5種）“・“チキンカツ“・“冷奴“・“ご飯“・“そば“・“香の物“。まずは“そば“、見た目で“ミニざる“かぁ〜と思って“そば“に箸を入れたら意外に隙間なく入っています！普通の“ざるそば“1枚分が“ミニざる“に入っていました。“そば“は結構柔らかめ、ざるツユは正直甘い…天ツユもやはり甘い…“甘い“の表現ですが私の場合、“辛い“はいわゆる“しょっぱい“、対して“甘い“は“味が薄い“を比較的に使います。が、今回のは“甘い“は砂糖の甘さです！こちらのレビューを書くのにお店の口コミを見てみたら“カレー南蛮“の注文が多いようで、この甘いカエシにカレー…合いそうなイメージです♪そう言えば入り口に“カレー南蛮“の幟が出てましたなぁ〜。正直“そば“だけでお腹いっぱいになるボリュームに、“天ぷら“と“チキンカツ“と揚げ物2種それに“ご飯“。お腹いっぱいになりました♪お客さんも入れ替わりたちかわりで席の空くタイミングがなく、どこからこの人達はくるのか気になるぐらい。精算を終え外に出ましたが、やはり車の通りはあるものの人影無し…
8月の旗日、久しぶりに茨城県稲敷市江戸崎方面へ…午前10時台ですが、早めのブランチを摂りに生蕎麦店「いなばや」さんへ。私は14ヶ月ぶりになりますね。11時前だと、さすがに先客さんは1組お二人様だけ。でも、厨房内では、テイクアウトとか予約もたくさんあるらしく大忙しみたいです。前回は職場の若手さんから勧められたカレー蕎麦のセットに大満足。で、今回はずっと気になってたメニューにします。※そば定食　1,550円税込昨年よりは+50円値上がりしてるかな？蕎麦(温•冷)、天ぷら盛り合わせ、チキンカツに白飯付きっていうボリューム満点の品揃えです。お蕎麦は冷たいのにしました。もりそば…ではなく、刻み海苔がたっぷりとのった“ざるそば”ですね。蕎麦は中細になるかな？やや柔らかめな茹で加減に仕上がってます。麺つゆは、かなり甘口です。私も過去イチの甘口だと思います。(普段、辛汁の方だと意見は分かれるかもしれません。)天ぷらの盛り合わせは、きのこ類や野菜を中心に品数は充実してました。(食べるのに忙しくて、内容の確認を失念)天つゆの方は、甘さ控えめかな？軽くさっと潜らせていただきました。チキンカツ…衣はカリッと、中は肉汁が滴る揚げたての熱々です。ここでようやく白飯にも活躍の場面が…蕎麦湯で麺つゆを割ります。甘さは抑えられて、他の出汁やかえしの素材の風味が広がります。これまた美味い！冷たいお蕎麦の〆は、やっぱりこれですね。しかし、優に2人前くらいのボリュームではないかと…こちらのお店では、一番高いメニューかもしれませんが、トータルで考えたら、かなりお得な定食ではないかと思います。お昼時は混雑してます。午前中は10時〜営業らしいので、早めのブランチ利用がよろしいかと。また…次回は…1年以内に。ごちそうさまでした。
昔から江戸崎の地にあって手頃な値段で美味しいお蕎麦が食べられ、出前もしてくれる貴重なお蕎麦屋さん。今回は連れと共に来てかつ丼もりそばセットと鳥南蛮蕎麦をいただきました。甘辛い汁はほっとする懐かしい味です。
もりそば　500円多くのお客さんで賑わっていました昔ながらのお店っていう感じですね注文から10分ちょっとで配膳お蕎麦のお盆に蕎麦湯も乗っていましたお蕎麦は平べったいタイプ量は比較的多めうまいつゆは甘め個人的には好きなタイプ人気があるのもうなづけますキャッシュレス非対応ごちそうさまでした
カレーうどんかつ丼
カレーうどんかつ丼
カレー南蛮はふつうだった
カレーうどんかつ丼
カレーうどんかつ丼
カレーうどんかつ丼
カレーうどんかつ丼
学生の頃から食べてます。冬でも 冷やしたぬきが食べれます。足も昔から変わらない美味しさが売りかなぁ。
ランチ入店蕎麦を中心に幅広いメニューです。全てが大盛りサイズ！安くて美味しくてボリュームあって大満足でした。個人的に天重のタレが好みでした。
お蕎麦が食べたくなりお昼過ぎにいってきました、いなばやさん！！！実は2回目なのですが、何時に行ってもお客さんが入ってる！だって美味しいもんね❤️＊冷やしたぬきそば(生卵追加)を頼みました〜蕎麦の角が立っていて、揚げ玉もカリカリで...本当美味しい！別に蕎麦湯をいただいて大満足なランチでした！結構ボリューミーだから、私みたいに意外と食べれないと大変かも❤️はい幸せ〜るんるん
カレー南蛮はふつうだった
今日はお休み！お昼はずっと行きたかったこちらのお店に行きました。お気に入りの大食いブロガーさんたちが軒並み訪れているお店です。なんでもそば定食が色々ついててボリューム満点なんだとか。へー、でもお蕎麦だからなー。あっさりしてるし、大盛りにしてもお腹一杯にならなそう。まあ、昨日唐揚げげで大盛りご飯食べちゃったし、今日は軽めに行きますか。なんて思ってたんですが、これが大間違いだということを後で思い知ります。お店は江戸崎市街の商店街にあります。駐車場は見た感じ無いっぽいんだけど、なんか、近くに大きい駐車場があって(何の駐車場かはわからない)、他のお客さんはみんなそこに停めてるみたいだから私もそこに(^^;お店はテーブル席がいくつかと、お座敷もあります。メニューはいたって普通のお蕎麦やさんといった感じ。噂のそば定食(1450円)を頼みます。そば定食は天ぷらとチキンカツ、ごはん、お蕎麦がついたセットだそうです。ブロガーさんたちの写真を見ても、量がそんなにあるとは思えなかったので、お蕎麦大盛り、ご飯大盛りで頼みました。15分程で配膳。結構なボリューム！ご飯の入れ物大きい！お蕎麦もますまずの大きさ。薬味も結構多め。天ぷらもセット物の一品とは思えないほど量があります。チキンカツは小振りだけど、千切りキャベツやトマトなどの野菜と、マヨネーズと辛子がちゃんと添えてある。それと、沢庵と白菜のお漬け物と小さい冷奴も付いてる。美味しそう～。例によって、写真撮る前に食べ出して、何口か食べてからあわてて写真を撮るという学習能力のない私(^^;食べはじめてからわかったんですが、これは見た目以上に量があります！特にお蕎麦。なかなか食べ終わらない上に結構お腹にたまる。蕎麦って食べごたえがある食べ物だったんだなー。天ぷらはししとうや舞茸、椎茸の天ぷら、もちろん海老天もあって、サクッと揚がってます。チキンカツは小振りなんだけど、ちゃんとチキンのしっとり感とかお肉の食感を感じられます。ご飯もおいしいご飯です。夢中で食べたけど、ボリュームすごすぎ！昨日の山盛りご飯の唐揚げ定食よりも量があるなー。なんて思いながらたべてたけど、ご飯最後の一口がどうしても入らず、ご飯一口残しで終了。お腹苦しい～～っ！ブロガーさんが大盛りの必要はないって書いてた訳がよくわかりました。あと、お蕎麦はお腹一杯にならないっていう偏見を持っていたことを反省しました。なんにせよおいしかった。満足しました。大食いの方におすすめです。もちろんそうでない方にも。お会計はお蕎麦、ご飯大盛りで1650円でした。私がお店を出た後も続々とお客さんが入っていきます。結構な人気店。私もまた来ますね。ごちそうさまでした。
稲敷に降り立ってみると街道沿いに地元密着の食堂がチラホラあるんですな〜地元の年寄率がほぼ100パーセント一時過ぎで遅めの昼なんですね〜朝は早いから昼も早いと思ってましたが駐車場は裏の寺とか消防団の邪魔にならない所でどうぞ〜麺は平たくそこそこ歯ごたえがあり 甘めの汁が良い感じ ボリュームも有り大満足〜あれっ冷やしタヌキいたのかっ次回のお楽しみに〜ご馳走様でした〜！！！
休日のランチで利用しました。テーブル席に２組，座敷に２組，休日の昼時にしては空いている感じでした。カレー南蛮そは680円を注文，それほど待たず運ばれてきてかなり美味しそうな見た目でした。ところがそばを食べてみると，あからさまに茹ですぎていてコシが皆無！出汁は美味しかっただけにかなり残念に思い，値段を考えると妥当なのかなと自分を納得させました。仮にもう一度来店する機会があったなら，そば以外を注文しようと思います
職場の新年会で利用です(^-^)此方のお店は、プライベートで何度か利用してます、ランチがコスパ良くて、地元の人気店です、ただし、宴会の予約ある時は、ランチやってませんので、事前に確認がオススメです☆さて今回は宴会コース、お料理4000円と伺ってます、お飲み物は各自好きなもので☆乾杯は、生ビール、あん肝とワカメの酢の物、お造り、マグロ、イカ、マダイ、ボタン海老、豚しゃぶ鍋、茶碗蒸し、ここまで生ビール数杯、日本酒に切り替えますよ久保田万寿！一合で1700円Σ(゜Д゜)優しい施設長のお許しが降り一合ご注文＼(^o^)／二杯目からは、菊水の辛口にしました、金目鯛の焼き物、地鶏もものグリル、大海老フライ、握り寿司大皿、なめこ汁、デザート、けっこうなボリュームでお腹一杯になりました‼️しっかり飲んで食べた新年会！今年も一年頑張ろう(^-^)
日帰り茨城出張シリーズお客様が従業員との宴会や打ち合わせ、接待で利用されているこちらのお店。何度かトライしたのですが、宴会が入っているとランチ営業を休んでしまうようで、なかなか食べることができず・・・今回は暖簾が掛かっていましたヽ(∀゜)人(゜∀)ノヒャッハー11:30だというのに、店の前には車が数台あります。畳の座敷には座敷用テーブル＆椅子が置かれていました。和食の”鈴幸定食”も良かったのですが、久しぶりに”回らないお鮨”(^o^)"鮨ランチ”(1,020円)千切りキャベツ中心の業務用カット野菜であろうサラダには少量のドレッシング。なめこ入りの味噌汁が美味しい。寿司は全9貫烏賊には飾り包丁が入り、ネットリとして甘い。白身魚は鯛？コリコリして噛むごとに旨みが出てきました。マグロ三種、茹で海老、蟹などは”ずば抜けて”は居ないものの美味しくいただきました。大盛り12貫だと何が加わったのかな?また開いていたら寄らせていただきます。
稲敷市をの鈴幸でカキフライとマグロ漬けのランチ地元の方に連れて行ってもらって、稲敷では有名だというお店の鈴幸でランチを頂きましたカキフライとマグロの漬けというちょっとめずらしい組み合わせのランチです。熱々のカキフライタルタルソースとソースの2種類が用意されているのは嬉しい僕はどちらかというとソースで食べる方が好きなんで、タルタルしかないとちょっと寂しいんですよねマグロの漬け単にマグロの刺身が出てくるより、一手間かかった漬けで出してくれるもの好印象食後にコーヒーも出てきて、かなり満足なランチでした。ところで、鈴幸さんはなかなか良いお店だと思うんですけど、食べログにレビューは１件しか入っていません。こんな感じで、ちょっと田舎にいくと、レビューすら入ってないとか、食べログに登録すらされていないお店が沢山あるんですよね。地元の人は知っているかも知れませんが、その地域を初めて訪問した方なんかは食べログ等のサイトで情報を探すはずなのに、全く情報がないことが多々あります。ネット上にもっと沢山の情報を載せないとアカンな～って思いますよ
行った人の話で評判が良かったのでランチに訪問しましたあまり表の通りからは目立たないところにあり今まで行ったことがありませんでした。　１１時４０分ごろつきましたがすでに何台か車が止まっていました　ランチはいろいろメニューがありました　初めてのお店なので握りから頼んでみようと思いますランチは具沢山あら汁とサラダがついて９６０円位の握りランチと大盛り握りランチ１３５０円位を注文した雰囲気も良くて接客もすごく感じがいいネタも大きくてとても美味しい　値段以上のネタでした　回転寿司で食べるより安いですまた行きたいなって思いました　ご馳走様でした
何回か 訪問しておりますが 本日は 日替わりの 焼き魚定食を いただきました。 今年のさんまは こぶりだということもあり 少々 がっかり した 気分も ありましたが 全体的には 申し分のない コストパフォーマンス であることが うかがえます。　　　　　　　おすすめは 名前の入った 鈴幸 定食ですが、 毎回 同じ 注文となってしまう 事が多くなっていましたのであえて焼き魚定食をチョイスしました！ライスの量が選べるのは有難いです！
「美よし」に初めて来ました！昔の雰囲気があり実家にいる感覚！とても落ち着きます！定食を注文！味は濃いめでしたが、いい意味の濃さ！お新香、味噌汁どれも美味しくメインのカツ丼と相性バツグン！ご馳走様でした！
本日は突然ですがこの地区に来ています．ということで，食事をする場所はということで時間的に成約もある中でこのお店を選択．この地区，意外にお店が少ないのですがこのお店の近くには銀行もあるので比較的便利な場所ということになりますね．お店の内装はノスタルジィを感じる内装．注文はミックスフライ定食．定食ということでお昼時ということもありすぐに出てくると思いきや，待ち時間はそれなりにあります．このお店，時期によってはどじょうも提供できるようです．しかし，季節が過ぎてしまったこと，どうじょうの採り手が居なくなったとのことで今後の提供は難しいかもしれないとのことでした．ということで，絶賛募集中らしいです．さて，ということで今回の注文はミックスフライ定食．ご飯は盛りが良いということでしたので少なめにしてもらいました．ということで，それなりに待ち配膳．ミックスの内容は，白身魚，ハムカツ，春巻き，メンチとデザートとしてスイカが乗っていました総合的に見ても量として十分です．これなら盛りの良いと評判のライスも，ライス・マネージメントは心配なさそうです．では，いただきます．特に特殊なメニューを注文していないので冒険要素は少ない．安心して食べることができる定食です．ライスに対してフライをベースとしたおかずが多いので，ライスは普通盛りが良いだろう．とてもボリューム比が高い定食と呼べるだろう．ごちそうさまです．
the街の食堂。なんでもアリの街食堂です。店先で生きてるドジョウを売ってたりもします。こーゆー食堂はなんでもあるので目移りしちゃいますよね。夕方に行くと近所の方々であろう人達がワチャワチャして情報交換をしてます。今日はハンバーグ定食。こーゆーのが良いんです。ごちそうさまでした。
仕事での立ち寄りです。昭和な感じ外観に惹かれ入店です。時代が止まった様な内観で豊富なメニュー。期待しかありませんwレバー。レバニラとレバー焼きの2点があり、悩みましたが、シンプルで攻めているレバー焼きを選定。すぐに作って頂きサーブされました。ボリューミーなレバ焼き。ご飯味噌汁。王道でしかない。元気に美味しく頂き疲れを癒す事ができました。ご馳走さまでした。
大衆食堂【美よし】一味・コショウ・酢・醤油・塩・ソース麺基本メニューは、ラーメン、タンメン、味噌ラーメン、カレーラーメン等その他、もやし、五目、チャーシュー等でバリエーションを構成麺の大盛＋100円食後の会計（メニューは税込）テーブル席の他、お座敷席ありティッシュは店内各所にあり店内禁煙店舗前や裏に駐車場多数あり2024年９月　初訪ラーメン 650円 ＆ うな重 2100円エリア的にうまいうな重を期待したんだけど･･･味噌汁も省略されたようだ
-茨城県編-稲敷にある 美よしこちらは国道沿いにある人気の大衆食堂。田舎の田んぼの真ん中にあるようなお店だが、店内は広く、お昼時は働くサラリーマンでほぼ満席になっている。今回はレバニラ炒め定食。炒めものは相変わらずボリュームたっぷりで塩分強め。それと白米とお味噌汁、漬けもの。このボリュームで¥850はリーズナブル。
この日は、海が朝から荒れ模様のため特大ハマグリはなく、小ぶりの貝焼きを頂いてまいりました。お店の方に、特大ハマグリの味はどんな感じですかと確認したところ、味も大ぶりで、小ぶりの物の方が、味が濃くて美味しいとのことでした^ ^次に行く機会があれば、特大をどうしても食べたいと思ってます。
-茨城県編-稲敷にある 美よしこちらは国道沿いにある人気の大衆食堂。田舎の田んぼの真ん中にあるようなお店だが、店内は広く、お昼時は働くサラリーマンでほぼ満席になっている。今回はレバニラ炒め定食。炒めものは相変わらずボリュームたっぷりで塩分強め。それと白米とお味噌汁、漬けもの。このボリュームで¥850はリーズナブル。
市内でお食事を、と思い検索して到着！街の食堂という感じでした。次々、地元の方が訪れて来ましたねぇ。五目ラーメンを注文。麺が柔らかい。とにかく柔らかい。ナルトにかまぼこ乗ってましたねぇ。記念に良かったかな。思い出になったなぁ。
レバニラ定食 900円田舎道のロードサイド、ここだけ令和が訪れていないかのような店内、壁に張り出された多種多様なメニュー。個人的には超どストライクなお店。とにかくなんでもあるんじゃないかってくらいメニューが豊富なので迷います。一番上に書かれたレバニラを頼むことにしましたが、レバーの鮮度が高くて美味しいです。味付けも良く、最後まで楽しめました。白米の盛りも良いです。
よく店の前は通ってましたが、地元感が強くて素通りしてました。今日は意を決しての訪問です！お昼の時間を少しはずれていたので、店前の駐車場には車が1台…店の裏手にも駐車場あるようです。店に入ると先客3組、どちらも常連さんのようでお店の方と雑談しています。その和を割って入るのが苦手なんです。なので、目に入ったメニューから“レバニラ定食“を席に着く前に注文。レバニラなんて何十年ぶりかも？（笑）店内はテーブル席とお座敷。お座敷はけっこう高い位置で、昔の造りです。配膳されたお膳には、私の感覚では三人前はありそうなレバニラ。ご飯は丼飯。味噌汁は嬉しいことにシジミ汁。ご飯を大盛りにしなくてよかった〜!レバーは臭みが無く食感も新鮮で、ご飯も美味しい。地元で愛されてる食堂というのを感じました!機会あれば、他の定食も食べてみたいです。
カツカレー　900円この色、この味を忘れてはいけません！休日の今日は、カミさんの所用で神崎町へ送迎。待ち時間を利用して自分のみランチタイムとなる。Googleマップで近隣の飲食店を検索。おっと！利根川を超えてしまいました！天気も良いのでドライブがてら、神崎大橋を渡ってお邪魔する事に。と言っても快適な走りで15分弱で到着(^^)千葉方面から来ると、裏口？方面に大きな砂利駐車場と可愛い橋。少し観光気分(^^)反対側の県道沿いがメインでしょうか。ガラガラ〜。店内。最高ですね！気分が盛り上がります。すみませんが写真集の様になっちゃいます。テーブル、小上がり、座敷、100名位の宴会もできそうです(^^)メニューも豊富。麺類、そばうどん、丼物、定食類、完璧なコレぞ食堂のラインナップ。初見の法則はコチラを(^^)※カツカレー日本の誇り？見事に黄色いカレーです(^^)純白はあるけど、純黄と言いたくなります。…こんな言葉あるのかな？具材はじゃがいもゴロゴロ、人参、玉ねぎで肉はありません。ライス量もしっかりあります。お味は…色から想像できる、国民全員が予想できるあの味です(^^)トンカツは普通ですが肉質は柔らかく、とろみのあるカレーに馴染みます。色々なカレーありますが、この色この味を忘れてはいけないなぁ。このカレーこそが自分のDNA？？もう、嬉しくて訳わからなくなりました(^^)広い座敷で、畳の上に足を伸ばし、このレビューを書き上げました。時間もゆっくり流れる、ザ・昭和食堂でした。ゴチ。
茨城にドライブ行った観光先は盛りだくさんだったが地元の食堂に行きたくて車を走らせた期待通りの安く美味しく大盛りみんなでいろいろ食べて楽しめたどじょうの唐揚げなど面白そうなものもあった時間がかかると言うので諦めた
久しぶりの訪問。相変わらずお昼は混んでいました。ランチに美よしさんに行くために、早朝ゴルフプレー笑ニラレバ大好き。
お昼に訪問カツカレーを注文懐かしいカレーちょいスパイシーで美味しいですカツは柔らかい少しほぐれる感じの肉店内もいいお客さんもいっぱいまた来ようご馳走様でした
割り箸と同じ厚みハムカツ丼かーい！ご飯は多いですがアタマは速攻で無くなります。
昼食で野菜炒め定食（850円）をいただきました。懐かしい昭和感ある定食で、塩加減も抜群で美味しかったです。また行きたいと思います。
12時半ぐらいに入ったが店内はそこそこ混んでいた。肉野菜炒めを注文。味はいたって普通であるが、料理が出てくるのがとにかく時間が掛かった。旦那さんと奥さんの二人が調理場、ホールが１名の計３名で店を回していたが作る順番の工夫で効率はかなり改善されると思われる。
久しぶりの訪問。相変わらずお昼は混んでいました。ランチに美よしさんに行くために、早朝ゴルフプレー笑ニラレバ大好き。
稲敷市の博多ラーメンの『麺屋小鉄』さんからの帰り道にもう一軒寄ります。『珍來軒神宮寺店』さんに初訪問です。鹿島から土浦方面に抜ける国道125号線沿い。辺鄙な所だけどドンと目立つ盾看板。色は褪せてるけど、珍來特有のデカい看板です。こちらは独立系の『珍來軒』さんです。同じ『珍來軒』でも守谷とは無関係っぽいですね。他の『珍來』と明らかに違うのは、黄色の幌に書かれた「手作り餃子の店」の黒文字。餃子推しなんでしょう。昼ちょい過ぎの時間なのに、店内ほぼ満席です。厨房の店主さんの立ち振る舞いが和食職人みたいでカッコイイ。壁には店主自身の演歌のポスター。CD出してるらしいです…（笑）メニューは見るとどれも安い。しかも税込み。基本の「らーめん」は550円。定食メニューも豊富。久しぶりに「タンメン」650円を注文。スープは鶏ガラベースの澄み切った清湯の塩。スープ自体の旨味がしっかりしてます。そこに炒め野菜から出る油の旨味も加わり、めちゃめちゃ美味しくなってます。麺は太麺と細麺から選べますので太麺選択。多加水平打ち気味の微縮れの、ぷりモチ食感の美味い麺です。聞いたら、船橋の『珍來製麺所』麺だそう。店によって、色んな麺があるのが面白いですね。麺量150g切るぐらいで少なめかな？炒め具材は豚肉，キャベツ，もやし，ニンジン，玉ねぎ，キクラゲ。シャッキリと仕上がった炒め具合は、高温で一気に炒めた証です。絶妙の塩加減。総じて…今まで食べた『珍來』の中でもトップクラスのタンメンです。失礼ながらこんな辺鄙な場所で、こんな美味いタンメンが食べられるとは思いもしなかったです。量はやや少なめだけど、餃子やライスと一緒に食べれば満足度も高いでしょうね。全体の値段が安過ぎるので、色々食べれる楽しさもありますね。今回は大当たり！頑張って欲しい実力店です。
本日、守屋の珍来軒さんを訪れました。毎週火曜日はラーメンが300円という驚きの安さ！醤油ベースのあっさりスープに中太の縮れ麺がよく絡み、シンプルながらも飽きのこない美味しさでした。一緒に注文したチャーハンもパラパラで絶品。ラーメンとチャーハンのセットで大満足でした。懐かしい雰囲気の店内で、安くて美味しい食事を楽しみたい方におすすめです。
チャーシューメン800円今どきラーメン550円、チャーシューメンで800円と、超良コスパのこちら細麺か太麺選べましたが太麺でお願いしましたちょい甘めの醤油スープは安心のお味ですもちっとした太麺にチャーシュー、メンマ、ネギ無駄なものが一切なく、完成されてますねいやぁ、美味しいです途中でブラックペッパーを入れてフィニッシュ餃子も気になったし、定食食べてるお客さんもいました場所は決していいとは言えませんが、続々とお客さんが入っていましたお店の雰囲気も昭和を感じていいですカウンター席とテーブル席と座敷がありました我々は3人で行ったので座敷席へ案内されました最近こういったお店もどんどんなくなっていると思うので、これからも長く続いていくといいなと思いましたご馳走様でした〜
出かけた帰りに見つけて夜18:20頃伺いました。友達は店内はと餃子僕はワンタン麺と餃子を頼みました。店内はとてもいい雰囲気！他のお客さんも楽しそうに食べてます。少しすると料理がきました。チャーハンはこれだよこれと言って美味しそう。餃子もボリュームあってこれまた美味しい。ワンタン麺は太麺と細麺が選べて、太麺にしました。麺はツルツルもちもち、ワンタンもつるんとスープもThe醤油！美味しい。また行ったら色々食べてみたいお店でした。店員の女の子の接客も完璧。一生懸命頑張ってます。店主さんも最後頭下げての挨拶にとても関心しました。だから料理も丁寧なのだろう。いいお店でした。ご馳走様でした。
-茨城県編-稲敷にある 手打ちらーめん珍来軒こちらは国道125号線沿いにあるリーズナブルに手打ちラーメンが頂ける町中華。茨城県や千葉県にある「珍來」や「珍来軒」とは関係ない、独立系の「珍来軒」とのこと。(情報が間違ってたらすいません。)平日のお昼時12時前に訪れると店内はほぼ満席。運良くカウンターのひと席をゲット。カウンター6席くらいの他に小上がりの席が6人×6〜8くらいとかなり席数は多い。トラック運転手、サラリーマン、近所の方々で賑わっている。今回はタンメンを麺半分、それと餃子を注文した。タンメンはなんと¥650。(麺半分だと¥600)麺は太麺か細麺かを選ぶことができる。スープは鶏ガラベースの透き通ったあっさり塩味。そこにキャベツ、もやし、にんじん、ピーマン、筍、キクラゲなどが入った野菜炒め。しょっぱ過ぎず、良い塩梅。餃子は大ぶりの薄皮タイプで餡たっぷり。鉄鍋を振る店主さんは忙しいながらも一人ひとりの顔を見て挨拶をしており、値段や味だけじゃなくアクセスの良いとは言えないこの場所でもおまけが続く理由があるんだなと思いました。
昭和の時代、ここの餃子のタレの“味噌ダレ“が美味しくて家族で何度か来た思い出がある。平成の時代久しぶりに食べに来たら“味噌ダレ“はもうやっていなくて、それを最後に寄らなくなって…ここのお店は“味噌ダレ“もそうだが餃子も特徴的だった。皮がけっこう厚めでモッチリしていて大きかった。何十年ぶりかに定食の利用で来てみたけれど、あの頃のものとは違うようです。そりゃそうか、昭和の時代は私もまだ子供だったし代替りしているか経営者が代わっていてもおかしくはないし。本日は“Bランチ 肉野菜炒め定食 ぎょうざ2コ付き“頂きました。これで850円はコスパは良い方だと思うけど、この先の食堂ならひと回り大きなどんぶりご飯だったかな。ごちそうさまでした。
Instagramから(  •̀ᴗ•́ ) ̖́-手打ちらーめん 珍来軒⁡⁡茨城県稲敷市神宮寺2263-1 ⁡⁡⁡⁡稲敷市の桜川野球場のそばでポツンと営業する街中華。珍来軒であって、チェーン店の珍来とは全くの無関係。⁡⁡リーズナブルに安心して美味しく食える超穴場的スポット(｡•̀ᴗ-)و ̑̑⁡⁡オーソドックスなワンタン麺が自分的には絶対おすすめദ്ദി˶ｰ̀֊ｰ́ )✧⁡⁡⁡⁡ #稲敷市  #稲敷市グルメ  #らーめんすきな人と繋がりたい  #ワンタン麺  #街中華  #レトロ  #昭和食堂  #稲敷市ラーメン  #珍来軒
絶対に美味いものが食べたくて来訪。本日は、ラーメン、チャーハン、野菜炒め、餃子を二人でシェア。ラーメンは450円と驚異のコスパ。シンプルながらスープがじわじわ美味い。野菜炒めはシャキッとしているしチャーハン、餃子も安定の美味さ。大満足で満席のお店を後にするのであった。
お店の雰囲気は、町の中華屋さんでどこか懐かしい感じでした。暑い日のお昼に入ったのですがお店はひんやりしていて快適でした。冷やし中華もどこか懐かしい味でこれでいいんだよ〜と思える味でした。程よい酸味で、美味しかったです。
絶対に美味いものが食べたくて来訪。本日は、ラーメン、チャーハン、野菜炒め、餃子を二人でシェア。ラーメンは450円と驚異のコスパ。シンプルながらスープがじわじわ美味い。野菜炒めはシャキッとしているしチャーハン、餃子も安定の美味さ。大満足で満席のお店を後にするのであった。
肉野菜炒めと餃子頂きました。見た目はどうかなと思いましたが、味は美味しかったです。餃子は、具は美味しいけど、餃子の皮が厚すぎな感じでした。もっともどうにかして欲しいのは『タバコの煙』です。場所がら何もないところですので、来るお客様を大事にせざるを得ないのはわかりますが、今時にしては喫煙者が多くて、残念ながら食べることに集中出来ませんでした。
絶対に美味いものが食べたくて来訪。本日は、ラーメン、チャーハン、野菜炒め、餃子を二人でシェア。ラーメンは450円と驚異のコスパ。シンプルながらスープがじわじわ美味い。野菜炒めはシャキッとしているしチャーハン、餃子も安定の美味さ。大満足で満席のお店を後にするのであった。
ラーメン屋が次々誕生し、何処にいても食べるのに苦労する事がなくなった時代、昭和から営業されているのか、街道沿いの中華屋さん。ラーメンも醤油、味噌、塩と何でも揃ってます。一品にライス&スープを付けて定食にも。チャーハンや中華丼もあります。土曜日の１２時前に訪問、先客一組２名様、飯物を召し上がっていらっしゃいます。メニューを見て目移りして迷った挙げ句に醤油ラーメンをオーダー。お値段何と４５０円。これが決め手となりました。太麺か細麺が選べるとの事で太い方でお願いしました。お財布に優しいラーメンありがとうございます。本日も完食。ごちそうさまでした。
絶対に美味いものが食べたくて来訪。本日は、ラーメン、チャーハン、野菜炒め、餃子を二人でシェア。ラーメンは450円と驚異のコスパ。シンプルながらスープがじわじわ美味い。野菜炒めはシャキッとしているしチャーハン、餃子も安定の美味さ。大満足で満席のお店を後にするのであった。
YouTubeを見ていたら餃子がうまいらしいので来てみました。自分はラーメン餃子、カミさんは冷やし中華！ラーメンは、懐かしい味を想像したそのままの味、最高でした！餃子は皮がモチモチで何もつけなくてもうまい、しかもジューシー！酢醤油とネギ味噌ダレどっちも優勝な感じ冷やし中華もサッパリしていい感じでした。また来よう！ごちそうさまでした。
ゴルフの帰りに寄ってみました。地元に愛されているのかな。12時くらいは並んでいっぱいでした。しかも安い！店員さんも凄く丁寧でした✨タンメン750円、餃子450円タンメンは懐かしい感じです。餃子は大きくて美味しかったです写真ありません。ご馳走様でした。
珍来ラーメン。ピリ辛餡掛けの醤油ラーメン癖になる味。餡は御飯にのっけても美味しそう、いや美味しいバズ！お値段も全般的に安いっ
街中華ワンタンメン中盛り、餃子を食べたが麺にコシがあり、小麦の香りのする手作り麺で抜群に美味しく、とても安かった
ゴルフ帰りに〜混んでました！外で並んでる人も。
今日は、ラーメンとカレーの定食　¥800-をオーダーしましと。なかなかボリュームもあり味も良く、美味しく頂きました。ごちそう様でした。また来ます。
今日は、ラーメンとカレーの定食　¥800-をオーダーしましと。なかなかボリュームもあり味も良く、美味しく頂きました。ごちそう様でした。また来ます。
久しぶりに友人達と会えることになり、以前から気になっていた「うい庵」さんへ。知らずに電話予約したのですが、平日は予約のみなのだそうです。都会から移り住んだという亭主さん、センスが良くて、お話が楽しくて、貸切状態でかなりの時間の滞在となりました(笑)注文は・きのこのキッシュ・５種の野菜のチキンカレー・昔なつかしナポリタンドリンク付で@1100。きのこのキッシュ、美味しかったな。懐かしさを感じるお皿が古民家の風情とマッチして、さらに美味しく感じました。長居をしてしまって口淋しくなりデザートも注文。・ところてん・白玉ぜんざいあ～お泊りして行きたいなぁ←そのくらい、のんびりゆっくりさせて頂きました^^
友人に週末カフェに誘われて、久しぶりにうい庵にオープンしたばかりの頃にきて以来なので10年ぶりくやち、だろうかいまは平日は完全予約制週末は組数限定でオープンしているそう代休を使っての平日訪問だったこともあり、店にいるのは自分たちひと組だけなんとも優雅な時間この店は特別美味しいものはなにもやいだけも居心地が良いそして器が素敵だ戦後まもない頃のノリタケやTOTOのカップ&ソーサー戦後復興に沸いた頃のネオクラシカルな器が並ぶそれを実際に使ってコーヒーを楽しめるのは器好きには怪しい限りノリタケ好きな自分にとっては羨ましい限りゆったりと満足！ご馳走さま！
かき卵うどんが、めちゃめちゃ美味しかった。サラダも近所で採れた野菜をつかっていて。そして雰囲気にも癒された。オーナーのおばちゃんの雰囲気もそうだけど、空間が最高。おばあちゃんのお家に帰ったみたい。貸切だったので料理が出来上がるまで、太陽ぽかぽかの縁側で寝てしまった。そして食べ終わると離れにあるレコード小屋に案内してくれたので、そこで食後の紅茶をいただきました。小屋にはドラムもキーボードもあるので、ご飯以外のことも楽しめるのが良い。ぜったいにまた、おばちゃんに会いに行く♡
うどんが美味しい。
稲敷市、旧東村の利根川沿いにある『おうちカフェ うい庵』さんに初訪問しました。利根川沿いの道から、一段下がった場所に位置し、看板が良く見える場所に有ります。が…しかし、正面入り口から車では入れず、田んぼ沿いをグルリと廻り裏口の方に駐車場が有ります(^^;大きな農家が沢山ある中の古民家カフェなので、迷うかもしれないです。ザ・古民家、庭の樹々も手入れがされています。正面玄関脇の薪の木も手入れが行き届いいます。入店するといきなり雛飾り、雛壇のお出迎えでビックリです(^^;女性店主さんに座敷に案内され、着席です。店内、家の中にも雛人形や七五三の女の子の着物、帯、鏡台、桐の箪笥、琴、数々の古い物がオブジェ的に飾られています。全てにビックリしました‼️メニューを確認、ランチメニューの中から＊かき玉うどん  850＊ランチアイスコーヒー  200  内を注文です。彼方此方をキョロキョロ見ながら、配膳を待ちます。変わった店内だなぁ〜と思いました。7〜8分後、かき玉うどんの配膳です。旨そう❣️早速、熱々の餡なので火傷をしないように頂くと、甘めのトロッと重めスープで凄く美味しいです。うどんにもスープが染み込みとても美味しいです。ランチには、サラダも付いているので嬉しいです。うどんを食べ終わる頃に、アイスコーヒーを運んでくれます。暫し、店主さんにお話しを伺うと、此方の家を購入した時に、飾ってある着物や雛人形等が箪笥にあったそうです。素敵な物なので、皆さんにも見てもらおうと飾ったそうです。1月には花嫁衣装、2-3月には雛人形等、5月近くなると兜等、その都度変えているそうです。正直、入店直後は⁇、という感じでしたが、とても落ち着くお店でした。また、寄らせて頂きます。ご馳走さまでした(*≧∀≦*)
■再訪、2017年2月下旬たぶん3回目で1年以上ぶり再訪来週のアタック安中の練習のため、鹿島スタジアムまで行ってきました帰路は利根川サイクリングロード(CR)をひたすら西へ久しぶりにお店前を通り、うい庵の暖簾を見かけてピットイン妹さんが体調を崩されて、今はおひとりで営業を続けておられます4種類、甘味等の提供のみとなってしまいましたが、久しぶりにかき玉うどん(850円)外はヒバリが浮かれ気味に空高い場所でさえずり、菜の花が咲き乱れてますサイクルステーションに加入して、自転車乗りにも優しいサイクルラックも設置工具、空気入れ、補給用の水も入れて頂けるありがたさお一人での営業は大変かもしれないけど、サイクリストの憩いの場に、穏やかな時間を過ごせられるよう体調に気を付けて頑張ってほしいですまた行きますね！ごちそうさま～^^
■再訪、2017年2月下旬たぶん3回目で1年以上ぶり再訪来週のアタック安中の練習のため、鹿島スタジアムまで行ってきました帰路は利根川サイクリングロード(CR)をひたすら西へ久しぶりにお店前を通り、うい庵の暖簾を見かけてピットイン妹さんが体調を崩されて、今はおひとりで営業を続けておられます4種類、甘味等の提供のみとなってしまいましたが、久しぶりにかき玉うどん(850円)外はヒバリが浮かれ気味に空高い場所でさえずり、菜の花が咲き乱れてますサイクルステーションに加入して、自転車乗りにも優しいサイクルラックも設置工具、空気入れ、補給用の水も入れて頂けるありがたさお一人での営業は大変かもしれないけど、サイクリストの憩いの場に、穏やかな時間を過ごせられるよう体調に気を付けて頑張ってほしいですまた行きますね！ごちそうさま～^^
築７０年の昭和の雰囲気いっぱいの古民家カフェって感じの素敵なお店って感じです。店内に入ると、どこを見ても興味引く雑貨や装飾品がいっぱい！ウキウキちゃいます。お料理は　鯛の五色あんかけ、味噌とさつま芋のシフォンケーキ、コーヒーを注文しました。味は　家庭料理風で体にも心にも優しい味って感じです。素材の味を楽しめる味、美味しかったですよ～シフォンケーキのフワフワ感最高～！！！お店の別棟にある、お部屋も紹介して頂き見学させて頂きました。一つは　ゆったりくつろげるマイルームって感じで雰囲気良いですよ～もう一つのお部屋もソファーやレコードプレーヤーがあって懐かしい音で音楽を楽しむ事が出来ます。店主さんの「おもてなしの心」が伝わってくる感じで～古民家カフェっていうより～癒しを求める大人の空間、癒しの昭和アイテムがいっぱい詰まった、大人のおもちゃ箱って思いました。子供連れ、家族連れもオッケーのようですよ～こんな素敵なお店に　巡り会えた事に感謝です。食べログがなかったら見つけられない、穴場中の穴場じゃないでしょうか～私のお気に入りカフェにリストアップ(^_-)-☆絶対、また行きます～　ごちそう様でした～私のブログでも紹介しています。参考までにご覧頂けた嬉しいです。http://blogs.yahoo.co.jp/momo_5050side/11170807.html
雑誌でみつけた♪〜renovation    cafe    time〜古きよき昭和を感じながら、安らぎのひとときを♪利根川沿い。あれかな…？あっちかな…？古民家に見えてしまいそうな大きな立派なお家が、ところどころに。堤防沿いから狭い急な降り口。降り口を間違えてしまうと大変σ(^_^;)ナビなしでは、行けませんね。駐車場はお店の裏にありました。裏の方から「ごめんください。」きっとこれがお風呂で…お手洗い…。外です。昔のつくりが残っています。表にまわると .｡.:*☆キリッとした暖簾。すでに、ワクワク感でいっぱいです。玄関を開けて………(*ﾟДﾟ*)猫の置物にご挨拶。日当たりの良い、長い縁側。昭和を感じさせる子どものおもちゃが、かくれんぼしているかのように置いてあります。クリスマスを感じる、真っ赤なお着物。季節によって変わるんでしょうね。【いろいろおかず膳・鯛の五色あんかけ】(@_@)「900円」鯛は柔らかく、煮物や蓮根の胡麻和え、お漬物などほっとするお料理です。【キノコのキッシュ（サラダ・パン付き）】(@_@)「800円」とろっとろのグラタンのようなキッシュ♪熱々で頂きます。どちらも気取らず、手作り感いっぱいの家庭料理。ランチタイム〈11:00〜15:00〉のみ、プラス150円で飲み物を付けることが出来ます。（自分で好きなカップを選べます♪昭和のカップが棚の中にズラリ♫）ママの手作りお弁当を隣で食べている小さな女の子もいて、お子様連れも大歓迎のようです。帰りに玄関の陶器の中……。覗いてみると♪可愛い白めだか♫アンティークな家具に囲まれて、とっておきの寛ぎを味わうことが出来ました(o^^o)
空間で静かな時間を過ごしながら食事が出来る場所です。どちらかと言うとのんびり静かに食事をしたい人向きの場所です。川沿いにふと現れるお店で近隣には民家と田畑が広がる場所です。お店の方は落ち着いた、静かな対応をしてくださいます。お食事はランチタイムに伺いましたが三種類から選べました。お肉とお魚の二種類を選んで二人でシェアしました。お味もお品の良い味付けで器も楽しめました。お子様連れの方々にお願いしたい。他の方々ののんびりした時間を遮る事の無い、キチンと静かに食事が出来るマナーの身についたお子様連れであれば良いなと思います。ファミレスとは違う空間なのは見て入てわかるはず。
はじめて店内に入った瞬間　なんともいえない懐かしい気持ちになります。オーナーさんが昭和テイストがお好きとのことで、コーヒーをいただくのにも　カップ棚に並んだ昭和のカップコレクションから選ばせてくれました。昔遊びに訪ねたお婆ちゃんの家にきたような。思わずゆっくり寛いでしまう空間。おかずランチは2種類。白身魚の五色野菜あんかけ　と　豚肉の黒豆味噌漬け。白身魚の五色野菜あんかけをいただきましたが、お魚が柔らかく味付けもよかったです。季節限定の栗ご飯がいただけたのはラッキーでした。煮物もほんわかする味付け。別の日はキッシュをいただきました。グラタン皿の中で焼かれたキッシュは、クリーミーで好みの味でした。同室になったかたとも　なんとなく自然に話しが弾んでしまうような　気持ちがゆったりできるカフェです。
千葉からの帰りがて 雰囲気がいいと 聞いたので 早夜ご飯に ５時までに入ろうと 千葉出発何気に早く着きすぎて…お腹も 空いてなく なので お茶にする事に…正面からは入れません雰囲気のいい古民家です・味噌とさつま芋のシフォンケーキ 420円・最中のアイス（小倉）380円・珈琲 150円（セット価格）注文◎シフォンケーキ味噌 味噌していなく さつまいもの味も そんなにしないで 主張がない様な気もします…ほんのり 味噌風ってな感じ◎最中のアイス小倉うましっ(≧∇≦)懐かしい味です。小豆が上品◎珈琲カップを選べます。一杯飲みたい ツレは 沢山入るのは どれですかぁ〜？ と カップ選びしました…(￢з￢)やれやれ…普通においしかったみたいです…蔵の方で レコードが聞けたりするみたいですレトロな物が イロイロあります(≧∇≦)今度は ランチでお邪魔します♪〜θ(^0^ )
私の誕生日のランチに。。ドライブで近くの土手を走った時に見えていた気になるお店に。。何処からはいるのかな？入り口は見えるんだけど、どこどこ…、細い路地を進むと、裏手に出た。駐車場かな。お店というよりおばあちゃんの家って感じ。裏の庭のようなところに車を駐めてはいってみた。ごめんくださ〜い、って感じがぴったりの古民家。屋根が低くて、広い畳のお部屋に案内されました。ランチはお魚のの餡掛け、キノコのキッシュ。食後のコーヒーは、カップを棚から選べます。素朴な味の家庭料理かな。量は、少なめで私にはいい感じ。ゆっくり、縁側で日向ぼっこできました。入るところがわかりにくいかな。
稲敷の川沿いにポンと佇んでいるこちらのカフェ。古民家を丸々リフォームして作られた雰囲気抜群のカフェです。一軒家だけにとどまらず、納屋やお庭もあるので、とても敷地が広く、カフェに来たのに田舎の親戚の家に帰ってきたような錯覚を起こします　笑オーナーさんの人柄も大変良く、またお料理も美味。お庭の緑を眺めながら頂く食事は、都会の忙しさから離れて心からリフレッシュさせてくれます。交通的には車で行くくらいしか思い当たらないのですが、それでもここを目当てに行く価値は十分にあると思います。
稲敷市江戸崎、商店街のメインストリートにある和菓子屋さん、なんと創業が安政元年（1854年）だそうなので、170年以上になる老舗です。ショーケースには美味しそうな和洋菓子が並んでますが、今回は幟も立っていた名物かぼちゃパイと、焼きドーナツゆめ、カップケーキを購入し、自宅でいただきました。◆かぼちゃパイは、しっとりした生地に、地元産のかぼちゃを使った餡がたっぷり入って、自然な味わいがいいです。◆焼きドーナツは、カステラのようにふわふわで周りに砂糖がまぶされてるけど決して甘すぎず、美味しかったです。◆カップケーキは、しっとりとした食感のシフォンケーキのような味わいで、おやつにぴったりです。
イナシキライドの和菓子屋１軒目です。江戸崎銘菓の「かぼちゃパイ(¥120)」と「まんじゅう(\120)」をチョイスです。本日のイベントで地元のお店を利用する。とのことで、ちょうど疲れてきたので、ここの和菓子屋さんで休憩です。(⁠ ⁠ꈍ⁠ᴗ⁠ꈍ⁠)  ﾁｪｯｸﾎﾟｲﾝﾄ♪「かぼちゃパイ」は、サクッとしてるけど、いい感じでしっとりもしている。かぼちゃ餡が優しくて、ほっこりする。うん。想定より美味しい♪「まんじゅう」は胡麻餡で風味が良き。生地ももっちもちです。胡麻餡は想定してなかったので、やられたぁー！って、唸る。(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)  ｺﾞﾁｿｳｻﾏ♪♪休日の午後は、先客無し。後続で同じイベント参加者が４人。といった感じで、本来は待ちはなさそうです。パイを一つしか買ってないのに、珈琲をサービスしてもらってしまった。優しい方でした。なので思わず、まんじゅうも購入してしまいました。
2025年度レビューNo.752月11日(火) 稲敷市に来ております。続け様にモーニング、朝ラーともうお腹いっぱい笑 さて目的地であります「東郷菓子舗」さんを目指します。10時45分到着♪ この前、来た時にはこの商店街のメイン通りが歩行者天国になっておりました。自分が午前中早めの訪問、そしてそれほど違わずに出川さんが来て街を盛り上げておりました。会いたかったなぁ…会ったらどうしても言いたい事があるのです笑 その時にこちらの「東郷菓子舗」さんにお邪魔してました。車を駐車スペースに止めて店内へ…ほうほう美味しそうな和洋菓子が所狭しと並んでおりまする。どうしようかなぁと思っておりましたら、お店の方のおすすめもあり、優しい自分は逆らわずに笑いつも通りの3点購入♫「大福 5ヶ入」600円税込みお店の方のイチ押し笑 同僚Mさんへの献上品、1人で5個はダメよと他社の仲良しの方にもお裾分け…お味はみなさん美味しかったとひと言のみ笑「いなのすけまんじゅう」80円税込み可愛らしいキャラクター…こし餡で食べやすく、丁度良いサイズ感でありました(●´ω｀●)「かっぷケーキ」150円税込み何となく購入しましたが、これがめちゃくちゃ美味しかった笑 パサつかない丁度良い口当たりに丁度良い甘さ、さすがのお味でありました(๑˃̵ᴗ˂̵)御馳走さまでした。安政元年創業ですから、171年かぁ…素晴らしいお店ですね。大事にせねばなりませぬ。
3度目の茨城県稲敷市の江戸崎地区へ。この日の狙いは、和菓子屋の「東郷菓子舗」さんへ。私の職場の若手さんがこの近所のご出身で、学生時代にこちらでアルバイトされてたとのことで…「かぼちゃパイとロールケーキは、絶対おススメです‼︎」って薦めていただいたので、オジさんは興味津々に。しかし、このところ、毎週江戸崎に来てるな…お店は、特徴のある屋根を冠した高級感のある店構えです。創業が安政元年だそうで…安政って、江戸末期の井伊大老が暗殺された桜田門の変の時代ですよね…すごい老舗ですね。街並みを見ても、明治〜大正〜昭和にかけて賑やかだったのを感じる風情だし。さて、店内の売り場は、実に華やかで上品な雰囲気ですが、敷居は高くありません。奥では店員さん達がせっせと製造作業をされてます。※ロールケーキ　1本1,000円残りあと3本でした。ホントに昼には品切れになるらしい…保冷剤を入れてもらい、その日の午後のおやつのお茶うけに…甘さ控えめの生地は、ふんわり感がありながら、意外としっかりとした弾力もあり…どら焼きの皮の要素も感じ、洋菓子のロールケーキとはまたちょっと違った魅力がありますね。包み込んだ白いクリームは、逆にホイップ！ってくらいのふわふわ感。ロールケーキとしては、意外と珍しいタイプかもしれませんね。珈琲、紅茶にも合わせました。もちろん美味しいです。温かい緑茶にも…更に一番合うな…やっぱり和菓子なんだろうな…と感じました。日持ちは2日くらい…でも、その日のうちになくなりますね。※かぼちゃパイこちらの看板商品です。地元産の南瓜を使った餡は、しっかりとした舌触りで甘さも自然な感じ。パイ生地もポロポロと簡単には崩れたりしないし。他の方のレビューにもあるとおり、他所のお店のかぼちゃパイとは、ちょっと違うかも。これもまた銘菓だと思います。こちらは、個包装され、3週間くらい日持ちするようなので、手土産には最適かもしれませんね。私もいずれ、お遣い物にしてみようかと思います。お店の方から「柏餅もいかがですか？今日は5月5日ですし…」と…たしかに…おっしゃるとおり…目の前の柏餅も美味しそうなこと！ただ、生菓子ですから、やっぱり今日食べられる分に押さえましょうかね。そのかわりに、鯉のぼりに包まれたティッシュを一ついただきました。こんな気遣いも素敵ですね…感謝。江戸崎地区のこの通りには、老舗の和菓子の佳店が2軒あります。古き良き時代からの伝統を継承する存在なんでしょうね…また、近いうちに4度目の江戸崎行脚になると思います。教えてくれた職場の若手後輩さんにも感謝です。ごちそうさまでした。
日帰り茨城出張シリーズ早朝からの仕事を終えたら、もうおやつの時間。開いているか確認できていないラーメン店かチェーン店でお昼を食べようか？とも思ったんですが、とりあえずずっと気になっていた商店街を散策して、買い物しながら、どこか食べるところが開いてないか探しました。まず最初に寄ったのがここ。かぼちゃパイやどら焼きの詰め合わせがメイン。横のケースにはロールケーキがありました。「かぼちゃパイ」塩気の強いパイに包まれた、甘みの弱いカボチャ餡(^^;煎茶の優しい味わいには塩気の方が合うかな？
ほどよく上品な甘味の羊羹や数々の和菓子の中から私の1番のお気に入りはかぼちゃパイ。近所にあれば毎日でも買いに行きたいくらいです。こういう老舗の和菓子屋さんはとても貴重です。また買いに行きます！
2021年4月のお話‥平日12時20分頃、訪問。「ロールケーキ」と「かぼちゃパイ」を購入しました。美味しゅう頂きました‥ご馳走さまでした。
念願のロールケーキ(830円)をゲットする事ができました～(^∇^)フワフワ～しっとり～♪大きいし、ずっしりしてて食べごたえもあります！おいしい～！買って良かった！数日前に売ってたパイの中にお餅が入ったやつも、ものすごくおいしかったし、洋菓子系もお得意なんですね！あと、焼きドーナツ。これもおいしい。ありきたりな感じで、あまり目にとまらないかもしれないけど、侮るなかれ。多分皆さんが想像している味があると思いますが、それとは違います(笑)。私はいい意味で裏切られました。食べてみて下さい。ロールケーキはお盆の時期しか作らないそうなので、食べて見たい方はぜひ！
念願のロールケーキ(830円)をゲットする事ができました～(^∇^)フワフワ～しっとり～♪大きいし、ずっしりしてて食べごたえもあります！おいしい～！買って良かった！数日前に売ってたパイの中にお餅が入ったやつも、ものすごくおいしかったし、洋菓子系もお得意なんですね！あと、焼きドーナツ。これもおいしい。ありきたりな感じで、あまり目にとまらないかもしれないけど、侮るなかれ。多分皆さんが想像している味があると思いますが、それとは違います(笑)。私はいい意味で裏切られました。食べてみて下さい。ロールケーキはお盆の時期しか作らないそうなので、食べて見たい方はぜひ！
念願のロールケーキ(830円)をゲットする事ができました～(^∇^)フワフワ～しっとり～♪大きいし、ずっしりしてて食べごたえもあります！おいしい～！買って良かった！数日前に売ってたパイの中にお餅が入ったやつも、ものすごくおいしかったし、洋菓子系もお得意なんですね！あと、焼きドーナツ。これもおいしい。ありきたりな感じで、あまり目にとまらないかもしれないけど、侮るなかれ。多分皆さんが想像している味があると思いますが、それとは違います(笑)。私はいい意味で裏切られました。食べてみて下さい。ロールケーキはお盆の時期しか作らないそうなので、食べて見たい方はぜひ！
大杉さまの駐車場にある売店のお菓子がおいしかったので製造元も見ると「東郷菓子舗」とう江戸崎のお店でした。さぞかし他にも美味し物があるんじゃなかろうかと妄想バイクで小一時間行ってみました。その日は産業祭りか何かで通行止め！ホコ天の様相です。道には古いワーゲンがわんさか、フレンチ好きの私は触手は動きません。そんな古物ワーゲンに囲まれていました「東郷菓子舗」さんお饅頭もありますがロールケーキ、シュークリーム等うまそうです！でもバイクだから買えませーーん。＜大杉さまの売店のお菓子が美味しくて来ました＞旨伝えお勧めを聞くと、かぼちゃパイとカップケーキとの事です！以外でした。その両方買いました。しっとりした食感のカップケーキうまかった！かぼちゃパイも甘すぎず、かぼちゃの味もしっかりしておいしかったです。
たまに行くならこんな店は、江戸崎かぼちゃで有名な旧江戸崎地区にある和菓子店東郷菓子舗です。東郷菓子舗では、お店のある旧江戸崎地区で有名なかぼちゃを使ったかぼちゃパイが名物との事で購入しました。かぼちゃパイには白あんが使われているようです。パイを割ってみると、中にはかぼちゃ色の餡がたっぷり。若干パイ生地が脂っこいように感じるものの、かぼちゃ餡はホクホクと甘く、中々の美味しさです。旧江戸崎地区は甘太郎焼き等の菓子店な軒を連ねているので、お菓子のはしごにもオススメなエリア。そんなわけで、機会があればまた足を運んでみたいとと思います。
聞くところによると　安政元年（1855年）創業の和菓子屋さんだそうです。すごい老舗のお店だったのです。新しくきれいな店舗で、創業当時からのお菓子は、あるのか、尋ねたことはありませんが、 今は、かぼちゃパイが有名です。かぼちゃパイは、ほっこりしてまろやかな、かぼちゃあんと、パイ皮とが合っていて美味しい洋風まんじゅうです。日持ちのする個別包装で105円！お得感いっぱい見栄えもいいので、よく手土産に利用させてもらっています。カステラ　1050円　も　おすすめと家族の者が言っていました。その他に黒糖まんじゅう（夢饅頭）、もなか　など、定番の和菓子、ロールケーキ、クッキーシューも製造販売していて、なかなか美味しいです。ロールケーキは、クリームは、あっさりめですが、スポンジ自体は柔らかく700円であの大きさのロールケーキが買えるならお得だと思います。濃厚なクリーム好きには、少し物足りないかも　・・・　。私にはこれで十分です。クッキーシューは、注文をしてからクリームを詰めてくれます。この日は、残念ながら売り切れ、120円なので人気商品なのでしょうね。また、今度買ってみたいと思います。まだ、私も食べたことがないカップケーキやほかにも種類がたくさんあるので、お土産や自分のお気に入りを　見つけてみてください。えどさき商店街もいろいろな町おこしイベントで頑張っています。ひな祭り、かぼちゃ祭り、夏祭り　そういう時とか、稲敷インターから5分と近いですし、江戸崎の方に来た時は、是非立ち寄ってみてください。
《2022年7月》こんにちは　茨城検定です令和3年度　稲敷市の問題より問13：北海道夕張市の夕張メロンや兵庫県の神戸ビーフ、但馬牛と共に、地域ブランドとして保護する「地理的表示保護制度（ＧＩ）」に平成27年12月22日に登録された稲敷市の農産物は何でしょうか。１　新利根イチジク２　浮島レンコン３　水神トマト４　江戸崎カボチャ答え：４解説：浮島レンコン、新利根のイチジク、水神トマトは、どれも稲敷市の優れた農産物ですが、特に鮮度、品質、食味において信頼を得て、地域ブランドとして保護する「地理的表示保護制度（ＧＩ）」に登録された稲敷市の農産物は、江戸崎カボチャです。諸事情により茨城のお店で以下の商品を購入しました江戸崎産菓　かぼちゃパイ　124円帰宅後食べてみることにいばらきまーす！（いただきまーす）地理的表示保護制度とは、地域と結びつきのある農林水産物の名称及び特性を知的財産として国に登録、保証することで生産者の利益を保護する新しい制度です通常のかぼちゃよりも10日程長く、着果後55日以上の完熟した状態で収穫しているため、ほくほくした甘みが特徴です。昭和45年かぼちゃ部会を結成。「組織造りは人造り」「良品に安値なし」をモットーに部会活動を展開しています。直径6.5cmパイパイの外皮はサクサクではなくてフニャフニャしていますカットしてみると中にカボチャのアンがそこまでカボチャカボチャしていないのでかぼちゃはどうも・・・という方にも安心してお召し上がりいただけると思います中のあんがしっとりしているのでそこまで水分泥棒系ではなかったですごちそうさまでした
ショッピングモール？（ドンキの中？）にあるお店てす以前から此方のお店のアイスを食べたかったのてすが、初で食べました何人か待っていましたがちょっと恥ずかしかったのてすが購入しましたキャラメルリボン　400円濃厚て美味しかったです
ドンキで買い物した後にアイスが食べたいと魔のささやきがそれも お向かいの 芋アイス500円高くねぇ？ドンキで焼き芋買ったのに？芋はいらんじゃろ？却下しスモール大納言あずき？って名前かな300円200円しか違わないならあっちのが良かった と離れた席で 年輩のおじぃちゃんが 芋アイスと タピオカ食べてたんですハイカラだ。。。でアイスは 普通。喉が乾いたなぁ って感じ(笑)
昭和の雰囲気が色濃く残る、どこか懐かしさを感じる定食屋さん。入り口の扉を開けると、まるで時が止まったかのような落ち着いた空間が広がります。注文は紙に食べたいメニューを書いて渡すスタイル。こういうの、最近少なくなったなぁとちょっと嬉しくなります。驚くべきはその価格設定。なんとメンチカツ定食が750円！チャーハン&冷やし中華ランチも1,050円で味・ボリュームともに大満足。付け合わせの一品ひとつにも丁寧さが感じられ、どれもこれも美味しかったです。駐車場も広めで止めやすく、車で行く方にも安心。ただ、老夫婦が二人で切り盛りされているため、混雑時は少し時間がかかるかもしれません。でもその分、ひとつひとつが丁寧で温かみのあるサービス。平日の13時半頃に伺ったときは空いていてゆったり過ごせました。味・雰囲気・価格ともに満足でした。
当たり！良いお店発見！ご注文はなんでも来いの街の食堂ですが、なんでも旨い。ご注文は紙に書いてお渡し下さい。大体大盛りなので、少食の人は『ご飯少なめで』を忘れない様に。少なめと言っても通常の盛りで来ますよ。
こちらの“川尻食堂“さんは地元では有名な繁盛店で何度かお邪魔しようと立ち寄ってはいましたが、昼も夜もいっつも駐車場が満車状態。今日はお昼の時間にたまたま通りかかったのですが、駐車場には車が2台！GW前のためお金を使わないお客さんが多いのか、この機会を逃すとまた入れなくなると思い迷わずピットイン！！店内はいわゆる大衆食堂、特にデカ盛りとか激安とかはなく一般的な大衆食堂のようです。メニューは壁の端から端まで短冊で貼ってあるため写真には収まりきらず今日頼んだランチ“本日のランチ“のみ、気になる方は他の方の投稿をご覧ください。“本日のランチ“から、“肉野菜炒め定食“を頂きました。お味は主菜・付け合わせ含め、ここら辺の方の味付けよりは優しい感じ。年配の旦那さんと奥さんとのツーオペのようで、このお二人で通常のあの混みようをさばいてるのなら“凄い“と感心するばかりです。結局、繁盛している秘密はわかりませんでしたが老舗の大衆食堂として地元に愛されてるお店なのだろうと感じました。ごちそうさまでした♪
-茨城県-稲敷市にある 川尻食堂こちらはリーズナブルな定食が食べられるお店。この日はミックスフライ定食。串カツやエビフライ、そして小鉢が数種類ついた定食はなんと¥640。¥640でこのボリュームと内容は満足なランチでした。
やっと行けました。川尻食堂。稲敷市なんだけど、佐原駅から車で15分ほど周りには何もないエリアにポツンとある定食屋。18時に行くも、先客無しやはり混むのは土日の昼間らしい。連れがお薦めをおかみさんに聞くも皆んなお薦めと言われて困惑。私はホルモン焼きを定食にしてもらった。連れはエビのケチャップ煮定食見栄えは大したこと無いんですよ。どう見ても美味そうに見えない。でも下処理がちゃんとしているんでしょうねホルモン自体が臭みや固さが、無く相当出来が良い。味付けは醤油と味噌ベースだと思うが味噌はアクセント程度、なのでホルモン炒めにありがちな焦げ目が無い。まあ、驚いた。ホルモン炒めでここまで作りが繊細なのは初めて正直、美味いですよ。コスパも良くてこれで900円しなかった。ここはこれから何度も攻める価値ある定食屋です。
此方の方面に用事があり昼になり此方のお店に訪問です、お店はちょと大通りから見つけにくい場所ですが、自分がよく抜け道に使う道沿いで気になっていたお店てす、午後1時頃の訪問で前客そこそこいました、外観からは店内小さく見えるましたが、座敷が広めでした注文はかつ丼　640円かなりお安めです味は普通に美味しかったです
カツ丼  750カツカレー  750中華丼  750料理の提供が早いくて凄い
天津メンと、コロッケ注文して、メモ書いて渡すシステムで、そんなに待たず定食や、麺類が豊富でレトロなお店で味は絶賛美味しいです。
仕事で茨城県鉾田市に行ったので、客先近くの食堂で昼食。12時過ぎで、ほぼ満席状態でした。本日のランチ、メンチカツ定食 700円を注文、安くて美味しかったです。
ミニかつ丼セット￥870たぬきそば発注したが、たぬきうどんが、、、全部薄味でタニタ料理でした
ランチの焼肉定食770円にしました。久しぶりの利用でしたが、相変わらずな美味しさでした。
アジフライと串カツ定食、ボリュームがあり650円、アジはサクサクで肉厚、串カツも豚肉が厚く満腹感すごい。店内は昔からの定食屋という感じ。また行ってみたいです。
カミさんが運転なので今日は昼からビール！中華クラゲがピリ辛でいいね！ツマミはホルモン焼き、肉厚のホルモンに辛めのタレが最高でした。締めは天津麺、玉子のボリュームが凄い！うまかったわ~！
日替わり定食の生姜焼き美味しかった。小鉢もついてて嬉しかった。
コロナ騒ぎの前から 人混みは嫌いなので 週末はお家デーだったし買い出しは 週2～3回車出したついでに 用事を済ませるって感じだったが他者から 強制されると(まだ要請だが)窮屈に感じますねぇ、、(￣ー￣)引きこもりの人間ですら感じるんだから  行動的な人は もっと息苦しい感じでしょうか、、なのにここに来て 何十年と何とも無かった 奥歯のツメモノが取れて 歯医者に行く羽目になるわガン検診月だったり洗濯に使う消耗品が壊れたりと神様 わざと用事を作ってますか？嫌がらせですかい？って事で 買い出しデーなのでサクッとホームセンターもぶちこみゆるっと ランチも盛り込んでみましたd=(^o^)=bで用足しを先に済ませて 此方に 時刻は１１時20分ぐらいだったかな独り晩酌してる おじさんが一人本日のメニューから肉入り野菜炒めアジフライと串カツ定食ライスは どんぶりの様なお茶碗できます かなりの量ですねぇ米は普通に美味しい味噌汁、、たけのこ入ってたかな豆腐に油揚 大根と 美味しかったです小鉢、、里芋の煮物味付けよし かたさ丁度よし漬物こちらも 丁度いいかな野菜炒め黒胡椒がきいていて 美味しかったあまり野菜炒めは 好きじゃないけど食べやすかった連れ曰く ちょっとしょぱいと、、アジフライ厚みがあり ふわふわサクサクでした串カツ肉と玉葱かな？普通に美味しい辺鄙な場所にあるのに次から次へとお客さんが来ます生ビール頼んでるお父さんは 休みのお父さんかしら？働くお父さんの味方な食堂でしたごちそうさまでした( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
お昼前に入店。博多ラーメン840円にハムカツチャーハン500円プラス替え玉100円。ラーメンは博多のとんこつラーメンらしく、細麺にあっさりスープ。男性なら替え玉は欲しい量。ハムカツチャーハンはハムカツ揚げたて。ただ、ハムカツチャーハンは美味いが組み合わせは好みが出るかな。
博多ラーメン　840円替玉　100円スープはあっさり目の豚骨ラーメンです。トッピング類がセルフコーナーに充実でまずは紅生姜でいただき、替玉で高菜を入れて美味しくいただきました。スープはあっさりですが塩味、豚骨の風味はしっかり感じられ、紅生姜との相性バッチリ。好みは分かれると思いますが、替玉して1,000円以内で食べることができるのが良かったです。
お昼過ぎ、1時からの約束もあるし、手早くランチ。いつもだと、この辺でラーメンは、すぐお隣りに行くのだが、ツレのご希望が、豚骨ラーメンとの事。…と言う事で入ってみました。先ずは豚骨独特の匂いのする店先で食券を買う。豚骨だってのに味噌がある。豚骨も味噌も好きな私は、コイツで決まり。お腹も減っているし、ついでに餃子もお願いしちゃった。店内に入り、お水をセルフで持ってくる際、おや？冷水機の横にモヤシ、高菜、紅生姜、ニンニクのトッピングがおいてある。このトッピング、全部セルフだって？！素晴らしい！これで具のマシマシ確定だね。程なくラーメンがやってくる。早速一口スープを啜ってみる。スープ、ちゃんと博多豚骨に濃いめの赤味噌。私のイメージでは、豚骨味噌ってだいたい背脂チャッチャ系に合わせ味噌ってのが定番なんだけど、全然違う。背脂系じゃないいわゆる博多ラーメンに仙台味噌風な赤味噌な感じ。麺、いわゆる細麺で、スープに絡みながらお腹にスルスル入る。一口頂き、セルフトッピングのマシマシな具等を投入して、いよいよ本番。具的には、刻みキクラゲの歯応えの良さと辛子高菜に紅生姜もちゃんと効いてる。気づけばチャーシューに手を付けずに麺が無くなってしまった。…で、かなり悩んだが、チャーシューを美味しく頂く為にも、替玉をしてしまった…。替玉はすぐにでてきて、ラーメン再会。チャーシューと一緒にペロリと食べちゃった。いやいや、また新しく美味しいラーメン屋さんを見つけてしまったよ。ご馳走様でした！
麺や【小鉄（こてつ）】稲敷店コショウ・ラー油・替玉のたれ・餃子のたれ・白ごまセルフコーナーに、紅生姜・もやし・辛子高菜・辛味噌・酢・醤油・一味・にんにく基本メニューは、ラーメン（博多豚骨、味噌豚骨）それぞれ、ねぎ、味玉、海苔、焼豚、全部のせでバリエーションを構成替玉100円、辛子麺替玉150円麺の固さは選べる（オーダー時に申告）食券制（千円札～一万円札対応、suica等電子マネー利用可）カウンター席の他、テーブル席あり紙ナプキンが卓上にあり店内禁煙店舗前に駐車場あり2025年５月　初訪博多ラーメン 840円 ＆ ハムカツ半チャーハン 480円スープは臭みがなく、ライトな感じで美味しかった♪ハムカツ半チャーハンもナイス♪
霞ケ浦付近へ出かけた帰りに、通りかかりでみつけた麺屋小鉄を訪問しました。日曜日でしたが13時半過ぎでしたのでお店が空いていて、すぐにご案内していただけました。こちらは食券を入口で購入してから入店するスタイルです。注文したのは写真にある博多ラーメンねぎのせに味玉トッピングと替え玉です。お味のほうはと言いますと、はい、美味しかったです。スープは思っていたよりもさっぱりとして飲みやすく、全部飲み干してしまいました。チャーシューは柔らかくて食べやすく美味しかったです。ねぎはさらに増しても全然よかったなと思いました。とんこつラーメン屋さんによくある、味付けもやしと紅ショウガ、野沢菜を細かくしたようなお新香もセルフサービスで取り放題でしたので、もやしだけいただきました。美味しかったです。ごちそうさまでした。
茨城に、ザ！とんこつ！のラーメンが少なく、やっと見つけたここ。座席数はすくなく、こじんまりしています。替玉が100円というコスパの良さ。とんこつのスープは普通の濃さ。私には少し物足りないが、油がたくさん浮いていてギルティ。麺の硬さもよく、細さもばっちり。
麺屋小鉄さんです。博多ラーメンをいただきました。スープはクセがなく獣臭さは皆無。やさしい味でした。麺は、最初はふつう、替え玉はバリカタにしました。バリカタの方が美味しかった。もやし、高菜、紅しょうが、ニンニク、辛味は取り放題。途中で味変して、最後まで楽しくいただけます。
2024年10月13日(日)訪問味噌豚骨ラーメン味玉のせ(1000円)麺85 スープ85 具材 70 バランス90採点82★4味噌豚骨ラーメン味玉のせ1000円。店の中は豚骨臭い、でもラーメンは全く臭み無し。あっさり味噌スープ、豚骨のコクがとても美味しいです。薬味(高菜、もやし、紅生姜)食べ放題、コスパ高いですね。麺は硬めで注文、細ストレート麺、本場の博多ラーメンです。
令和6年10月10日 木曜日 11時20分今日は茨城県常総市にて荷卸し完了しての千葉県成田市行きで、R408号線も茨城県稲敷市に入り、喜多方ラーメン坂内さんにて食べた後、近くにある麺屋小鉄稲敷店さんに突撃しました。店内に入ると、豚骨のオイニーが凄まじいです。店内に入り食券販売機にて、博多ラーメンねぎのせ 960円麺はりがねをオーダーしました。この店、雰囲気が一蘭さんに似てますね！競馬場のお馬さんがスタートの時に入るゲートみたいな感じですね！待つ事約2分位でご対面です。うわっ、やっぱりオイニーが･････。直ぐにセルフサービスコーナーに行ってそして卓上に有る白ごまをかけて準備OK！有り難いですね、今時トッピングが全品無料ですからね！高菜はたっぷり頂きました。そして、オイニーを我慢しながらスープを飲んで･･･ビックリ仰天超マイルド！ヤバっ、本気美味しい！たっぷりな高菜、良いですねぇ〜〜〜！ただ、麺ははりがねにてオーダーしたんだけど、チト柔らかい。まぁ〜〜〜、トッピングを取りに行き、チャーシューを広げ、色々写真撮ってから食べましたからね。きゃっ！でも極細麺なのに、ちゃんと小麦粉の味がしっかりとしていて凄く美味しい麺です。ただ、スープは飲み干せなかったです。まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
先日お隣の“仲々”さんにお邪魔した際、こちらのお店“オープン当初来たことあるなぁ〜”と思いましたが、レビューしてない事に気づき再訪問です。レビューしてないって事は…だいたい想像つくと思いますが(๑˃̵ᴗ˂̵)オーダーですが、初見…みたいなものなので手っ取り早く“博多全部のせ”と“小鉄セット”の食券を購入。提供は早く2〜3分で全て揃いました。（券売機と連動してるのかな？）尋常ではない早さです。まずは“博多ラーメン”、この匂いは博多豚骨“シソンヌのコント”を思い出しながらひと口…なんか物足りない？、そう“脂=旨味がない”。食券を出してから聞かれたことは、麺の硬さだけ。そう脂のことは聞かれなかったので違和感を感じたのかな？九州の友達いわく店員と目があったら“ベタなま”ってコールする。これ一択らしいです。小鉄の豚骨ラーメンよく言えば“あっさり豚骨”、他の方のレビューでも“さっぱり”ってワード。たぶん旨味を出す為に化調を必要以上に入れているのか“舌先”が痺れる感じ。たぶん前回もこれだったのでレビューしなかったのかな？でも今回はせっかく来たので食べすすめます。最初は何も加えずノーマルで頂き、替玉で辛子麺なる麺があったのでこちらを。辛子麺はほんのりピリ辛、食べすすめると意外と辛さが蓄積される麺です。もう一度替玉を、やはり紅生姜は欠かせないアイテムそれと明太子…が無い。本場の友人いわく“明太子は本場では入れない”と言ってましたが、私はマストアイテムだと思います。テーブルセットにある“白ゴマ”はクルクル回して擦る“すりゴマ機”が必要！チャーハンと餃子の提供スピードは尋常ではなかったけど、ちゃんとチャーハンになっているし餃子もちゃんと焼き上がっているし美味しいです。ただ餃子を酢コショウで食べたかったけど、テーブルセットには餃子のタレだけだった…と思いきや、セルフコーナーに“酢”と“醤油”があったのを替玉したとき味変アイテムを取りに行ったときに気がつきました。都内に住んでいた若かりし頃、原宿の“九州じゃんがら”や八王子の“長浜ラーメン”は飲んだあと必ず〆に通ってたのを懐かしく思い退店しました。余談ですが、飲んだあとラーメン（コッテリ系）が食べたくなるのはなんででしょう？吉祥寺の“ホープ軒”・八王子の“一発ラーメン”、今ではあんなコテコテしたラーメンはシラフでも無理なのに…加齢してくると食べたい物も食べれなくなってくるのは寂しい限りですね！
博多ラーメンねぎのせ　930円急にとんこつラーメンが食べたくなったのでこちらのお店へ。券売機は出入口の外にあるんですね。最近、ラーメン屋さんに行ってネギのトッピングがあると迷わず選んでしまいます。ネギってなんか身体に良さそうじゃないですか。紅生姜や高菜はセルフサービスなのでラーメンが提供されるまでの間にとりました。麺のかたさは普通にしました。しばらくして着丼。とんこつラーメンにしては澄んだスープですね。でもしっかりととんこつの味がして美味い。紅生姜との相性も最高ですね。味変と思ってセルフサービスのにんにくを投入したら、にんにくが多すぎたせいか全てがにんにく味になりました。これ、よくやってしまいます。しっかりと塩分補給ができましたね。ごちそうさまでした。
この日は旧新利根町方面。茨城県南地区は博多系の豚骨ラーメンの店が極端に少ない。ラーメン屋さんは多いのに、このジャンルがスッポリ抜け落ちてる感じ。そこで稲敷市の『麺屋 小鉄』さんに訪問。博多豚骨を出す貴重なお店です。隣にはゆにろーずの「にんたまラーメン」、すぐ近くに「喜多方らーめん坂内」と、何気にラーメン激戦区。『麺屋 小鉄』さんは千葉の八千代に本店があって、茨城の日立にも支店があります。ここは2020年のコロナ禍にオープンしたお店。頑張ってますね。入口にはハイテク券売機。デフォの「博多ラーメン」を購入。味噌豚骨や、サイドメニューも豊富です。何でも「ハムカツチャーハン」っていうのが名物らしい。紅生姜や高菜等のトッピングは、後方のセルフコーナーに纏めて設置。小皿で取りにいくシステム。辛子高菜と、紅生姜を戴きます。スープはサラサラの豚骨スープ。博多長濱系の豚骨ってこんな感じのサラサラスープなんです。決して濃厚ドロドロではありません。適度な豚臭に、豚の濃厚な旨味。昔、博多で散々食べ歩いた豚骨ラーメン。懐かしいですね。麺は低加水極細ストレートをバリカタ指定。パツパツした歯応えと、粉っぽい小麦臭。コレコレ！って感じで美味いです。替玉前提なので、麺量は100gぐらいと少なめかな？チャーシューは1枚と、大量の青ネギ。たっぷりのキクラゲが嬉しいですね。アッサリ完食で、替玉コール！！替玉は「辛子麺」っていうのがあったので、バリカタでお願いしました。普通の替玉より50円高い、150円。10秒ほどで登場です。赤く染まった唐辛子の練り込み麺。加水低めの極細麺は変わらず。ピリッと辛い極細麺が新鮮です。豚骨スープに良く合います。替玉の方が麺量多いのは気のせいかな？（笑）前述の辛子高菜と紅生姜を加えて味変。ここの辛子高菜は辛くて美味いですね。紅生姜も高機能。あっという間にサクッと完食です。総じて…久しぶりの博多ラーメンでした。本場博多の数々の名店とは比べられるもんでも無いけど、茨城で手軽に博多豚骨を味わえるのは大変良い事だと思います。初動では少しスープの旨味が弱く感じましたが、スルスル食べれるような構成なんでしょう。最後まで美味しく戴きました。久しぶりの博多豚骨系でしたが楽しめました。近所の喜多方ラーメンと、御当地麺連食も良いかもですよ。
ゴルフしに行く時によく通っていたのですが、やっとのことで稲敷店の小鉄初訪問。豚骨がマイルドというか少し薄めなので、さっぱりとした豚骨好きな方におすすめです。トイレは店の外にあります。もやしや高菜が食べ放題なのは嬉しいです。
久しぶりに伺いました。今回は味噌。ニンニクがよく合ってめっちゃ美味しかったです。ただ、半チャーハンではなくライスにすれば良かった。このスープにライス浸して食べたらよかった。次はそうします。ご馳走様でした。
-茨城県編-稲敷市にある 麺屋小鉄こちらはこの辺りではあまり見かけない博多豚骨ラーメンのお店。国道沿いにラーメン店が3,4店舗ならぶ区画に店を構える。店内はカウンター8席くらい、テーブルが8席程度。今回はネギラーメン味玉トッピング。そして半チャンと餃子のセット。ラーメンはネギたっぷりでスープはそこまでコッテリじゃないタイプ。麺は細ストレート。チャーハンはしっとりタイプで量がちょうどいい。餃子は薄皮のミニタイプで食べやすい。博多豚骨ラーメンを食べに行きたい時はまた伺いたいです。
この辺では珍しい博多ラーメン。私は博多ラーメンが大好物なんで見つけたら例外なく入ります。ここも通りがかりで見つけたのでいつか寄りたいなと思ってました。ネギラーメンと餃子ライスにしましたが、餃子はちっこすぎてなんだか食った気がしない。ラーメンは硬めで頼んだのですが、かなり柔らかめでさらに食べ終わる前に伸びてしまって残念でした。ホール担当のおねいさんが伝え間違えたのかなあ？あれで硬めだったら柔らかめは溶けちゃいそう。食べる前は替え玉する気満々で高菜と紅生姜を小皿に山盛りにしてたんですが、やわやわな麺で繊維喪失しました。そしてライスがまた柔らかいと言うか、炊いた後に蒸し忘れたみたいなねっとりした感じで、最後は食べる気失せてスープをかけて誤魔化して食いました。再訪はないだろうな
2024年4月5日（金）実は近くのうどん屋さんに伺うも臨休でした( ω-、)小鉄さんは16号沿いの八千代店さんに随分と前ですが伺ってます11時40分到着して入店しようとすると入り口の所に券売機(汗)メニュー考えてなかったので( ´～｀)ｳｰﾝ無難にネギラーメンとハムライスポチリしてカウンター席に座ってバリカタでお願いしましたお水はセルフその横に高菜、モヤシ、紅しょうがにニンニクなどもセルフスタイルで取り放題(^_-)5分余りでラーメン→ハムライスが着丼しましたさらっとしたスープは薄めかな？豚骨も弱めで飲みやすいが・・もうちょいとコクが欲しい所○o。.バリカタでお願いした麺の硬さは自分には"ちょいとヤワメでしたハムカツはまぁ普通f(^^;高菜とモヤシでセルフ丼(^^)d美味しく頂きましたご馳走さまでした。
今日のお昼は稲敷市の麺屋小鉄。博多とんこつラーメンのお店です。店鋪前駐車場に停車。入店前に券売機での注文。●博多ラーメン700円入店してカウンター席に。券を渡して麺の固さを注文。紅生姜や高菜などはセルフで。ラーメンじたいは普通のとんこつラーメン。セットメニューが気になる。●Cセットハムカツ半チャーハン450円なかなか珍しいハムカツが気になり食べてみたが、普通に美味しい。全体これといった特徴はないが安心して食べられる博多ラーメンです。
ゴールデンウィーク最終日（2023年5月7日）土砂降りと強風の中訪問しました。・マイレビ様の投稿を読むと、博多長浜の豚骨ラーメン系は茨城県は不毛地帯とのこと確かに私も見かけたことがなくて、・こちらの店舗は以前から是非訪問したいと思っていました。店の前に駐車しても入口まで傘を差さないとずぶぬれになるほどの悪天候しかも13時半過ぎの訪問でしたが8割くらいの席が埋まっていました。■注文内容〇博多豚骨ラーメン　税込み700円〇半チャーハン　税込み300円〇替え玉　100円■感想★私の勝手な分析だと博多豚骨ラーメンは、・本場長浜のこてこてギトギト豚骨系と・1990年代以降に東京に進出してきた万人が食べられるソフト豚骨系に分けられると思います。こちらのお店は後者のソフトさっぱり豚骨系、臭みもなく女性受けは良いと思います。★私は九州を担当していたこともあり、本場のギトギトタイプが好きですので、少し物足りなさを感じました。・麺は伝統の博多ラーメンのもの、ゆで方を最初は「かた」でお願いしましたが、もう少し硬さを求めて、替え玉は「ばりかた」で食べ、これがベストかなと感じました。辛し高菜、紅ショウガ、もやし、辛たれ、ニンニクはセルフサービスで自由に取れます。お店のスペース上仕方がないかと思いますが、少し手間がかかります。★最初はオリジナルのままで半分ほど楽しみました。その後、トッピングを少しずつ足して味チェンジを堪能、替え玉、投入時は好みの味に仕上がりました。辛子高菜は美味しいですね。別料金でもよいので辛し明太子があればなおよかったと思います。替え玉を頼んだ後に辛子麺を発見、次回はこちらもチャレンジしたいと思っています。・チャーハンはパラパラタイプ、味も染みていて美味しかったです。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■店内の様子・はりがねで注文されている常連の方？も多数おりました。・ソフト豚骨ですので、女性のお客様も多かったです。・〇欄さんのように、両サイドにしっかり仕切り板があり、らーめんに集中できます。（さすがに前面に暖簾まではありませんでした）■場所・アクセス茨城県稲敷市角崎のラーメン屋さんが立ち並ぶ中にあります。
久しぶりに伺いました。今回は味噌。ニンニクがよく合ってめっちゃ美味しかったです。ただ、半チャーハンではなくライスにすれば良かった。このスープにライス浸して食べたらよかった。次はそうします。ご馳走様でした。
毎度のラ・スタッラさんにて知った新利根協同農学塾農場さんは、茨城県にて唯一の放牧酪農を行っている牧場なんだとか。そしてそこの牛乳100%でチーズ作りを行っているのが、こちらの新利根チーズ工房さんです。スタッラさんにいらしたというのは農場のオーナーさんであって、工房のオーナーさんではなかったのですね。どうりで話が通じなかったわけですw#茨城グルメ #稲敷グルメ[新利根チーズ工房]さんにて牛が牧草を作り、牧草が牛を育てる。茨城県稲敷市にて放牧酪農を行う新利根協同農学塾農場さん。そしてその牛乳に惚れ込み、同地にてチーズ作りを行っているのが、こちらの新利根チーズ工房さんです。ここの牛たちはホントのびのびとしていて、その環境の良さに少し嫉妬しましたwイケメン山羊にも会いに来てね♡１.ぐんぐん伸びるぜこのチーズ２.最高やんなここ３.どうやって食べようかね４.金柑のコンポートがありました５.食べるのに夢中でさ６.こちらは和牛のお母さん７.ビントが合わんのは牛でも分かった８.ええ顔しとんね９.アンタ走っとったもんな１０.左上は杉様級の流し目2024/01#新利根チーズ工房 #放牧牛#茨城 #茨城県 #稲敷 #稲敷市
3種類購入。本格的で美味しい。仕方ないけど高い！ワイン買おう笑
.家の近所⁉️ん〜車で15分は近所なのか(・・?)田舎あるあるでは近所です‼️d(￣ ￣)チーズの工房がある酪農家さんが近くにあったので買ってみた❣️とりあえず箱が目立つ“勝馬蹄”、まだ中身を見てないけど多分バラカの様なチーズでしょう❗️と、ラクレット“稲敷ラクレット　稲光”と白カビタイプの“常陸晴”をチョイス✌️帰りにワインを買って今夜のつまみにしてみますかまだ、食べてもないのに評価するのは？と思いますが、対応してくださったご主人の素朴さに評価致します。m(_ _)m
結果飲めませんでした(笑)さてさて同じ稲敷市でも 広いからなんたが 千葉経由しながらの此方に到着土日、祝日しかやっていないと個人のブログで拝見やはり 道に迷いながら来てる 年配夫婦が居ました。大杉神社に奉納してる とかのチーズを買われて行きました(*´ω｀*)私たちはブルーベリーソースかかってるチーズを その場で食べてチーズを購入して帰宅。容器に入ってるの 見るとプリンとかヨーグルトとか 思って食べては いけないチーズですから (笑)そして庶民は 分からないから食べてはいけない？(笑)美味しいんですよが違いが分からない庶民には 勿体ない(笑)チーズ相棒は 三角チーズで十分らしいで 残りは私が ツマミに食べます(#^.^#)アルコールと一緒に食べるのはありかな？贅沢 贅沢(*´ω｀*)ちょいとお高いけどね(笑)行きにくいしね( ☆∀☆)けど面白い
1個の単価が、昔に比べたら  高くなってますが、粉や餡等も 高値になっているから 仕方ないですね。個人的には、黒餡の小豆が好きです。子供も小さい頃から、食べてました。冬場は、日と水休みですが、暑くなると 閉まってます。
夏にえどさき一人からあげまつりをやってたんですが、江戸崎に行く度に気になっていたお店がこちら。こちらのお店、餡子を手作りしていて、夏場は傷みやすいそうでお店はお休みしていました。ちょうど一人からあげまつりの頃はお休みで、ずっと無人の状態でした。でも焼くための器械などは外から見えてたので、閉店中の珍しい甘太郎専門店を外からながめてたんです。涼しくなった頃また絶対来ようと思ってました。江戸崎にはからあげまつりから久しぶりの訪問です。お店に行くと甘太郎がいくつも焼かれているのが見えました。美味しそう～。この見えるように焼くっていうパフォーマンスも大事なんですよね、きっと。お店は、お母さんとお嫁さんかな？二人の女性がいました。ひとまず甘太郎3つだけ購入。お会計は確か300円ちょっとだったと思います。せっかくの甘太郎、熱いうちに頂きます。ずっしりした甘太郎を手で割ると、熱々たっぷりの白餡が。いやーん、おいしそう。そういえば、白餡か黒餡か聞かれなかったな。おまかせってことかな？^_^;一口食べてみると、うんまあ～(´д｀)甘い～♪これはおいしい！トロトロの白餡がたまらないです！絶対熱いうちに食べるべき。餡は舌触りが良く、つやつやしていて、香りがいい。やっぱりいい豆を使って手作りしているんだろな。餡の量も今まで食べた甘太郎よりも明らかに多目です。続けて黒餡。これは豆の香りがすごい。明らかに他の餡子とは違う。一口食べると豆の香りが一気に鼻に抜ける。おいしい～！結構生地は薄皮で、しっとりもちもちです。こんなおいしいと思わなかった。やっぱり専門店、こだわりがつまっているという感じですね。恐るべし！これはこれからもちょくちょく寄らせてもらおう(*^^*)
今回のたまに行くならこんな店は、稲敷市の旧江戸崎地区にある甘太郎焼です。甘太郎焼きが販売されている地域は稲敷市内で旧江戸崎町と呼ばれたエリアで日曜日と言うのに市の中心地に人の数があまり多くはないのはもしかしたらモータリゼーションの弊害かも知れないと思いつつとある日に旧江戸崎町に連続して同じ月に行く機会があったので、甘太郎焼へと足を運んでみると営業中の様子を撮影しても良かったのですが、使っている機器の様子をゆっくり見たい事もありましてお店休日の日曜日に外からお店の様子を見る事にし、まずは甘太郎焼きの焼き台甘太郎焼きの焼き台に生地を流し込む用途の機器に謎の機器が隣にあり、それぞれの看板をよく見ると特許太郎焼とある事から、この形＆この味は江戸崎オリジナルであると知り更にこの機械を作ったのはキューポラのある街川口市の手による物と記され良い機械は県を超えて使われるのだなぁと感じました。稲敷市の旧江戸崎地区では今川焼きや大判焼きのようなお菓子がなくすべて甘太郎焼きと呼ばれ、ここ甘太郎は甘太郎焼き専門店です。今回は小豆あんと白あんが入ったものを購入しました。早速小豆あんから頂くと、焼き立てなのか皮が非常に柔らかくちょっぴり餡が塩っぱく美味しい甘太郎焼きです。白あんは小豆あんと比べて豆の香りやコクが強く小豆あん入りのものに比べてより旨みを感じる甘太郎焼きです。大きさもあんが中にタップリと詰まった小さいみかん位の大きさなので非常に満足感があって美味しいので、稲敷市旧江戸崎地区を観光の際にぜひ甘味が好きな方は甘太郎に足を運んでみてはいかがでしょうか？※食べ飲み遊戯版甘太郎焼きの記事http://www.tabenomi.info/archives/amataroyaki.html
稲敷市西代、横利根閘門近くにあり地元では有名なうなぎ屋さん。お昼は閘門亭（こうもんてい）という建物で営業中。テレビで何度も紹介されているようで、店内でリピート再生してました。今回は肝焼きと肝吸いが付いた上うな重をいただきました。肝焼きは鰻の脇に7つ乗っていて、別に注文しなくて済むのは嬉しい。鰻は１尾、焼いた後、タレで煮込むという独特の作り方で、味はいいのですが、焼いた香ばしさやパリパリ感はなく、ただ柔らかいので、好みが分かれるかもしれません。
成田や佐原にはうなぎ屋が色々あります。しかし最近はかなり足が遠いのいています。なぜなら、うなぎ屋って子供向けのメニューがないので子供連れだとどうにも入りにくいこちらのお店は鰻以外にもメニューがあるので入ってみることにしました。子供に何を食べたいか聞くと、意外にもうな重と言う答えが返ってきます。最近は大人の一人前を食べきる事も多くなってきたので大丈夫かなと思い注文は以下の通りとなりました。私：上うな重子：うな重先に訪店した人のコメントを見るとタレがドロっとしているとありましたが、私が食べた時はあっさり目のタレがさっとかかっている感じ。個人的好みとしてはもう少しタレが多い方が良いですが、鰻はおいしいです。肝吸いはタケノコが入っているという初めての経験でした子供も初めてお店で食べる、うな重に大満足してお店を出ました。
週末 昼 13時半ころ。ガラガラ 空いてる。テレビ 前の ソファー 席を、1人で 陣取った。〈霞ヶ浦 産・天然 うな重／9,000円 〜12,000円〉んんん、これは、ちょっと 悩む。しかし …… こうなると 特上が 格安に見えてしまう。★特上 うな重／5,500円鰻は 1尾半。お重の 蓋を開けて、ビックリ ……＂肝焼＂ が、どっさり 入ってる。真っ黒い ＂鰻重＂。コールタール なみに、ドロッとした タレ は …… けっこう 甘口。＂肝焼＂ は、その タレ で 煮詰めた …… これって、＂肝煮＂ だろう。それにしても、こんな 鰻重 はじめて。CP は 高いと思う。
5年半ぶり再訪。天然鰻の幟に吸い寄せられ…売り切れ。事前予約必須？ここでマインド切り替え、ナマズの天麩羅にしとけばイイのに…結局また同じ品（価格据え置き。愛知県産）を。前回との大きな違い…焼き向上。個人的にはもっと強くて結構ですが、炭の香芳しく好感。食感は、よりぶりりんな印象。地域固有の調理法で「煮る」過程が入るとのこと。農水省登録「帆引き煮」の要素？そう言われてみると、身肉にしっかり味沁みてるような…毎度運転手役なのでアレですが、和のお店各店、是非とも地酒の品揃え拡充を。地域振興と食文化の保護継承に。
5年半ぶり再訪。天然鰻の幟に吸い寄せられ…売り切れ。事前予約必須？ここでマインド切り替え、ナマズの天麩羅にしとけばイイのに…結局また同じ品（価格据え置き。愛知県産）を。前回との大きな違い…焼き向上。個人的にはもっと強くて結構ですが、炭の香芳しく好感。食感は、よりぶりりんな印象。地域固有の調理法で「煮る」過程が入るとのこと。農水省登録「帆引き煮」の要素？そう言われてみると、身肉にしっかり味沁みてるような…毎度運転手役なのでアレですが、和のお店各店、是非とも地酒の品揃え拡充を。地域振興と食文化の保護継承に。
道の駅潮来に訪問した際、珍しいもの探しをしていたところ、なんとナマズバーガーを発見！！正直期待していなかったですが、想定以上の美味しさ。ナマズはタンパクでサッパリとして、タルタルソースにレンコンのピクルスが入っており、食感が非常に面白かったです。
日帰り茨城出張シリーズスーパーの総菜売り場を見ていて見つけました。鯉の洗いは食べたことが有るけど、煮物は食べたことあったっけ？山梨で懐石の一品で有ったような気もするけど・・・一人で食べるには多すぎる気がするけど、迷ったから買いました。甘いけどすっきりとした煮汁。身は弾力があり、噛み応えが有りました。真ん中に在ったのは内臓かな？固くてパサパサだったけど。ヘルシーな一品で晩酌から夕食のおかずまで済ませることが出来ました。
刺身エビ
刺身エビ
一人からあげまつりが始まった経緯は、①の「とらや」さんを参照して下さい。からあげまつりの参加店の中には、持ち帰りのお店も何店かありました。その中の一つ、こちらはお肉屋さんです。江戸崎って、商店街の端から端まで歩いて行けちゃう範囲なのに、本当に色んなお店があるなぁと、田舎育ちでどこ行くにも車がないと買い物一つままならない地域に住んでる私は感心します。商店街だけで、生活の全てが完結できちゃうんじゃないでしょうか。それはさておき、こちらのお店はからあげまつり期間中は若鶏のスパイシー唐揚げワンコインパックという商品で参加していました。11時過ぎ頃、まだ時間が早かったのか、ショーケースには何も並んでいませんでした。でも商品札をパッと見た感じ、ハムカツとかメンチカツとかそれなりにそそるものもあるっぽい。私「すいませーん、唐揚げが欲しいんですけど」お店の人「唐揚げ？500円で1パックのがあるよ。だいたい250グラムだね。このくらいのが10～15位入ってる。」私「(へぇー、すごい)じゃあ、それを2パック下さい。時間かかります？」お店の人「かかるね、まだ油も温めてないから30分位はかかるよ」私「じゃあ、またその頃に来ます。」そんなこんなで揚げたてを買うことができました。ニンニクの香りがすごい♪食欲をそそります～。ムネ肉の唐揚げであっさりしてるけど、味付け濃いめで、これはおつまみにいいかも！おいしい♪前もって電話すれば揚げておいてもらえるみたいだし、唐揚げ以外のメンチカツとかも今度頼んでみよっと。