個室でゆったりお食事もお酒も美味しくいただけます。店内は雰囲気も良く、キレイです。メニューも豊富で、価格もリーズナブルだと思います。遅くまで営業していて、お隣にカラオケ屋さんがあります。ごちそうさまでした。
フードもお酒もとっても美味しい！
ドリンクも食事も待たされずに出てきた。子連れでも安心して食事できた、
ＪＲ常磐線の荒川沖駅の東口を出て正面の通りを直進し、マクドナルドとすき家のある交差点を左折、さらに直進して高架に上がらず左に逸れて住吉交差点を右折すると約200mほど先の左手にある居酒屋さん。和風居酒屋ダイニング、寧々屋の阿見店です。荒川沖駅からは車で約3、4分です。休日夜１７時過ぎ頃に２名で伺いました。予約なしでも大丈夫でした。半個室の席に着席。男2人でまぁまぁお腹いっぱい食べて飲んで、合計約¥10300。ドリンクの種類はかなり豊富で、特にカクテル系が多い印象です。料理はそれほどバラエティが足りないと感じましたが、味わいは無難でした。店内の雰囲気はとても良いので、肩肘張らないカジュアルな飲み会に丁度いいお店だと思います。ご馳走様でした。
阿見にある寧々家さんです。週末、何気に人は入ってるんですよねえ。予約なしで行ったら入れないことも。席だけでも予約して行った方が無難です。平日は大丈夫ですよ。今日は単品飲み放題で。2,000円だったと思います。タッチパネル式の注文。ドリンクの種類は多いです。ノンアルコールドリンクも豊富。ハンドルキーパーさんには嬉しいです。料理も全て可もなく不可もなく。季節毎にフェアを実施しているのでそれを注文するとよいでしょう。席は全て個室。奥には広い席もあるので宴会もできます。ぜひ利用してみてはどうでしょう？
ちょっと寒い日はすぎのやの鍋焼きでしょ！単品でもしっかり量があるし足りない時は半ライスを足して食べたりしても具材も沢山なので飽きずに食べれる。味噌煮込みもあるけど自分はこの醤油味のオリジナルが好き。麺も程よくコシがあるし、ゴボウ、ネギ、マイタケ、椎茸、ツクネ、丸麩、生卵に海老天が入る。結局半ライスをいただくまでもなくポカポカ大満足でお店をあとにした。
稲敷郡阿見町、国道125号線バイパス沿いの店舗。蕎麦、うどんと各種セットが充実している和食レストラン。今回は海鮮寿司メニューからお薦めの天ざる寿司セットをいただきました。イクラ、タコ、エビ、イカ、マグロのお寿司も、海老、イカ、ナス、カボチャの天ぷらも、ざるそばも全て平均点の美味しさで安心できる味でした。
きょうは今日阿見町で仕事なので、お昼は蕎麦屋に行ってみよう、ということですごのや本陣阿見店さんを訪問。平日ランチサービス実施中とのことで、冬ではないから味噌煮込みでなくて良いかな、ざるよりはもう少し、という感じで鴨汁そばを注文。蕎麦は食べ過ぎなくて良いなと言いながらサクサクいただいてご馳走様でした。
茨城県 阿見町。雨の降る 寒い夜。体が温まるものを 頂きましょうと 訪れたのが こちら『 すぎのや本陣 』。茨城県を中心に、千葉・埼玉・栃木にある 和食チェーンレストラン。お店のホームページには“ 小さなお子様から お年寄りまで、家族みんなが楽しく食事ができるレストラン。創業期から「そば」と「うどん」に こだわり続け、「鴨汁そば」と「味噌煮込みうどん」は、多くのお客様から支持される絶品人気メニューとなっています。”と あります。みそ煮込みうどんというと 私にとって『 坂東太郎 』だったのですが、『 すきのや本陣 』も 有名なのですね。お初訪問です。【みそ煮込みうどん】(@-@)「1320円」創業以来の名物メニュー。旨みを引き出す 鉄鍋使用。卓上の固形燃料に グツグツと 大きな鉄鍋で登場！熱々の 煮込みうどんです。具材は、鶏肉・つくね・カマボコ・白菜・ごぼう・葱・椎茸・麩に 半熟玉子。独自製法でブレンドしたという 自慢のみそに、具材からしみ出た旨味が スープと混じり 濃厚でコク深い味わいに 仕上がっています。うどんは、煮込んでも 最後まで モチッ感を楽しめる太麺。ただ 個人的に クタクタに味が染み込んだ 白菜が好みなので 固形燃料が消え 今ひとつ煮え切れず 芯が残った感のある白菜は 残念でした。別小皿で薬味ネギと、紙エプロンも付いて来ました。【海老ヒレカツ定食】(@-@)「1760円」主人が 頂きました。メニューの写真通りに 大きな海老フライに 満足顔。しっかり 身が詰まっていました。お腹いっぱい、体も ぽっかぽか♪帰り道 助手席で 眠くなってしまうほど 満足でした。
日曜日14時頃に訪問。さすがにすいています。注文後、10分ほどで提供されました。辛いマークがあったからか、特に頼んではいないのにジョッキで冷たい水も一緒に持ってくれました。このような細かい心遣いはとても嬉しいし、良い印象として残ります。味はとても美味しく、麺が足りない程で大盛りにすれば良かったと思いました。ミニ天丼は蕎麦と合わせて食べるのにちょうど良い大きさで、天ぷらも揚げたてで美味しかったです。ちょっと贅沢なランチでしたが、満足度の高いランチに出会えてラッキーでした。
茨城のローカルチェーンのすぎのやをランチで初利用。日替わりは天丼と蕎麦のセット。蕎麦は冷たいざるそばにしてもらいました。天丼は意外と言ったら失礼ですがなかなかのクオリティ。海老、蓮根、舞茸、獅子唐、さやえんどうetc。すぎのやは茨城県内に１７店舗。茨城空港内にもあります。蕎麦は平均レベルでした。
この日は天皇陛下（徳仁さま）の即位礼正殿の儀。なんて喜ばしい素敵な日でしょう画面に映るお后さま方のティアラのなんと美しいこと！佳子さまの初めてお召になった十二単も可愛かったなぁ〜陛下が述べられた国民の幸せと世界の平和への願い、上皇様も一貫して言われていたこのお言葉はこれから先も思い継がれて行くんですね〜さて、今日はそんな訳で先の戦争の歴史を伝える予科練平和記念館へ行くことにしましたおめでたい日なので入場料は無料のようですその前の腹ごしらえで相方が蕎麦を食べたいというので食べログりながらの移動ですめぼしいお店はあったけど、もぅ目的地の近くまで来ちゃった(^.^;ちょうど（すぎのや）があったのでここでイイよねって事になりました茨城では（ばんどう太郎）と人気を二分する和食レストランです僕は鍋焼きうどんで、相方は鴨汁そばです最初に僕の鍋焼きうどんが運ばれてくるとやっぱりそれがいいと言い出しました、仕方なく交換してあげると後から運ばれてきた鴨汁そばをみて、今度は両方食べたいと言い出しましたしかも、鍋焼きは熱くて食べられないから先に鴨汁そばをたべさせろって言ってますめんどくせぇー、と思いながらテーブルでスライド移動でも今日はおめでたい日なのでグッと我慢のたいらでした食前にミニサラダを食べたかったので『小さいサラダください』とウエイトレスさんに言ったらシーザーサラダがきました小さいサラダが←シーザーサラダに聞こえたようですwこれは僕の茨城訛りと滑舌の悪さのようですので怒っても仕方がないですね(;´д｀)ﾄﾎﾎ…
2020 rev阿見町に以前あった人気つけ麺屋だった『劉備』の店主が『モツニ&ラーメン リョウタ』を同じ阿見町の中央にオープンさせたと聞き訪問いやいや『劉備』が閉店してから8年くらいかその間どうしていたのか、つくばでお店を出していたとも聞いたけど、感慨深いですね意気揚々とお店へ向かうと、なんと！閉店のお知らせが店頭にありましたあれ、まだオープンして間もないのに…何か理由があったのでしょうか今度は意気消沈して、車を引き返します今日はこの店一本で来たので、即ランチ難民へ(笑)あ〜あ〜失礼だけど、すぐ近くにあった北関東に展開するファミレス『すぎのや本陣』の駐車場へ入りますあれ、またまた失礼だけど何故かほぼ満車状態このファミレス、こんなに人気店だったのかなんとか車を停めて入店しますやはり広い店内も、かなりの客入り『すぎのや本陣』って凄いんだね席に座って、メニューを手に取りますやっぱファミレスなんでメニューは豊富、でもここは蕎麦、うどん系のお店なので、そこはマストかしかしいくらなんでも、もり一枚とかはねそんじゃ保険かけてランチのセットね・ミニひれかつ丼ランチ〜990円(税別)セットの麺は、冷たい蕎麦で配膳は10分くらいかなまずは蕎麦が多い！都会の手打ち蕎麦屋の倍はありそうそれじゃいってみるか強いこし、蕎麦の香り、ファミレスとしてはいい感じゃないですかねミニひれかつ丼のひれかつは、なかなかの厚み味付けの塩梅もよく美味しい小鉢は既製の品で、ファミレスクオリティう〜んそれにしても蕎麦の量が多い食べ応え十分あーお腹いっぱいお店の入口を見ると、なんと数組の待ち客が『すぎのや本陣』って、凄い人気だったのねごちそうさま
JR荒川沖駅から6㎞ほどのすぎのや本陣 阿見店はそば・うどんを中心に幅広いメニューを提供する和食レストラン。ここら辺は阿見町で最も賑やかな通りで、国道125号線沿いに東京医科大学茨城医療センターや茨城大学阿見キャンパス、フードスクエア阿見店などがある。ちなみに125号線は地元では｢ワンツーファイブ｣と呼ばれ、国道6号線の｢ロッコク｣と並び愛されているっぺ。すぎのや本陣は子供からお年寄りまで家族全員が楽しく和食を楽しめるレストランとして北関東を中心に展開しているチェーン店。創業時からそば・うどんの美味しさにはこだわり続け、鴨汁そばと味噌煮込みうどんは多くの方から支持される人気メニューだという。運営は雅庵、そば元、居酒屋しこ丸、しきぶ亭。、すぎのや一番、スカイライトカフェ、森乃館などを擁し、茨城県坂東市に本社がある(株)すぎのや。休日の12時半頃に伺うと広い駐車場は半分ほど埋まっている。郊外のファミレスという感じの店内に入ると、すぐ席に案内された。以前はもう少し混んでいたイメージなのだが、ずいぶん使いやすくなっているようだ。店内はテーブルと座敷席があり、法事なんかで親族が集まるのにも適している感じ。＊鴨汁そば980円(税抜)注文から10分ほどで席に運ばれて、まず驚くのはそばの量の多さ。コンビニで売っているざるそばの軽く2倍以上はあるだろう。更に＋200円で1.5倍、＋400円で2.5倍になるので、量を食べたい方には嬉しいシステム。鴨汁は北関東標準の塩っぱいものの、鴨肉もたっぷり入って好印象。そばは所々に星が見えるタイプで、食べてみると蕎麦の味もしっかり感じられる。＊鍋焼きうどん1,100円(税抜)相方注文。鉄鍋の中には関東風の黒い汁とうどん。トッピングは舞茸、ネギ、水菜、椎茸、かまぼこ、焼き豆腐、つくね、エビ天、卵など。卵に火が通り過ぎているのが少し残念だと言っていた。座敷もあるし家族で食事をするなら便利なレストラン。料理のボリュームもあり、働き盛りのお父さんでも満足できるだろう。
桐生から高速道を使って行きは東北道、帰りは常磐道を(*^。^*)距離はあっても早く着きますね・・・・・お見舞いも無事済み、お腹もすいたところで～あれれれこの辺にはお店が少ないですね検索したところ「すぎのや本陣」が茨城では２０件近くありますよいやゆる和食ファミレス(-_-)/~~~ピシー!ピシー!蕎麦屋もないですね(>_<)仕方ありません入るとしますか大きな建物ですがけっこういい単価(観光単価)何でしょうかねでもでも次々にお客が入ってきます？？？メニューから相方はヘルシーサラダうどん＆そば(うどんを注文）＋ミニ丼セット￥１２６０(税抜）私は無難なところで合い盛り＋ミニ丼セット￥１０６０(税抜）しばらくしてきましたよ(けっこうな時間がかかりましたが）ヘルシーうどん、なかなかの野菜がてんこ盛それにミニネギトロ丼なのでやはりヘルシーかと合い盛りも来ました小さな器で～そばは普通、うどんはだいぶコシがありますね(堅）ミニ丼はチキンの揚げ物は結構おいしかったな(^^♪料理全体では不も無く可もなく(特別な）<`ヘ´>しかも客は結構はいいていますよやっぱ和食ファミリーレストランは強し。
そば、うどん系のファミリーレストランです。阿見には外食するお店が少ないので、外食するとき、遠出が出来ない、時間がない場合には、いつもここです。ファミリー客が多いです。味もそこそこなので、特に不満はありません。どの料理も普通においしく食べられます。混んでいる時は、だいぶ待たされます。平日は空いてますよ。ファミリー（お子様ずれやお年寄りも一緒にという時）なら、こちらが無難ではないでしょうか。
麺類の似たようなセットの種類が沢山ありました。兜の様な形の屋根が目立ちました。昼夜ともに家族で利用しているお客さんが多かったです。法事などでも使わせてもらえるので助かります！たこの唐揚げが美味しいですね！
-茨城県編-阿見にある すぎのや本陣(@suginoya_honjin)こちらは国道125号線沿いにある和食ファミリーレストラン。この日は職場のお昼ごはんにテイクアウトで利用。温かい鴨そば。汁は温かく、具材も鴨肉とネギがそれなりに入っている。テイクアウトでもお蕎麦を食べられてありがたい。ごちそうさまでした。
常陸牛ハンバーガーを頂きました。結構美味い。ブランド牛のパティなので大きくはないけど美味しい。ボリュームあるベーコンが乗っていてこれも美味しい。コスパ良いかは人によると思うけど、グルメバーガー好きで、都内のお店にいろいろ行っている観点からして、ここは有りですね。
モーニングで伺いました。店内は木の温もりを感じられる内装になっていて、とてもお気に入りです。何回か来ていますが、店長さんは気さくな方でまたいきたいなぁと思わせてくれます。食べ物の写真を撮りそびれてしましたが、たまごサンドを注文、こちらもおいしかったです。
本日も運動終わりにこちらへ伺いました。、新しい道路のそばのホームセンターの対面のあるお店ですね、こちらは複合の建物の中のお店です、２階にはこちらのお店一階には焼き鳥屋さんとパンとスイーツのお店がありました、入って左側がカウンター右にテーブル席がレイアウトされています。新しいお店なのでとても綺麗ですね、本日は売りのハンバーガーを食べに来ました、一応全て手作りということですね、今回はトリュフハンバーガーのセットにしてアイスコーヒーでお願いしました、こちらは酒屋さんが付いているのかお酒が揃っておます、特に日本のウイスキーは大したものですね提供されたハンバーガーはそれほど大きなものではなくてお肉の方もそれなりですね、バンズの中にはパテとレタスとソースの構成ですお肉はそれなりに美味しいのですがトリュフオイルを使いすぎでお肉の風味が消えてしまっていました。アイスコーヒーもあまり好みではありませんでした、これで２0００円オーバーだとかなり厳しいと思います、お酒を飲みに来る人が対象なのでしょうか、
12:30頃に伺いました。通常は休みの曜日だったこともあってか、入店から退店まで他のお客さんはいらっしゃいませんでした。ハンバーガーとポテトのセットを注文しました。ランチメニューはドリンクとポテト、サラダがついているものもありました。15分程でハンバーガーが配膳され、美味しかったです。座席数は少ないですが、とてもオシャレで雰囲気も良かったです。
3523 rev阿見町荒川本郷、木材の香りが感じられるお洒落な商業施設＂サクラテラス＂2F『Sal de Cafe』朝の8:00から、モーニングがいただけるという事なので、休日の朝お一人様で入店しましたモーニングメニューは、全部で3種類、洋食セットのA・B、和食セットがラインナップ・洋食セットA〜650円(税込)・アイスコーヒー〜150円(税込)以上をオーダー料理を待つ間、店内を見てみると、ウッディなだけでなく、デザイン性やオーナーこだわりのお洒落な空間である事が伝わって来ますカウンター席の前には、アルコール各種、週末の夜にはお洒落なbarになるようですね。なんか見てたら休日だけにビールが飲みたくなって来ちゃったよ(笑)でも車で来てるしな〜よし！気分だけでも・オールフリー〜450円(税込)ふ〜ノンアルコールだけど、ちょっとだけ気持ちが落ち着くね〜そうこうしているうちに、モーニングプレートが到着、トースト、サラダ、ベーコン、目玉焼きのワンプレート、朝には十分な内容ですサラダを少々いただいたら、トーストからう〜ん！美味しい、朝のトーストって最高だね目玉焼きは、半分にカットしてトーストにオン、塩をひとふり、目玉焼きトーストの完成、そうだ！豪華にベーコンものせちゃおうこれは贅沢！至福の朝ってやつね‼︎あ〜でも、飲み物が本物のビールだったら、もっと良かったのに(笑)この辺りの周囲は住宅街だけど、近所の人が羨ましいよ。歩いて来てたらビール2杯は飲んだね外にあったランチメニューを見たら、お昼はハンバーガー、オムライス、ナポリタンなどが食べれるみたい、今度はランチタイムに来てみよう！でもまたビールが飲みたくなるな(笑)木材の香りが感じられるお洒落カフェで、モーニング、贅沢な時間でしたごちそうさままた来ます↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
平日のお昼に伺いました。選んだのはトリュフバーガー。そこまでボリューミーなバーガーではありませんがポテトセットになっていて女性にはちょうど良い量でした！トリュフの風味があって美味しかったです！店内もお洒落でまた行きたいお店です！
2025年度レビューNo.732月11日(火) 昨日より36時間勤務中であります。いやぁシビレるくらい忙しく、ちょっと気を抜くと大変な事になってしまうくらい緊張の日々、心休まる日は一体いつになるのやら笑 さて今日は短い時間ですが、モーニングからランチを楽しみたいと思います。いつもの同僚Mさんがバディなので今日だけは自由に笑9時過ぎに職場を出てまずはモーニング、稲敷郡阿見町にあります「Sal de Cafe」さんに突撃じゃ♫ 丁度1週間前よりモーニングが始まり、何と今月（2月）は650円税込みの料金がワンコインの500円税込みと超お得なんです。9時半到着♪ 以前パンを購入しに来た事のあるさくらテラスさんの2階にありますカフェ、少し離れたところにある駐車場に車を止めてお店へと向かいます。お邪魔しまーす♫ 先客誰もおらず貸切であります。おひとり様ですが、テーブル席を勧められてゆったりと…お目当てのモーニングメニューを拝見して…「モーニング 和食セット」650円税込み→500円税込み洋食セットもありますが、日本人はやっぱり和食、おにぎり2ヶ（卵黄、昆布、明太子）、みそ汁、漬物、ドリンク…おにぎりは、卵黄と昆布でドリンクは、アイスティーでお願い致します。8分ほどで到着♪ おにぎりは、小ぶりですが、卵黄が抜群に良いですね(๑˃̵ᴗ˂̵) 黄身をとろ〜りとさせて美味しさ3倍増(●´ω｀●) 漬物は、ちょっと少なめだけどお値段がお値段ですからね。みそ汁は、アオサ…うんうん、朝はやっぱりみそ汁が一番♫ 心が落ち着きますね。アイスティーは、たっぷり目で嬉しい限りであります。御馳走さまでした。めちゃくちゃ感じの良い好青年な店主さん、応援したくなってしまうくらい良い感じ。全体的にまだまだ荒削りでありますが、大化けしそうな雰囲気がプンプン、食べログ活動をしておりますと余程でない限り2度目はありませぬが、ここはまた来てみたいと思わせます。素晴らしい♫
出かけるちょっと前にモーニングが始まったのを知りさっそく8:00～10:30がモーニング営業他の店舗共通の駐車場は朝なので全然余裕で止められて2階へ店内はL字のカウンターとテーブル2卓テーブルでも良いって言われたのでテーブルへモーニングプレートのメニューはトーストかおにぎり！◎和食セット　おにぎり2個【3種類から2つ選ぶ！同じの2個できるかは不明】と味噌汁、ドリンク付き！で2月いっぱいは　500円(税込)それ以降でも650円とかなりリーズナブルドリンクはランチセットドリンクの中から選び(ランチだと+400円←ランチはドリンクが逆に高く感じるかな)モーニングはランチドリンクにおまけで付く感じにおにぎりは明太子、卵黄選択してドリンクはアイスコーヒーアイスコーヒーは量多めおにぎりは普通のサイズで明太子は上部にたっぷりあって中にもさらに入ってる…ふんわり握られていて美味しい卵黄はかつおぶしの上に乗ってて少し醤油垂らせたらなお良さげ～味噌汁は若干濃いけど悪くないしめにアイスコーヒー飲んでさっぱりして終了～コスパも味も抜群#茨城県　#茨城グルメ　#茨城モーニング　#茨城カフェ　#阿見町　#阿見グルメ　#阿見モーニング　#阿見カフェ#カフェ　#サルデカフェ　#おにぎり
茨城県 阿見町。『 さくらテラス 』２階。2024年6月 オープン。昼呑み大歓迎のカフェ。食べログの投稿は まだ無く、興味津々 お出掛けです。お洒落な カジュアルバーといった雰囲気の店内。沢山のお酒が並んでいます。カウンターが主の小さなお店。まるで 丸太の中♪木の温もりが感じられる 可愛いボックス席も ありました。シンプルな ハンバーガーとポテトのセットは ２種類。＊常陸牛100%  1400円＊アメリカ牛100％ 1100円パテとレタスのみ 挟んであります。お好みで チーズやピクルス、ベーコン、オニオンスライスなど加算することで 豪華に出来ます。【常陸牛100% BURGER ポテトSET】(@-@)「1400円」常陸牛のハンバーガーです。ジューシーというよりは 余分な脂身を落とし お肉本来の旨味を楽しむパテ。シャキシャキのレタス。熱々、揚げ立てポテトは ボリューム良く お腹も満足です。【オールフリー】(@-@)「450円」ハンバーガーとポテトには ビール♪と言いたいところですが 残念ながら 本日 お一人様。車での訪問なので 気分だけ 楽しみました。おつまみ系のメニューが色々あって、昼呑みが かなり 楽しめそうお食事は、ハンバーガーの他にオムライスやナポリタンがありました。
丸九色々と旨かったぁ‼️(*´ω`*)飲み物が凍り付いてて最高❣️
騒がしい団体がいてとても落ち着かない。なかなかお料理も出てこないし、お料理が来ないから帰れない。唐揚げは美味しいし、夜7時半まではドリンクもリーブナブルな価格でいいんですが。食事を終えてお会計でGo to eatの券を見せたら使えないって。帰宅後にホームページで調べたら使える店舗になってました。いろいろ残念。忙しすぎるせいですかね。土曜日とかは行かないほうが良いです。
チキン南蛮
チキン南蛮
つくば市に本店があるお店で居酒屋さんです．何時からだったか目につくようになり，気にはなっていたのですが茨城県は車社会と言う事もあり利用する機会の無かったお店です．知人が何種類か買って来てくれた事もあり，擬似的に利用する事が出来ました．勿論レビューに関してはいただいた料理に関してのみと言う事になります．正直，お酒の席でいただく料理は多少味が悪くても気にならないものです．このお店も例外ではなかろうという思い込みがありましたが，串焼き居酒屋を名乗るだけの事はありました．おみそれいたしました．ちょっと機会があれば店舗でいただいてみたいと思わせる串焼きでした．
3連休アミプレミアムアウトレット行きました。１万歩以上歩き回りヘトヘト夕ご飯は美味しいものが食べたくて食べログを検索高評価のイタリアン「エノティカ　ドォーロ　プレミオ」さんで自分へのご褒美夕ご飯を食べました。■注文内容〇ペアで楽しむＶＡＬＵＥ　ＳＥＴ税込み　3,960円★四品のセットプラスドリンク付きのお得なプランでした。■感想①ＭＩＸ　Ｐｌａｔｅグリーンサラダロディジャーノチーズモルタデッラハム★チーズが絶品でしたカンナで削ったような食感ふわふわミルキー「パルミジャーノレッジャーノチーズ」と同じ製法で作られているそうです。ＰＯＰには超希少1000年の歴史と書かれていました。これおかわりしたいね(笑)と盛り上がりました。②Ｎａｐｏｌｉ　Ｐｉｚｚａシラスと青唐辛子のマリナーラを選択しました。★シラスのさっぱり感とチーズの濃厚さが絶妙でした。厨房を覗くと生地をたたいてのばす姿と大型のピザ窯の中にメラメラと炎が見えてとても美味しそうでした。ピザ生地のパリパリ感で食がすすみました。メニューに書かれているように、ナポリ直伝★確かにナポリで食べたものにかなり似ていて旨いですね^_^他に追加料金なしでは・マルゲリータクラシック・玉ねぎパンチェッタがありました。③Ｐａｓｔａカルボナーラを選択しました。★とても濃厚なカルボナーラ黒胡椒がアクセントになっています（＾ω＾）麺はいつも家で食べている大好きな「Ｄｅｃｅｃｃｏ」・こちらのお店を選んだ理由の一つが「Ｄｅｃｅｃｃｏ」の箱が誇らしげに入口に並べられていたからです。アルデンテのパスタにカルボナーラがとても絡みます。こちらの麺は県連強化指定選手をアルペンスキーの北イタリア国際レース引率時現地の人から一番旨いと紹介されたものです。創業1886年イタリア人から一番支持されていますね(笑)^_^追加料金なしでは他にポモドーロがありました。④Ｄｒｉｎｋ二つ選べます。アイスコーヒーとアイスティを選択しました。他にはジュースなどが選べます。詳しくは添付の写真を確認くださいね。注文する前にメニューから単品も色々拝見しましたがこちらのセットがお得な上に好きなものばかりでしたのでこちらを選択しました。食べた感想は二重丸でした。とても美味しいです。★とても居心地が良くて閉店時間の21時近くまでくつろいでいました。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■店内＆場所・アミアウトレット駐車場から入ると左側にあります。・表にテラス席もありそちらで食べている人は夜風を浴びて気持ちよさそうでした(笑)・店内はカップルや家族連れでにぎわっていました。ほしいものがお安く買えて皆様満足美味しいものを食べて笑顔がいっぱいでしたよほとんどのテーブルが色々頼みシェアして食べていました。◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
日曜だった為昼時間からずらしての来店でしたが店内は賑わっていましたセットでの注文がお得そうだった為セットをチョイスピザはナポリ風？でトマトソースも具材も美味しかったですシラスの大きさに驚きパスタもモチモチ麺で美味でした
期間限定メニューのトリュフ系のパスタを注文しました。大型商業施設に入っているチェーン店、といった感じです。個人的には味が濃くて、食べ進めるのが大変でした。量は非常に多いので、大盛りにすると大変かもしれません。次はドリアのお店行きたいと思います。ごちそうさまでした。
あみプレミアムアウトレット内『ENOTECA D'oro』で先週につづき似たようなごはんを食べました。ペアセットがお得で小腹程度しか減ってなかったけどシッカリと、飲みもの以外ぜんぶシェアでいただいました。エノテカはアウトレットに行くと高頻度で立ち寄るとこですが、融通がきくので大好きです。モッツァレラチーズしか食べられないので他のチーズの時には変更してくれます、メニューから消えたお品も材料があれば作ってくれます。もちろんお味は何度も行くほど◎王道のイタリアン気分ならアウトレットに用なくても利用されてみてはいかがでしょうかCOACHの目の前という駐車場からすぐの場所も立地よくて入りやすいです駐車場は場所を選べば大きめ車両も駐車可能です。※追記とても大事なこと忘れてましたテラス席はわんちゃん同伴OKです
平日の夜がお得なの(-ω- ?)食事代が20%オフΣ( ﾟДﾟ)あみプレミアム・アウトレット内にあるイタリアンのお店を平日の19時に食べログで予約をして初来店。席に座り伝票ホルダーに目をむけると20％OFFの文字が、店員さんに聞くと『今の時間帯は20%OFFです』とのことo(^o^)oお得じゃんきっとアウトレット自体日中は混んでいても、この時間帯は閑散としているので集客目的で割引してるのかな…と更に平日限定でPIZZA・PASTAにはサラダがセットになり、予約特典としてサラダがグレードUPとのこと削りたてのチーズがどっさり乗っていてすごく美味しいサラダでした(^o^)全体的にメニューが少ないので、希望としては増やして欲しいです。
出張先の帰り道、食べログで検索して訪問しました。トマトソースのパスタを注文しました。茹で方がやや硬めでしたが、柔らかめより好きなので抵抗なく美味しくいただきました。お店の雰囲気や店員さんの対応も問題なく気軽に入れるお店という印象でした。
雨の土曜日、ほぼ開店と同時に入店。スマホでQRコード読んで注文するタイプ。ちなみに店員さん呼ぶのもこちらから。休日限定バリューセット。（3800円から）チーズ入りサラダ、ピザ、パスタ、ドリンクを選べます。最初にオプションとして選べば380円のプリンが180円でつけられます。マルゲリータトマトとバジルのパスタ（+400円グランデサイズ）アイスティー、ホットコーヒーをチョイス。しばらく待ってサラダ提供。お店の真ん中あたりにどん！と置いてあるチーズを削ったふわふわチーズたっぷりでシーザーサラダ的なのが提供。チーズ美味しい！つづいてマルゲリータ。予想通りやや小ぶりのサイズ。釜焼きだけど、生地しっかりめ。バジルとチーズがめちゃ美味しい。トマトのパスタ。同じくバジルうま！トマトあま！大盛りにしてよかったー、のサイズ感。卓上にもとからはちみつと辛いオイルあるのは嬉しいですね。辛いオイル大好きです。食後のドリンクは、まあ、普通。ちなみにお客さんはほぼ女性。みなさんバリューセット頼まれてました。コスパはまあ、アウトレットだしね、って感じだけど、美味しいチーズとトマトソース食べたくなったらまた来ようと思いました。
予約して行ったのですが、平日だったためかアウトレットも店内もほとんど人がいませんでした。あみプレミアムアウトレット内にあるイタリアン店で、カジュアルな感じで入りやすく、店内もそれなりに広いので会話するにはもってこいの場所だと思います。ピザが割とオススメらしくて頼みましたが、美味しく頂きました。薄めの生地で、めちゃくちゃアツアツで出てくるわけではないので早めに食べないとすぐ冷めちゃいます。
いつもこちらで頂くピッツァは美味しかったのだけれど…今日はたまたまビスマルクという字が目に入り…海老の風味たっぷりのビスマルクのスープの味を思い浮かべ楽しみにオーダーしたのだけど… 出て来たのは何の味？？？的な…思ってた味と全然違ったので今日の味の点数はちょっと低めです(^^;)それに…前はランチのセットにデザートのプリンも付いてた様な気がする〜
「あみプレミアム・アウトレット」内にあるイタリアンレストランです。地元茨城の食材とイタリアの伝統料理を融合させたメニューが特徴でショッピングの合間に本格的なイタリアンを楽しめます。 ￼ ￼注文したメニューのバリューセットは、2名向けの特別なセットメニューで、このセットは、休日限定で提供されており価格は4,180円（税込）です。２名分の料金で２名分の好きな料理を選んでシェアするシステムです。ピザはしらすと青唐辛子のマリアーナ、パスタはカルボナーラを選びました。グリーンサラダとドリンク２名分もついていて、料理はお値段以上に美味しくてこのセットはかなりお得でコスパ最高でした。
あみアウトレット内にあるお店です✨この日は、カプレーゼをいただきました。モッツァレラチーズがもちもちで、トマトもフレッシュで美味しかったです！写真にはありませんが、プリンもいただきました。プリンは柔らかめでクリームのようななめらかさでした
2人でパスタ・ピッツァプラスドリンク&前菜が食べられるセットメニューを注文。パスタは味付け・麺の仕上がりともにとても上々。ピッツァも美味しいが、クオリティは普通といった感じ。あみ界隈ではココ！というイタリアンかと！
あみアウトレットパークに入ってすぐの所に位置するイタリアン。茨城県産の食材を使ったメニューが多く、納豆の乗ったパスタや地元の牧場で作ったチーズなど土地の良さを感じられました。味も美味しく、ピザの絶妙な塩気が気に入りました。
アウトレットが目的で訪問。ランチに二名様セットを注文しました。パスタは大盛にして、追加でデザートにプリンを注文しました。プリンがすごくクリーミーで美味しかったです。他の安めのレストランは行列ができていて、並ばずに入れたのも良かったです。ごちそうさまでした。
平日ランチと単品で水牛モッツァレラのカプレーゼ¥880を注文。サラダにチーズを追加料金¥220でプラス、ピザはマルゲリータ、追加料金でプリン¥198を注文しました。水牛モッツァレラは多分フレッシュを使っているような水分としっとり食感と香りがちゃんとありました。美味しかった。サラダも数種類の野菜を使ってシーザードレッシングで野菜嫌いの私でも美味しくいただけました。追加トッピングしたチーズもフワフワだけどアミノ酸のジョリっと感も少しあってコクがあって美味。ピザは一見チーズが少ないかと思ったが意外とソースとバジルと生地のバランスが丁度良かった。冷めてもピザのミミがパサつかずもっちりして、最後まで美味しかった。追加注文したプリンはカラメルが薄黄色状態。プリン液はチーズスフレのような濃厚な味とフワフワ感がした。これも美味。普段入らないお洒落なイタリアンを敬遠していたが、思いの外、美味しくお洒落なひとときを過ごさせていただきました。また食べに行きます。
アウトレットに入っているイタリアン。食べログから予約出来たので行ってみました。平日ランチはお得なドーロセットがあってサラダ、ピザかパスタで980円〜。友達とパスタ、ピザをそれぞれ選択してシェアする事にしました。マルゲリータ、季節のパスタから牡蠣とほうれん草のクリームパスタを注文。マルゲリータは生地薄めのピザでトマトソースもやや薄め。パスタは結構ボリュームがありました。個人的にはピザの方がおすすめ。アウトレットで買い物ついでで、コスパ考えたらいいかもしれません。
ここでの食事は3回目です。今日は、いずれ食べようと思っていたラザニアを食しました。常陸牛ボロネーゼソースのラザニアで、チーズも濃厚で美味しかったです。ラザニアは、こらからの寒い季節は熱々で味わえるのでいいですね。石窯焼きのジェノベーゼのピザも美味しかったですが、欲を言えばもう少しモッツェレラチーズを多くして貰えると満足感が増すと思います。
アウトレットでショッピングを楽しんだ後は晩ごはんいろいろお店があった中で選択肢はここ一択地元茨城の食材にこだわったイタリアンか堪能できてクラフトビールも飲めるおすすめのお店ソーセージは肉感が溢れててハンバーグみたいて美味しかった
９月のある平日…１・２年生の時に真面目に履修したせいか、スズメは後期講義があまり入っていない様で…まだ千葉に居ますが！！！突然教授からのお呼び出しが掛かって、急遽その日だけ大学に顔を出す事になりましたって事で、午後数時間だけならって事で乗せていく事に免許持ってんだけどね、本人（爆）その待ち時間一人だったので、阿見のアウトレットに出没してみました実は何軒かランチの候補があって行ったのですが、まさかの臨時休業＆ランチ終了ばかりで撃沈してたのです最初、アウトレットの中のフードコートで済ませちゃおうと思い見て回ったのですが…心惹かれるお店に出会えず駐車場から一番最初に目に入ったお店に、やっぱり戻って来てこちらのお店でランチにする事にしました「エノテカ　ドォーロ　プレミオ」サン阿見のアウトレットが出来てから、来るたびに真っ先に目に入るお店がこちらのお店なんだよねでもいつも機会が合わず、今回初めて「念願」叶いました（笑）とは言え、何故入ってから３０分近く悩んだかと言うと…入口にスタッフ不足のため、少々お時間をお掛けするかもしれませんがご了承下さいとの札が掛かってからです人気店だからね～と思い躊躇したのですが、ランチのピークも過ぎた１４時過ぎだし外から見たら、そんなに店内混雑していないようだから待てる範囲内かも？と思い入りました１４時過ぎ、店内４～５組どちらかと言うと、テラス席でワンちゃんとのランチを楽しむお客さんが２組いらっしゃったので、店内もまた二組久しぶりにピザ食べたいなって事で、ピザを注文平日はサラダが付いたDセット　１２００円こちらは平日限定のセットらしく、パスタかピザに適用されるみたい？ドリンクは付いていませんが、テーブルにはお水が常備されてますのでお水以外を飲みたい方は、ドリンクの注文も出来ますどれほど待たされるのかと思ったら、すぐサラダ登場！早さもビックリでしたが、そのサラダの量もビックリコレ、セットに付くサラダなの？って思っちゃったもっとちっちゃな取り皿位のサラダかと思ったら、普通にちゃんとしたサラダじゃんしかもパリパリで美味しいしサラダがまだ食べ終らない間に、これまたピザも意外に早く登場！ピザ釜で焼いてるピザよね～～～だって炭？耳がちょっとおこげっぽくなってて、これが窯焼きのすごく美味しい所なんだもんねピザはすぐ食べないと、チーズが固まって来ちゃう急いで食べても、やっぱり最後のピースはチーズがとろけなくなっちゃってたけど、でも美味しいピザだったよ～スタッフさんはね、皆さん優しかったよ！最初「スタッフ不足」って書いてあったから、どれほど待たされるのかとちょっと身構えちゃったけど、全然待つ事無く普通か、もしくは普通よりスピーディーな提供でした空いている時間だったのもありますが、一人なのに「どこでも空いている席ご自由にお選びください」なんて、６人席でも良いって言うんだから、大らかなお店で好きランチタイムや休日なんかは、いつも混んでいるこちらのお店平日のランチタイムを外すと、こんなにもゆっくり食べられるのね！今度はパスタ、食べてみたいなピッツァ、美味しかったですごちそうサマでした
母とランチで利用しました。ピザ or パスタとイタリアンサラダのお得なセットに惹かれ、カルボナーラのセットとクアトロフォルマッジのセットを注文。プリンも付けました。カルボナーラは濃厚ながらくどくなく美味しかったです！恐らくニンニクが一欠入ってたのも嬉しかったです。写真を撮り忘れてしまいましたが、ピザもとても美味しかったです。卓上のハチミツをかけて食べるのがまた最高でした。プリンは少しザラッとした舌触りで、これまた濃厚な味わいで美味しかったです。なめらかプリン派の方は好みが分かれるところだと思います。独特な形のスプーンがちょっと食べにくかったです、私が下手なだけかもしれない。他のピザやパスタとも迷っていたので、またアウトレットに行った際には他のものを食べたいと思います！
茨城の銘柄豚“ローズポーク”をはじめ、常陸牛、大洗産のシラスや旬の食材にこだわったイタリアンレストラン。バリューセット3,960円を注文し前菜、ピッツァ、パスタ、ドリンクのメニューを注文。２人分となっていたので、他に別注文でアラビアータとレモネードを注文。美味しかったです。
荒川沖にオープンしたキーマカレー屋さんへ再訪。コイン精米所の隣にある看板が無い一軒家が「HARUHI」さん。今年6月17日にオープンしたキーマ・オンリーのカレー店です。新メニューが出た！カレーハンバーグドリア＝カレードリア＋ハンバーグカレーオムライス＝オムライス＋カレー前回来た時に、やったら！と話したことが即実現されました。さて、オーダーです。初訪ではカレーハンバーグをいただいた。再訪ではオムライスにしました。なので今回はカレードリアします！ドリンクセットの1000円で。◆カレードリアチーズとホワイトソースたっぷりのドリアが登場。グラタン皿で焼き立て熱々。ホワイトソースの下にはキーマカレーが見える。キーマカレー＆ホワイトソース＋チーズが載ったライス。想像してみてください。濃厚なキーマカレーにまったりしたホワイトソース、そしてチーズのこってりしたコク。美味しさの爆発だ！＼(*゜∀゜*)／チリペッパーが常備されました。初回訪問時にチリペッパー置いて！とアドバイスした結果ですね。チリペッパーをふりかけ。カレーはあまり辛くないからチリペッパーかけた方が美味しいな。「ドリアのライス量はカレーよりも少ない」と店主さん。しかしカレーライスのライス量は多めの約250g。それより少ないってことは、普通の量ってことだよね。だからライスの量は十分にあります。グラタンソースの下にあるのは手作りマット。店主さんのお手製だって。店主さんの料理の旨さに感心するだけじゃなく、こっちの工夫にも気づいてあげよう。◆ホットコーヒーセットのホットコーヒー。多くなカップにコーヒーがたっぷり入ってる。店主さんがちゃんとハンドドリップしたコーヒーだから、ちゃんと美味しい。それがたっぷりあるのは超うれしい。カレードリアは、カレーもホワイトソースもチーズも載ってるから、濃厚でボリュームがあります。これが800円はグッドプライスです。ごちそうさまでした。https://onhome2.seesaa.net/article/2025-10-07.html
3695 rev阿見住吉の交差点の近くの、コイン精米所の横にオープンしたお店『HARUHI』オープンしたと言っても、3ヶ月も前になるから、少し時間は経過していますね。メニューは、オムライス、ロコモコ、トースト、ドリア、うどん、カレーなど、ジャンル的にはカフェになるのでしょうか入店して中央の広いテーブル席へ・カレーハンバーグ〜950円(税込)以上をオーダーお店は女性の方のワンオペ、それでもノーゲストですから、配膳までは7分くらいでしたキーマカレーの中央にハンバーグか鎮座、キーマカレーが880円ですから、ハンバーグは70円、それならカレーハンバーグにした方が断然お得でしょうそんな小さな計算はさておき、早速いただきますキーマカレーですから、通常のカレーよりも汁気は少なめ、たっぷりのひき肉とスパイスが濃密に絡み合った濃厚な味わいで美味しいですね辛さはそれほどでもなく、万人が食べれる家庭的な味わいと言えるでしょうハンバーグは、小さくカットされた玉葱が沢山入っているので、柔らかくてジューシー、個人的に玉ねぎが沢山入ったハンバーグが好きなので良かったそれと、カレーのルーをケチっていないので、最後までルーたっぷりで食べれるのも良いですねお店は11:00〜19:00までの通し営業(月曜定休)オープン当初は17:00まででしたが、お店に面する通りの通行量が、夕方増えるので、宣伝の意味も含めて幟を出して営業しているそうですちなみにこのお店、宣伝もSNSによる告知も一切なしでの営業、実際この日もノーゲストでしたから、少しずつでもいいので、認知されていって、多くのお客さんに利用してもらいたいと願いますごちそうさまでした↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
2025年度レビューNo.5419月7日(日) 土浦市荒川沖東にあります「家族」さんにて癒しのランチ、欲張りな54のおじさんは次のお店を目指します。何気に検索しておりましたら、気になるお店を発見、現直致します。住所的には阿見町うずら野、住吉交差点のすぐそばにオープンしました「HARUHI」さん、メニューを見ますとカフェ的な感じもしますので連食ですが、何とかなるでしょ的な笑 いつもの如く、後は野となれ山となれであります笑笑以前は農産物直売所らしき建物、幟はありますが、特に目立つ看板等はなし、お店周りは広めな砂利なので駐車は楽チン、とりあえず端っこに車を止めて店内へ…丁度入れ替わりなのか、先客さん誰もおらず貸切状態であります。「1人なんですが大丈夫ですか？」と声掛けして中央の広めな席に陣取ります。まずはメニューを拝見♫ 先ほど見たメニューより増えた印象、食べログ登録は既にしてあり、口コミは1件のみ、それによりますとカレーがメインな感じなのでしょうか？ 他にロコモコ、オムライス、うどん等々なかなか枠に囚われない自由なメニュー笑 連食ですが、せっかくなので…「キーマカレー」880円税込み「アイスコーヒー」300円税込み店内は綺麗で明るい雰囲気、天気が良いのでとても良い雰囲気であります。7分ほどで到着♫ 早速いただきます。キーマカレー、福神漬けが少々のったシンプルなビジュアル…うんうん、ほど良くスパイスが効いており、普通に美味しい感じ、ただぁお店の味って感じでなく、彼女が作ったキーマカレーな味わい、彼女メシとでもいう感じであります(●´ω｀●) 続いてアイスコーヒー…うんうん、こちらは既製品ですね(^◇^;) ペットボトルかパックのやつ笑御馳走さまでした。後客もなく、お会計をしてお姉さんに話しを聞いたら、今どき珍しいノーSNS告知一切なしなんですって(ﾟωﾟ) なので当然お客さんも少なめ、大丈夫なのかと心配しましたが、どうやらこのお店のこの土地はお父さんの所有らしい、なるほど建物も居抜きな感じでワンオペ、何とかなるんですね(^◇^;) 本人は驚くほどあっけらかんとした感じ…怖いもの知らずなんでしょうね。いつも考え過ぎてしまう自分は非常に羨ましく思います。自分が投稿したところで大して何も変わらぬと思いますが、興味を持たれた方、是非お越しくださいませ♫ そうそう、ここはカフェなのか？ それとも食堂なのか？ そうかここは地域のたまり場ですね(๑˃̵ᴗ˂̵)追伸　「HARUHI」…ハルヒ、響きが好き(๑>◡<๑)追追伸　お支払いは現金のみです。
新店舗開拓です。女性店主のワンオペで、カレーのほか、カレーうどんやトースト、おやつセットなどもあります。【キーマカレー】¥880ライス少なめてオーダー。早速味わってみると、食べやすくまとまりのあるキーマでおだやかなスパイス感。ライスは少し柔らかめでした。
■店舗情報はこちら！■さくら氷菓店■@sakurahyoukaten■営業時間　変わるのでお店SNS参照■定休日　　同上■駐車場　　有阿見町にある人気のかき氷専門店さくら氷菓店今まで予約で数ヶ月先まで空きがなく予約がなかなか取れないお店が2025/2/19～今のところ予約なしのフリー入店OKに(夏場の繁盛期は予約になるかも)駐車場はすぐ横の特龍と同じですべて共通先客1名　カウンターとテーブル1卓で間あけてカウンターへ店主ワンオペで先客のかき氷作成後にタイミングみて注文メニューはひととおり目を通したけど…目当ての◎ひなまつりボウル　ミルク　純氷　1500円(税込)馬鹿下なので天然氷じゃなくてもOK少し待って出来上がりボウルは小さめでかき氷も小さめランチ食べた後なのでちょうどよいさくらのエスプーマの上に苺3粒にひなあられ！お店のイメージカラーの同じピンク滑らかなエスプーマは口にいれるとフワッと口どけよくサクラの香り氷もふんわりでミルク～中には小豆も入っていてさくら×ミルクと相性抜群～やっぱり美味しいね！今まで予約で行けなかった人も行ってみて#茨城県　#茨城グルメ　#茨城スイーツ#茨城かき氷　#阿見町　#阿見グルメ#阿見スイーツ　#阿見かき氷#さくら氷菓店　#かき氷　#エスプーマ#ひなまつり
こちらのお店、結構前に見つけたときは予約がだいぶ先まで埋まってるとかで行くのが難易度高くて見送ってたんだけど、久しぶりに公式インスタ見たら予約制度変わったのか直近の日で予約がいっぱい空いてたので思わず予約お店はこじんまりだけどとても綺麗で可愛いフィギュアもいっぱい飾られてた・生いちじくパルミジャーノ（マスカルポーネ L）1杯目は数あるいちじくメニューから選び抜いたいちじくパルミジャーノ✨まず氷がふわっふわ！サカノウエの氷に近い感じで口当たりも軽い✨香りはパルミジャーノの若干癖ある匂いが勝ってたけど、食べた感じは断然いちじくの方の勝ち！見た目の感覚よりも生いちじくソースがたーっぷりかかってて、さらに中には生いちじく果肉がゴロゴロ入ってるからそりゃそうよねパルミジャーノの塩気は控えめだったけどいちじくが美味しすぎて全然問題ない堪能しながらのんびりと食べました〜✨・生メロン L生メロンは目の前でメロンシロップたっぷりかけてくれた本当氷がふわふわで口に入れると一瞬で溶ける✨・クレームブリュレwithバナナ（ロイヤルミルクティ）クレームブリュレはちょっとしか貰わなかったけど、上のクリーム部分は生クリームっぽくその上のブリュレ部分はカラメルの甘さで甘党は絶対好きなやつ旦那は生クリーム大好き人間だからとても気に入った見たいミルクティは結構茶葉の存在感もあってスッキリ目✨バナナは中にもたっぷり入ってたようです非ごーらーの旦那はどタイプだったみたいで珍しく瞬殺で食べ終わってた・ピーチメルバフロマージュ（マスカルポーネL）サイズ感がわからず2杯目のサイズ迷ってたら、食べ終わってからのお腹具合いで追加注文しても大丈夫ですよ〜となんと優しいサイズ感わかりやすいようにお皿のサンプルまで持ってきてくれたしサラダボウルとアールグレイと迷ったけど旦那もまだ食べれると言うので旦那と相談してピーチメルバに表面がレアチーズエスプーマで覆われててケーキみたい白桃果肉の上には控えめ量のパルミジャーノと真っ赤なフランボワーズソース。白桃はいい感じに熟しててとても甘いミルキーなレアチーズエスプーマにフランボワーズの酸味でスッキリサッパリ✨中にも甘々な白桃果肉入っててうれし〜旦那と二人で食べたからお腹に余裕あったけど、氷のふわふわ加減とフルーツ堪能できて心は大満足提供スピードも激速でワンオペなのに素晴らしいオペレーション絶対また行きたい！！
402文字★・12周年アニバーサリーボウル マスカルポーネ（Lサイズ 3,100円、内税）東京から茨城県に来ております。2025年8月で12周年を迎えた同店（3.27）のアニバーサリーボウル目当てに再訪。レアチーズエスプーマにフレッシュフルーツとエディブルフラワーという構成。中をミルク or レアチーズ or マスカルポーネから選べて「マスカルポーネ」に。フレッシュフルーツは、みやざき完熟マンゴー太陽のタマゴ、シャインマスカット晴王、プラム貴陽、アメリカンチェリー、ブラックベリー、ラズベリー、茨城ブルーベリー、ライチ。8種類もの良質な果物が鏤（ちりば）められています。同店を訪れるのも4回目となりますがショートケーキのようなカキ氷のほうが好みに合うようで、エスプーマしたレアチーズやマスカルポーネに甘酸っぱいフルーツ。こういう組み合わせこそ同店の醍醐味という気がしております。
402文字★・12周年アニバーサリーボウル マスカルポーネ（Lサイズ 3,100円、内税）東京から茨城県に来ております。2025年8月で12周年を迎えた同店（3.27）のアニバーサリーボウル目当てに再訪。レアチーズエスプーマにフレッシュフルーツとエディブルフラワーという構成。中をミルク or レアチーズ or マスカルポーネから選べて「マスカルポーネ」に。フレッシュフルーツは、みやざき完熟マンゴー太陽のタマゴ、シャインマスカット晴王、プラム貴陽、アメリカンチェリー、ブラックベリー、ラズベリー、茨城ブルーベリー、ライチ。8種類もの良質な果物が鏤（ちりば）められています。同店を訪れるのも4回目となりますがショートケーキのようなカキ氷のほうが好みに合うようで、エスプーマしたレアチーズやマスカルポーネに甘酸っぱいフルーツ。こういう組み合わせこそ同店の醍醐味という気がしております。
402文字★・12周年アニバーサリーボウル マスカルポーネ（Lサイズ 3,100円、内税）東京から茨城県に来ております。2025年8月で12周年を迎えた同店（3.27）のアニバーサリーボウル目当てに再訪。レアチーズエスプーマにフレッシュフルーツとエディブルフラワーという構成。中をミルク or レアチーズ or マスカルポーネから選べて「マスカルポーネ」に。フレッシュフルーツは、みやざき完熟マンゴー太陽のタマゴ、シャインマスカット晴王、プラム貴陽、アメリカンチェリー、ブラックベリー、ラズベリー、茨城ブルーベリー、ライチ。8種類もの良質な果物が鏤（ちりば）められています。同店を訪れるのも4回目となりますがショートケーキのようなカキ氷のほうが好みに合うようで、エスプーマしたレアチーズやマスカルポーネに甘酸っぱいフルーツ。こういう組み合わせこそ同店の醍醐味という気がしております。
402文字★・12周年アニバーサリーボウル マスカルポーネ（Lサイズ 3,100円、内税）東京から茨城県に来ております。2025年8月で12周年を迎えた同店（3.27）のアニバーサリーボウル目当てに再訪。レアチーズエスプーマにフレッシュフルーツとエディブルフラワーという構成。中をミルク or レアチーズ or マスカルポーネから選べて「マスカルポーネ」に。フレッシュフルーツは、みやざき完熟マンゴー太陽のタマゴ、シャインマスカット晴王、プラム貴陽、アメリカンチェリー、ブラックベリー、ラズベリー、茨城ブルーベリー、ライチ。8種類もの良質な果物が鏤（ちりば）められています。同店を訪れるのも4回目となりますがショートケーキのようなカキ氷のほうが好みに合うようで、エスプーマしたレアチーズやマスカルポーネに甘酸っぱいフルーツ。こういう組み合わせこそ同店の醍醐味という気がしております。
パラダイスな氷がたっくさん。ベースを選んで、氷、トッピングを選択。人気ラーメン店の様なカスタマイズ式の注文です！沢山種類があって迷ってしまいますが、ワンオペ店主さんの提供も早い早い！暖かい季節は基本、予約制。今日はフリーでしたが、お客さんが続けて来店の人気氷処。憧れつつ、やっとの初来店で満足でした！ブラオレシスターズ・S・天然氷・マスカルポーネこんがりプリンちゃん・オリジナル◯ピスタチオエスプーマブリュレ・S・ミルク◯興奮の氷が次々と現れては…感激です！
今年の夏、初めてのかき氷です！ずっと行ってみたいなーと思っていたところ、友人が予約してくれて叶いました！完全予約制なので、急にフラッと行っても食べられません数あるメニューの中から私は生いちじくのかき氷にしました！ベースの氷も純氷か天然氷、ミルク、パルミジャーノなどなど選ぶことができます。かき氷は中にもいちじくが入っていて、めちゃ濃厚。友人は静岡産シャインマスカットとレモネードジュレのかき氷に。レモンの味が甘酸っぱくてこれもまた美味しい！かき氷って水分！って思うけど、果肉たっぷりのソースやら果肉やらが入っているから、結構満腹になる。駐車場が隣接のラーメン屋さんと共有で、そんなに台数止められないので、早めに行っておかないと空き待ちで時間がかかります。店内はカウンター席とテーブル席1つ。一度に入店できる人数はほんのわずか。9月からだったかな？営業が不定期になるそうなので、食べてみたい！という方はぜひこの夏に。予約はInstagramの予約専用アカウントをチェック♪あ、個別会計OK！PayPay使えます！
本来は予約必須の、かき氷のお店なのだが、思いつきだけで動く私にとって予約はちょっと苦手。だけど朗報。ドリンクだけは予約なしでテイクアウト可能。メニューはイチゴか、八朔をベースに選び、ソーダか、ミルクで割るもの。すかさず、イチゴミルク800円を選択。イチゴはほぼ冷凍状態なので、頭にキーンと来るが、濃い！。美味い。
楽しみにしていた予約日到来。土浦駅からバスで10分です。季節の果物は金柑があったので、「特濃金柑とハニーレモネード」に迷わず決めました。金柑の種は丁寧にとりのぞかれ、この時期嬉しい八朔も。やわらかジュレに、金柑シロップ、繊細に削られた天然氷とよく合います。2氷目は「クリームブリュレアレンジメント（S）」に。カフェマキアートとナッツをチョイスしました。てっぺんのパリパリをスプーンで崩し、極上のふわふわクリームの中は、コーヒーの良い香りと出会い、アーモンド、カシューナッツなどががふんだんに入っていました。またすぐに食べたいのですが、次に予約が取れるまではお預けです。
今回はストロベリーマニアックスをチョイス。かき氷の中でもいちご味という、一般的に最もポピュラーなメニューの一つでありながら、こちらのそれは格を感じさせる圧倒的な存在感。レベルが違う。次元が違う。#レビューメーカー土浦
楽しみにしていた予約日到来。土浦駅からバスで10分です。季節の果物は金柑があったので、「特濃金柑とハニーレモネード」に迷わず決めました。金柑の種は丁寧にとりのぞかれ、この時期嬉しい八朔も。やわらかジュレに、金柑シロップ、繊細に削られた天然氷とよく合います。2氷目は「クリームブリュレアレンジメント（S）」に。カフェマキアートとナッツをチョイスしました。てっぺんのパリパリをスプーンで崩し、極上のふわふわクリームの中は、コーヒーの良い香りと出会い、アーモンド、カシューナッツなどががふんだんに入っていました。またすぐに食べたいのですが、次に予約が取れるまではお預けです。
完全予約制のお店で、たまたま空きが出て来店出来ました。ひとつひとつが大きい！最近ではなかなか無いなと思っていましたが残っていたんですねー。天然水か純氷かえらべます。また、フルーツがめちゃくちゃ新鮮で美味しい。また来たいお店です。予約頑張らないと。
楽しみにしていた予約日到来。土浦駅からバスで10分です。季節の果物は金柑があったので、「特濃金柑とハニーレモネード」に迷わず決めました。金柑の種は丁寧にとりのぞかれ、この時期嬉しい八朔も。やわらかジュレに、金柑シロップ、繊細に削られた天然氷とよく合います。2氷目は「クリームブリュレアレンジメント（S）」に。カフェマキアートとナッツをチョイスしました。てっぺんのパリパリをスプーンで崩し、極上のふわふわクリームの中は、コーヒーの良い香りと出会い、アーモンド、カシューナッツなどががふんだんに入っていました。またすぐに食べたいのですが、次に予約が取れるまではお預けです。
楽しみにしていた予約日到来。土浦駅からバスで10分です。季節の果物は金柑があったので、「特濃金柑とハニーレモネード」に迷わず決めました。金柑の種は丁寧にとりのぞかれ、この時期嬉しい八朔も。やわらかジュレに、金柑シロップ、繊細に削られた天然氷とよく合います。2氷目は「クリームブリュレアレンジメント（S）」に。カフェマキアートとナッツをチョイスしました。てっぺんのパリパリをスプーンで崩し、極上のふわふわクリームの中は、コーヒーの良い香りと出会い、アーモンド、カシューナッツなどががふんだんに入っていました。またすぐに食べたいのですが、次に予約が取れるまではお預けです。
れんこんの生産量トップの茨城県に店を構える「さくら氷菓店」さんに伺いました。完全予約制のかき氷店です。アクセスは、常磐線土浦駅が最寄り駅になります。日本で2番目に大きい湖でもある霞ヶ浦の近くの国道沿いの店です。店内は、カウンター席のみの明るくシンプルな空間です。本日いただいたメニューです。☆ストロベリーマニアックス Speciality Shaved Ice  (数量限定)贅沢いちごかき氷です。瑞々しく甘酸っぱい生果肉も入ります。☆ミルクベース※苺が贅沢な量が使われており、ミルクベースとの相性も良くバランスも良かったです。とても美味しかったのでもう一杯おかわりしたかったです。☆和栗モンブラン Speciality Shaved Ice (数量限定)茨城県笠間市 「笠間栗ファクトリー」 さんの和栗ペーストを専用の機械で絞り、渋皮栗をのせています。中にもマロングラッセ&マロンクリーム入ります。☆マスカルポーネベースです。※甘すぎないとても上品な和栗ペーストで、風味や香りが感じられて、とても美味しい一品でした。次回予約が来年なので予約困難店です。また是非再訪したいと思います。ご馳走様でした。
Instagram    pateknautilus40https://www.instagram.com/pateknautilus40/ご覧いただき有難うございます。皆様の『いいね』『フォロー』『お店の保存』を頂けると幸いです。かき氷店では知る人ぞ知る存在で、超人気店の『さくら氷菓店』に伺いました。こちらは人気かき氷店の中でも最も行く事が難しいと言われているお店の一つだそうです。場所は、茨城県の土浦駅より車で15分程の所に有ります。ちょうど隣が人気のラーメン店『茨城豚そば特龍本店』です。道路を隔てた正面には霞ヶ浦高校が有ります。店内は、カウンター席が8席＋2席で10席有ります。実際そこまでは入れてないようですが。。。なお、個室は有りません。さて、ワンオペで寡黙な店主の作り出すかき氷や如何に！？私自身『ゴーラー』では有りませんが、かき氷は好きで良く食べます。で、良く思うのですが、かき氷屋さんの作り出すかき氷は、店主の拘りがあれど、どれも細かくてサラサラしてる氷なので美味しいと思うんです。ちなみにこちらは天然氷も使われておりますね。凄い⤴️⤴️それよりも差が出るのは、シロップ類や餡の美味しさだと思うんです。で、こちらのシロップや餡の美味しいこと。。。例えば和栗のモンブラン等は、1㎜という太さのモンブランもしかり、エスプーマやマロンクリームもとてもまろやかで上品な味わいです。甘さが控えめでいくらでも食べれる美味しさでした。また、苺のものも果肉は別としても、ミルクシロップやさくらミルクシロップ等は、ミルクの甘さも上品で、とても食べ易くていくらでも食べれそうな美味しさです。今まで食べた人気かき氷店の中でも私的には一番美味しく頂く事が出来ました。お腹が許すならもっと食べたかったのはここだけの話ですWWWなお、この日頂いたものは下記の通りです。『和栗のクリスマスモンブラン  Espuma Bowl 数量限定』笠間栗ファクトリーの和栗ペーストの1㎜モンブラン、北海道産生クリームのエスプーマ、渋皮栗、マロンクリームとにかく上品な味わいでいくら食べても食べ飽きない美味しさです『ストロベリーマニアックス Speciality Shaved Ice(数量限定)』贅沢な生果肉入りの苺かき氷、ミルクシロップミルクシロップが苺と良く合います。苺の果肉が沢山入ってるのでお腹に来ますけどねWWW『いちごにまつわるエトセトラ Standard Kakigori』ふんわり軽いエスプーマ、生いちご果肉入り、さくらミルクシロップ桜の香りと味わいが何とも言えない美味しさで絶品です『こんがりガナッシュブリュレ Espuma Bowl』ふんわりガナッシュ、エスプーマ、クレームジェール、ピスタチオシロップ要するにチョコレートなのですが、甘さ控えめでくどくなく食べ進められます。『アールグレーミルク』ミルクベースにアールグレーのパウダーがけ、チャイティシロップアールグレイが爽やかな感じで、ピリッとしたチャイティーのシロップが美味しさを増幅させてます『冬の柑橘ブレンド』柑橘系をたっぷり使ったシロップ(八朔、紅まどんな、せとか、デコポン)フルーツ好きには堪らない一品です。柑橘の甘さと酸っぱさが醸し出すハーモニー『枝豆とブロッコリーとカリフラワー、マッシュルームのクリームポタージュ』マッシュルームのクリームポタージュに枝豆、ブロッコリー、カリフラワーがたっぷり入った具沢山のスープスープは時間がなくてテイクアウトにしてもらいましたが、大きなブロッコリーや枝豆がゴロゴロと入っており、味も美味しいスープです。いや～～アッパレなかき氷の数々でした。会員制で次回予約が1年7か月後の再来年という超人気店なのも頷けました。また機会が有りましたら是非伺いたいと思います。貴重な体験をさせて頂きました。ご馳走さまでした。
今回はストロベリーマニアックスをチョイス。かき氷の中でもいちご味という、一般的に最もポピュラーなメニューの一つでありながら、こちらのそれは格を感じさせる圧倒的な存在感。レベルが違う。次元が違う。#レビューメーカー土浦
今回はストロベリーマニアックスをチョイス。かき氷の中でもいちご味という、一般的に最もポピュラーなメニューの一つでありながら、こちらのそれは格を感じさせる圧倒的な存在感。レベルが違う。次元が違う。#レビューメーカー土浦
2022/10/26移転してから初の訪問以前は並べば食えたので何度か行ってたけど～移転してからゎ店に行って予約をしなきゃならん予約となると先の仕事の予定が分からないから結構難しいしかーもそれからゎ完全会員制なってしまって会員の募集もほぼしてない…そんな時にインスタで会員募集のお知らせがとりあえず会員に入っておくかとお店へお邪魔したのゎ3月中会員の手続きをすると予約可能日が書いてあり予約申込の用紙が置いてありました最短でいつが空いてる？と確認するとナント8月！Σ(￣□￣;)職場のカレンダーとにらめっこし自分の休みの日で二人枠が空いてる日ゎ…10月26日7ヶ月も先でしたがカキ氷を食べる旬の始まり頃なかなか良い時期ですここまで来たなら予約するかと思い予約をしました名前の他にSNSのアカウント名も記入させられあまりにも先の予約なので、予約近くになったら連絡とかくるのかと思ったらそんな事ゎ無かった将軍様なら家来に予約確認の連絡とかさせて欲しいさてさて予約時間前にゎお店に来なきゃならないのに早く到着しても中にゎ入れないそんな事が書いてあったので駐車場で5分前まで待機お店に入るとすでに皆いるじゃん(￣Д￣ )この日注文したのゎ～俺・いちじくマスカル&蜂蜜ペッパー(天然氷)…2000円嫁・すももヨーグルト(天然氷)…2100円いちじくがメッチャ食べたくて予約時にゎ10月後半じゃもう終了してるなと思ってたそしたらいちじくメニューがメッチャあってラッキー♪メニューの写真ゎSNSに乗せないでと書いてあったので食べた品の紹介のみでそれにしても昔に比べて倍くらい高くなってました一人で5個とか食べてる人もいたけどそんなんしたら1万いっちゃうじゃん！って思ったらサイズが大きくなってるね☆いちじくマスカル&蜂蜜ペッパー(天然氷)この日のいちじくメニューゎ大きく分けて3種類その中から『いちじくエスプーマ』をチョイスエスプーマにも3種あるので『蜂蜜ペッパー』でふんわりとしあエスプーマの上にゎ～大好きないちじく♪削られたパルミジャーノに蜂蜜とブラックペッパーフワッと溶けるマスカルポーネのミルキーな味わいにパルミジャーノの塩気やピリッとしたスパイスそれがいちじくの上品な甘さと合わされば極上の逸品です氷ゎ天然氷なので口に含むとスッと溶ける口どけソースとのこの一体感もやっぱ天然氷だよね☆すももヨーグルト(天然氷)嫁注文品ですもう一杯食べようかと考えていたけど胃袋のキャパと相談しボリューム的にムリ～なくなく断念会計時に次の予約を～って思ったら再来年の3月来年じゃなく再来年！Σ(￣□￣;)18ヵ月も先の予約が取れる程の自由人でも無ければ暇人でも無いそんな先の予約取る人って本当に来るの？『そんな先の予定は立てられないので予約は断念します』と伝えると『キャンセル待ちがあるので次はそちらで』っと言われました(それでも2人ゎハードル高いらしい)一部の常連さんが予約を大量に取ってるとかでこういう状況になってるらしいせいぜい3ヶ月先くらいまでの予約にして欲しいです予約システムの改善を希望します美味しいのでまた食べたいと思うけれど予約で一年以上先まで待つ満足感ゎ…気長にキャンセル待ちするしかないかな～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～お店から予約に関しての返答↓↓↓予約システムは変えませんキャンセル窓口作ったので取りやすくなりましたよとの事ですその返事以降、お店のアカウントからブロックされ何も見る事が出来なくなりました俺みたいなのゎ来なくていいそうですいつ空くか分からないキャンセル待ちも狭き門そんなキャンセル枠も常連達で埋まってしまうのが現実そもそもそんな先まで予約を受け付ける店そして『とりあえず予約しとくか』と無責任に予約をする人達そんな事をするから予約した事を忘れる人もいれば都合がつかずキャンセルが出てしまう根本的な事を理解してない人の編み出した打開策『キャンセル枠』穴ボコだらけの欠陥対策。一生懸命考えたんだろうけどもより多くの人に食べてもらおうって感じでは無いシステム常連客達も穴埋めに利用されてるような感じそれでも食べたい人ゎチャレンジしてみてくださいおかげさまで『予約が取れないカキ氷屋さん』『予約○年待ちのカキ氷屋さん』って肩書きゎ取れました
先日食べにやっとこれたお店！ふわぶわな氷で、何といっても他にはない枝豆とじゃがいものビシソワーズ風。ゴルゴンゾーラ添え。スープのようなカキ氷で不思議な感覚で、凄く美味しい。口にいれた時の感動を今でも思い出します。たくさんメニューもあり迷いました。。本当に美味しかったです！！また来ます。
#ラーメン #中華そば #ソースカツ丼常磐道の渋滞を避けるために阿見のアウトレットに立ち寄る。特に買うものなく、夕食を摂って帰ることに。久しぶりに中華そばを食べたくなってフードコート内「中華そば いちや あみプレミアムアウトレット店」さんで中華そばとミニソースカツ丼のセットにしました。中華そばはちょっと塩っぱめではあるものの、まさに醤油味の中華そば。麺も結構本格的。ソースカツ丼はカツが薄目でサクサク。重くなくて食べやすい。期待どおりに美味しゅうございました。
提供時間は10分ぐらいだったけど今までお店で食べてきたつけ麺の中ではありえないぐらい美味しくなかった。チャーシューと味玉子は美味しかったです。増量で大盛りやってたのは良かったけどつけ麺で麺が細めで食べてる途中には固まってたり、スープは醤油が冷やし中華のようなかなり酸味のあるスープとめちゃくちゃ辛味だけが強い辛味噌で旨みがなく個人的には苦手でした。らーめんで美味しくないことってあまりないのでびっくりしました。待ちがなかったため提供が早かったのが救いです。
バス旅行でアウトレットに行った際、利用しました11時30分頃フードコートに入りましたが、割と空いていて店は選び放題でしたが、やっぱりらーめん、ということでこの店にしました黒とんこつとミニソースかつ丼とんこつの麺はストレートで、極細でなくやや細、といった感じで美味しかったですソースかつ丼、半分くらい子どもに食べられましたご馳走様でした
そんな映画あった様な…焼きあご煮干しそば　1078円牛久大仏近いです(^^)阿見アウトレットのフードコートに来ましたなぜかと言うと、犬の散歩です(^^)珍しく日曜日に有休取ってみたたまたま家族が揃い(娘の犬も)暑いし、強風だし、日曜日だし、人混みやだし、、色々言い訳しながらダラダラした朝日曜日の過ごし方がど素人です(^^)取り敢えず迷ったら北に向かえ！自己暗示そんなこんなで、人の集まる場所⁈無計画が故、阿見アウトレットに来てしまった！しかし、ラッキーな事にそんなに混雑してないですね？この暑さだがら皆んな避けたのかな？さて暑いから？蕎麦屋などは行列フードコートで1番並びが少ない店チョイス※焼きあご煮干しそば結構オイリーだけどソフトなニボ適度な塩味がいいね♪もしも海の家でこんなに美味いラーメン出てきたらぶっ飛ぶだろうな(^^)いや、海にダイブだ！バラチャーシュー2枚も薄いけど嬉しいね(^^)家族もアウトレットで盛り上がってるし、犬も隣りで喜んでるし… 暑くてダレてんのか！ゴチ。
茨城県のゴルフ場へ。ハーフラウンドで予約したのでその前に、ちょっとお買い物してランチに寄りました。平日、人が少なくてびっくり！ゆっくりお店も回れるし、ランチものんびりと。良いですねぇ♪お値段は少し高めに感じたラーメンです(^_^;)セット価格ももうちょいお得感があれば…
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー腹が減って無かったのでからあげを注文。味:×からあげパサパサジューシーさゼロ。塩つけないと食えないレベルだったので店に塩をお願いしたら、まさかの無いという回答ありえんわ。枝豆:冷凍枝豆レベル、冷凍枝豆でしょ。見た目:○コスパ:×オペレーション(待ち時間等):○接客:塩ないんで× サービス悪いですね。雰囲気:△店のスペース:×駐車場:◎リピ確定:×ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーからあげを提供しているのに塩をお願いしたら、まさかの無いという回答ありえんです。このパサパサのからあげは、塩必須です。何とか完食。これはフードコート以下ですね。ごちそうさまー。
中華そばを注文人生で初めて臭くて残しました。一緒にいたメンバーもクサイって、、、推してるあごだしとか色々混じって結局すごく独特な食欲が失せる匂いに、、セットのカツ丼たげ食べて終了。店員さんも美味しいと思って提供してるいるのか疑問。
稲敷郡阿見町よしわら、あみプレミアム・アウトレットフードコートの中華そば屋さん。今回は「創業からの人気メニュー」「おすすめ」の文字に釣られて、広島産カキフライ丼をいただきました。カキフライ自体はまあまあの味でしたが、ご飯には何の味も付いておらず、余ってしまいました。丼としての完成度はイマイチかもしれません。
久しぶりにアウトレットでお買い物序でに小腹が減ったので軽そうなラーメンをチョイス昔食べたイトーヨーカドーの中のポッポだっけ？！思い出しましたw今度はポッポのラーメン食べたいなぁ〜と考えながら完食シンプルな澄んだ醤油ラーメンにはテーブル胡椒かホワイトペッパーが欲しいちゃんとありました！昨今、ブラックペッパーばかり置かれているのでね…嬉しい
アウトレット内のフードコートにて。中華そば  979円から揚げ  605円(5個入り)至って普通の中華そば  麺がちょっとボソボソ感あり。まぁフードコートなのでこんなものかな？から揚げは美味しかったとのこと、同行者の談です。
三連休初日の昼に来訪。そこそこお客さんはいましたがスムーズに注文できました。今回はソースカツ丼にしたのですが、薄めのお肉2枚にくどくないソースがいい感じで美味しかったです。量も多くなく少なくなくちょうどいい感じ。今度は中華そば食したいと思いました。
中華そば（醤油）（979円）（大盛（165円）トッピングは、チャーシュー、煮卵、のり、メンマ、青ネギです。スープは、あっさりとした醤油味ですが、ちょっと塩味が強めです。麺は、中細麺です。スープと絡んでちょうど良い美味しさです。２度目はないかなって感じでした。
霞ヶ浦に出張に行って来ました。早めに着いたので駐車場があって、約1時間の調整ができる「あみアウトレット」に入りました。フードコートのカウンターには100Vコンセントもあり、食事をしながら携帯の充電も出来ました。
フードコート、期待は禁物。でも、いちやさん、ちょっとこれは厳しい。濃厚黒味噌ラーメン。白とんこつラーメン。とにかくスープがいまいち。どちらも味がぼやけて一口食べて、えっ？てお味。細麺もふにゃふにゃ。気合いで完食した。
ランチに利用しました。黒豚骨とノーマルな醤油中華そばを注文しました。黒豚骨はガーリックチップと豚骨のコク黒胡椒？の香ばしい感じがパンチありスープ美味しかったです。麺は細麺で食べやすいです。ただ、ヌードル感が捨てきれない…インスタント感？と言うか…もう一推しで感動したいので頑張ってほしいです。
あみプレミアムアウトレットで買い物ついでに夕食です。フードコートにラーメン屋さんを見つけて調べると立川、川崎、泉佐野に出店しいるそうです。◼️ 焼あご煮干しそば　880円◼️ ソースカツ丼セット　540円味噌や豚骨、油そばなどメニューは豊富。ワンタンそばと悩んで煮干しを選択。お腹空いてたのでソースカツ丼セットです。あご出汁の煮干しは優しい味ですね。見た目ほど濃くなく、あっさりしてます。麺は黄色めの細ストレート。柔らかめですが細麺は好きです。トッピングはチャーシュー2枚にゆで卵、ネギにメンマに海苔。割と多めです。麺量もしっかりありました。ソースカツ丼は生姜焼き用のお肉を揚げたようで、反ってます。ソースは甘さ控えめです。紅生姜が付いていたのが良かった。
ソースカツ丼生姜焼き用のお肉をカツにした感じのすごく薄いカツ。勝手に分厚いカツを想像してたから期待と違ったけど、味は美味しかった。それよりスープが美味しかったからラーメン食べれば良かったって後悔…フードコートなのでベビーチェアあり◎
お昼ごはんに立寄り。中華そば(醤油)¥880を注文。見た目美味しそうなスープでしたけど塩っぱさが残る、喉が渇きそうなスープでした。麺は細麺で食感も良い感じでした。煮玉子は1個分で、チャーシューはバラ肉が一枚メンマ、ネギというトッピングでした。オススメのフラグが立っていたのにちょい残念って感じでした。
あみアウトレットのフードコートにあるお店です注文したのは塩ラーメンですなんの変哲もない、これぞ塩ラーメンといった感じのラーメンで、麺もスープもなかなか美味しかったですメニューも割と豊富なので、迷ったらこのお店でも良いかもしれませんごちそうさまでした
アウトレットのフードコートはラーメン。茨城でも忠実にその格言は守るぜ。その結果…あまりに腹減りすぎてたけど、それでも（色々）不満足という勉強させてもらいました。ラーメン小カツ丼、そしてコーラで1474円ですか。なかなかやりますね！
県道土浦稲敷線沿いで住所は阿見町だが、ひたち野牛久駅に近い珈琲店。全てボックス席で落ち着いた店内。今回は2色のゴロゴロ野菜カレーと葵ラテをいただきました。◆2色のカレーは、コク旨カレーともう一つを選べるので、ココナッツカレーをチョイス。コク旨カレーは牛すじを形がなくなるくらい煮込んだカレーで、名前通りコクがあり、温泉卵を混ぜるとまろやかな味わい。ココナッツカレーはココナッツミルクの仄かな甘味と香りを感じられます。パプリカ、ベビーコーン、ズッキーニなどの野菜もたっぷりでありがたい。◆店名を冠した葵ラテは、香り豊かなコーヒーとミルクの優しい味で、滑らかでふわふわのクリームが乗って一層美味しい。
坂東太郎とコチラのデザートメニューをネットで確認してたのに入った事ないからってコチラに坂東太郎にあったデザート　こちらにはなかったし４年前に来てたし、、、イロイロ残念マンゴーピーチサンデーと水出しアイスコーヒーアイスコーヒーは美味しかったらしいが氷ばっかりとサンデーの黒いつぶつぶは　何だろう？グミより硬いし好きじゃない食感今回ツレが1番　ん？って感じたのが空いてる席があるのに待たされた回せてないのだろうが、、説明もないし３回来て待たされるのは２回目満席じゃないのに、、ランチも高めだしん〜〜(⁠@⁠_⁠@⁠)
2025年度レビューNo.2455月5日(月) 昨日より再び36時間勤務中であります。さて本日の日勤業務も新人と一緒で先日と同じく3人体制、お昼の時間はローテーションで自分が1番早く10時から11時15分…もうこうなるとお昼でなくモーニングですよ(^◇^;) なのでモーニングの連食でもしてみようと思います。急な所用でいつもの同僚Mさんのご自宅へ…早めに職場を出て向かいます♪ 頼んでおいたものを受け取り、さてモーニングへ♫ まずは常磐線荒川沖駅近くにありますレトロ喫茶店へ…他サイトの口コミを見ますと営業はしているようなのですが、何度もフラレているお店、今日も無難にフラレました（−＿−；） もうやってないのかなぁ？ また気が向いたら、チャレンジしてみます笑気を取り直して「8代葵カフェ ひたち野牛久店」さんへ…店名は、ひたち野牛久ですが、住所は稲敷郡阿見町であります。みなさんご存知のローカルチェーン坂東太郎グループのカフェであります。下妻にも店舗がありますのでちょっと親近感あり笑 10時到着♪ お客さんの入りは4割ほどでしょうか。店内に入り、120分の制限を案内され、11時までなら半個室のお部屋を使えますがとアナウンス、どうせ連食予定で長居はしませんので逆らわずに席へと…なるほど、半個室だけれどお席は割と狭めだね笑 自分のようなガタイの良いタイプだと多少窮屈に感じます。メニューを拝見♫ モーニングメニューから…「水出しアイスコーヒー」495円税込み「朝カレー」495円税込みほどなくして到着♪ 早速いただきます。カレーは万人受けするマイルドな味わい、卵がのってよりマイルドな優しい味わいですね(●´ω｀●) アイスコーヒーは、スッキリとして飲みやすい♫ あっという間に完飲完食です。御馳走さまでした。店員さんもあっと驚く短期滞在笑 店員さん、教育の賜物なのか、それとも持って生まれた性格なのか…素敵な接客でありました(●´ω｀●) こういう方ばかりなら、心が和むんだよなぁ…
ふわふわパンケーキだけではなく、五穀米のついたハンバーグプレートなどもあり、メニューは充実しています。ランチもコーヒーも美味しかったです。デザートのマロンパフェも甘すぎず、コーヒーに良くあって大満足でした！駐車場も広がったです
久しぶりに会う友達と思いっきりお喋りするつもりで、10時に入店！すぐに葵ラテをオーダーちなみに11時まではモーニングメニューを見るととっても可愛いプレートが✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡ドリンクにプラス料金がかかるシステムお昼になったらランチメニューをオーダーしようとしていた私たちでしたが、モーニングタイムを過ぎるといま目の前にあるドリンクがランチメニューとのセットにできなくなるとのこと！だったら、ドリンクとセット料金になるモーニングメニューをオーダーした方がお得なので、その中からおにぎりプレートをオーダー友達はフレンチトーストプレートをプレートはとても華やかです♪♪いかにも女子❤といった感じ気分があがりますね～小ぶりのおにぎり2個ベーコンとポーチドエッグミニサラダヨーグルト(イチゴジャム)生クリームとフルーツのデザート？グラノーラで構成地味にドレッシングが美味しい♪♪お喋りに夢中になっていたら店員さんに「120分過ぎましたので・・・」とやんわり退店を促されました(    °◊°  )…ﾋｴｰちょっと入口のほうを見てみたら、待ちのお客さんがたくさんいます混雑している時は120分の制限時間があるんですね(汗)そそくさとお店を後にして、次へGO長居したかったら比較的空いている平日に来るべきですね・・・ちなみに会計1745円なかなかお高いモーニングでしたwでも美味しかったです♬*°
打ち合わせで、同僚と昼間入りました。コーヒーと流行っているシフレケーキを頼みました。卵臭いのです。他の店に、別の日に行きましたがそんな言葉がなかったです。店内も迷路のような感じで、印象が悪かったです。
モーニングで葵カフェへ。席数は多く、常連さんが多かったです。モーニングメニューは、ドリンクにプラス料金で選べました。和食も、洋食も、カレーもあり、メニュー豊富です。アサイーヨーグルトと水出しコーヒーを頼みました。コーヒーはとてもおいしかったです。
ランチタイムに訪問。和風ハンバーグプレートをいただきました。ナポリタン固まってたなー。でも思っていたより大きなハンバーグ。結構おなかいっぱいになりました。ドリンクは指定のものから選べます。友人の食べていたパンケーキも美味しそうだったな。半個室でゆっくりのんびりできました。
本日は運動終わりに坂東太郎の横にあるこちらへlunchをしに伺いました。お店の作りはそれぞれ半個室のようになっていて落ち着く作りですね。やはり坂東太郎系列なので接客は丁寧ですね。lunchは土日もやっています！本日はチキンステーキのプレートランチにこちらの売りの葵パンケーキをお願いしました。セットにはコーヒーも付いてきます。プレートランチにはコーンスープとサラダステーキ。ピラフそれぞれ盛り付けられています。全体的にしっかりした味付けですね。コーヒーも濃いめの苦味のちゃんとしたコーヒーでした。やはりカフェの食事なので少し軽めですね。食べ終わったあと少し物足りなさが残ります！葵パンケーキはふわふわのパンケーキでそれに生クリームとナッツ。それにメープルシロップをかけていただきます。とてもふわふわで軽く食べられました。食事をするというよりどちらかと言うとお茶しに行くのが向いていますね。
ランチタイムでも比較的空いてて行きやすいお店。今回注文したのは↓サンドイッチの香るチキンサンドグリーンサラダガトーショコラスイートポテト同行者はサンドイッチのTBサンドとポテチキサンドイッチは竜田揚げのようなチキンときゅうり、人参などの野菜がたっぷりでとても分厚いサンドイッチです。マヨネーズのようなクリーミーなソースはチキン、野菜、6枚切りのYOJIの甘いパンに合ってとても美味しい。グリーンサラダは2人で分けてもちょうどいい位のボリューム。アボガド等の色んな野菜があり、人参ドレッシングが美味しかったです。デザートのガトーショコラは濃厚でもったりとしていてコーヒーに合います。スイートポテトはさつまいもをそのまま食べているかのようなデザートでこちらも美味しかった。そしてスイートポテトにはソフトクリームも付いていて、ミルク感が強くとっても美味しい！全体的に全部美味しくて大満足でした。店内も各個室のような席なので落ち着いて友達と過ごせました♪また利用したいと思います。
茨城県ひたち野うしく『8代 葵カフェ』にて初めてランチをいただいてみました。プレートゆえ色んなものが少量づつ食べれて◎食材もとても身体に良さそうなメニューです。パスタはちょっと茹ですぎ感ありますがお味はトマト強くておいしいふわっふわのパンケーキとサクサク衣フライドチキンは今回は残念ながら注文しませんでした胃袋キャパがしょぼくて…お冷がレモン水なのでプチ嬉しい◎だからって珈琲が熱いってお冷で薄めると…とんでもないものが完成します止めた方がいいです(私)隣接にあるグループ店のばんどう太郎とは同じ駐車場なので台数はたくさん停められます車椅子の利用は入口はフラットで広めなのだから問題ないですが座席が全席個室タイプ＆部分的に段差ありなので要注意です。入口付近の席にしてもらった方がいいです
８月のある平日…スズメを迎えに行って、美味しい町中華を食べて～１号におニューのスニーカーをババン！と２足も買ってあげていやいや楽しかったね！って帰る準備をしましたが、どーしても甘いものが食べたくなってスズメに検索してもらったら美味しいパンケーキの画像が出てきたって言うので行ってみたのが『８代葵カフェ』チェーン店ですが、パンケーキはどれも美味しそう私はこのフワフワ生地のパンケーキが大好き！スズメも好きだそうですが、あの子は厚みのあるホットケーキタイプが好物の様です１号３号は、甘けりゃ何でも好き！だそうですいい子達だ（爆）葵パンケーキ　８５８円焼きあがるまでに２０分掛かりますが、大丈夫でしょうか？とのお断りが一言入りますこの一言って大事よね～、スタッフさんナイスです！待ちます！待ちますとも！だってパンケーキ目指して来たんだからね意外にやる事ないのね、２０分って子供達はみんなスマホで時間を潰してるけど、私のスマホは３号に貸しちゃってるから、私は何もないのでも大丈夫！こちらのお店は、小さい子連れ・ファミリー（？）に小上がり席があってその近くには絵本コーナーがあって、絵本とかがあります絵本、何気に好きなんです何冊か借りて来て、読んでたら２０分あっという間でしたふわとろ～～～一緒に付け合わせてあるホイップも美味しいけど、メープルシロップも掛けたいよね～あぁぁぁ、甘々だけど幸せだわよ～～～あっという間に食べちゃいましたもっとゆっくり味わえばいいんだけどね飢えた一家なので、本当にあっという間に食べそそくさと退散しました（爆）ウチの近くにも、来てくれないかなぁ～８代葵カフェさん！またパンケーキが食べたくなったら伺います美味しかったです！ごちそうサマでした
県道土浦稲敷線沿いで住所は阿見町だが、ひたち野牛久駅に近い珈琲店。全てボックス席で落ち着いた店内。今回は2色のゴロゴロ野菜カレーと葵ラテをいただきました。◆2色のカレーは、コク旨カレーともう一つを選べるので、ココナッツカレーをチョイス。コク旨カレーは牛すじを形がなくなるくらい煮込んだカレーで、名前通りコクがあり、温泉卵を混ぜるとまろやかな味わい。ココナッツカレーはココナッツミルクの仄かな甘味と香りを感じられます。パプリカ、ベビーコーン、ズッキーニなどの野菜もたっぷりでありがたい。◆店名を冠した葵ラテは、香り豊かなコーヒーとミルクの優しい味で、滑らかでふわふわのクリームが乗って一層美味しい。
初来店！TryTryTryからのハシゴです♡！シンプルな葵パンケーキを頼みました！Tryとはまた違ったふわふわさのパンケーキ！ふわトロでした(о´∀`о)メープルシロップかけ放題！だがしかし、私はシロップかけない派なのでちょろっとだけかけさせて頂きました(・∀・)パンケーキとスイートポテトを頼みました(//∇//)さつまいも感あって生クリームとめちゃくちゃ合います！飾りのお花も食べちゃいました！食べていい花なのかは分からなかったんですが、食べちゃいました。葵カフェもオススメです♡6/7来店。
よくランチでお邪魔してます。席が個室っぽくなっているので友達と話をしたい時にもいいし、おひとり様でも人目を気にせずゆっくりできます。メニューはとてもレトロなデザイン。（オシャレなレトロではない）ドリンクは珈琲の他にも紅茶やハーブティー、ソフトドリンク、アルコール類もあります。一部ドリンクのおかわりは半額になるそう。お食事はガッツリお肉やパスタ、何故かおにぎりもあります。もちろんデザートも色々選べます。今回はランチメニューからペペロンチーノをチョイス。お味は正直めちゃくちゃおいしいというわけではありませんが普通においしい感じ。今度はパンケーキを食べに行こうと思います。
8代葵カフェひたち野うしく店で、ランチをしてきました。マルゲリータ￥1,078−、濃厚チーズカルボナーラ￥1,298−、フライドポテト￥473−、ハワイアンフルーツパンケーキ￥1,628−を美味しく頂きました(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)
8代葵カフェひたち野うしく店で、ランチをしてきました。マルゲリータ￥1,078−、濃厚チーズカルボナーラ￥1,298−、フライドポテト￥473−、ハワイアンフルーツパンケーキ￥1,628−を美味しく頂きました(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)
茨城県ひたち野うしく『8代 葵カフェ』にて初めてランチをいただいてみました。プレートゆえ色んなものが少量づつ食べれて◎食材もとても身体に良さそうなメニューです。パスタはちょっと茹ですぎ感ありますがお味はトマト強くておいしいふわっふわのパンケーキとサクサク衣フライドチキンは今回は残念ながら注文しませんでした胃袋キャパがしょぼくて…お冷がレモン水なのでプチ嬉しい◎だからって珈琲が熱いってお冷で薄めると…とんでもないものが完成します止めた方がいいです(私)隣接にあるグループ店のばんどう太郎とは同じ駐車場なので台数はたくさん停められます車椅子の利用は入口はフラットで広めなのだから問題ないですが座席が全席個室タイプ＆部分的に段差ありなので要注意です。入口付近の席にしてもらった方がいいです
久しぶりに会う友達と思いっきりお喋りするつもりで、10時に入店！すぐに葵ラテをオーダーちなみに11時まではモーニングメニューを見るととっても可愛いプレートが✧*｡٩(ˊωˋ*)و✧*｡ドリンクにプラス料金がかかるシステムお昼になったらランチメニューをオーダーしようとしていた私たちでしたが、モーニングタイムを過ぎるといま目の前にあるドリンクがランチメニューとのセットにできなくなるとのこと！だったら、ドリンクとセット料金になるモーニングメニューをオーダーした方がお得なので、その中からおにぎりプレートをオーダー友達はフレンチトーストプレートをプレートはとても華やかです♪♪いかにも女子❤といった感じ気分があがりますね～小ぶりのおにぎり2個ベーコンとポーチドエッグミニサラダヨーグルト(イチゴジャム)生クリームとフルーツのデザート？グラノーラで構成地味にドレッシングが美味しい♪♪お喋りに夢中になっていたら店員さんに「120分過ぎましたので・・・」とやんわり退店を促されました(    °◊°  )…ﾋｴｰちょっと入口のほうを見てみたら、待ちのお客さんがたくさんいます混雑している時は120分の制限時間があるんですね(汗)そそくさとお店を後にして、次へGO長居したかったら比較的空いている平日に来るべきですね・・・ちなみに会計1745円なかなかお高いモーニングでしたwでも美味しかったです♬*°
久しぶりの訪問。夏も終わりました9月の初め。雨が降ってますね。狙ったお店が道路工事でどこから入っていいか？分からず、、、。パンケーキでもとこちらによりました。駐車場の台数見ると坂東太郎と併設なので、結構停まってます。半個室はゆっくりできるし、この辺はストロングポイントですね。夏らしいパンケーキと珈琲。トロピカルパンケーキです。パイナップル四半分とパンケーキ。お味は想定しているかな？ま、普通ですねー。合間に珈琲。お昼ご飯としては少し物足りないかな？ご馳走さまでした。
あみプレミアムアウトレット内にあるサーティワンに、買い物で疲れた足を癒しに立ち寄り休憩しました。ラムレーズンのキッズサイズをコーンで。コーンにするとキッズサイズでも大きく、落ちそうでした。外の椅子でも、中の椅子でも食べられるのは嬉しいですね。
稲敷郡阿見町吉原、あみプレミアムアウトレット内の店舗。漫画『ONE PIECE』とのコラボ企画中で、新作フレーバー「ゴムゴムのフルーツパンチ」を宣伝してたので、今回は、それとレモンシャーベットをダブルでいただきました。このフレーバーはあの「ゴムゴムの実」にそっくりな見た目で、フルーツ風味で、ソーダ味！つぶつぶのソーダキャンディも入っていて面白い味。レモンシャーベットとの相性もいいと思います。
ヴァンパイアのおやつ、ファンキーフランケンキャラメルリボンの3つをトリプルポップのカップで頼みました。コスパ自体はかなり良いです。ファンキーフランケンもヴァンパイアのおやつは今ハロウィンの期間なので限定のようです。ファンキーフランケンはチョコと緑の部分が渋い味がしました。ヴァンパイアのおやつはオレンジの味がしました。キャラメルリボンは安定して美味しいです
アイスが食べたくなりカップでスモールダブルを注文。チョコミントと抹茶きなこにしました。チョコミントは間違いない安定の美味しさ。たまにやたら食べたくなるチョコミント。抹茶きなこは黒蜜も混ざっていて美味しい。色んなフレーバーがあり、毎度テンションがあがるアイス定番のサーティワンです。
《2022年9月》こんにちは　茨城検定です平成28年度　阿見町の問題より問22：阿見町には、首都圏中央連絡自動車道（圏央道）のインターチェンジが２カ所設けられています。そのインターチェンジは「牛久阿見インターチェンジ」と何でしょう。１ 阿見東インターチェンジ２ 阿見西インターチェンジ３ 阿見南インターチェンジ４ 阿見北インターチェンジ答え：1解説：吉原地区にある「阿見東インターチェンジ」は、あみプレミアム・アウトレットに隣接しており、多くの方に利用されています。諸事情により三菱地所グループの茨城県_稲敷郡（いなしきぐん）阿見町（あみまち）にあるあみプレミアム・アウトレットです施設内のアイスクリーム屋さんに午後入店入り口の外に行列が伸びていてそこに接続以下の商品をテイクアウトしましたジャモカアーモンドファッジR（レギュラー）　400円レジの横でマスクのおねーさんから「次のお客様、お決まりでしたらお伺いいたします」と言われたような気がしたので「ジャモカアーモンドファッジの小さいのをカップで持ち帰りで！」と伝えそのあとにマスクのおねーさんから何やら聞かれたのですがマスク越しで聞き取り困難だったので「はいはい」ってテキトーにうなずいていたらお会計が400円でした（自爆）一番小さいのってレギュラーでしたっけ？その場でちゃんとサイズ確認をしなかった私はダメオヤジです店を出てテーブル席で食べることにいばらきまーす！（いただきまーす）苦みの効いたコーヒーのお味と時々感じるナッツの食感が素敵なアクセントになっています行列に並んでいるときに別行動の家の人にメールをしたのですが返事がなくて食べ始める際に「店の前のテーブル席で食べてるよー」って送ったら数分後に家の人が合流「場所がイマイチ分からなくてウロウロしちゃったよー」後半は全部家の人に進呈すっかりユルくなったアイスクリームを一口「甘いねー」ごちそうさまでした
-0.5℃でも食べてしまう…やはり、31アイスクリームは季節に関係なく食べてしまう。外は-0.5℃。そして時間は閉店時間。イートインのつもりが寒空の下、-0.5℃で食べることに。。。外気に関わらず、美味いものは美味いかもwポッピングシャワーにストロベリースペシャル！！
妻の好きなブランドがある唯一のアウトレットなので、常磐道で北上するときには帰り道に圏央道へ入り寄り道します。いつもは第一駐車場へ停めるのですが、雨のため屋根付きの駐車場エリアが見えたので初めてこちらへ停めました。ソーラーパネルが屋根になっていたのですね！目の前に31があったので帰りはこちらでスイーツタイムということで！初訪問です。妻はラムレーズンとロッキーロードをワッフルコーンにハッピーターン添え娘は可愛いサンデー(Berry Berryストロベリー)自分は定番のキャラメルリボンにしました。席が広くゆっくりと過ごせました。帰りに娘を肩車でクルマまで行った為長靴を置いてきてしまい電話しました。その時の対応も心温まる対応でとても良かったです。次回も楽しみに行きますね。アウトレットハジにあるので5回目のアウトレット訪問で初訪問でした。再訪指数★★★★★お勧め指数★★★★
サーティワンのダブルアイスはちょっと贅沢した気分になりますね。安定の美味しさです。
マンダリンオレンジチーズケーキトリプルソーダ ピカチュウといっしょサーティワンワールドレコード
『 あみ プレミアム・アウトレット 』2019年 ７月９日（火）に 10周年を 迎えます。“ 10TH ANNIVERSARY SALE  ” 開催中。娘と二人。ショッピングの合間の ひと休み ╰(*´︶`*)╯♡よく 利用させて いただいています。今回の お楽しみは ♪６月30日（日）までの 期間限定！『 サーティワン アイスクリーム 』と “ ミニオン ” の コラボ。ダブルカップが ミニオンのデザインで 元気いっぱい です。【ミニオン スモールダブル】(@-@)「530円」娘が 選んだ ２つのフレーバー o(>◡<)o＊ “ ミニオン ” フラッフィワールド女子色 フレーバー ♪ふわっとした 甘さは まさに 綿菓子のよう ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜ミニオン型の チョコレート 発見。＊ フルーツティーストロベリー・オレンジピール・ピーチの果肉 入り。紅茶フレーバーで 優しい 甘さ。【ザ・クラッシュソーダ（ メロン＆ ソーダ ）】(@-@)「580円」期間限定 メニュー。グリーン × ブルー の 海色が とっても 涼し気です ♪シュワシュワの炭酸水は カナダドライ “ THE TANSAN STRONG ” 使用。ザクザク氷 たっぷりで 最後まで 冷たく いただけます。フレーバーは どれに しようかな………。選ぶ 楽しみ ♪今回は やはり ミニオンに しましょう (＊´v`＊)＊ “ ミニオン ” メッチャフルーツカラフル ♪メニューには ６種類のフルーツを使った と 書いてありますが、ミニオンらしく バナナの風味が 強い です。中には ミニオン型の 小さな チョコが かくれんぼ。見つけると 子どもの様に はしゃいでしまいます ♪今回も『 サーティワン アイスクリーム 』での ひと休みを 満喫しました。そういえば すれ違う 親子連れが 何やら 鉛筆とマップを 持っています。「 こびとづかん 」との コラボで “ 謎解きゲーム ” に 挑戦 出来ます。大きな “ カクレモモジリ ” を 懐かしんで 娘と二人 本気で 楽しんでしまいました。インフォメーションセンターで「 謎解きキット 」を もらって 誰でも 無料で 挑戦 出来ます。もちろん 解決して 限定カード ゲット です (◍ ´꒳` ◍)b
アウトレットで洋服を買い、パンツの裾上げの待ち時間が１時間半あり、チョッと一休みするためコチラに立ち寄り。『ミニオン３１ジャック』キャンペーン中で、『期間限定』ミニオンバラエティーパック、カップ、ミニオン装飾等が『数量限定』で販売しており、もう買わない理由がありません。(^^;自分は、レギュラー・ダブル・カップ『ミニオン限定』で「大納言あずき・バナナアンドストロベリー」を注文。奥さんは、レギュラー・シングル・コーンで「キャラメルプレリンクリーム」を注文。子供連れの方達はほとんどコチラを買ってます。肝心のアイスはレギュラー２個とも安定の美味しさでした。(^^)今度は夏にアウトレットに来る予定なので、また来たいと思います。
日帰り茨城出張シリーズ一日の全工程を終え、圏央道ルートで東京西部へ戻ります。(｀・ω・´)ゞインターに入る前にトイレ休憩するためアウトレットへ。遠くで大仏様も見守ってくれてます、横目だけどﾄﾞﾃｯ!!ヽ(*ﾟω｡)ﾉアウトレットでお買い物してみたいんだけど、洋服や靴のサイズはほとんど無いし、本当にアウトレット価格なのかも解らない買い物もしたくないし、全く興味が無いんですよね・・・でもね、食べログ活動には興味が有りますから( *´艸｀)何度も目にしていたこちらでクールダウンしますε＝ε＝ε＝(((( ー∀ー)場所は、一番牛久大仏側 ﾄﾞﾃｯ!!ヽ(*ﾟω｡)ﾉ日本唯一のカフェスタイルで、アイスクリームフォンデュが在るんですよ ( *´∀｀*)ｂ食べてみたいんだけど、スーツ姿のオヤジ二人が向かい合って食べているのを想像・・・したくありませんよね(；-_-) =3で、おとなしく普通にオーダーします。ちょっと気になった季節のフレーバーをテイスティングさせてもらって・・・好みと違ったので、頭の中「りす車フル回転」((((；ﾟДﾟ))))今月のフレーバーから”マスカットバスケット”のレギュラーサイズをコーンで ( *´∀｀*)ｂなぜコーンか？そりゃインスタ栄えするから（使ってみたかった( *´艸｀)ｲﾝｽﾀﾔｯﾃﾅｲｹﾄﾞ)記念撮影を済ませ、溶けた前にさっさと食べましょう。マスカットと赤ぶどうを丸ごとソルベにしたようなアイスです。口解けや後味はさっぱりして美味しかったですよ。＼(^o^)／
妻と娘に付き合ってアウトレットのバーゲンへグルグル回ったので普段から運動不足の私は、足が疲れてしまいましたこの辺でちょっとひと休み娘の提案でサーティワンへ娘は新登場の・ストロベリーガナッシュ‥340円(レギュラーコーン)ストロベリーとチョコレートムース2種類のアイスクリームにチョコレートガナッシュリボンをデコレーション苺型のチョコがアクセント妻は・フォンダンショコラ‥580円アイスはラブポーションサーティワン ダークあったかフォンダンショコラの中にはガナッシュクリームがとろーりほろ苦旨し私は・アフォガード ミルク‥430円アイスはキャラメルフロマージュ練乳入り、あったかくて甘めのミルクアイスと一緒に頂きます普通、アフォガードってアイスにエスプレッソミルクは変わり種で面白いけど、普通にエスプレッソの方が美味しいかな甘いものを補給してリフレッシュしましたさて娘に服でも買ってやるかな(笑)
BASKINROBBINSサーティーワンアイスクリームあみプレミアムアウトレット店茨城方面への遠出の帰りにあみのアウトレットへ。閉店間近に甘い物が食べたくなりサーティワンに。ここは駐車場に近く、店も大型です。オラフ雪だるまカップラブラブ340円を注文。カップがかわいい。3種類のうちラブラブをセレクト。フレーバーはオラフと抹茶を選択。とてもお得な気分になりました。冬にアイスを食べるのもなかなかいいものですね！
酒々井にアウトレットが出来てからというものすっかり足が遠のいているのが阿見アウトレット…久しぶりに行ってみました行ってビックリ！大きくなってる～～～前回来た時に工事中だった所が、すっかり景色に馴染んでいてどれだけきてなかったんだろう…阿見日曜日なのでフードコートは空席を見つけるのに一苦労なので比較的空いているだろうサーティーワンに行ってみました考える事は皆同じやっぱり混んでました並ぶ事１０分位、順番が回って来ました定番のスモールダブル　低年齢がいるのでもちろんカップ画像に残した１号チョイスはこちらかぼちゃの何とかだったかな？と、一番好きなホッピングシャワーヒナドリはベルギーチョコだったかな？とキャラメルリボン関東地方に今シーズン初めての大寒波がやってきた寒い日まさか外でアイスを食べるとは…子供は風の子元気が一番ですいつ食べても美味しいサーティーワンごちそうサマでした
最近は酒々井プレミアムアウトレットばかりだったので、久しぶりのあみプレミアムアウトレットです。今回の、お目当てのショップはただ1軒！大好きなル・クルーゼです(♡ˊ艸ˋ♡)夕方から行ったのですが、わりと落ち着いてて人出が少なかった様な気がしました。混雑するよりは、歩きやすいので良いですけどね♪帰り際、サーティーワンへ(*´ㅈ｀*)私はカフェブラスト☆ナッツキャラメル☆お連れはHAPPY4you☆大納言☆ロッキーロード☆キャラメルリボン☆ストロベリーチーズケーキ店内のガラスケースには、クレープやデコアイスなどのサンプルがディスプレイされていて、見てても楽しい気持ちにさせてくれます^ ^いつどこでいただいても美味しいサーティーワンですね。ごちそうさまでした♡
週末、家族で阿見アウトレットに行ったときの出来事。疲れたので、アイスでも食べようと、31アイスクリームに寄るが、なんか違うよね？31だけどね。カフェ？がついてるね。でも31だよね。うーーんなにが違うかわからず店内へ。ここは店内に座席もあって座って食べれる。普通の31と同じだ。これをカフェというのかな？アイスもいつも通りおいしい。マスクメロンは一番うまい。子供との取り合い争奪戦！！]ふと店内の広告と、ディスプレイを見るとおおーー？アイスクリームフォンデュ？？こんなん31にあったかい？？2200円？？でもおいしそーーー。アイス+フルーツも付いている。店員さんに聞くと、ここカフェ31阿見だけでしか食べられないとのこと。カフェ31は阿見だけだったんですね。知らなかった・・・・・・・。でも今回はおあずけ・・・・・・(悲）次回絶対食べてレビューします。
３１、４０周年記念メニューということで、４種類のアイスが４００円で食べられるという嬉しい企画。ロッキーロード、大納言あずき、ポッピングシャワー、キャラメルプレリンクリーム。4種類も食べられるのは、嬉しいけど、選ぶのが難しい。１つ選ぶのは、簡単だけど・・・。３１といえば、ポッピングシャワーは欠かせないので入れておきました。３１は、チェーン店なので、どこのお店で食べても同じです。店員さんは、お客さんが多かったからか、てんやわんやしていましたが、それほど嫌な感じがする接客ではなかったです。
息子様とお昼を食べに悟空さんに入りました昔ながらの町中華でメニューも至ってシンプル今日は日差しが強いのでスタミナラーメン（770円）を注文ニラを甜麺醤か赤味噌かな？炒めたのが乗っててとても美味しく頂きました
王道の町中華！？先日、L.O.終了で食べられなかったチャーハンを求めてリベンジ。今回もギリギリな感じで入店。チャーハン餃子焼肉ラーメン餃子がめちゃくちゃ美味い！！これは久しぶりにヒットだ！！チャーハンが…昔より味が落ちたかな？？昔の方がもっと美味しかった気が。次回は餃子中心に食べて見ようかな。
こちらのお店は昔からありますね。15年以上前に一度だけ行った記憶があります。餃子にビール生酒　ちゃんぽん麺大盛りを。レトロな感じのお店で居心地は悪くないですね。料理の味も悪くないですね。ご馳走さまでした。
茨城で噂のスタミナラーメンを食べてみたくて、Googleマップで検索して近い店を選んで入ってみた。外観がかなり古くて静かなおじさんが二人いて、活気がないので少し心配はしたが、スタミナラーメンが食べれればいいかと席に着いた。動画で見たのは、あんかけ風でレバーとか色々な食材が入った汁なし麺のようだったが、出てきたのはニラ豚ラーメンのようなもので、おそらく目的の品とは別物だった。美味しくないわけではないが、普通に何度か食べたことのあるシンプルなラーメンだった。やはり観光先で食べたい物がある時は下調べが肝心だと反省した一日となった。
お昼ごはんに立寄り。ラーメン、餃子¥900を注文です。町中華のラーメンって感じでした。鶏出汁他がブレンドされている様なスープでした。白胡椒が良く合うサッパリとしたスープで美味しいです。餃子は、手包みって感じの野菜たっぷり餃子でした。野菜の甘味が良く、美味しい餃子でした。コスパもgoodかと思います。
平日18時に行きました。先客、家族1組。チャーハンとモツ炒めを注文。量少ないので女性でも完食できると思います。チャーハンは町中華の昔ながらな感じ、モツ炒めは柔らかくて小さく豆腐入り。ごちそうさまでした。
平日12時過ぎに訪問。以前は夜営業のみだったようですが、今はやってます(´- `*)。外観に比べて店内はきれいな感じです。先客は3組。マーボーラーメン(715円税込)チャーハン(550円税込)先客様が注文直後だったようで、気持ち15分で着丼！ラーメンとチャーハンスープは生姜が効いていてかなりあっさり系。美味い。マーボーもチャーハンも同じくシンプルであっさりですが、家では作れそうにない。良い意味で幸○苑より確実に美味い。今度は定食狙いでまた来ます。
念願のこちらに訪問です。お店は知ってる限りだいぶ昔からやってるのでレトロな感じですが、中に入るとキレイにされてるのが分かります。初めてなので何を注文するか迷いますね。メニューがたくさんあります。何種類ものラーメン、定食類。醤油ラーメンがおいしいと聞いたのにもかかわらず、今日はミソを食べたい気分。てなわけで、ねぎみそラーメンをオーダー。はてはて、着丼してびつくり。ネギの中に混じってレタスが、、、これは初めてです。んー、スープはなかなか濃いめです。ネギは辛味があると思いきや、ただ切ったネギとレタスが入ってるだけなので辛味噌とは違います。同僚がオーダーしたラーメンのスープの方がうまかったな。次は醤油ラーメンオーダーします。
王道の町中華！？先日、L.O.終了で食べられなかったチャーハンを求めてリベンジ。今回もギリギリな感じで入店。チャーハン餃子焼肉ラーメン餃子がめちゃくちゃ美味い！！これは久しぶりにヒットだ！！チャーハンが…昔より味が落ちたかな？？昔の方がもっと美味しかった気が。次回は餃子中心に食べて見ようかな。
後輩を連れて此方は悟空さん(^ ^)最近、転勤前に仲良しさんと時間を作って食事に行きます普段行かない店と計画立てていたんですが悟空さんによく行ってるみたいで悟空さんに決定上手くレビュー書けませんが、此方は味付けはシンプルでありながらも痛めものは野菜などシャキッとしついて白米が更に進みますニラレバを使うごはんに乗せていただいてきました(^ ^)後輩は炒飯大盛りにラーメンライス兎に角箸が止まりません今まで美味しく痛めきましたご馳走様でした(^ ^)
みそラーメンチャーハン
荒川沖に18時から24時までの夜営業のみの町中華がある。しかも美味しい名店。でも「町中華で飲ろうぜ！」とならないわが家族では、行く機会がほぼゼロ。そんなお店が、コロナ禍で昼営業しているというので、向かいました。「ラーメン悟空」さん。雲に乗った可愛い孫悟空の絵が看板に描かれています。以前は「手打ラーメン」でしたけど、「手打」を外したようですね。「行く機会がない」と冒頭に書いたけど、弊ブログではすでに２度も登場しています。ただしどっちも不可抗力による深夜での出来事。降車駅を乗り過ごし、荒川沖駅まで来てしまい、歩いて自宅へ向かう途中での夜食です。店内はテーブル席３卓、カウンター８席、座敷もあります。メニューは、麺類のトップはワンタン500円、中華ラーメンが500円という安さ。一品料理は、餃子330円、ニラレバ650円など。ご飯類は、チャーハン500円、スタミナ飯650円など。どれも旨そうで、チョイスに困ります。以前の訪問では２度とも中華ラーメン。深夜で、しかもシコタマ飲んだ後ですから。f(^^;)でも２度目は、餃子と、こともあろうにライスまで食べている。実にアホです。今回は少しオーダーを変えて、タンメンにしましょう。そしてやっぱり餃子も。◆タンメン古典的なラーメン丼、赤巻三ツ竜高台丼で登場。透明感のあるスープに、白菜、ニンジン、モヤシ、ニラ、キクラゲの野菜がいっぱい浮かんでいます。スープは、鶏ガラベースに野菜の旨味が溶けだしていて、実に旨い。少し化調が効いているけど、それが旨味を増しています。このスープだけで、これを食べた値がありそうなくらい。黄色い麺は、中細平打ちの縮れ麺。多加水でツルリとしているけど、コシがある、いい食感ですね。やっぱ、いいわ。(*´▽｀*)◆餃子大きな餃子が５個。しかもいい焼き色です。底の焼き具合からすると、最後は油多めの中で、揚げているようです。おかげで厚い皮が、パリッと揚がって、しかもモチモチ。いい食感です。中の餡は、野菜がいっぱい。そしてニンニクが効いている。こいつは絶対に白飯に合う味だ。ビールにもいいよなぁ・・・。前回２度は、酔った舌と脳でいただいたので、味を十分に理解できなかったと思います。今回、シラフでしっかりいただいて、やっぱり美味しい！と確認しました。ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2020-10-16-2
いつ行っても、なんか賑わってるお店だよ。近くにある、小さな飲み屋街があるからそこから流れてくる人も多いし、家族連れも多いの。テーブル席に、カウンター小上がりもあって、いつもお客さんがいる感じ。夕方から深夜の営業。メニューは、町中華って感じのものがたくさん。炒飯がすきで、よく頼みます。厨房から聞こえる鍋を振るう音もなかなかいいんですよ！最近、少しづつ量が少なくなってきたように思うのは、気のせいかな？？でも、頑張って欲しいから。またきます！！
自宅の近所なので何度かお世話になっていますが、写真を撮ってみたので載せておきます。夜のみ営業しており、店内は平日の夜でもなかなか賑わっています。常連さんや顔見知りさんが多い様子ですが、女子だけでしらーっと突撃しています（笑）こちらの麺類は全体的にさっぱりとしていて、夜でもツルッと食べれます。飲んだ後のラーメンにも最適。お値段も全体的にお安めで、たらふく食べても「あれ？そんなもん？」と感じます。タンメンの野菜や、麻婆ラーメンの麻婆豆腐など、麺の上に乗っている具がもっとボリュームがあっても良いかなぁとは思いますが、優しいお値段とお味を考えれば納得かと。
後輩を連れて此方は悟空さん(^ ^)最近、転勤前に仲良しさんと時間を作って食事に行きます普段行かない店と計画立てていたんですが悟空さんによく行ってるみたいで悟空さんに決定上手くレビュー書けませんが、此方は味付けはシンプルでありながらも痛めものは野菜などシャキッとしついて白米が更に進みますニラレバを使うごはんに乗せていただいてきました(^ ^)後輩は炒飯大盛りにラーメンライス兎に角箸が止まりません今まで美味しく痛めきましたご馳走様でした(^ ^)
今回はしっかり蕎麦を感じたいから✅天せいろ　1,500円❶何もつけずにお蕎麦をそのままで(これよ、これ☝️)お口の中で『おかえり♡ただいま♡』この蕎麦の香りが何層にも広がり私の心を射抜くその後は白ネギとワサビをおつゆにつけてズズズーAmazing‼︎(素晴らしい)天ぷらたちもペロリ小鉢は春の伊吹感じるふきピリ辛が食をどんどん先へ先へ進めていきますごちそうさまでした
9月27日の土曜、この日の夜は土浦で用事(遊び)があり、友人と午前中から土浦方面に移動し、阿見町の「予科練平和記念館」を見学する事にしました。取り敢えず、まず昼食を取ろうと、土浦の蕎麦店「きなり」さんに行く事にしました。しかしながら、残念なことに臨時休業。急遽食べログ検索をして、お隣の阿見町にある「そば処 信太の里(しだのさと)」さんに伺う事としました。車1台がようやく通れる様な細い道を通ってお店に到着。途中の道沿いには蕎麦の花が咲いている畑が幾つもあり、蕎麦作りが盛んな土地のようです。お店に入ると、席は既に7〜8割は席が埋まっていて、人気のお店の様です。空いているテーブル席に座って先ずはメニューを拝見。私は、◾️ 「鴨せいろ」@1700◾️ 「アサヒスーパードライ(中瓶)」@550‥を注文。友人は、◾️「みぞれそば」@900◾️「ウーロン茶」@‥を注文し、暫し待機です。ちなみに、今回は友人の車に乗せて貰っているので、気兼ねなく昼ビールが呑める訳です。直ぐに瓶ビールが到着。サービスで「塩茹で落花生」が付いてきました。友人はウーロン茶ですが、先ずは乾杯♪瓶ビールはやや冷えが甘いのですが、それでもやっぱり昼ビールは美味いです！友人とたわいのない雑談をしながらビールを呑んでいると、「鴨せいろ」と「みぞれそば」が到着。早速頂きます。蕎麦は食べる前から芳ばしい香りが漂います。蕎麦は「常陸秋そば」の様で、気持ちやや太めの中細タイプ。いつもの通り、蕎麦をそのままズズッと頂きます、、、、うん、「常陸秋そば」らしい食感と旨みがしっかり感じられます。美味いですね。次に熱々の鴨汁をレンゲでズズッと飲んでみます。鴨汁には、鴨肉、焼きねぎ、かまぼこ、椎茸、しめじ、エノキ、舞茸、刻みネギ、ワカメ、青菜、キクラゲなど、たっぷり入っていて、それらの旨みがとても濃厚で、とても美味いです！つけ汁タイプの場合、蕎麦はドブンとしっかり浸して頂きます。具材が多いので、蕎麦と一緒にもぐもぐ＆わしわしと頂きます。鴨肉はおそらく５枚くらい入っていましたが、硬くはありませんが、それなりに歯応えがあります。鴨の上品な旨みの脂は鴨汁に沁み込んでいますが、鴨肉もよく噛むと旨味がしっかりと感じられ、実に美味しく頂けます。最後はとろりとしたそば湯を頂き、きっちり完食。蕎麦は普通盛りなので、蕎麦はあまり量はありません、ただ、鴨汁の具材たっぷりあり、ビールも頂いてお腹も満足しました。ご馳走様でした～。お腹がいっぱいになった後は車で10分程走って「予科練平和記念館」と「雄翔館(予科練記念館)」を訪問＆見学。友人は初めての訪問だったので、改めて茨城の戦争の歴史に触れ、大変有意義な時間だったようでした。
アウトレットに行く前に、軽くランチをと思い寄らせて頂きました。細道の先の、お店が見えてから道を間違えてしまいながらも、開店と同時に入店。家庭的な雰囲気の中、連れは天せいろ、私は定番のせいろを注文。大盛はないので、通常の一枚せいろ。もっと食べたい場合は、追加せいろとの事。少し太めながら、しっかりと蕎麦の香りと実直な手打ちを感じる田舎そば。太い分食べ応えも感じながら、柔らかめなのでスルスル食べ進められる。つゆは少し甘め。小鉢の豆腐も優しい味。丁度良い蕎麦ランチでした。
本日も運動終わりにそちらへ伺いました春らしい陽気で食欲も湧いてきます開店まもなく伺う事が出来たので。すんなり座れました辺鄙なところにあるこちらへもよくお客様が来店しています、本日も鴨せいろにおかわり追加でお願いました、相変わらずの美味しいおそばです。私の周りにもファンが多くいます鴨せいろは鴨の脂が出汁にきいて美味しいつけだれですね前回よりも少しおそばの量がで少なくなったかな？ちょっと残念なlunchでした。
本日も運動終わりにそちらへ伺いました春らしい陽気で食欲も湧いてきます開店まもなく伺う事が出来たので。すんなり座れました辺鄙なところにあるこちらへもよくお客様が来店しています、本日も鴨せいろにおかわり追加でお願いました、相変わらずの美味しいおそばです。私の周りにもファンが多くいます鴨せいろは鴨の脂が出汁にきいて美味しいつけだれですね前回よりも少しおそばの量がで少なくなったかな？ちょっと残念なlunchでした。
鴨せいろ1700円を注文。つけ汁が具沢山でとても嬉しい。こんがり炙られた鴨肉は5枚。その他、焼葱、キノコ類とつけ汁の具だけでも食べ応えがある。つけ汁は鴨の旨味がしっかり出ておりとても美味しい。こちらのお店に来店されたら鴨せいろで間違いなしです。
金土日の週末のみ営業の蕎麦屋さんに行ってきました場所も若干分かりにくく畑の中にポツンとあるお店ですお店の中は落ち着いた雰囲気でゆったりとできます席について出していたいだいた熱い緑茶を飲みながらおすすめの天せいろを注文しました待つこと10分ほどで提供された蕎麦は若干太めのかみごたえのあるもので喉越しを楽しむというよりはコシや噛みごたえを楽しむタイプの蕎麦だと感じました天ぷらは海老天が１本とたっぷりの野菜たちこれらを蕎麦つゆにつけていただく形です（天ぷら用の天つゆはありません）どれもとてもサクサクで美味しくいただくことができましたたっぷりの美味しい天ぷらでお腹が満たされましたごちそうさまでした
本日も運動終わりにそちらへ伺いました春らしい陽気で食欲も湧いてきます開店まもなく伺う事が出来たので。すんなり座れました辺鄙なところにあるこちらへもよくお客様が来店しています、本日も鴨せいろにおかわり追加でお願いました、相変わらずの美味しいおそばです。私の周りにもファンが多くいます鴨せいろは鴨の脂が出汁にきいて美味しいつけだれですね前回よりも少しおそばの量がで少なくなったかな？ちょっと残念なlunchでした。
今日は35℃を超える暑い日だったので蕎麦を食べたい、阿見あたりへ来たので蕎麦屋を検索してヒットした店。それがなかなかの農道で対向車が来たらアウト、そんな道を進むと畑の真ん中にお店はありました。「信太の里」こんな場所でもお客さんはたくさん居て満席近い、意外とみんな知っているんだなぁと感心している。とりあえずメニューを見て、すぐ決まりました。・シェアで鴨焼き・俺は天せいろ・嫁はきのこ汁天せいろ鴨せいろは厚めの鴨肉をしっかり焼いていて強めの胡椒が効いてニラとネギとの相性もバッチリだ。天せいろは、海老と野菜の天ぷら。ちょっと天ぷらがシナっとしていてガッカリだった、その他、お新香やお豆腐などの副菜もあって楽しい。お蕎麦は、十割蕎麦で太めで短めの蕎麦でしたので香りがあって歯応えもしっかり、個人的には田舎蕎麦は好きじゃないが美味しいので完食しました。
通り沿いから細い畑道に入っていくとお店にたどり着けます。のぼりが出ているので曲がるところはわかりやすかった。連日の食べ過ぎで胃もたれしていたのでサッパリといきたくて、みぞれ蕎麦を注文。コシがしっかりあって美味しい。大根おろしが良いアクセント。天ぷらもとても美味しそうだったので次回はお腹を減らして訪問しようと思います。
友人と訪問。なかなか分かりづらい場所にあります。日曜日昼間ということで数人ならんでいましたが、あまり並ばずに入れました。店員さんはおばさま方で切り盛りしている感じ。美味しかったですが、これといった大きな特徴はないかなという感じ。
常陸秋そばを使う銘店。畑の真ん中にあるので、車で来るときにこの道で合っているのかなと少し不安。秋には収穫仕立ての常陸秋蕎麦で緑色の新鮮なそばで打つ蕎麦が楽しみな店です。素朴で周辺の住民の憩いの場になっている。隠れ家的な立地にあるお店です…と言うより畑のそばにあると言う方が早いのかも知れません。この店では常陸秋そばという言葉は特別な良い蕎麦粉として受け取っているわけでも無い。このお店は外一で蕎麦を打つのだけど、そこにうちの店は凄いんだぞっ！とか大したことをやってやってる！と言う感情は一切なく、でも一切妥協してなくて美味い蕎麦を打ってくれて、お客さんの嬉しそうな顔に満足してくれる。「旨いですねー！」と言うと「そう？良かったーー。」と優しい温かい眼差しでおばあちゃんが見つめてくれて、これまた優しそうなおじいちゃん親方が出てきて「美味しい？良かったー。自分の畑で作っているんで、良かったー。」と言う話。「畑、近いんですかー？」とお聞きすると窓から外を指差して「この畑。一反歩(いったんぶ)がうちの畑。これだけでは足りないから仲間に作ってもらってんの。」と可愛く説明をしてくれて、他のお客さんが入らなければもっと話したいっていうふうな感じ。いい人たち。ここの皆さんみんな素朴で優しくて可愛い。この辺りはおそらくどんな店でも常陸秋蕎麦を使うのだと思う。その方が調達も合理的だし、生産者直接の入手か、もしくは自分も生産者か。蕎麦の名店は多いのだろうな。また蕎麦ドライブしにきますね。
この日の休日は嫁さんと子供がクラブの試合でおでかけ、ワタクシはお留守番。なので、少し足を延ばしてコチラでランチをいただきました。混むと嫌なので、オープンする11時を狙っての訪問。畑の中にポツんと建つお蕎麦屋さん、お店＆駐車場までは少し悪路なのでご注意ください。駐車場はお店の脇に5，6台、無事車を停めて店内へ。先待ち１組、後から11時台で3組来店と思った通り賑わっているお蕎麦屋さんです。さぁ、何をいただきましょう。けんちんせいろか鴨せいろで悩みますが、ココは鴨せいろを選択。天婦羅も気になり単品で注文。10分ほどでまずは天婦羅から。コチラの天婦羅は田舎らしく天つゆでいただくスタイル。天婦羅のネタは椎茸、人参、サツマイモ、舞茸、エビ、ピーマンです。カラッ感は弱めかな。家庭的な天婦羅ですが、どれもネタが新鮮さが良く分かり、美味しいです。天婦羅をつついていると鴨せいろのお出まし。メインの蕎麦に鴨汁、お新香、きんぴら。コチラの蕎麦は挽きぐるみの星があり、太めな切り口の蕎麦。驚いたのは鴨汁。具材が鴨だけなく、鶏肉、キノコ、練り物、青菜、ネギと盛りだくさん。ネギもしっかり焼き葱だし。これは食べごたえあります。しかもメインの鴨肉も5枚ほど、ボリュームある鴨汁です。蕎麦は太めで、歯ごたえを感じる食感、短めに仕上げられているので食べにくさは感じないです。食べた感じで、コチラの蕎麦はつなぎで小麦粉使ってるかな。蕎麦の香りはそこまで強くないです。添えられているお新香や小鉢の田舎感十分で、サービス満点の鴨汁です。このボリューム感なら天婦羅抜きでも良かったとちょっと後悔。。。今日はド派手で行きましたが、普通に蕎麦だけでお腹いっぱいになります。
前回お伺いした時は、まだ店先の畑にそばの実が収穫されておらず、新蕎麦には1週間程早かった。なかなか時間が取れず、やっと来る事できました。十割で打つ御主人は、気さくに話しをしてくれて天ぷらに出す野菜も作っているとの事。お会計時に置いてある、唐辛子味噌が美味しくて大辛とちょい辛いをそれぞれ購入して帰ります。
前回お伺いした時は、まだ店先の畑にそばの実が収穫されておらず、新蕎麦には1週間程早かった。なかなか時間が取れず、やっと来る事できました。十割で打つ御主人は、気さくに話しをしてくれて天ぷらに出す野菜も作っているとの事。お会計時に置いてある、唐辛子味噌が美味しくて大辛とちょい辛いをそれぞれ購入して帰ります。
本日も運動終わりにそちらへ伺いました春らしい陽気で食欲も湧いてきます開店まもなく伺う事が出来たので。すんなり座れました辺鄙なところにあるこちらへもよくお客様が来店しています、本日も鴨せいろにおかわり追加でお願いました、相変わらずの美味しいおそばです。私の周りにもファンが多くいます鴨せいろは鴨の脂が出汁にきいて美味しいつけだれですね前回よりも少しおそばの量がで少なくなったかな？ちょっと残念なlunchでした。
予科練見学の帰りにランチで訪問。場所がわかりにくくてちょっと迷ったけど、何とか到着できた…。お店はカウンター席とテーブル席あり。メニューは色々あったけど、大きく表示されていた「当店おすすめ」の天せいろと「絶品メニュー」の鴨せいろを注文。お水はセルフですが、お茶は入れてくれます。天せいろは、海老と野菜の天ぷら。天ぷらサクサクしておいしい。お蕎麦は、香りと歯応えがしっかりする田舎蕎麦寄りのお蕎麦。これもおいしい。お新香やお豆腐などの副菜までついていて、なんとなくほっこり。鴨せいろは鴨の旨味がぎゅっと詰まってて、ニラとネギの香りと合ってる。鴨がいっぱい入ってて、全体的にサービス精神を感じるなー。家庭的な雰囲気が落ち着く。蕎麦湯もおいしかった！観光に来たら、こういうお蕎麦屋さんで食べたい！と思うお蕎麦屋さんそのものでした。
日曜お昼に伺いました。駐車場満車に見えたけど、店内は半分くらい。注文後にお手洗いを済ませたらすぐ配膳！タイミングかよかったのでしょうか、次の組の方は結構時間かかってました。天ざる　1400円さつまいも、れんこん、まいたけえび、ピーマン、にんじんかき揚げ小鉢(湯豆腐)ご馳走さまでした！
阿見町の常陸秋そば 信太の里で、天せいろ￥1,400−を頂きました。常陸秋そばの良い風味と喉越しの良いそばが、カラッと揚がった天ぷらとも良くあい、大変美味しく頂きました。付け合せの大根も味噌とあい良かったです(⁠✯⁠ᴗ⁠✯⁠)
辺鄙な場所にある名店。コシがあり、ツルッとしたお蕎麦。元気な年配の女性がテキパキと店内を切り盛りをし、感じが良かったです。蕎麦はこしがあって美味しく頂きました。店員さんのぬくもりを感じるお店でした。何もかもおいしくいただけました。
日曜日の午前中に阿見（茨城県）アウトレットで買い物していつもなら阿見町の『木鉢坊』さんでお蕎麦を食べる事が多いんだけど今日は『信太の里』さんへ向かいます。途中、茨城県あるあるの農道を通りながら（案内看板あり）田園風景の一軒家のお蕎麦屋さんです。店内に入ると半分位の混み具合です。茨城県の県北名物のけんちん蕎麦は残念ながら本日無い様です。わたしも妻も信太セット（天せいろ＆竹の子ご飯）１５００円注文です。接客はこちらの奥様なのかな？茨城弁のおばちゃんです。温かみある接客がほのぼの・・・。提供は１０分です。阿見町産の竹の子なのかな？ふんだんに竹の子が使われてます。若竹煮は味がよく染みている煮物です。竹の子ご飯は竹の子たっぶりで旬の味わいです。天ぷらは椎茸、人参、蓮根、竹の子、エビ、ピーマンです。カラッと揚がっている感じではなくボテッとした衣だけど田舎風の家庭的な天ぷらです。どのお野菜も新鮮さが良く分かり美味しい。お蕎麦は艶々としたお蕎麦で喉越しの良いタイプでは無いけど歯応えのある蕎麦の味わいが良く分かるお蕎麦です。蕎麦つゆは甘味少なくすっきりタイプです。蕎麦湯は白濁のトロリと美味しい。帰る頃にはお店は満席になり皆さん茨城県弁だったので地元の方と思われます。次回はけんちん蕎麦ある時に訪れたいです。ご馳走さまでした。
東南アジア料理欲が止まらないので、荒川沖にあるタイ料理の『ミーショー』さんに初訪問です。土浦龍ケ崎線からちょっと入った裏通り。焼肉屋さんの並びにあります。こちらはタイのチェンマイ出身の、お母さんのお店です。以前は『居酒屋あかね』という居酒屋だったそうですが、昼はタイ料理、夜は居酒屋として営業しているそうです。でも今では、昼夜問わずタイ料理のお客さんが大半だそうです。ずらり並んだタイ料理の数々。チェンマイ出身のお母さんのお店なら、名物は「カオソーイ」でしょう。この辺りのタイ専門店でも『カオソーイ』を出す店は少ないですからね。レギュラーでやってるのは、知ってる限りだと、つくば市の『コウタイ』さんぐらいですね。こちらの「カオソーイ」は鶏、豚、牛から選べるそうです。という訳で牛肉の「カオソーイ」を注文しました。『カオソーイ』とは簡単に言うとタイラーメンです。タイカレーみたいなスープに、中華麺と揚げ麺加えたチェンマイ発祥の麺料理です。店内は居酒屋さんと、タイ料理屋さんの装飾が入り混じってます（笑） 座敷が中心で、厨房前にカウンターがあります。カウンターで待つ事15分程で「カオソーイ」の登場です。「カオソーイ」お約束の、揚げ麺が良いですね。 パクチーが乗って無いのが残念。忘れちゃったのか、品切れか…（笑）スープはたぶん鶏出汁の、優しい辛味のイエローカレーみたいな感じ。五臓六腑にジンワリ染みいる様な味わいです。本当はバミーっていう平打ち麺を使うんだけど、たぶんこれは日本の中華麺ですね。ちょっと柔らかめの茹で加減で、スープとの相性が良いですね。パリパリの揚げ麺は「カオソーイ」のお約束。柔麺と揚げ麺という、違う食感を楽しめます。牛肉の甘い旨味がスープに加わります。ザク切りの玉葱がシャキシャキの食感で、スープに良く合ってます。やっぱりパクチーの香りが無いのは寂しいです。まぁこれはこれで美味いから良いんだけどね。途中、レモンを搾ると更にタイ感が増します。本当はライムの方が美味しいんですけどね（笑）普通、「カオソーイ」には専用の「ビックトー」という辛味調味料があります。これが「ビックトー」かはわかりませんが、出してくれたので入れてみました。ちょっと入れ過ぎました。めちゃめちゃ辛い（笑）総じて…チェンマイ出身のお母さんが作る、カオソーイです。久しぶりに「カオソーイ」を戴きました。ところどころ本場とら違う食材だったりしましたが、味自体は美味しい「カオソーイ」ですね。やっぱりタイ料理好きだなぁ〜。久しぶりにタイに行きたくなりました。行けないけど…（笑）
荒川沖にあるタイ料理店を再訪。焼き肉店の看板に並ぶ【ミーショー】の看板が目印。お店も焼き肉店のお隣。「ミーショータイ料理」さんです。以前は「居酒屋あかね」という和風居酒屋の店名でしたけど、店名を変更。ママさんは変わってないことを先日確認して、この日、再訪しました。ランチとディナーの営業で、テイクアウトもあります。店主のママさんも店内の様子も以前のまま。カウンター席の上には和風居酒屋のメニューがあります。「居酒屋あかね」を譲り受け、店名を変えずにタイ料理店にして、居酒屋料理も提供していました。いまではタイ料理を注文する客がほとんどになってきたそうです。メニューの隅に店名「ミーショー」のタイ語と鍋のロゴ。「บิโชค」（ミーショー）というタイ語はないみたい。「美食」の音をタイ語で書いたようです。鍋に書いてあるタイ語「อาหารไทย」（アーハーンタイ）は「タイ料理」の意味。お冷は銀色の金属グラスで出されます。銀やスズではなく、アルミ製のグラスです。メニュー。料理名はタイ語で、その下に日本語があるけど、これがかなり難しい。記事の最後に解説付きで紹介します。ママさんはチェンマイ出身だから、チェンマイの料理でオススメはなに？って聞いてみた。そしたら「カオソーイ」だ、というお返事。「カオソーイ」（ข้าวซอย）はタイの麺類、いわゆるタイラーメンの１種。タイラーメンは、ナンプラー味や塩味のスープに米粉麺が普通。でもカオソーイは、ココナッツミルク入りのタイカレーがスープに中華麺。しかも揚げた中華麺がトッピングされているという、変わったタイラーメンです。カオソーイのメニューは、とり、ぎゅう、ぶた、があります。ぎゅう（牛）は品切れですって。なので、カオソーイのぶた（豚）をオーダーしました。パクチーは大丈夫？と聞かれたので、パクチー大丈夫！たくさん入れて！とお願い。辛いのも大丈夫！と付け加えました。◆カオソーイ・豚タイ語では、カオソーイ・ムーですね。タイカレーのスープに中華麺。豚肉と揚げた中華麺、パクチーがたっぷりトッピング。そしてタイ野菜の青ネギ。別皿に、レモン、紫タマネギ、古漬けの漬物。まずは、レモンを搾ってカオソーイに回しかけます。本来はタイライム（マナオ）なのでしょうが、手に入りづらいので、レモンで代用ですね。ココナッツミルク入りのイエローカレー風のスープ。濃厚でピリ辛です。黄色っぽいから「イエローカレー風」って書いたけど、甘いイエローカレーとは違います。麺は、細い中華麺。本来は「バミー」という平打ち中華麺を使いますが、それが品切れで、日本製の中華麺を使ったそうです。薬味を加えましょう。卓上には、タイ料理の調味料４点セット「クルアン・プルン」があります。４点とは、唐辛子、唐辛子入り酢、砂糖、ナンプラーです。辛さをプラスするには、普通はこの唐辛子を使います。でもカオソーイの場合は、カオソーイ専用の香辛料を使うんですって。自家製唐辛子調味料。唐辛子を油で炒めたものだそうで、油の少ない辣油ですね。薬味の名前をママさんに聞いたら、特別な名は無くて、単に「唐辛子」だと言います。後で調べたら「プリックパットナムマン」（พริกผัดน้ำมัน）・油炒め唐辛子という、まんまの名や、「カオソーイプリック」・カオソーイ唐辛子という言い方もあるみたい。その油炒め唐辛子を投入。この唐辛子はかなり効くし、旨味がある。普通の唐辛子も投入してみたけど、やっぱり油炒め唐辛子の方が旨いです。煮込んだ豚肉がトッピング。チャーシューみたいなスライスじゃなく、ゴロリとした肉のかたまりです。パリパリの揚げ麺といっしょに食べると、食感の味変が楽しめます。別皿のトッピングを入れてみます。生の紫タマネギ。タマネギの甘味が爽やかです。タイでは香味の強い「ホムデーン」（赤ワケギ）を使うそうです。パクチーとタマネギってのはエスニックですね。そして青菜の古漬け。「パッカードーン」という漬物ですって。高菜みたいな青菜の古漬け。要するに高菜漬けみたいなもの。乳酸発酵した酸味がある漬物で、これが意外に合います。麺と具を食べ終わって、スープだけが残った。このタイカレーのスープを残すのはもったいない・・・。しかもまだ食べ足りないし。ということで、ライスを追加オーダー。◆ライス茶碗に大盛りのライスが到着。しっかりタイ米です。いいねぇ。タイカレーのスープにタイライスをドボン！まさにタイカレーライスです。油炒め唐辛子も投入。ビシッと辛いタイカレーです。しっかり完食しました。「ライス入れたらどう？ゲーンみたいで、美味しいでしょう」と、ママさん。「そうだね、美味しかった」と、とんちゃん。「ゲーン」とは、タイ語で「汁物」の意味で、「タイカレー」のこと。レッドカレーは「ゲーン・ペッ」（辛い汁物）、グリーンカレーは「ゲーン・キアォ・ワーン」（緑色の甘い汁物）で、どちらも「ゲーン」です。ママさんには可愛い娘さんがいるんだけど、まだお会いしたことがない。タイに旅行中で、９月の第３週には帰って来る。そしたら娘さんに会えるかな。ごちそうさまでした。---------メニューを解説します。カオマンガイ（ข้าวมันไก่）：蒸し鶏のご飯。ブタチャーハン（ข้าวผัดหมู、カオパット・ムー）：豚肉入りタイ風チャーハン。「カオパット」はタイ風チャーハン、ムーは豚肉。グティオナットギュウ（ก๋วยเตี๋ยวน้ำตกเนื้อ、クイッティアオ・ナムトック・ヌーア）：牛の血入りラーメン。「クイッティアオ」は麺類（タイラーメン）の総称。「ナムトック」だけだと肉とハーブのサラダのことだけど、「クイッティアオ・ナムトック」は、スープに血が入ったタイラーメンのこと。「ヌーア」は牛肉。ギュウラーメン（ก๋วยเตี๋ยวเนื้อ、クイッティアオ・ヌーア）：牛肉入りタイラーメン。「ヌーア」は牛肉。ブタラーメン（ก๋วยเตี๋ยวหมู、クイッティアオ・ムー）：豚肉入りタイラーメン。シーフードガパオ（ข้าวกระเพราทะเล、カオ・カプラオ・タレー）：「カオ」はライス、「ガパオ」（カプラオ）はバジル炒めのこと、「タレー」はシーフード。ブタガパオ（ข้าวกระเพราหมู、カオ・カプラオ・ムー）：豚肉入りガパオ。「カオカプラオ」はガパオライス、「ムー」は豚肉。シーフードスープ：スッパ辛いトムヤム味のミックスシーフードスープ。トムヤム・ミット・タレー（ต้มยำรวมมิตรทะเล）。ブタのほし焼き（หมูแดดเดียว、ムー・デートディアウ）：味付けして天日干しした豚肉を素揚げにしたもの。グティオナットブタ（ก๋วยเตี๋ยวน้ำตกหมู、クイッティアオ・ナムトック・ムー）：豚の血入りラーメン。ラームーいため（น้ำตกหมู、ナムトック・ムー）：豚肉のピリ辛炒めとハーブのサラダ。ラームース（ลาบหมูถั่ว、ラープ・ムー・クーア）：炒めた豚挽肉のスパイシーサラダ。とりのあしスープ（ต้มซุปเปอร์ขาไก่、トム・スーパー・カイガイ）：鶏足激辛スープ。「トム」は煮る、「スーパー」は素晴らしい、「カーガイ」は鶏の足。ブタのくび焼き（คอหมูย่าง、コー・ムー・ヤーン）：豚喉肉のあぶり焼き。「コー」は喉、「ムー」は豚、「ヤーン」は炙り焼き。ソンタンタイ風カニ（ส้มตำไทยใส่ปู、ソンタムタイサイプー）：カニ入りソムタムタイ（青パパイヤのサラダ）。レバー半ナマあえ（ตับหวาน、タップワーン）：甘辛のレバーのサラダ。「タップ」はレバー、「ワーン」は甘い。ソンタン（カニとパラー）（ส้มตำปูปลาร้า、ソムタム・プラーラー）：小魚を発酵させた調味料（プラーラー）のカニ入りソムタム。タンスア（いろいろ入ってる）（ตำชั่ว、タムスア）：そうめん（カノムチーン）入りのソムタム。ヤムカノムチーン：米麺のそうめん（カノムチーン）と野菜を和えた（ヤム）サラダ。ヤムセンミー：よくわからないトムヤムカノムチーン：トムヤム味の米麺のそうめん（カノムチーン）サラダ。ピーガイトー：フライドチキンカオマンガイ：省略カオパッムー（カオパット・ムー）：豚肉入りタイ風チャーハン（再掲）カオパックン（カオパット・クン）：エビチャーハンコームーヤーン（コー・ムー・ヤーン）：豚喉肉のあぶり焼きソムタム：青パパイヤのサラダヤムウンセン：春雨サラダクンチェーナンパー（クン・チェー・ナンプラー）：生エビのナンプラー味サラダトードマンパー（トートマン・プラー）：さつま揚げガパオタレー：シーフードガパオ。ガパオはバジル炒め。ガパオムー：豚肉ガパオガパオガイ：鶏肉ガパオランナータレー（ラートナー・タレー）：シーフードあんかけ麺ランナームー（ラートナー・ムー）：豚肉あんかけ麺ヤムロッミッ（ヤム・ルアムミット）：ミックス和えのサラダ。ヤムムーヨー：ソーセージのサラダムーナムット（ナムトックムー）：豚肉のサラダトムヤム：トムヤムスープラープムー：豚挽肉のスパイシーサラダラープガイ：鶏挽肉のスパイシーサラダラープヌア：牛挽肉のスパイシーサラダパッキーマオ：麺と野菜の激辛炒めムーデッディアオ（ムー・デートディアウ）：干し豚肉の素揚げグティオナムサーイ（クイッティアオ・ナムサイ）：塩味のタイラーメングティオトムヤム（クイッティアオトムヤム）：トムヤム味タイラーメントムセー（トムセープ）：内臓の煮込みスープパッシーユー（パットシーユー）：太麺の醤油焼きそばパッタイ：細麺のタイ風焼きそばイェンタフォー：すり身の団子の紅腐乳味タイラーメンカオソーイ：揚げ麺のせカレーラーメン黒板にタイ語で書いてある「おすすめメニュー」。ผัดกระเพาะปลา（カポプラーパットプラー）：魚の浮き袋の炒め物ยำแซลมอล（ヤムサーモン）：サーモンサラダhttps://onhome.blog.ss-blog.jp/2023-09-07
カオソーイ（豚）カオソーイってタイのカレーラーメンを注文したわ！鶏、豚、牛の3種類があって豚肉のを注文したわ！カオソーイには生の紫玉ねぎとお漬物とレモンがついていたわ！お好みで好きな量入れるのよ！とりあえず入れられる分だけ入れて、後で追加で投入していくことにしたわ！全部投入したら溢れそうだもの！！麺は喜多方ラーメンような縮れた平打ち麺で、札幌味噌ラーメンのような黄色い麺だったわ！もちもちとして舌触りのいい麺で、しっかりとスープを掬い上げてくれるわね！スープはココナッツミルクのクリーミーさがあるイエローカレーで、ピリッと辛い程度でそれほど辛くなかったわ豚肉は筋肉が使われていてホロホロと柔らかく、カレーの味が染み込んでいて美味いわね！揚げた麺はザクザクと固く、麺が柔らかめだからいいアクセントになっていたわ！▼写真付きのレポートがある完全版はこちらよ！▼メニューの写真もあるわよ！https://www.charlottehibi.com/entry/meeshowタイのかまぼこも入っているわね！はんぺんとかまぼこの中間って感じの食べ物でクセになるのよね、これ。ライムを投入したわ！ライムでカレーのいい匂いと生玉ねぎの清涼感が引き立たって味が引き締まるわね！漬物は白菜みたいな葉野菜が使われていて、日本のお漬物みたいなしょっぱくて酸っぱいやつだったわ！合わなくはないけどこれを入れる理由は不明ね。これは別皿で食べる箸休め的なやつなのかしら？辛さが足りないから辛味を入れたわ！辛さが足りない時はクルワンプルーンって調味料の唐辛子の粉末のやつをいれろっておばちゃんが言ってたし！！これをかけると辛ささがプラスされると同時に、甘さが抑えられて全体的にさっぱりとした味になったわ！▼最新情報はこちらよ！https://www.charlottehibi.com/
居酒屋あかね→ミーショーへ店名変えで基本変わらず駐車場は隣の店舗と共通でそこそこの広さドア開けっ放しなので写真撮ってたら目があったので入店小上がりとカウンターでうなぎの寝床のように奥に細長い～メニュー確認こないだの所に比べたら少ないが目当ての物あるのでOK◎カオソーイ　鶏　1200円(税込)大盛り対応可だけど…+300円なのでスルー、そしてライスも300円なのでスルー( ノД`)…明日もカレーだから我慢の子パクチー大丈夫か聞かれOK！麺を茹でたり鶏を準備したりしてできあがりパクチー&紫キャベツたっぷりパクチーはミントに比べたら屁でも無い( ﾟДﾟ)ゞ麺は中太平打ち麺　センレックあたりかツルツルして美味しいそしてスープはマイルドで飲めるタイプそして鶏肉は手羽元より一回り大きそうな一本物(oﾟДﾟﾉ)ﾉホロホロして美味しい～んが麺は少なくスープ飲み干し終了～
カスミの中のパン屋さん袋にまとめて入っていた、みず穂の和み見た目はメロンパンのようでしたがふわふわの食事パンで、その食感にはまりました。フワもちっで、トースターで温めるとバターの風味も優しく香ります。これは美味しい！好きです！！コッペパンのようなピーナッツパンも食べましたが、こちらは普通
スーパーマーケットのカスミ荒川本郷店の中にあるパン屋さんです。そんなに価格は安くないのですが、庶民的なパン屋さんその中で、偶然買ったらかなり好みでハマっているのがこの、もちもちドーナツシュガー とにかくもっちもちシュガーにほんの少し塩が入っているのか、味がひきしまっています。子供も大好き。ミスドのポンデリング好きならきっとハマりますよカスミのイートインコーナーで食べられます。
カスミに併設されているパン屋さん☆morvan☆パン屋さん新型コロナウィルス感染症の危惧を受けてトングの利用を控えております。またパンも袋詰めされており安心安全に購入できるようになっています。塩パンを購入しました。こちらの塩パン、お気に入りです。クロワッサンみたいな形でほんのり塩味で中が空洞になっており時折ジャリジャリと塩の食感が楽しめます。フランス産の発酵バター使用ロレーヌ岩塩使用との事です。塩のジャリジャリ感は、岩塩みたいです。また定期的に利用します。
金曜パン100円朝食用で購入しました
カスミ荒川沖本郷店内に併設のパン屋さん。お昼だったのだ、こちらでパンを購入です。迷いますね！どうしても好みになってしまいますね。ハムと玉子のサンドイッチとテリたまとミートのハンバーガーを選びました。あと、ホットコーヒーです。カスミのイートインにていただきました。開けたら６枚切りほどの食パンが一枚入ってましたね！どうも試食用みたいです。コレは食べずに持ち帰りです。どちらも美味しかったですね！特にサンドイッチはご馳走さまでした！
一番のお気に入りはチーズフォンデュ！赤塚店で試食したのがチーズフォンデュとの出逢い*ﾟvﾟ*　以来、そのカリカリした表面で何度上あごが荒れたことやら＾＾；今回はちょっと甘いパンが食べたかったので、サイコロ状のさつま芋がたくさん入ったゴマおさつをチョイス。これまたたくさん入った黒ゴマが香ばしく、甘いお芋との相性もバッチリの芋好きにはたまらない１品♪どのお店も一時期はメープルメロンパンが焼きあがると人が殺到していたけれど今はどうなのかな？何はともあれ、カスミでの買い物ついでに気軽に寄れるのはウレシイですね☆
スーパーの中に入った、パン屋さんにしては、かなりおいしいものが揃っています。カスミで買い物をしたついでに、ちょっと買いたい！と言うときもあるので、とても便利です。朝早くは、品物があまり揃っていません。土日は多少、多いかもしれませんが・・・お昼時は２つのレジでも並んでしまうこともあります。金曜日は、限定物ですが、１００均一商品もあります。小さめですが、美味しくて安いので、ついつい、沢山買ってしまいます。定員さんもいい感じ♡￫ܫ￩♡夜遅く行くと、売れ残ったものをセットで売っています。沢山入って、５００円。狙い目です。
カスミの中に入っているパン屋さん。お買い物のついでに立ち寄れて便利です。惣菜パンや甘い菓子パンなどを食べました。どれも柔らかめで甘みのあるパン生地です。お子様が特に好みそうな味のパンが多いです。惣菜パンが150円前後となかなか良心的なお値段設定。米粉で出来たお米のパン、ほんのりお米の風味がして美味しかったです♪オススメです。
あみプレミアムアウトレット内の店舗。今回は新商品の「喫茶風ほっくりモンブラン」とカフェラテでのんびり過ごしました。モンブランは黄栗を使っていてコクがあります。店の前からは牛久大仏のシルエットを見ることができました。
買い物の休憩がてらに寄ってみました。水出しアイスコーヒーが飲みたかったのですが、売り切れだったので、カフェラテ（エスプレッソショット）をテイクアウトで注文です。スッキリした中にも程よい苦味を感じます。ごちそうさまでした。
あみアウトレットでのランチはタリーズが空いていたので、ここにしました。ドックアボカドはボリューム満天でアクセントのアボカドとケチャップ、マスタードが合ってとても美味しかったです。そして、ハニーミルクラテも流石のお味です。
11月16日(土) 夜勤明け、災害の報を受け、急いで地元下妻へと戻ります。まさか間に合うとは思ってもみませんでしたが、それより驚いたのは出動人員…自分を含めますと16名いるのに、たったの3人とは（−＿−；） 片付けまで済ませて自宅に戻ったのは8時半過ぎでありました。寝る間もなく、娘たちと約束をしておりましたのであみプレミアム・アウトレットへと向かいます。今日は高速を使って時間を有効に使いたいと思います。常総インターより高速へ乗り、阿見東まで…うんうん、快適快適笑 一般道では1時間20分ほどかかるところを50分ほどでやって来ましたあみプレミアム・アウトレットへと…目的はカルビープラスのキッチンカー「ポテりこカー」であります。営業が11時からなので一旦スルーしてまずは朝食へ…「タリーズコーヒー あみプレミアム・アウトレット店」さんにお邪魔致します。お昼は早めのお寿司と決まっているので軽めに…「クロックムッシュのホットサンドセット」690円税込みクロックムッシュはシェア、ドリンクは次女のアイスティーであります。「アイス T キンモクセイティー」580円税込み長女のドリンク、ひと口いただきましたが、何とも表現の難しいお味でありました笑「アイス T コーヒー」420円税込みスッキリとした深い甘みのある味わいであります(●´ω｀●) クロックムッシュは、クリーミーなベシャメルソースにチーズ、ロースハムが加わり、美味でありました(๑˃̵ᴗ˂̵)御馳走さまでした。夜勤明け、朝から大忙しでしたのでようやくホッとひと息出来ました(^◇^;)
９月のある平日…阿見にあるプレミアムアウトレットに行ってみました美味しいピッツァを食べて、ちょっと施設内をフラフラしていた所そろそろ甘い物でも食べようかしら？と思い某コーヒーショップを覗いてみたらちょっとお高いなぁ…って事で、今度は反対側に歩いて行きもう一軒のコーヒーショップへそれが「タリーズコーヒー」一時期結構目についたタリーズだけど、行動範囲内になくなっちゃったのが実はタリーズだったりします（↑以前は八千代のフルルにあったんだけど、閉店しちゃったね）偶然にも、秋商品が出たばかりだった様で…秋＝栗なので、迷わずそれにしてみましたモンブランショコララテ　アイスS　　６０５円チョコドリンクに、ほんのり最後に栗が来る～しつこくなく、でもちゃんと栗の風味が残てる～アイスとホットがあって迷ったけど…アイスでやっぱり正解！あぁ～、コレ美味しいなぁコーヒー＆スイーツと迷ったんだけどねこれ一つで満足出来たよ～、ありがとね～平日のアウトレットって、こんなに空いてるんだね片道１時間ちょっとだから、気軽には行けないあみアウトレットだけどこんな風にお散歩がてらまた来られたらいいなタリーズ、結構穴場でイイですごちそうサマでした
あみアウトレットの全てのゴルフショップをウィンドウショッピング٩( ᐛ )وたくさん歩いたら小腹へリータ‼️コーヒーも飲みたい気分でしたからコチラに訪問。入店して目に飛び込んできたのが【ホットドッグ】でした〜٩( ᐛ )وホットドッグとアイスコーヒーを注文♬ホットドッグは、こんがりと焼かれ、フランスパンのようなしっかりとした食感のライ麦パン(^^)こういうのも良いですね〜ぷりぷりでパリッとしたソーセージから溢れ出る肉汁がパンに染みてこれまた美味い♬アイスコーヒーも安定の美味しさでした。ゴッチ!
この日は天気が良かったので、ちょっとアウトレットに買い物へ向かいました。色々見ていましたが、少し疲れたので休憩でタリーズさんへ。いつも長居してしましますが、まだ色々お店を見たかったので、今回はテイクアウトしました☕️私はいつもアイスカフェラテを注文します。タリーズさんのカフェラテは、深みがあって美味しいんですよね✨また伺いたいと思います、ご馳走様でした
あみプレミアムアウトレット内の店舗。今回は新商品の「喫茶風ほっくりモンブラン」とカフェラテでのんびり過ごしました。モンブランは黄栗を使っていてコクがあります。店の前からは牛久大仏のシルエットを見ることができました。
奥「昨日◯◯（娘）がパパの好きなところ言ってたよ」私「ふーん」めちゃくちゃ気になりますが、気のないフリをして聞き耳を立てます。奥「人と違って変わってるけど、なんとかなところとか、普通じゃないけどなんとかのところとか。なんて言ってたのか忘れた笑」私「そのなんとかのところが大切なんやろ！それだけ聞くと単に変わった奴やないかいっ！」全くどうしてこうなんでしょう(￣◇￣;)買い物をして疲れたので、お茶をしています。私はアイスコーヒーのtall。奥さんはピーチヨーグルトスワークル。それにしてもいつのまにか大人になってしまいました。普通にアイスコーヒーなんて飲んじゃいますからね！しかもブラックで。私の前にいた男子はガムシロを4つか5つ持っていきましたよ笑笑奥「んーっ❤️」西川きよしバリに目を見開いています。奥「めっちゃヨーグルト！」疲れた身体にこうした甘いものが美味しいんですよね！そしてアイスコーヒー。私は味覚障害にでもなってしまったんでしょうか？味がわからない。五感を研ぎ澄ましても口の中に残る渋味くらいしか感じません(^◇^;)奥さんから残り1/5くらいになったところでパスされたピーチヨーグルトスワークルを一気に飲み干したらとんでもなく頭が痛くなってしまい、しばらく悶えるのでした。でも美味しかったです( ^ω^ )
ミルフィーユに見立てて、サクサクのパイ生地の破片が乗っていました。限定モノってあんまり美味しくないという偏見がありましたが、そんな事ないんですね。次は旦那ちゃんと行こうっと。タリーズ、コーヒー店の中で1番好きかも…！メニューも豊富だし、オシャレだし、ちゃんと美味しい。
《2022年9月》こんにちは　茨城検定です平成31年度　阿見町の問題より問6：安土桃山時代から江戸時代にかけて、阿見町町域の半分以上は何藩に属していたでしょう。１ 土浦藩２ 水戸藩３ 尾張藩４ 仙台藩答え：４解説：江戸時代の阿見町域には20を超える村々があり、大名や旗本など大小11人の領主によって支配されていました。なかでも、町域の半分以上支配していたのが仙台藩の伊達家で、現在の龍ケ崎市内に陣屋がありました。諸事情により三菱地所グループの茨城県_稲敷郡（いなしきぐん）阿見町（あみまち）にあるあみプレミアム・アウトレットです施設内のカフェにお昼ごろ入店以下の商品をテイクアウトしましたアイスコーヒーS　339円レジで精算すると「すぐにお出しできますので、そのままお待ちください」と言われ秒で受け取ることができました（感謝）近くのベンチで飲むことにいばらきまーす！（いただきまーす）普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りの良い美味しいコーヒーでしたごちそうさまでした
食後のデザートに寄りました。ランチタイムでも空いているので利用しやすいです。注文したのはブリュレミルクレープです。カロリー表示なのが嬉しい。ただケースごと渡されるのがちょっと気分下がります(・_・)笑そしてケースごと食べるので食べずらいです。ブリュレという名前ですがブリュレ感はありません。でもミルクレープ自体は美味しいです。端がパウンドケーキのようなスポンジケーキ感満載なのが残念。そしてアウトレットには飲食店が多数ありますがこのTULLY'Sの近くだけトイレがないのが難点です。
まだ寒い2月カミさんとアウトレットをプラプラとお散歩そんな時に丁度良いタイミングで此方を発見混雑もなくゆっくり出来そうだったのでお店に入りましたフードコートやレストラン街近くでなくどちらかと言うと店舗の並びでいえば端の方に位置する場所なので穴場にも思えました『ハニーウォルナッツドーナツ』　275円（税込）名前のとおりはちみつ風味の甘いグレーズがかかっているドーナツトッピングされているくるみが良いアクセントとなってるふっくらとして軽く食べやすいドーナツでもありました『ボールパークドックオリジナル』　352円（税込）期待どおりにパリッとした食感で美味しいソーセージが挟まれたホットドッグ使われているパンはライ麦パン、初めて食べた組み合わせでしたこのライ麦パンは外は硬めで中はふんわりとして二種の食感ソーセージと合わせて三種の食感を一度に口に含み食べることが楽しくもなりましたこれ、中々イイです⤴︎『アイリッシュラテ』　short 495円（税込）二つ季節限定のメニューですこのホイップクリームがのる姿で私は選びましたがカミさんはアイリッシュコーヒー風のカフェラテということで選んだのでしたエスプレッソのような苦味が甘い物やホットドッグとも合いますホイップクリームとそこに掛かっているカラメルソースの甘く香ばしい味が苦味とよい組み合わせとなっていましたちなみにこのホイップクリーム、私はその大半をホークで掬い食べてしまいました（笑なのでほぼエスプレッソ状態で苦味を味わいました〜♪ドーナツはカミさんホットドッグは私のチョイス其れ味見をしながら食べて、ゆっくりと休憩をさせて貰いましたアウトレット内に良い場所、そしてお店を見つけられて良かったですw
パパとちょっと遠出であみのアウトレットへ♪ママへの誕生日プレゼントを探しに行ってきました！旅行の予定があり、いつも自分じゃ選べないというので洋服を1コーデ分買うことに☺️ままへ似合いそうな服は〜と探していたら、意外とすぐに発見！！絶対似合うと思い、即購入♪その後もいろいろ見て回って、歩き疲れたのでタリーズコーヒーへ！大好きなおいも…惹かれて吸い込まれるように入ってこれも即購入。笑ほっこりOIMOラテおいも感満載で美味しすぎる…お芋って絶対ハズレないですよね。これほんと、正解ですお芋って季節限定じゃなくてずっとあればいいのにと思ってしまいます笑
こんばんは。美容鍼灸師kozueです。先日、茨城県にあるあみプレミアムアウトレットに行ってきました。こちらのアウトレットに来るのは2回目になりますが、西海岸の雰囲気に大きな大仏様が見えるのは、面白い場所だなぁと思います。さて、休憩でタリーズコーヒーに寄りました。普段、カフェというとStarbucksやルノアールを使うことが多いので、タリーズコーヒーは久しぶりだと思います。この日の注文は、ハニーミルクラテ、ソイモカマキアート、アイスクリームのバニラを注文しました。ソイモカマキアートは、豆乳を使っているので、口当たりが良くチョコの味がしっかりしていますが、飲みやすいです。ハニーミルクラテは、甘さ控えめかと思いましたが、底に蜂蜜が溜まってしまっており、最後の方が甘すぎました。うまく混ざっていないので、混ぜながら飲まないとバランスが悪くなりますね。味は良いですが、私には蜂蜜の量がちょっと多かったので選べるといいなと思います。アイスクリームは、普通に美味しいです。コーンがサクサクで良いですね。タリーズコーヒーはドリンクメニューが豊富で、フードメニューも、少しあるので休憩するのによかったです。ごちそうさまでした。
買い物で歩き疲れて、ちょっと一息入れたいと思って寄ってみました。車を停めた駐車場と方向が全く反対のところにあったので、随分歩いてきたなという感じです。こんなところにカフェがあることさえ知らなかった私。無難にコーヒーでも飲もうかと思っていたのですが、入り口のところにデカデカと「キャラメルクラッシュ抹茶ラテ」と写真とともに出ていたので、それに魅かれて急遽変更。味は、ひとこと「甘い」です。甘党の私でも甘かった。抹茶ラテにクラッシュしたキャラメルだから、甘いことは容易に想像できたでしょうに。今度は迷わずコーヒーにします(笑)広めの店内なので、席も十分。みなさん、おしゃべりしたり、思い思いの時間を過ごしています。居心地がよくて、つい長居してしまい、本一冊ほとんど読んでしまいました。
家族での買い物、特に、子供が娘だけだと、お父さんは暇なもの。早々にお店を一通り見た後、私はいつもここに逃げ込みます。とにかく、コーヒーとタバコが、室内でセットで楽しめるところがあるのが最高。今日は、気分を変えてカフェラテグランデを注文。ソイラテに慣れているせいか？、なんだか、舌に合いませんでした。ただ、タバコが吸えるだけでも感謝！　ありがとう、タリーズ！
ひとしきりショップをめぐり、買い物をした後、帰りの車内用にコーヒーを購入。本日のコーヒーホットを購入。ただいま淹れたてをご用意いたしますので番号札をお持ちのうえ席でお待ちください。席までお持ちしたします。と案内されました。ちょっと待つ。本当に入れているんだぁ（たまたま淹れるタイミングだったのか）アウトレット来るときにマックのうっすいコーヒー飲んだから余計おいしく頂きました。
阿見町にある隠れ家の手打ち十割蕎麦店。土日限定のランチ営業。しかも通常は１日８食限定。今回はやっと家族で行けました。お店は竜ケ崎阿見線沿いにあります。しかし看板がないから知らない人は絶対に入れない。そんな隠れ家蕎麦店の場所は、地図を頼りに行くしかありません。「酒処むーみん」さん脇、生垣に開いた入口に入ります。民家の敷地に入るのを見て、助手席に座っていた息子がウソ！と叫ぶ。そんな隠れ家なんです。そこに立つ古民家が「そば処いろり」さんです。近づくと【いろり】の暖簾や、【元気に商い中】の札がやっと見えます。今回は３人なので、事前に予約してから向かいました。なんてったってこのお店、ご主人は８食分しか蕎麦を打たないですから。蕎麦にありつけないと困りますからね。とんちゃんは１人で過去２回訪問しています。「お久しぶり」とご主人と奥様にごあいさつ。囲炉裏を囲んで３人で座りましたが・・・暑い！(；´д｀)ゞ最高気温が33℃というクソ暑い日。しかし古民家にはエアコンがない！扇風機を回しているけど、室内はとっても暑い。家族には「たぶんエアコンがあったはず」と言って連れて来たんです。ニセ情報の発信者に家族が厳しい視線を投げつけます。(*´ο`*)=3メニューの一部が替わっていますよ。温かい「いも煮そば」が「冷やしぶっかけそば」になっている。迂闊なことにメニューの写真を撮り忘れたので、以前のメニューに修正をして示します。とんちゃんは板そば、息子は板そば大盛。カミサンは冷やしぶっかけそば。それからげそ天１つとにしんも１つ。奥様が、冷たいお茶と小鉢の料理を持って来てくれました。箸袋に「そば処いろり」の銘。これが店名です。では、いただきます！（合掌）◆小鉢料理今日の小鉢料理は、ナスとピーマンの味噌炒め。冷たくてまったりしたナスが美味しい。そして蕎麦以外の料理が先に登場。◆げそ天「げそ天」は山形県民の熱愛グルメだ！と、「秘密のケンミンSHOW極」（2021年6月10日放送）で言っていましたよ。山形県のそば屋には必ずゲソ天があるそうですよ。でもここのはゲソ以外の天ぷらがいくつも盛り合わされています。手前右の団子状のものはそばがきの天ぷら。かなり珍しい料理です。その間に隠れているのはウドの葉の天ぷら。そしてこれはタラの芽の天ぷら。ウドもタラもこの古民家の敷地内に生えているものですって。◆にしん乾物の身欠き鰊をもどして醤油煮にしたもの。これも山形の郷土料理ですね。山形には甘露煮や味噌煮もあるけど、シンプルな醤油煮もいいですね。◆板そばキュウリの漬物が添えられています。これが一人前。でも、普通のそばに比べると大盛りです。ご主人は1kgのそば粉を打って８人分の蕎麦をつくります。1kgのそば粉で十割蕎麦を打つと、1.5kgのなまそばが出来上がるようです。ということは１人前188g！通常の１人前は120gですからその1.6倍！大盛の蕎麦ですね。◆板そば大盛りこれは息子用ですが、かなりの大盛りです。蕎麦は、灰色をした太いそば。まさに田舎蕎麦です。まずは、蕎麦だけをつまんで、ひとくち。蕎麦粉のザラついた食感があって、噛むとしっかり硬く、蕎麦の香りが鼻を抜けます。そば粉は、山形県大石田町産の「来迎寺在来」という在来種のソバ。それを自家製粉して、手打ちしたもの。板そばのつけ汁は薄めなので、蕎麦を汁にドブン！とつけて、いただきます。辛めの汁にちょこっと蕎麦をつけて食べる江戸蕎麦とは違います。そば汁の出汁は本鰹がメインなので、香りが穏やか。そして醤油の味がしっかりしてる。山形県の醤油（紅谷醸造）を取り寄せて使っています。蕎麦を食べ終わるころに蕎麦湯を運んで来てくれます。サラリとした蕎麦湯。８人分しか茹でないからトロミがない。それをそば汁に注いでいただきます。◆冷やしぶっかけそば冷やしたぬきみたいな蕎麦です。揚げ玉が入っているから、コクがあって美味しい。麺の量が多いからカミサンは全部を食べきれず、とんちゃんが少しいただきました。サービスで山形県産さくらんぼをいただきました。甘くて美味しい。蕎麦も料理も美味しかった！でも暑かったぁ！涼しい時にまたどうぞ、という言葉に送られて古民家を出ました。ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2022-07-03
阿見町にある隠れ家の手打ち十割蕎麦店。土日限定のランチ営業。しかも通常は１日８食限定。今回はやっと家族で行けました。お店は竜ケ崎阿見線沿いにあります。しかし看板がないから知らない人は絶対に入れない。そんな隠れ家蕎麦店の場所は、地図を頼りに行くしかありません。「酒処むーみん」さん脇、生垣に開いた入口に入ります。民家の敷地に入るのを見て、助手席に座っていた息子がウソ！と叫ぶ。そんな隠れ家なんです。そこに立つ古民家が「そば処いろり」さんです。近づくと【いろり】の暖簾や、【元気に商い中】の札がやっと見えます。今回は３人なので、事前に予約してから向かいました。なんてったってこのお店、ご主人は８食分しか蕎麦を打たないですから。蕎麦にありつけないと困りますからね。とんちゃんは１人で過去２回訪問しています。「お久しぶり」とご主人と奥様にごあいさつ。囲炉裏を囲んで３人で座りましたが・・・暑い！(；´д｀)ゞ最高気温が33℃というクソ暑い日。しかし古民家にはエアコンがない！扇風機を回しているけど、室内はとっても暑い。家族には「たぶんエアコンがあったはず」と言って連れて来たんです。ニセ情報の発信者に家族が厳しい視線を投げつけます。(*´ο`*)=3メニューの一部が替わっていますよ。温かい「いも煮そば」が「冷やしぶっかけそば」になっている。迂闊なことにメニューの写真を撮り忘れたので、以前のメニューに修正をして示します。とんちゃんは板そば、息子は板そば大盛。カミサンは冷やしぶっかけそば。それからげそ天１つとにしんも１つ。奥様が、冷たいお茶と小鉢の料理を持って来てくれました。箸袋に「そば処いろり」の銘。これが店名です。では、いただきます！（合掌）◆小鉢料理今日の小鉢料理は、ナスとピーマンの味噌炒め。冷たくてまったりしたナスが美味しい。そして蕎麦以外の料理が先に登場。◆げそ天「げそ天」は山形県民の熱愛グルメだ！と、「秘密のケンミンSHOW極」（2021年6月10日放送）で言っていましたよ。山形県のそば屋には必ずゲソ天があるそうですよ。でもここのはゲソ以外の天ぷらがいくつも盛り合わされています。手前右の団子状のものはそばがきの天ぷら。かなり珍しい料理です。その間に隠れているのはウドの葉の天ぷら。そしてこれはタラの芽の天ぷら。ウドもタラもこの古民家の敷地内に生えているものですって。◆にしん乾物の身欠き鰊をもどして醤油煮にしたもの。これも山形の郷土料理ですね。山形には甘露煮や味噌煮もあるけど、シンプルな醤油煮もいいですね。◆板そばキュウリの漬物が添えられています。これが一人前。でも、普通のそばに比べると大盛りです。ご主人は1kgのそば粉を打って８人分の蕎麦をつくります。1kgのそば粉で十割蕎麦を打つと、1.5kgのなまそばが出来上がるようです。ということは１人前188g！通常の１人前は120gですからその1.6倍！大盛の蕎麦ですね。◆板そば大盛りこれは息子用ですが、かなりの大盛りです。蕎麦は、灰色をした太いそば。まさに田舎蕎麦です。まずは、蕎麦だけをつまんで、ひとくち。蕎麦粉のザラついた食感があって、噛むとしっかり硬く、蕎麦の香りが鼻を抜けます。そば粉は、山形県大石田町産の「来迎寺在来」という在来種のソバ。それを自家製粉して、手打ちしたもの。板そばのつけ汁は薄めなので、蕎麦を汁にドブン！とつけて、いただきます。辛めの汁にちょこっと蕎麦をつけて食べる江戸蕎麦とは違います。そば汁の出汁は本鰹がメインなので、香りが穏やか。そして醤油の味がしっかりしてる。山形県の醤油（紅谷醸造）を取り寄せて使っています。蕎麦を食べ終わるころに蕎麦湯を運んで来てくれます。サラリとした蕎麦湯。８人分しか茹でないからトロミがない。それをそば汁に注いでいただきます。◆冷やしぶっかけそば冷やしたぬきみたいな蕎麦です。揚げ玉が入っているから、コクがあって美味しい。麺の量が多いからカミサンは全部を食べきれず、とんちゃんが少しいただきました。サービスで山形県産さくらんぼをいただきました。甘くて美味しい。蕎麦も料理も美味しかった！でも暑かったぁ！涼しい時にまたどうぞ、という言葉に送られて古民家を出ました。ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2022-07-03
阿見町にある隠れ家の手打ち十割蕎麦店。土日限定のランチ営業。しかも通常は１日８食限定。今回はやっと家族で行けました。お店は竜ケ崎阿見線沿いにあります。しかし看板がないから知らない人は絶対に入れない。そんな隠れ家蕎麦店の場所は、地図を頼りに行くしかありません。「酒処むーみん」さん脇、生垣に開いた入口に入ります。民家の敷地に入るのを見て、助手席に座っていた息子がウソ！と叫ぶ。そんな隠れ家なんです。そこに立つ古民家が「そば処いろり」さんです。近づくと【いろり】の暖簾や、【元気に商い中】の札がやっと見えます。今回は３人なので、事前に予約してから向かいました。なんてったってこのお店、ご主人は８食分しか蕎麦を打たないですから。蕎麦にありつけないと困りますからね。とんちゃんは１人で過去２回訪問しています。「お久しぶり」とご主人と奥様にごあいさつ。囲炉裏を囲んで３人で座りましたが・・・暑い！(；´д｀)ゞ最高気温が33℃というクソ暑い日。しかし古民家にはエアコンがない！扇風機を回しているけど、室内はとっても暑い。家族には「たぶんエアコンがあったはず」と言って連れて来たんです。ニセ情報の発信者に家族が厳しい視線を投げつけます。(*´ο`*)=3メニューの一部が替わっていますよ。温かい「いも煮そば」が「冷やしぶっかけそば」になっている。迂闊なことにメニューの写真を撮り忘れたので、以前のメニューに修正をして示します。とんちゃんは板そば、息子は板そば大盛。カミサンは冷やしぶっかけそば。それからげそ天１つとにしんも１つ。奥様が、冷たいお茶と小鉢の料理を持って来てくれました。箸袋に「そば処いろり」の銘。これが店名です。では、いただきます！（合掌）◆小鉢料理今日の小鉢料理は、ナスとピーマンの味噌炒め。冷たくてまったりしたナスが美味しい。そして蕎麦以外の料理が先に登場。◆げそ天「げそ天」は山形県民の熱愛グルメだ！と、「秘密のケンミンSHOW極」（2021年6月10日放送）で言っていましたよ。山形県のそば屋には必ずゲソ天があるそうですよ。でもここのはゲソ以外の天ぷらがいくつも盛り合わされています。手前右の団子状のものはそばがきの天ぷら。かなり珍しい料理です。その間に隠れているのはウドの葉の天ぷら。そしてこれはタラの芽の天ぷら。ウドもタラもこの古民家の敷地内に生えているものですって。◆にしん乾物の身欠き鰊をもどして醤油煮にしたもの。これも山形の郷土料理ですね。山形には甘露煮や味噌煮もあるけど、シンプルな醤油煮もいいですね。◆板そばキュウリの漬物が添えられています。これが一人前。でも、普通のそばに比べると大盛りです。ご主人は1kgのそば粉を打って８人分の蕎麦をつくります。1kgのそば粉で十割蕎麦を打つと、1.5kgのなまそばが出来上がるようです。ということは１人前188g！通常の１人前は120gですからその1.6倍！大盛の蕎麦ですね。◆板そば大盛りこれは息子用ですが、かなりの大盛りです。蕎麦は、灰色をした太いそば。まさに田舎蕎麦です。まずは、蕎麦だけをつまんで、ひとくち。蕎麦粉のザラついた食感があって、噛むとしっかり硬く、蕎麦の香りが鼻を抜けます。そば粉は、山形県大石田町産の「来迎寺在来」という在来種のソバ。それを自家製粉して、手打ちしたもの。板そばのつけ汁は薄めなので、蕎麦を汁にドブン！とつけて、いただきます。辛めの汁にちょこっと蕎麦をつけて食べる江戸蕎麦とは違います。そば汁の出汁は本鰹がメインなので、香りが穏やか。そして醤油の味がしっかりしてる。山形県の醤油（紅谷醸造）を取り寄せて使っています。蕎麦を食べ終わるころに蕎麦湯を運んで来てくれます。サラリとした蕎麦湯。８人分しか茹でないからトロミがない。それをそば汁に注いでいただきます。◆冷やしぶっかけそば冷やしたぬきみたいな蕎麦です。揚げ玉が入っているから、コクがあって美味しい。麺の量が多いからカミサンは全部を食べきれず、とんちゃんが少しいただきました。サービスで山形県産さくらんぼをいただきました。甘くて美味しい。蕎麦も料理も美味しかった！でも暑かったぁ！涼しい時にまたどうぞ、という言葉に送られて古民家を出ました。ごちそうさまでした。https://onhome.blog.ss-blog.jp/2022-07-03
エッジのきいた太めの田舎そば田舎そばには珍しく更科そば近所のおじさんの溜まり場的なお店です　アットホームは、よいのですが、お初の方には敷居が高いと感じるかもですね
位置は地図参照。片側１車線の町道に面し、駐車場は敷地内に数台。車でのアクセスは良好です。蕎麦は配合比不明。山形の板蕎麦です。明褐色な太打ちの蕎麦は、薄茶の星散在。冷やし緩めで、水切り適度。切りムラ・端切れ少々。風味微弱。食感もちもち、しっかり腰。盛り良し。つゆは淡麗。じゃぶ漬けでいただきます。これに香のものが付きます。雰囲気はいいのですが、肝心のお蕎麦、もう少し頑張ってところ。配合比の問題なのか、保存の問題なのか．．．
茨城県に来ております。阿見にアウトレットがあるので、試しに来てみました。穴場と評判だけあって、ゆっくりとお店を探索できます。そうこうしているうちにお腹も減り、何か食べて帰ることにします。いろんなお店がある中、スパイスの香りに誘われて、こちらのお店に入店することとします。インドカレーのお店で、タブレット注文です。なんか違和感があると思いきや、インドはソフト開発で日本よりはるかに先進国でした。ナン、ライスにタンドリーチキン、カレー2種類が付いたセットを選びます。カレーはバターチキンと、キーマを選びました。待つこと暫し。注文したカレーが運ばれてきます。予想通りの味ですねー。驚くほど美味しいわけでもなく、安定の味というのでしょうか。スパイスの配合や構築の仕方はお店ごとに異なるはずなのに、どこのインドカレーのお店でも似たような味になるというのは不思議なことです。本日も美味しくいただきました♪ごちそうさまでした♪
アウトレットでお買い物に行き、ランチは比較的行列の少ないインド料理アールティに初訪問！息子と私は、本格インド料理も大好き！今回は、珍しくカレーは頼まずビリヤニとメティパラタ（ハーブの効いた揚げナン）やサイドメニューのチキン、ロールなど頼みました！サイドメニューが種類多くてたくさん頼みたかった〜！店内もキレイでスタッフも楽しそうに働いていて気分良くお料理を堪能できました(*^^*)レジ横にはお皿や雑貨、スパイスなども販売していて物販だけでも良いそうです。また、訪れたいお店でした♪ごちそうさまでした！※写真少なくてごめんなさいm(_ _;)m
アウトレットでのお買い物のランチはカレーに決めました！！店員さんがとても感じが良いカレー屋さん。カレーは、少しうすめ？？なんですかね。サラサラとしているカレーでした！少し別のカレーももらいましたがほうれん草のカレーは、とっても濃厚でした。
茨城県にあるプレミアムアウトレットあみへ。ランチはカレーです。インド人が作る本格的なやつ。スタッフもインド人？のよう。ナンのカレーはもう4.5年ぶりかな。せっかくだし、カレー3種類、ナンと、少量のライスのセットターリセット　2050円。結構早くの提供です。マトンカレー、シーフードカレー、バターチキンカレーの３種です。バターチキンカレーは、はちみつ？が入ってるのかな？相当甘いカレーでした。ナンがでっかくて途中でかなり苦しい。食べ終わったら少し動くのがつらいくらいでした。久しぶりの本場てきなカレー、美味しかったです。
ランチの2種類のルーが選べるカレーをいただきました。辛さの調整は自分でスパイスを入れるタイプで、辛いもの好きな私には辛さが足りない…それどころかまったく辛くない。ルーももう少し熱い方が良かったです。
バターチキンセット(なん)少し金額を加えるとバトラーと言う。ナンに変えることができる！(このバトラーと言うのは薄いナンの生地を揚げたもの)もちろん、バターチキンカレーと普通のなんでもとてもおいしいのだが、バトラーと言うナンは、2度目だが、何回食べてもおいしい❣️
バターチキンセット(なん)少し金額を加えるとバトラーと言う。ナンに変えることができる！(このバトラーと言うのは薄いナンの生地を揚げたもの)もちろん、バターチキンカレーと普通のなんでもとてもおいしいのだが、バトラーと言うナンは、2度目だが、何回食べてもおいしい❣️
プレミアムアウトレットに立ち寄りお昼を検討中。青菜という中華屋に強烈に引っ張られかけたが店頭にいらした女性のご挨拶が好感だったのと、ふと朝カレー食べたいなぁと思っていたことを思い出し入店。タブレットで注文。悩んだ挙げ句カレーをチョイスできるターリーセットを野菜とチキン。5分ほどで到着。パシャリ合掌。サラダ、レンコンのパコダ、タンドリーチキン、選んだカレー、ナン、サフランライス。パコダから変った匂いがしてくる。なんとも表現しにくい化学的な何か。こういうものなのか？タンドリーチキン、それなり。カレー、うーん？まぁ別にと思い食べ進める。チキンはそれなりだったけど野菜の方は酷い。具材の野菜達は冷食で売っているものばかり。あの独特の残念な食感からも当確。インゲン、それとミックスベジタブル。カリフラワーとジャガイモは除外かも。サフランライスはベチャベチャ。接客は良かったけどプロダクトクオリティは赤点。やっぱ青菜さんだったな。
・チキンヴィンダール　¥1,500税込茨城は阿見にあるアウトレットモールにて。何回もこのアウトレットモールには来ているのに、レストランは初めて。いつもフードコートで誤魔化していたので。で、何軒かあるお店の中でなんでカレー屋さん？ごめんなさい、カレー中毒で。というのは嘘。たまたま娘がここが良いと言ったので。（並んでなかったからというのもある笑）「アールティ」という名前は良くあるけれど、こちらのお店は神戸にあるお店が出店しています。他のアウトレットモールなどにも出店しているのでなかなかのやり手ですね。まぁ、ショッピングモールにあるインド料理屋さんってのはやはり「なんちゃって」かな、みたいな想像してました。なんというか、万人受けを狙った感じのお店になっているのだろうと。実際のところどうだったかというと、やはり万人受け（日本人受け）するような味付け配慮はあるものの料理人はちゃんと仕事しているふうなのを感じました。後、接客も素晴らしく丁寧。これはこのお店に関わらず、今回行ったアウトレットモール全体を含めて感じたことでもありますが、子供がいて、テーブルや椅子の配置、小皿や小さな食器など、こちらからお願いすることなく、気付いてはお声がけ頂いていました。子連れだったこの日、大変助かりました。さて、料理ですが、子供達はお子様カレー（バターチキン）があったので、私はチャレンジで、チキンヴィンダールを激辛で頂いてみました。「激辛」って言ってもそんなに辛く無いんだろうなぁ、と思っていましたが、、、辛かった。でも、「激辛」かと言われるとそこまで食べれないほどの辛さではなかったのですが、明らかに辛口以上でした。大きめにカットされた鶏もも肉、じゃがいもなど入っていて、ヴィンダルーらしく酸味は主にトマトから。小麦粉はおそらく使ってないので粘っこさはなく、食材に火を入れて味が混じり合った良い感じ。激辛にしたのでかなり辛いですが、痛みまでは行かず、心地よい発汗でした。ナンは固くてだいぶもちもち感が無いです。ベイキングパウダーとか控えめなように感じます。工場で作ったものを出しているのではないかと思うほどに形状が均一で、お店で焼いているように見えないのがなんとも。（ナンだけに。。と親父ギャグ）カレーのクオリティが高くてショッピングモールらしくなくて良かったです。御馳走様でした。
は、どの店も混んでいます。まだこの店は並ばずに入ることが出来ました。カレー2種とライス&ナンセットを頼みましたが、カレーが少なめだったのがちょっと残念でした。味はまあ及第点かな？と思います。スタッフの方々は皆さま気持ちの良い対応をされていました。
あみプレミアムアウトレット内。三連休の中日。自宅から首都高速を眺めると空いていたのでドライブがてら来てみました。本日の注文・パンプキンカレー（ナン）　1300円・2種盛りカレー　1300円・マンゴーラッシー　380円・アイスチャイ　380円万人に受け入れられるようにスパイシーな部分は控えめ。足りない方はお好みで足す感じ。ご馳走様でした
GWに唯一の買い物は、阿見プレミアムアウトレットへ！阿見に来たら、カレーかピザという選択から、本日は、こちらでカレーとなりました。オーダーは「カレーナンセット(チキンカレー、ナスチーズカレー)」前から美味しいと思ってましたが、今日はチキンカレーの辛さ、ナスチーズカレーの甘さがナイスチョイスで美味しく大変満足しました！また、阿見プレミアムアウトレットに来たら訪問します。大変満足して美味しかったです！ごちそうさまでした♪
日曜の12時過ぎに来店。席は7割程度埋まっており、すぐに案内されました。ほうれん草カレーのチーズナン変更を注文しました。注文から5分ほどで料理は到着しました。チーズナンのチーズは程良い量で最後まで美味しく食べられました。
阿見アウトレットのレストランの中でも比較的空いているカレー屋さん。土曜日のランチタイムでも空席がありました。今回注文したのは↓バターチキンカレー、チーズナン友達はBEST3カレーターリセットというナンからライスまで楽しめる豪華なセットバターチキンカレーはとても甘くて大きなチキンがごろりと入っていて美味しかったです。友達のナンを少しもらいましたがナンも柔らかくて美味しかった。ただチーズナンが薄っぺらく、ギーかな？結構すごくてもうちょっとふっくらさがあったら嬉しかったです。でも配膳も早く、店員さんも丁寧で利用しやすかったです。BEST3カレーターリセットは人気の3種類のカレーと大きなナン、ライスまで付いて来て1900円なので2人で分けたらお得でちょうどいいかもしれません。
稲敷郡阿見町吉原、あみプレミアムアウトレットにあるインド料理屋さん。買い物ついでに入りやすいカレー屋さんで、定番のバターチキンなどメニューは充実。辛さが選べるとさらに良い。今回はバターチキンカレーライスをオーダー。なかなか美味しかったです。
《2022年9月》こんにちは　茨城検定です令和4年度　阿見町の問題より問7：阿見町の特産物である阿見グリーンメロンのイメージキャラクターの名前は何でしょう。１ グリメロ２ あみろん３ あみめろ４ みどりちゃん答え：２解説：あみろんは、阿見町の名を冠した阿見グリーンメロンのイメージキャラクターです。阿見グリーンメロンは、大きくて糖度が高いことが特徴です。飽きのこない爽やかな甘さで、一度食べたらやみつきです。諸事情により三菱地所グループの茨城県_稲敷郡（いなしきぐん）阿見町（あみまち）にあるあみプレミアム・アウトレットです施設内のカレー屋さんにお昼ごろ入店以下の商品をテイクアウトしましたチャイ　240円あまり待たずに受け取ることができました（感謝）店員さんから「ガムシロップお付けいたしますか？」と聞かれたので「いいえ、このままで大丈夫です」と答えました近くのテーブル席で飲むことにいばらきまーす！（いただきまーす）はい、甘さレスのミルクティーですねきっとこのお茶の成分だけですとかなり癖が強そうですけれどミルクの効果でまろやかな口当たりですキンキンに冷えているのでしっかりクールダウンすることができましたごちそうさまでした
あみアウトレットでの買い物時に他の飲食店より空いているので利用しましたが、食べてみて理解しました。食べたのはミニターリ1518円にドリンク308円を付けました。ミニターリはカレーを２種とミニサラダ、小さ目のナン、ターメリックライスで、自分はカレーはキーマとバターチキン、友人はナスチーズとチキン（写真なし）です。バターチキンとナスチーズは甘口なのですが、その甘さが結構あり野菜の甘さではなく砂糖系なので違和感があり友人は残しました。キーマとチキンは普通なのでそれなりに美味しいです。またターメリックライスは色が黄色いだけで風味はありませんし、ドリンクのマンゴーラッシーも極甘でびっくりでした。水戸あたりのカレー屋さんならこの半額程度で美味しいカレーを食べられるので観光地の料理店のようです。
阿見のアウトレットに来ました。買い物をする前に食事と思いましたが３連休の為か、どこも激コミ！　既に行列になっている店も！　歩き回り比較的空いていたこのお店に入りました。　内容はインド料理とカレーのお店。一番手前の席に案内されメニューを。　私、カレーも好きなので嬉しくなる品揃え(^^)注文したのは、ほうれん草チキンカレーに、ミニサラダです。ミニサラダは小さい器に入っています。食べ辛いですね、すぐこぼれる(^_^;)しかしドレッシングが美味しいですよ。ほうれん草チキンカレーは好みの味ですね。スパイスも効いてホント美味しい✨大きいチキンも入ってますし、ライスも平らに敷きつめてありボリュームもあります！途中、卓上のガランマサラをかけて味の変化を楽しみながら完食。とても満足できる本場のカレーですよ。　しかしアウトレットの中にあるので、価格もアウトレット価格にしてほしかったなぁ〜(^_^;)ごちそうさまでした。m(_ _)m
茨城県阿見町、阿見プレミアムアウトレットの中にあるインドカレー屋さん。アールティさんです。休日の夜１８時頃に伺いました。待たずにテーブル席に着席。店内の雰囲気も本格的なインド風の内観です。チキンティッカマサラ　＋　チーズナンに変更　＋　マンゴーラッシー　合計¥1855。チキンティッカマサラは辛さを選べて、激辛でお願いしました。激辛でも自分としては辛さがやや物足りなく感じましたが、カレーの味わいはすごく美味しかったです。チームナンもチーズたっぷりでした。ご馳走様でした。
間違って　甘みのバターチキンを　頼んだが　それはそれで美味しかった
人間ドック明けの昼メシに『特龍』さんです。前日の夕方から何も食べてないので腹減りです。でも人間ドックの食事はパス。こんな時はガッツリ食べなきゃ満たされないでしょ（笑）病院から一番近い二郎系がこちら『特龍』さん。車を飛ばして到着です。「豚そば」と「生たまご」の食券を購入。お好みシートで、油とニンニクを増しでお願いしました。前回は「辛豚」だったので、デフォの「豚そば」は久しぶりです。スープは非乳化の豚骨醤油。豚の旨味に、背脂のコク。ニンニクのパンチも加わってなかなか良い感じです。塩味も丁度良いかな。空きっ腹に染み渡りますね（笑）麺は平打ち太麺。この日はやや硬めの茹で加減でワシワシ食感。これはこれで美味いです。途中から生卵を潜らせる、すき焼きスタイルも美味い。この日の豚は3.0cm厚。分厚いけど柔らかくて美味いですね。口中でホロホロと崩れます。野菜はシャッキリ系で、スープに浸すと更に美味い。固形の脂も良いですね。うずらの卵も嬉しい配慮。スープを少し残して完食です。総じて…人間ドック明けのガッツリ「豚そば」でした。ガッツリ戴きました。いつも思いますが、全体のバランスが絶妙な二郎系です。美味しく戴きました。まぁこんなんだから、人間ドックで毎回怒られるんでしょうね（笑）それでも、この日の「豚そば」なかなか良かったですよ。
阿見に来たので特龍前回めちゃ美味だったのでリピートしてみた。豚そば豚マシアブラマシと水餃子セット。やっぱりスープがエゲツない程美味い！麺も平太麺で食感も最高。ボリュームあるチャーシューも絶品！阿見に来て特龍に来ない理由が見つからない。大変美味しゅうございました。ごちそうさまでした
土曜日のオープン15分前に到着！PPゲット！すぐに後ろに5名、を作ってます！1時30分に時間通りオープン！豚1枚ラーメン、1050円！豚1枚100円！野菜まし、油マシ、ニンニクマシマシをお願い！15分ほどで着丼！豚さんが厚くて美味しい！麺も美味い！野菜も美味い！また、食べたい！￼
土浦市にある『茨城豚そば特龍 本店』さんにお邪魔しました♪開店とほぼ同時に来たのですが満席でした^ ^久しぶりです。原価高騰だと思いますが価格が爆上がりしてました涙曜日:祝日到着時刻:11時35分並び:3人待ち時間:20分注文:大豚そば　¥1,200汁なし　¥100スープ:汁なし、醤油麺:中太、ストレート汁なしをチョイスしました。トッピングを書く紙にラーメン？まぜそば？迷いましたが、ラーメンがわに印を付けて店員さんに渡しました。特に何も言われなかったので正解かなと思いましたが、出てきたらチーズとかトッピングされたまぜそば…二郎系の汁なしのイメージとは違いました…というかいってくれよー…あくまで個人的な感想ですが、汁なし（間違ってはいない）のイメージと違くまぜそばよりかな。ハイマウントに近いかな。美味しかったのですがその日の口には合わなかったです…ごちそうさまでした^ ^
初訪問。１８時半頃マップにて到着したが、店外が暗い為通り過ぎてしまった。先に食券買って外のベンチにて待つシステム。券売機にて豚そば、チーズ、魚粉を注文。卓上に置いてある紙にヤサイ増し、アブラ増しを記入して待つ。卓上調味料はカエシ、フルーツ酢、一味唐辛子、ブラックペッパー、いりごま。給水器横に割り箸がある店は初めて。麺は平打ち極太ワシワシ、スープは乳化してて美味しい。豚も柔らかくしょっぱすぎず、野菜はシャキッと食感。遠く迄来た甲斐あった一杯でした。
昼を食べそびれて、挙句帰りが遅くなりそうだったので、高速乗る前に腹ごしらえをしようって事で通り道にある、特龍さんへ。19:30頃着前回の昼訪問でも、営業中なのかわからない店構えでしたが、夜は一段と店前も薄暗いです…。駐車場はほぼ真っ暗ですね。入口から薄明かりが溢れているので、営業中を確認し、店内へ。先客1名、後々数組入ってきましたので、皆さんこの状況には慣れたものといったところでしょうか。前回は汁なしだったので、今回はデフォを選択豚そば　豚1枚　　1,050円夜に二郎系を食べるという、背徳感を感じつつもコールでアブラを少しマシにしてしまう自分は…つくづく意志の弱い男ですね。スープもしょっぱ旨いヤサイとアブラの組合せが空腹に沁み渡ります。旨いです。食べ応え抜群の豚も最高です。豚1枚でも十分な満足感天地返しからの、麺リフト今回は、固めでオーダーして正解でした。久々に夜ラーメン食べましたが、美味しかったです。帰宅後、休憩してからジョギングに行き、気休めのカロリー消費で終えました。ご馳走様でした。
阿見に来たので特龍前回めちゃ美味だったのでリピートしてみた。豚そば豚マシアブラマシと水餃子セット。やっぱりスープがエゲツない程美味い！麺も平太麺で食感も最高。ボリュームあるチャーシューも絶品！阿見に来て特龍に来ない理由が見つからない。大変美味しゅうございました。ごちそうさまでした
平日の夜に初訪問店内は混んでおらずすぐに着席。着席してから紙に好みをマークしてカウンター上に提出、とりあえず初めてなのですべて普通でオーダー、デフォルトだとスープに若干パンチ力不足を感じました。豚は旨味もしっかりあって良い感じでした！豚の追加は一枚100円だったので追加オススメです！なぜか初訪問でつけ麺を頼んでしまったので次は豚そばをオーダーしたいと思います。オーダーの仕方によってはかなり自分好みに出来そうな感じでした。御馳走様でした！
昼を食べそびれて、挙句帰りが遅くなりそうだったので、高速乗る前に腹ごしらえをしようって事で通り道にある、特龍さんへ。19:30頃着前回の昼訪問でも、営業中なのかわからない店構えでしたが、夜は一段と店前も薄暗いです…。駐車場はほぼ真っ暗ですね。入口から薄明かりが溢れているので、営業中を確認し、店内へ。先客1名、後々数組入ってきましたので、皆さんこの状況には慣れたものといったところでしょうか。前回は汁なしだったので、今回はデフォを選択豚そば　豚1枚　　1,050円夜に二郎系を食べるという、背徳感を感じつつもコールでアブラを少しマシにしてしまう自分は…つくづく意志の弱い男ですね。スープもしょっぱ旨いヤサイとアブラの組合せが空腹に沁み渡ります。旨いです。食べ応え抜群の豚も最高です。豚1枚でも十分な満足感天地返しからの、麺リフト今回は、固めでオーダーして正解でした。久々に夜ラーメン食べましたが、美味しかったです。帰宅後、休憩してからジョギングに行き、気休めのカロリー消費で終えました。ご馳走様でした。
開店と同時に訪問するもお客さんがすぐに満席！すごい！二郎インスパイア系で、やっぱり野菜も、脂もチャーシューもめちゃこってりでおいしい！脂だけど、でもするすると食べれちゃう感じ。また食べたいなあ。ごちそうさまでした。
辛豚そばうずら生たまご(那須御用卵)皿背脂美味しいんだけど、店内外国の方が1人でやられていて日本語は通じないし、清潔感はないし、回転率が悪すぎ。満席くらいで1人でやっているため時間はかかりますてきな張り紙もあったけどさすがにねぇ。。
平日　夜9時過ぎに訪問　豚そば(豚2枚)1150円 鶴岡本部長がいらっしゃいました　野菜増し(無料)で頼みました　閉店時間が近かったからか　野菜の盛りも豚の厚みも凄かったです　かなり美味しいと思います　スープは結構しょっぱかったので　スープは残しました　今日は並ばずに食べられて　鶴岡本部長もいてラッキーでした
平日　夜9時過ぎに訪問　豚そば(豚2枚)1150円 鶴岡本部長がいらっしゃいました　野菜増し(無料)で頼みました　閉店時間が近かったからか　野菜の盛りも豚の厚みも凄かったです　かなり美味しいと思います　スープは結構しょっぱかったので　スープは残しました　今日は並ばずに食べられて　鶴岡本部長もいてラッキーでした
■茨城豚そば 特龍 本店■@ryusukeproject2012■茨城県稲敷郡阿見町阿見６００■営業時間　11:30～14:30   17:00～21:30■営業日　今は不定営業■駐車場　有りTikTokはやっと1万閲覧ぐらい達成インスタは同じ動画5万ぐらいなので面白い動画ならどこでも通用？フォロワーの数がまったく違うけど(-ω- ?)特龍復活　2日間限定？？仕事が早く終わりそうなので嫁に夜ご飯食べに行っていいかm(_ _)mしてオープンちょいに到着～先客3～4人鶴岡本部長のみのワンオペ食べるのはきめてたので◎まぜそば　豚2枚1150円(税込)予算の関係上麺増し  100㌘100円　×2コールはにんにく聞かれるので少なめまぜそばは辛味、チーズ聞かれるので両方作業工程を軽く撮影さてもらい待ち手際良くて凄いちょっとした山　麺増しもう一回したら丼でかくなるかな？茹で前1㌔までは食べれるからいつか…味変用の大きな調味置かれ使って下さいって！タバスコにガリマヨ？めちゃデカ　豚2枚、チーズ2枚もやし、脂たっぷり、辛味、卵黄、そして禁断のにんにく少なめ(いつもほぼ抜きなのに)とりあえず最初は使わず食べはじめまぜられないので麺から　極太のワシワシ麺タレがめちゃくちゃ絡みまいう～麺のみ半分ぐらい食べたらややまぜ辛味少ないのに…めちゃ辛っなので味変　ガリマヨ？投入～すこしマイルドに俺は辛味体制レベル1だから次は抜き決定途中　豚食べたら…さすがバラこれまた旨い！もうちょい温められたら…ラーメンならスープに沈めたら近隣のG系のなかで一番な気がこれが増し100円　(ﾟДﾟ)!!8枚増して合計10枚ってのも…汁が残ったので追飯追加で買おうか悩んだけど…食べすぎるので我慢我慢ってそしたらまぜそばに追い飯付いてたの忘れてた(ﾉ∀`)米の値段あがって追い飯無しや有料になった所もあるのに…テクノパーク桜の夜限定食べるなら…G系はこっちのが間違いないね食べて帰りにはほぼ満車～やっぱ人気あるね#阿見町　#阿見グルメ　#阿見ラーメン#特龍　#まぜそば　#ラーメン#茨城豚そば特龍本店#茨城豚そば特龍
めちゃくちゃ美味しかった！！！！辛い方を注文。麺は150gに変更。アブラとニンニクを少し増して、野菜少なめコッコマン。味変しなくても美味し過ぎてあっという間に半分まで食べてしまって慌ててコッコマンでたべたよ。アブラのあじもブタのあじもとっても好みで美味しかった。駐車場が少し停めにくいことと、ひとりで営業されていて大変そうだから頻繁にはなかなか伺えないという印象をうけたけど、それでも味はすごく良かった！
二郎系では久々の遠征ですラーメンとまぜそばを注文コールはテーブルに置いてある専用の紙に記入して食券と一緒に渡します二郎系ラーメンでは食べやすいかなアブラの量やスープの濃さも増だけでなく減も出来るのは良いと思いました塩味強めが多い二郎系ですが、スープを薄めにして卓上のカエシを後入れで調節できるのは嬉しいまぜそばは海老粉入の辛味粉が良いアクセントでした道路向かいに学校があり学生さんも多かったですお店の方はワンオペでしたが提供迄の時間もさほど気になりませんでしたご馳走様でした〜#茨城#茨城豚そば特龍本店#二郎系ラーメン#まぜそば#海老粉
今日のお昼は本来別の料理を食べに行く途中…いつも店前の駐車場は満車状態なのに今日は1台のみ！考えこんでしまうと通りすぎてしまいそうなので、条件反射なのかすぐさまピットイン‼️こちらのお店は“特級鶏蕎麦 龍介”姉妹店、入る前から“味の保証”はされてるも同然！とは言え“二郎系”はいろんなしきたりがあり、好みを聞かれたら“呪文”を唱えないといけない“掟”‼️ドキドキしながら食券を買って、カウンターに券を置いて待っていると…優しさなのか“好みを書いて食券と一緒に…”的な…ドキドキタイム終了‼️注文は“豚そば（豚2枚）”初見なのでトッピングもライスも無し、好みも全て“普通”にしてデフォルトのラーメンを堪能。まずは“麺”、“麺”は平打ちの太麺！ワシワシした“麺”を引き上げるのに“もやし”と“キャベツ”が邪魔をします。“野菜”だけでも結構なボリュームです♪しかし“二郎系初心者”なので“天地返し”が怖くてできず、しばらく野菜のみ…スープの味は思っていたほどシツコク無く、豚の旨味を堪能。そして“チャーシュー”は圧巻の太さ‼️ですが、“ホロホロと崩れるぐらい柔らかいチャーシュー”は美味しく食べ応えあります♪失敗は“ニンニク”を“抜き”にしなかった事ぐらい…まだ、仕事中なのを忘れてました。(๑˃̵ᴗ˂̵)
休日の夜に訪問。待ち時間なく入店できました。豚そばを注文。アレンジはコールではなく紙に書くタイプで、初心者には優しいタイプ。王道の二郎という感じで美味しかったです。－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－名前：茨城豚そば特龍　本店住所：茨城県稲敷郡阿見町阿見600－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
茨城県阿見町にある二郎系ラーメン屋さん。茨城では大人気の龍介さんの系列です。祝日の夜に訪問。駐車場がちょっと停めずらいです。ちょうど席が空き、待たずに入店。まぜそば好きなのでまぜそばにしました。○まぜそば　豚2枚　1150円トッピングは紙に書く形式です。アブラ普通、ニンニク少なめ、チーズにしました。10分ほどで着丼。見た目のインパクト抜群です。まずは3枚も入っているチャーシューからいただきます。脂身少なめでしっかり肉の味がするのに柔らかい。めちゃくちゃ美味しいです。麺は中太のそこまでワシワシしてない感じ、初心者の方も食べやすいと思います。チーズを入れることで、ジャンク感が増し、満足度もマシマシ！ぜひ入れて見てください！量もちょうど良く、美味しく食べられました。待ちも少なく、店員さんは優しく丁寧で、初心者の方も食べやすい、さすが龍介さん系列のお店です。良い一杯でした。
〒300-0331 茨城県稲敷郡阿見町阿見６００平日14:00頃来店並び3〜4人※駐車場完備お店の前5台ほど、店舗を正面にして左側にも駐車場あり⭐️豚そば(豚２枚)¥1150ヤサイ少なめ・アブラ増し・ニンニク増し⭐️皿背脂¥100
お昼ごはんに再訪。豚そば(豚2枚)¥1,150を注文。定期的に食べたくなる一杯です。太平麺の食べた食感が良い感じです。豚は相変わらずのボリュームで旨いですがもう少し柔らかい方が好みかなぁ。スープは濃過ぎずって感じで美味しかったです。
最近かなり増えているテイクアウトのベーグル専門店珍しく食べログ登録早かった(oﾟДﾟﾉ)ﾉリール動画も先ほどアップたまたま仕事半日だったので…家に1度帰ってから(直行すれば良かった…)駐車場は店舗横に3台程度と砂利の所に専用2台かな？後はお店の前のスペースに2台止めてるけど←これは正式じゃないかも20人ほどの並び(oﾟДﾟﾉ)ﾉほとんど近所の人たちっぽい30分並んでやっと俺の番途中個数制限されたおかげ？？で3個購入～　無かったら1個も買えなかったかも…次からは最初から個数制限4～6個ぐらいにすれば多くの人にまわりやすいかもベーグルは100円後半から200円後半とクオリティ考えるとかなりリーズナブル残りわずかからショーケースは光が反射してて見にくい(;´∀｀)◎宇治抹茶ホワイトチョコアーモンド230円(税込)◎紅茶アップルシナモン　250円◎いぶりがっこチーズベーコン　230円他にかぼちゃ、メロンパン、しらすチーズ、とうもろこし、黒糖くるまメープル、チーズベーグルドックがあったのは確認嫁と半分こいぶりがっこは燻製の香りとベーコンの塩味チーズクリームの酸味が三味一体！宇治抹茶はベーグルがもちっとギュっとつまってる！ややリベイク足りずチョコが溶けきらなかった…アップルシナモンはシナモンの香りとコンポートのアップルは王道！アップルも多めザラメの食感がバッチリ！普通に２つ食べたら満足しそう早くも人気でオープン前に並ばないと買えないかも…茨城県稲敷郡阿見町荒川本郷１３４３−６９営業時間　7:00～　売り切れ終了営業日　　基本水曜日、金曜日駐車場　　有り#茨城県　#茨城グルメ　#茨城ベーグル　#阿見町　#阿見グルメ　#阿見ベーグル　#ベーグル　#WHITEBAGEL　#ホワイトベーグル