個室でゆっくり楽しめました。いつもは海鮮系の単品メニューと飲み放題を注文しますが、この日は友人たちと3時間飲み放題付きのコースにしました。次々と運ばれてくる料理たちは、どれもきちんと料理されていて冷凍感がなくお腹いっぱい美味しくいただけました。けれどせっかくなので、コース以外に単品の海鮮系を注文しておけばよかったと少し心残りです。ありがとうございました。また伺います。
個室でゆっくり楽しめました。いつもは海鮮系の単品メニューと飲み放題を注文しますが、この日は友人たちと3時間飲み放題付きのコースにしました。次々と運ばれてくる料理たちは、どれもきちんと料理されていて冷凍感がなくお腹いっぱい美味しくいただけました。けれどせっかくなので、コース以外に単品の海鮮系を注文しておけばよかったと少し心残りです。ありがとうございました。また伺います。
友部駅周辺で宴会をするなら魚民が定番ですね。お酒の種類が多く、陸ハイボールも飲めて嬉しい。
コスパは言うまでも無く味も普通に料理もそれなりにドリンクは早いので飽きないですね。何よりも個室であるのが嬉しいですよ。何よりももコロナに対する影響が無いわけでは無いのであって嬉しいですよ。
今回は友人の転勤ということで送別会を開催勝田から笠間やつくばの方もいるということで友部での開催となりました友部駅前って居酒屋ありましたっけ？？？と　探したら魚民さんがありましたさすが魚民こんなところにも出店している・・・ってことで3,500円コース　3時間飲み放題付きを予約料理の方は・・・お通しサラダお刺身盛り合わせ焼き海老フライ盛り合わせ寄せ鍋　〆のうどん付きデザートの全7品でしたいつもの魚民クオリティー今回も堪能させていただきました送別会でしたので　かなり騒ぎましたしギターの生演奏もOKしていただいたりと至れり尽くせりありがとうございました
今日のお昼は笠間市のシンリュウ少し本格的な台湾料理のお店です。店舗前駐車場に停車。入店してテーブル席に着席。メニューを見ての注文。●特選ご飯セット3.5炒飯+唐揚げ+スープのセット。パラパラ系の炒飯は味もよくなにより量が適量で、残す心配がないので安心して食べられます。セットメニューが豊富でいろんなパターンがあるのであきのこない中華料理です
こちらに来ることがあると、半分以上は、こちらのお店に行きます！・値段がめちゃくちゃ安い・それなのに、値段以上においしい・そして量が多い・頼んだら1 .2分以内位にドリンクが出てくるし、料理もめちゃくちゃ早く出てくる・メニューの量が、前菜からラーメン、汁物、ご飯物、一品料理めちゃくちゃ種類がある上記の理由でかなりリピートしてます。まずいって言う料理がほんとになくて、しかも安いし早いので使い勝手よすぎます。地元の人に聞くと、ここはよく店舗が変わるらしく(よく潰れてしまうらしい)それでもこのお店は長く続いているとの事！■エビと海鮮の塩炒め←好きすぎて2皿頼みました■エビと卵のチリソース←卵好きにはたまらない。オススメ。エビもたくさん入ってる。■青菜炒め　← お勧め■フカヒレスープスープ■海鮮レタスチャーハン■焼き小籠包←   脂っこいのが、苦手な人は普通の餃子の方がいいかも■台湾風冷奴←おススメ台湾国籍の女性の方がスタッフさんでいらっしゃるんですが、日本語はややたどたどしいですが、答えようとしてくださる姿勢が垣間見えて、丁寧な接客をしてくれてありがたいなと思っています。お腹いっぱいで、大満足です！ありがとうございました！
少し早めの台湾料理シンリュウさんに伺いました。ランチメニューの30種の800円の中から選べるランチを注文その中の青椒肉絲セットの定食を注文出てくる時間5分ぐらいでできました味も美味しく頂きましたご馳走様でした
笠間市の台湾料理店。かなり大箱ですがお客さんは疎ら。夕食時もお得なｾｯﾄがありﾘｰｽﾞﾅﾌﾞﾙ。経営大丈夫かな。台湾ﾗｰﾒﾝ、唐揚げ、焼き飯とがっつりｾｯﾄ。お腹は満たされ満足。近所にあると使い勝手が良さそうですね。
少し早めの台湾料理シンリュウさんに伺いました。ランチメニューの30種の800円の中から選べるランチを注文その中の青椒肉絲セットの定食を注文出てくる時間5分ぐらいでできました味も美味しく頂きましたご馳走様でした
友部駅からすこしはなれた交差点近くにある台湾食堂である。ここが凄いのは1000円前後で食べることが出来る定食やセット品である。何も知らない人が定食の他に追加の単品を頼むと食べきれないのだ。早速炒飯定食、単品で台湾風中華丼、海老餃子を注文。中華丼が運ばれてきた時、こりゃ食べ切れるかと思うぐらい具が凄い量なのだ。しかも中身も驚く。味は少し甘めの感じで、所謂中華丼とは違う。その驚きを超えるのが、炒飯定食である。ラーメンは４種から選ぶのだが、今回は台湾ラーメンをチョイス。来た量は尋常では無い。台湾ラーメン、具沢山の炒飯は単品並以上の盛り方。それにサラダ、杏仁豆腐、デカい唐揚げが4つ。これで1080円だ。台湾ラーメンは食べた後から辛味が追いかけて来るが、非常に喉越ししっくり来る味だ。炒飯はこれでもかと言うぐらいの具沢山にご飯山盛り。これ以外に海老餃子を頼んだのだから、食べ切れるはずもなく、持ち帰りにしてもらった。恐るべき、庶民の味方のお店である。
なにしろスタッフさんが丁寧で真面目で一生懸命で好印象です。お料理も『本当にいいんですか⁉』︎価格ラーメンとチャーハンのセットで880円とかでした。お安くてボリュームもあって、ガッツリ食べたい人には嬉しいお店です。またいきますね。
今日は実家に所要があり昼のランチの話になった時に父親から刀削麺って知っているか？と聞かれ知ってるけど何？と返すと隣町に刀削麺が美味しい店があるとの事で今回はこちらのお店「台湾料理　シンリュウ」さんにお邪魔しました。１１時を少しまわった頃に到着。お？ここはもしや...(;^ω^)ちわ～(*'ω'*)店内はとても広々としています。先客は１名。窓際の席に座りました。早速メニューを拝見。やはり...(;^ω^)県内でも各地にみられる大陸系の台湾料理店の系列かと思われ、例によって沢山のコスパメニューがあります。刀削麺は過去別なお店で食べた事がありきしめんのような平べったい中華麺。モチモチとして美味しいですよね。というわけでせっかくなので刀削麺メニューから探す事に。刀削麺の単品はほとんど880円ですが、ご飯系のセットだと980円。(ﾟДﾟ;)100円しかアップしないのにご飯系メニューがセットできるぶっこわれ価格( ´艸｀)です。というわけで私は麻婆刀削麺＋炒飯のセット、連れは台湾刀削麺、父は野菜刀削麺をオーダー。10分もしないうちにお料理が到着。お～～。(;^ω^)相変わらず凄いボリューム。では早速頂きま～す。まずは麻婆とスープを少し掬って味わいます。むむむ。けっこうピリピリとする辛さ。スープの熱さも手伝ってより辛く感じます。(;^ω^)麺は刀削麺なので平べったいきしめんのような中華麺でモチっとした食感ですね。炒飯を頂きます。うむ。スタンダードなうまみ調味料系の炒飯ですね。そして今回のコラボは麻婆オンザ炒飯です。（笑）うむ。これはまあ普通に美味しいです。麻婆あんかけ炒飯とかありそうなメニューです。連れの台湾刀削麺を少し頂きました。スープはあっさりしておりながらしっかりと旨味も感じる美味しい台湾ラーメンです。父がオーダーした野菜刀削麺は味見はしなかったですが味の感想を聞いたところ長崎ちゃんぽんっぽいって言っておりましたのでライトとんこつ系のタンメンかなと思います。母親は今回同行しなかったのですが母は食が細いので今回のお店はミスマッチ(;^ω^)また別な機会に。ご馳走様でした。
ランチメニューの油淋鶏を頂きました。どこにでもある油淋鶏でしたが卵のスープが美味しかった団体客が来店して賑わってましたごちそうさまでした
ランチメニューの油淋鶏を頂きました。どこにでもある油淋鶏でしたが卵のスープが美味しかった団体客が来店して賑わってましたごちそうさまでした
昔、ステーキけんだったところですね。居抜きで使用しているので座席なんかはけんのままです。ランチは日替わり含めると７種類ぐらいあるかな？レバニラランチと中華飯と台湾らーめんのセットをオーダー。ランチのから揚げは作り置きで冷めてました。中華飯は美味しかったですね。ボリュームは中華系にしては普通です。キムチがサービスであります。
この度、笠間にある「鮨松榮」さんを訪問したところ、「早くお伺いすれば良かった！」と感じました。実は、過去に親方からインスタのDMをいただいていたことがありました。「世界シャリサミット2022」開催後に、「次回があれば私も参加してみたい」とご連絡をいただいたのです。その時点で、シャリに向き合う素敵な職人さんが笠間にいるのか！と訪問を決意したのですが、ふだん笠間・茨城には車で行くことが多いので、遠いイメージだったため中々伺えませんでした。しかし、この度お誘いをいただき訪問したところ、上野から特急で1時間ほどだったので殊のほか近く、「早くお伺いすれば良かった！」と感じた次第です。こちらは東京から最も近い「御当地江戸前鮨」の優良店なのではないかと思います。唯一無二の「常磐前」を多くの人に味わっていただきたいです！笠間「鮨松榮」の魅力とは？「鮨松榮」さんの鮨は、咀嚼した時の味覚の波状性が凄い点が魅力です。味の広がりが素晴らしく、力強い存在感を放つ御当地江戸前鮨だと感じました。「鮨松榮」の親方である臼井 幸紀さんは、「常磐前」を志向される職人です。キャリアの大部分は海外で築いたそうで、築地や銀座で修行された後、ニューヨーク(トランプタワー！)、カタール、ニューデリー、スイスを渡り歩いてきたそうです。そして、2015年にご実家を継ぎ、2023年に大規模リニューアルをされています。海外が長い職人さんは吉と出るか凶と出るか大きく分かれると経験則で感じますが、臼井親方は完全なる大吉です。海外で握られてきた中での柔軟な発想が、「常磐前」となって今に活きているのではないか…と感じました。創作性に浮ついたところが無く、江戸前鮨の進歩として表現する事に成功しています。臼井親方の「常磐前」に使用される魚は、クオリティが非常に高く、全国で魚を食べ歩いている自分でもかなり驚きました。もちろん、いわきの名店「鮨いとう」さんでも魚の美味しさに驚くばかりですが、より南の久慈港でも一級の魚が揚がるとは、嬉しい新発見でした。もちろん臼井親方の仕事が光り、上質な魚を仕事で旨くしているのは言うまでもありませんが、親方いわく「常磐前」を可能にしているのは久慈港の仲買人のお陰のようです。その方とは、「大内商店」の大内さん。「魚の仕立て屋」として今後名を高めるだろう御仁です。お話を伺うと、魚の手当が秀逸で、長井漁港の長谷川さんのような徹底っぷりだと感じました。魚種や調理法に合わせて〆方を変えたり、輸送時に魚の向きを最適化したりと、先進的です。良い生産者、良い料理人の二人三脚が成立しているので、消費者としては安心して遠方からお伺いできると言えます。生命線のシャリについては、飯尾醸造の赤酢プレミアムを使用。パラッと硬めに炊き上げつつ、硬めながらお米の甘味を活かす塩梅で、無糖である点も奏功しています。酸味については酸っぱくない範囲で効いていて、塩分濃度も軽やかです。そして、聞いて驚いたのは、お客さんによってシャリをカスタマイズされている点。お客さんの好みや訪問頻度に応じて、使用するお酢と砂糖の有無を調整されているそうです。地の不利をものともしないサービス精神と配慮だと舌を巻きました。都会の鮨店ならば「うちのシャリはこれ！」とバーンと出すことに粋がありますが、立地次第では粋ではなくエゴになりかねませんので。…ちなみに、僕は上級者向けのシャリで問題ないと判断いただけたそうです笑「普段はもっと硬め」とのことですが、個人的にはアルデンテがほぼヒットしない範囲内での炊飯が良いのではないかと思いました。お米がアルファ化して糖の甘味を感じるシャリでしたので、琴線に触れた次第です。「鮨松榮」のおまかせコースの詳細「鮨松榮」さんのおまかせコースについては、恐らくお客さんに応じて臨機応変に変えられているようです。結構な魚種を仕入れておられ、熟成もかけられているので。なお、女将さんのペアリングは魅力的です。県内外のお酒を個性的に組み立てて提供いただけます。お酒が好きな方は頼んでみてください！【お酒】光栄菊 特別純米メジマグロ、自然薯、蕗の薹鰆のオランダ揚げメジマグロの藁炙り【お酒】仙禽 さくら(OHANAMI)タラノメ入りの蓮根餅墨烏賊のクロケットガリ墨烏賊【お酒】森嶋 純米吟醸 ひたち錦 辛口生酒針魚鱚北寄貝太刀魚【お酒】来福 純米酒 春陽鮪赤身鮪中トロ鮪大トロ小鰭鯛石鯛春子【お酒】来福 純米吟醸 愛山蛸穴子ネギトロ手巻き蛤干瓢巻き【お酒】光栄菊 特別純米特別純米としては香りがあり、甘味がありつつ軽くキリッと苦味も楽しめる。酸味は割と穏やか。ピリッとした苦味のフィニッシュが特徴である。メジマグロ、自然薯、蕗の薹大洗のメジマグロに、笠間の自然薯、さらに親方の摘み草による蕗の薹の衣と、一品目から「ここに来て良かった！」と感じる酒肴が供される。食材の取り合わせについても、季節感についても、親方の摘み草にしても、素晴らしい。メジマグロは競りの前に漁師から直接買い付けているため豊洲には流れない逸品。魚体は8キロ。食べ応えあるポーションてご提供いただき、実に爽やかな味わいだ。自然薯のとろろとは郷土性があり、高級感もあって嬉しい。蕗の薹の香りとサクサク食感も魅力的なアクセントだ。海と山の食材の共演は「笠間でいただく常磐前」にふさわしいのではないだろうか？鰆のオランダ揚げ日立久慈港の鰆のオランダ揚げ！そして、摘み草の花山椒。江戸料理のアレンジとはテンションが上がる。鰆は厚みがあり、ふっくらジューシィ。甘味を付けて塩気は軽やか、ほっこりする味付けだ。「極めて上品な鯖の味噌煮」的な鰆の調理で、この調理法は意外性があり嬉しい。寿司持ち帰りメジマグロの藁炙りシャリに使用している米の藁で炙る。これは美味い！皮目から脂がじゅわりと滲み、味わいも香りも強い。藁の炙りがしっかり効いているが、実にバランスが良い。メジマグロの濃厚な味と香りも楽しめて、最後は酸味がふんわりと込み上げてくる。【お酒】仙禽 さくら(OHANAMI)お隣、栃木県のお酒。ミルキーな香りが特徴的で、ヨーグルト系の方向性なので、酒肴の後半にピッタリ。タラノメ入りの蓮根餅蓮根の甘味と香りにタラノメの油脂的なコクが合わさり、これまた魅力的な酒肴。摘み草の天然物ゆえのタラノメの濃厚な味わい。野菜料理を挟むのが良いなあ…と実感。墨烏賊のクロケット墨烏賊は久慈港。意表を突く西洋料理のアレンジだが、親方が海外でキャリアを築かれたことと、味わいの完成度が高いことを考えると全く違和感が無く、またいただきたいとすら強く思う。抜群に美味しい変化球だ。墨烏賊の身とゲソを用いており、ベシャメルソースと墨烏賊の墨を合わせている。まず、墨の香りが良い！ペースト状で売られている海外産のものとは異なる香りだ。ゲソのコリコリ食感も面白い。濃密で細かくサクサクな衣も良い。ガリ強烈な旨味！そして辛味が広がる。さらに甘味と酸味もある、パワフルなガリだ。聞けば、醤油やアガベを加えているそうだ。アガベを使用する理由は、ニューヨークで頻繁に使っていたためだそう。そして、三年モノのガリとの談で、旨味に納得である。墨烏賊クロケットと同じく久慈港。肉厚なので包丁を細かく入れつつパツパツ感もある。食感を満喫させつつ、甘味も引き出す良い塩梅の仕事だ！仙禽はここに照準を合わせているそうで、バッチリの相性であった。お酒の酸味とミルキーさが調和する。【お酒】森嶋 純米吟醸 ひたち錦 辛口生酒〆ものに向けて森嶋。針魚大内さん仕入れ。針魚の旨味を活かす〆方で、旨味のアタックが印象的だ。包丁を入れてパツパツよりもパラッとほどけてパツリと切れる食感を表現。これは面白い仕事。針魚のようなタネで強い個性を表現されると鮨好きとしてはギアが上がる。昆布水で〆ているそうだ。鱚これは江戸前のもの。豊洲の大宗さん仕入れ。昆布〆ながら旨味と香りの当て方が上品で、鱚の身をしっとりさせつつ後から昆布の旨味と香りがふわっと広がる味覚の設計。鱚の味わいを活かす〆方で、これも独自性がある。北寄貝大洗の北寄貝とは珍しい！「ももいろホッキ」と呼ばれているそうだ。まず、食感が魅力的で、包丁によって柔らかくも食感を楽しませる塩梅に仕上げている。結果としてシャリとの一体感が高い。北寄貝はピュアな香りで、甘味の強さもさることながらコハク酸が強い。旨味の強さに驚いたので親方に伺ってみたところ、実際に「ももいろホッキ」は旨味が強く、北海道の北寄貝よりも成分的にグルタミン酸、アラニン、タウリンなどの含有量が多い点が特徴だそうであった。情報を知らずとも舌で感知できる旨味の強さである。太刀魚1キロアップ(1.2mくらいを超えるもの)を「ドラゴン」と呼ぶが、いただいた魚体は2キロアップ！脂が乗っていて、同時に繊維質も引き締まっている。これは明らかにガス火ではなく、炭火焼きであることが奏功している。そして、シャリの粒感と酸味やお米の甘味を感じさせる良い提供方法だ。脂と酢で乳化させる短絡的な提供方法を採っていない点が野心的である。【お酒】来福 純米酒 春陽鮪に向けて投入との談だが、鮪に春陽を合わせるとは！とテンションが上がった。春陽は低グルテリン品種なので、これを酒造りに使うといわゆる「4mmp」と言う香気成分を発し、これはソーヴィニヨン・ブランや一部のホップが持つ香りである。挑戦的なペアリングだ。鮪赤身塩釜の延縄、119.6キロ。さっくり感の後に旨味と上品な血の香りがふんわりと広がる。シャリ温を上げて乳化を試みる心がけも現代的で魅力だ。ペアリングについては、お酒の甘味を感じつつ、キリッとした苦味や酸味が味を切る。鮪中トロ時期を疑うような旨味と脂であった。香りもまろやか。実にパンチがある中トロ！鮪大トロ筋を丁寧に剥がして、自ら握りの難易度を上げてから握る。技が光る大トロは粋だ。濃厚な脂とコクをストレートに楽しませる。小鰭地ものと聞いて驚いたが、のれそれやしらす漁で取れる大洗のものだそう。しっとりしたテクスチャーで、とろりととろける。かなり浅〆でフレッシュな小鰭を表現されている。これについては評価が分かれるところで、個人的にはしっとりな方向性であっても水分はある程度脱いた方が小鰭らしい旨味と香りが引き立つのではないか？と感じた。鯛訪問の10日ほど前に「大内商店」で仕入れたもので、2日間活け越して、ストレスを抜いてから神経〆を施しているそうだ。熟成させた鯛を皮つきでクラシックなスタイルで握るところが魅力的！そして、驚くほど複雑な味わいの鯛だ。旨味と強い脂が波状的に織り混ざる。食感についても、しっとりなところとコリコリなところが共存している。香りは芳醇。食感と味わいの多様性が凄い熟成仕事で白眉であった。石鯛3週間ほど熟成されたものであるが、熟成とは思えないぷりっとした食感と香りであった。旨味の後に濃密な脂が溢れ、香りが広がる。大内さんの確かな仕事を感じる熟成の仕事であった。春子鹿島の蛤のオボロを噛ませる唯一無二の仕事！！ねっちり、むっちり、しっとりと魅力的な食感の春子の後に、蛤オボロの甘味と香り、旨味が広がる。そして、酸味や山葵の香りが広がる。春子は白板昆布を用いて〆ているため、昆布の旨味や香りが極めて上品であった。【お酒】来福 純米吟醸 愛山冷酒で通すならば後半にふさわしいお酒。蛸これも独自性が高い仕事で、握る前にサッと茹でて、ラップで蒸すように予熱火入れを行う。福島から海底を歩いてやってくる「渡りダコ」だそう。噛み締めた瞬間に芳醇な香りが広がり、咀嚼する中で味わいも深まる。そして、海苔の香りが調味料的に合わさり、身がほどけてゆく。絶妙な食感である。写真だけ見ると「海苔バンドとは街場 寿司のようだな…」と思う方もいらっしゃるかもしれないが、いざいただいてみると海苔の必然性を感じる。風味が広がるタイミングが計算されている幅であり、蛸の味を阻害せずに盛り上げる役割を力強く担っている為だ。穴子笹の葉に挟んで温めるクラシックな仕事。穴子は非常に分厚い。脂がありつつ繊維の力強い存在感があり、穴子の香りも気持ちよく楽しめる！しっとり、ほろほろ、むっちりと、食感が複雑な穴子で感動が大きい。脂までベタッとしておらず、むっちりしてぃる印象を受ける。素晴らしい穴子に驚嘆した次第だが、これも地物で、しかも漁港で仕入れてから30分以内に煮ているそうだ！！状態が良いものしか扱わないので、結果的に年に10回くらいしか出せない穴子だそうだ。香りが香ばしいクラシックな煮ツメも奏功している。お酒の旨味や甘味を強めてのご提供が嬉しく、来福愛山は余韻にビターな苦味があるため味の強いタネにも合う。ネギトロ手巻き半切りの大ぶりな海苔を炭火で強めに炙ったネギトロ手巻き。薬味は葱ではなく、無農薬の赤タマネギを使用(念のため記載するが、「ネギトロ」の「ネギ」は葱ではなく、鮪の身を骨から剥がす作業を「ネギる」と言うためのネーミングである)。赤タマネギの香りが非常に合う。海苔も存在感があり、香りが強く、旨味も十分にある。タフな海苔だ。岡山県の「邦美丸」の海苔で、玉野市・胸上漁港産とのことだ。蛤大洗。煮蛤ではなく、しゃぶしゃぶでの提供！いただく際に蛤出汁を掛けるスタイル。まず、蛤の歯切れが素晴らしい。蛤の旨味と香りが芳醇な出汁には甘味を付けており、煮ツメ代わりに使用している。食感を楽しませつつほどけゆき、余韻へと繋がる。干瓢巻きこれまた美味しく、しかも個性的な干瓢だ。あたかも海苔の佃煮のような香りとコリッコリの食感！これは本当に素晴らしい干瓢巻きである。戻してから茹でずに煮るスタイルとのことだ。
11月の週末に初訪問致しました。2週間程前にランチの電話予約を致しました予約の際に、お酒の有無、アレルギーや苦手な食材、希望する食材来訪地域などの確認をして頂きました記憶になりますが、メニューは下記の内容でした①白子クリーミィなお味でした➁フグの刺身厚めに切っているそうで、弾力を感じました➂鯛あっさりしたお味だったと思います④アジこちらもあっさりしたお味だった思います⑤赤身⑥中トロ⑦大トロ段々とお味が濃くなるのが分かりました⑧ウニ北海道産のウニだったと思います　濃厚なお味でした⑧漬けイクラ思ったほど塩味は感じませんでした⑨ネギトロ巻玉ねぎを使用しているのが印象的でした⑩かんぴょう巻自家製のかんぴょうだったと思います⑪くりの甘煮女将さんの手作りとのことでした御主人も女将さんも気さくな人柄で、世間話や御主人の食材に対するこだわりを聞きながら約2時間の滞在でした機会があればまた伺いたいと思いました
都内から車で約1時間半。久しぶりの訪問に、道中からワクワクが止まりません。到着すると、今日も素敵な暖簾が優しく風に揺れ、元気いっぱいの女将さんが笑顔でお出迎えしてくれます。完全貸切の贅沢空間！！⸻◆鱧の湯引きなんと、目の前で骨切りの実演。小気味よい音に見惚れます。肉厚な鱧に大葉の香りがふわっと、そこにドロップファームの甘いトマト。まさかのイタリアーンなアレンジにびっくり＆感動！◆太刀魚の藁焼き大トロの部位を、香ばしく目の前で藁で炙って表面はカリッ、中はトロ〜リ…厚みのある身がとにかくジューシーで絶品。◆ひぬまの天然鰻と実山椒の天ぷら香り高い山椒の天ぷらに、鰻のふっくら感。たしか山菜も入っていて、初夏の野の香りをふわっと感じます。◆いしなぎのソテーフレンチ？！そしてなんと深海魚！お肉のような弾力で食べ応え抜群。行者にんにくのソースがおいしーい特にこごみ、美味しすぎてびっくりしました。。◆岩牡蠣のカキフライ海人さんが6メートル潜って採ったという岩牡蠣！磯の香りが濃くて、外はサクッ中はジューシー◆真鯛うん、間違いないです。◆地金目トロの部分で、一匹からたった四巻しか取れない希少部位。とろけるような脂、そして甘み！◆メヒカリ脂のノリと厚み、過去一の美味しさ。これは衝撃！こんなメヒカリはじめて〜！！！！◆セイコガニ濃厚な卵の味が口いっぱいに広がりました。◆桃色ホッキ香ばしく炙られた貝の香り。噛むほどに甘くて最高！！！◆中トロ・大トロ（すなずり）・赤身どちらも脂と旨みが別格。とろける〜赤身はしっとり美味しい。◆大洗の小肌酢の加減も絶妙◆利尻産のうに（初物）甘くて濃厚ーー◆レタス巻き伊賀焼の焙じ器で煎ったごまの香ばしさ！酸味がアクセントで、新鮮！◆スペシャリテ：玉ねぎのネギトロこれは革命。甘みとコク、全てがバランスよくて、とにかく美味しい！！◆かんぴょう巻き・よもぎ団子最後はやさしく締めくくるよもぎにあずき。最高ですほっとする、しあわせなシメ。心も舌も大満足。大将と女将さんの人柄も良く、素敵な幸せ空間を過ごせる大好きなお鮨屋さんに行けて幸せ。笑常磐前の鮨の真髄にふれたご褒美ランチでした。ごちそうさまでした！！またお邪魔します♪
先代が営んでいた店舗の横に瀟洒な新棟を設えた(ミシュラン的な言い方をすれば)わざわざ食べに行くために旅をする価値のあるお店。オープンキッチン風のつけば、ウェイティングスペースはシンプルながらゴージャスで海外で鮨店を営んで来た経歴を彷彿とさせる。ネタはウニなどほんの一部を除いて常磐前のもので仕入れ、熟成ともに素晴らしい目利き。握りと造り以外でも地の物を創意工夫で昇華しており「ここでしか」という形容がやはり相応しい。日本酒のペアリングは逆に、地元しか流通していない地酒以外に各地からのレアバージョンも仕入れてあり、蔵元へも実際に足を運んでいるのでその辺りの会話も楽しめる。全てに及んで楽しめる名店。インバウンド客に独占されないうちに是非。
都内から車で約1時間半。久しぶりの訪問に、道中からワクワクが止まりません。到着すると、今日も素敵な暖簾が優しく風に揺れ、元気いっぱいの女将さんが笑顔でお出迎えしてくれます。完全貸切の贅沢空間！！⸻◆鱧の湯引きなんと、目の前で骨切りの実演。小気味よい音に見惚れます。肉厚な鱧に大葉の香りがふわっと、そこにドロップファームの甘いトマト。まさかのイタリアーンなアレンジにびっくり＆感動！◆太刀魚の藁焼き大トロの部位を、香ばしく目の前で藁で炙って表面はカリッ、中はトロ〜リ…厚みのある身がとにかくジューシーで絶品。◆ひぬまの天然鰻と実山椒の天ぷら香り高い山椒の天ぷらに、鰻のふっくら感。たしか山菜も入っていて、初夏の野の香りをふわっと感じます。◆いしなぎのソテーフレンチ？！そしてなんと深海魚！お肉のような弾力で食べ応え抜群。行者にんにくのソースがおいしーい特にこごみ、美味しすぎてびっくりしました。。◆岩牡蠣のカキフライ海人さんが6メートル潜って採ったという岩牡蠣！磯の香りが濃くて、外はサクッ中はジューシー◆真鯛うん、間違いないです。◆地金目トロの部分で、一匹からたった四巻しか取れない希少部位。とろけるような脂、そして甘み！◆メヒカリ脂のノリと厚み、過去一の美味しさ。これは衝撃！こんなメヒカリはじめて〜！！！！◆セイコガニ濃厚な卵の味が口いっぱいに広がりました。◆桃色ホッキ香ばしく炙られた貝の香り。噛むほどに甘くて最高！！！◆中トロ・大トロ（すなずり）・赤身どちらも脂と旨みが別格。とろける〜赤身はしっとり美味しい。◆大洗の小肌酢の加減も絶妙◆利尻産のうに（初物）甘くて濃厚ーー◆レタス巻き伊賀焼の焙じ器で煎ったごまの香ばしさ！酸味がアクセントで、新鮮！◆スペシャリテ：玉ねぎのネギトロこれは革命。甘みとコク、全てがバランスよくて、とにかく美味しい！！◆かんぴょう巻き・よもぎ団子最後はやさしく締めくくるよもぎにあずき。最高ですほっとする、しあわせなシメ。心も舌も大満足。大将と女将さんの人柄も良く、素敵な幸せ空間を過ごせる大好きなお鮨屋さんに行けて幸せ。笑常磐前の鮨の真髄にふれたご褒美ランチでした。ごちそうさまでした！！またお邪魔します♪
「寿司リーマン」こと瀧本伸哉さんも度々来店されているようで、YouTube寿司が呼ぶで臼井大将が常磐前という考え方を示されています。今後もいろいろアップされるみたい！^ ^。前菜はご自身で山に取りに行かれたという山菜、常磐前の鰹など春を告げる食材が並び、握りは丁寧な包丁入れと個性を際立たせるやや固めの赤酢の舎利。蓮根のガリなんて素敵でした。鮨松榮でなければ味わえません。なんといってもこちらのタコは最高です。連れの知人も「感動」と言ってくれてとても嬉しかった！ペアリングの日本酒もどれも逸品の美味しさで期待どおりの幸せな時間でした。おごちそうさま^ - ^ ♪
上野から常磐線特急ときわで1時間ほど、友部駅から徒歩数分という歩きやすいところにあります。茨城の地物にこだわり、「常磐前」という新たなスタイルを作り出した大将によるおまかせがいただけます！一品料理は大将の海外経験もあって、工夫が凝らされた他では出てこないような料理を堪能できます。そして鮨ですが、硬めのシャリと地物メインのネタが抜群に美味いです！お酒も茨城の誇る地酒が楽しめます。この為に都内から食べに来ても良いでしょう、またぜひ食べに来ます！
都内から車で約1時間半。久しぶりの訪問に、道中からワクワクが止まりません。到着すると、今日も素敵な暖簾が優しく風に揺れ、元気いっぱいの女将さんが笑顔でお出迎えしてくれます。完全貸切の贅沢空間！！⸻◆鱧の湯引きなんと、目の前で骨切りの実演。小気味よい音に見惚れます。肉厚な鱧に大葉の香りがふわっと、そこにドロップファームの甘いトマト。まさかのイタリアーンなアレンジにびっくり＆感動！◆太刀魚の藁焼き大トロの部位を、香ばしく目の前で藁で炙って表面はカリッ、中はトロ〜リ…厚みのある身がとにかくジューシーで絶品。◆ひぬまの天然鰻と実山椒の天ぷら香り高い山椒の天ぷらに、鰻のふっくら感。たしか山菜も入っていて、初夏の野の香りをふわっと感じます。◆いしなぎのソテーフレンチ？！そしてなんと深海魚！お肉のような弾力で食べ応え抜群。行者にんにくのソースがおいしーい特にこごみ、美味しすぎてびっくりしました。。◆岩牡蠣のカキフライ海人さんが6メートル潜って採ったという岩牡蠣！磯の香りが濃くて、外はサクッ中はジューシー◆真鯛うん、間違いないです。◆地金目トロの部分で、一匹からたった四巻しか取れない希少部位。とろけるような脂、そして甘み！◆メヒカリ脂のノリと厚み、過去一の美味しさ。これは衝撃！こんなメヒカリはじめて〜！！！！◆セイコガニ濃厚な卵の味が口いっぱいに広がりました。◆桃色ホッキ香ばしく炙られた貝の香り。噛むほどに甘くて最高！！！◆中トロ・大トロ（すなずり）・赤身どちらも脂と旨みが別格。とろける〜赤身はしっとり美味しい。◆大洗の小肌酢の加減も絶妙◆利尻産のうに（初物）甘くて濃厚ーー◆レタス巻き伊賀焼の焙じ器で煎ったごまの香ばしさ！酸味がアクセントで、新鮮！◆スペシャリテ：玉ねぎのネギトロこれは革命。甘みとコク、全てがバランスよくて、とにかく美味しい！！◆かんぴょう巻き・よもぎ団子最後はやさしく締めくくるよもぎにあずき。最高ですほっとする、しあわせなシメ。心も舌も大満足。大将と女将さんの人柄も良く、素敵な幸せ空間を過ごせる大好きなお鮨屋さんに行けて幸せ。笑常磐前の鮨の真髄にふれたご褒美ランチでした。ごちそうさまでした！！またお邪魔します♪
2024年の〆にふさわしい最高の部活動に勤しんできました。常磐前に磨きがかかり、鮪やウニを除けば、こんなに茨城県内で入手できるの！？というレベルになってきました。いつも通りつまみから！まずはセコ蟹！クリスマスバージョン。もはや鮨屋で提供されるものとは思えないビジュアル！キャビアまでのってて、もうフレンチです、完全に（笑）。お皿まで舐めたくなる美味しさでした・・・続いて、にんじんスープ。かぼちゃスープに感じてしまうくらいにんじん臭さがまったくないスープで、優しい甘みとふんわりとした口当たりでした。そして、鯰！まさかの鯰！霞ヶ浦あたりで養殖されている鯰で、泥臭さはまったくありません。食べ慣れていないのもあり、言われなければ鯰とわからないでしょう。ほんのり脂の旨みがあるクセのない白身の魚という感覚。ほどよく弾力があって美味。冬瓜だけど、少し春っぽさがあります。下準備がとてつもなく大変だそうで・・・セコ蟹の春巻つまみのトリは、セコ蟹を中華っぽくアレンジした春巻。美味しすぎて10本くらい食べたくなります。この少しの油が、食欲にブーストをかけ、握りゾーンへ突入！羽太：まさかの茨城県産！歯応えと染み出してくるような旨みがたまらない石鯛：磯香る石鯛。弾力が強くて、皮目が美味しいゴマ鯖：脂がノリノリで、白目をむく美味しさ鯰：人生初鯰の握り！あっさりさっぱり川魚の繊細な味わいが楽しめます寒鰤：もう脂のかたまり。勝手に溶けていきました・・・皮剥：肝と薬味を忍ばせた皮剥。美味しすぎて昇天するレベル・・・人生最高の皮剥でした！赤身、中トロ、大トロ：宮城県塩釜の延縄でとれた本鮪。定番中の定番だけど絶対に外せない。三者三様の味わいで、優劣をつけることは不可能！イクラ：プチプチっと弾ける宝石。漬け具合が最高！飲めるイクラです鰯：またしても脂のかたまり登場！溶けていきます、信じられないほどにかんぴょう：茨城県産のかんぴょう。歯応えしっかり、味が染み出してきます味噌汁：セコ蟹の味噌汁。500mLくらい欲しい（笑）モンブラン：お膝元笠間の栗。もちろん自家製で、マロンクリームかけまくっていただきました！この日のおとも！日本酒も最強でございました！光栄菊 スノウクレッセント 山田錦 生（佐賀県）森嶋 山田錦 純米吟醸 瓶燗火入れ（茨城県）飛鸞 HIRAN Happy New Born 無濾過生原酒（長崎県）十四代 酒未来 上諸白（山形県）2025年も楽しみな鮨部です！ありがとうございました。
都内から車で約1時間半。久しぶりの訪問に、道中からワクワクが止まりません。到着すると、今日も素敵な暖簾が優しく風に揺れ、元気いっぱいの女将さんが笑顔でお出迎えしてくれます。完全貸切の贅沢空間！！⸻◆鱧の湯引きなんと、目の前で骨切りの実演。小気味よい音に見惚れます。肉厚な鱧に大葉の香りがふわっと、そこにドロップファームの甘いトマト。まさかのイタリアーンなアレンジにびっくり＆感動！◆太刀魚の藁焼き大トロの部位を、香ばしく目の前で藁で炙って表面はカリッ、中はトロ〜リ…厚みのある身がとにかくジューシーで絶品。◆ひぬまの天然鰻と実山椒の天ぷら香り高い山椒の天ぷらに、鰻のふっくら感。たしか山菜も入っていて、初夏の野の香りをふわっと感じます。◆いしなぎのソテーフレンチ？！そしてなんと深海魚！お肉のような弾力で食べ応え抜群。行者にんにくのソースがおいしーい特にこごみ、美味しすぎてびっくりしました。。◆岩牡蠣のカキフライ海人さんが6メートル潜って採ったという岩牡蠣！磯の香りが濃くて、外はサクッ中はジューシー◆真鯛うん、間違いないです。◆地金目トロの部分で、一匹からたった四巻しか取れない希少部位。とろけるような脂、そして甘み！◆メヒカリ脂のノリと厚み、過去一の美味しさ。これは衝撃！こんなメヒカリはじめて〜！！！！◆セイコガニ濃厚な卵の味が口いっぱいに広がりました。◆桃色ホッキ香ばしく炙られた貝の香り。噛むほどに甘くて最高！！！◆中トロ・大トロ（すなずり）・赤身どちらも脂と旨みが別格。とろける〜赤身はしっとり美味しい。◆大洗の小肌酢の加減も絶妙◆利尻産のうに（初物）甘くて濃厚ーー◆レタス巻き伊賀焼の焙じ器で煎ったごまの香ばしさ！酸味がアクセントで、新鮮！◆スペシャリテ：玉ねぎのネギトロこれは革命。甘みとコク、全てがバランスよくて、とにかく美味しい！！◆かんぴょう巻き・よもぎ団子最後はやさしく締めくくるよもぎにあずき。最高ですほっとする、しあわせなシメ。心も舌も大満足。大将と女将さんの人柄も良く、素敵な幸せ空間を過ごせる大好きなお鮨屋さんに行けて幸せ。笑常磐前の鮨の真髄にふれたご褒美ランチでした。ごちそうさまでした！！またお邪魔します♪
4,662文字★おまかせ（20,000円～30,000円ぐらいの時価）滞在時間：約3時間20分東京から茨城県に来ております。笠間市出身の臼井幸紀親方（1978年生まれ）が腕を奮う同店（3.60）。ニューヨーク、ドーハ、ニューデリー、スイスなど海外を渡り歩いて、2015年に同店（創業1970年）の跡を継いだそう。道路に面した古い建物は旧店舗、暖簾を潜（くぐ）り石畳を通って奥の新店舗へ。1年半前（2023年）リニューアルとのことでまだ綺麗です。16時50分頃（開店10分前）に灯りが点いたので入店。ウェイティングルームのソファに座って準備を待ちます。店内はツケ場を囲むC字カウンター13席と個室（個室であればお子さま可能なようです）。ライブキッチンとなっており藁焼きの様子など楽しめます。親方と女将さんの二人三脚でお店を切り盛り。卓上にタオルおしぼり、黒茶色の角盆に、箸、箸置き。お手洗い広くてイナックス（リクシル）のサティスGタイプ（洋式シャワートイレ）。親方曰く以前は豊洲から日本全国の魚介を仕入れていたそうですが、テロワールの機運が高まる茨城県の流れに棹（さお）さし「常磐前」を目指している模様。（鮪や雲丹といった常磐沖では入手困難な食材は現在も豊洲から仕入れています。）酢飯には白酢も赤酢（ヨコ井の與兵衛）も使用。お客さんの好みによって変えるそうで、初回の筆者には白酢と赤酢をブレンドしたスタンダード。今後は飯尾醸造（京都府）の赤酢も使う予定と伺いました。かなり硬めな（口の中に米粒が残るぐらい）炊き加減となっており挑戦的。都内で流行りとなっている硬めな酢飯よりも更に硬いです。やわらかい酢飯のほうが好まれるであろう田舎に在りながら攻めています。そして、セコ蟹、いくら、生姜（ガリ）、干瓢（かんぴょう）の塩分がかなり強め。全てが強いわけではないですが酢飯の硬さも相俟って「尖った」料理がいくつか。食べやすさに特化した穏当な料理ばかり高評価となる食べログのトレンドには逆行しますが、わざわざ同地に赴く価値を感じられる唯一無二性がございました。下記の通り飲み食いして、お支払い総額36,300円。・日本酒ペアリング（おまかせ日本酒）0.球体の氷が入った和らぎ水1.秋田県 秋田醸造 ゆきの美人 完全発酵 純米2.長崎県 森酒造 飛鸞（ひらん）神楽 KAGURA3.佐賀県 光栄菊酒造 光栄菊 特別純米 Sukai 清海 無濾過生原酒4.茨城県 浦里酒造 浦里 純米吟醸 ひたち錦5.茨城県 来福酒造 来福 純米酒 春陽6.大阪府 秋鹿酒造 秋鹿 能勢 厳寒仕込み 限定5千本 純米吟醸 秋出し 2024 令和5BY・おまかせ01.大洗産生しらす 九条ねぎ等の薬味 自家製ポン酢02.昆布出汁で炊いた雲子（真鱈の白子）安岡ねぎ（ふぐねぎ）03.セコ蟹 三杯酢添え04.蒸し立て余市産アンキモ05.駿河湾産生桜海老の天ぷら06.地物釣り鰆（さわら）藁焼き07.鰆藁焼き（握り）08.久慈産イシモチ揚げ出し 笠間産大根の鬼おろし09.大洗産コウイカ（握り）10.大内商店会瀬産定置網カンパチ2日泳がせ7日熟成（握り）11.大内商店会瀬産スミイカ（握り）12.大洗産小鰭（握り）13.久慈産底びき網メヒカリ（握り）14.生姜の甘酢漬け（ガリ）15.大内商店会瀬産2.3kgサイズ天然縞鯵3日熟成（握り）16.久慈産底びき網ノドグロご飯16-2.半分残したノドグロご飯に魚で取ったスープを掛けて17.塩釜産延縄108.8kgサイズ本鮪天身（握り）18.本鮪血合いぎし（握り）19.本鮪砂ずり（握り）20.塩釜産まき網本鮪トロ1ヶ月熟成（握り）21.本鮪カマ炙り（握り）22.近くで摘んだ金柑23.いくらご飯24.近くで摘んだ原木椎茸炭火焼き（握り）25.大洗産小鰭 近くで摘んだ黄柚子を削って26.活け〆スミイカのミミ（串焼き）27.活け〆スミイカのいかとんび（串焼き）28.活け越し天然縞鯵の胃袋29.活け〆スミイカのゲソ軟骨（串焼き）30.広島産天然カワハギ肝入り（握り）31.大宗雲丹師白田撰木村のうにバフンウニ（握り）32.墨食魚ドック（スミクイウオの揚げ浸しにうなぎのタレを塗って手巻きに）33.笠間産紫玉葱入りネギトロ手巻き34.茨城産夕顔の干瓢巻き（本わさび入り）35.お味噌汁（セコ蟹とボタン海老の出汁）36.セコ蟹（握り）37.大内商店会瀬産本種のボタン海老（握り）38.玉子焼き39.お汁粉とアイスクリーム【3.9】大洗産生しらす 九条ねぎ等の薬味 自家製ポン酢フレッシュで生しらす特有の苦味なんて皆無。数時間前には太平洋を泳いでいたそうで、一艘曳き漁で獲れたのを（競りを通さず）先買い。それを氷で冷やすことで鮮度を保っていたからこその美味しさ。【3.8】昆布出汁で炊いた雲子（真鱈の白子）安岡ねぎ（ふぐねぎ）炊き立ての温かい白子が美味しい。【4.0】セコ蟹 三杯酢添え敢えて塩をく効かせ茹でることでセコ蟹（メスのズワイガニ）の旨味を引き立てます。お好みで三杯酢を使って味変。塩は強めですが日本酒の肴と考えれば素晴らしき逸品。【4.4】蒸し立て余市産アンキモフワフワやわらか旨味濃厚で流石の余市産（アンキモの最高級ブランド産地）。丁寧に血抜きしておりシンプルに塩で。もう少し塩が穏やかであれば評価4.5以上となりそう。【3.9】駿河湾産生桜海老の天ぷら春の桜海老より秋のほうがサイズ大きく、生食よりも天ぷらなど揚げ物に向いているとのこと。かき揚げよりもバラバラに揚げる天ぷらのほうが香り立ちます。【4.3】地物釣り鰆（さわら）藁焼き / 握りレアー感を残す火入れとフレッシュな脂のハーモニーが素晴らしいです。冬の鰆ということで春の鰆よりも脂ノリ良くて好み。やわらかな鰆の身と同店の硬い酢飯との相性もバッチリ。【3.5】久慈産イシモチ揚げ出し 笠間産大根の鬼おろしイシモチ特有の癖というか臭みが少し気になりましたが油で揚げておけばまあ美味しい。【3.7】大洗産コウイカネットリした口当たりで包丁を入れることで甘みも引き出しています。【3.8】大内商店会瀬産定置網カンパチ2日泳がせ7日熟成 /【3.7】大内商店会瀬産スミイカ会瀬漁港（日立市）に仕立て屋の大内さん（大内商店）というカリスマがいらっしゃって、サスエ前田魚店（焼津市）のようにカンパチを活け越しに。釣り立てよりも2日泳がせるほうがストレスが抜けて美味しくなるそう。この大内さんが同店の目指す「常磐前」のキーパーソン。【3.7】大洗産小鰭酢〆にするのではなくて、塩で〆て直前に薄口醤油と白酢を効かせて。まず大洗で小鰭（こはだ）が獲れることに驚きました。江戸前や有明より美味しいかは分かりませんが貴重な食体験。【3.8】久慈産底びき網メヒカリメヒカリを握るのも茨城県ならではといった趣（おもむき）ですが、茨城県で獲れるメヒカリは他所よりも皮が薄いそうで敢えての皮を残しての処理。親方曰く皮に旨味があるとのこと。どうしても口に障る部分ありますが旨味しっかり。【3.5】生姜の甘酢漬け（ガリ）かなり塩が強くてジューシー、甘みや酸味はあまり感じません。【3.9】大内商店会瀬産2.3kgサイズ天然縞鯵3日熟成7日ぐらい熟成させるのが理想だそうですが筆者の予約に合わせて仕入れてくれたそう。茨城県で縞鯵（しまあじ）が獲れるとは驚きですしフレッシュな脂もなかなか良し。【3.7】久慈産底びき網ノドグロご飯 / 半分残したノドグロご飯に魚で取ったスープを掛けてもう少し身をレアーに、スープも薄塩にするほうが理想に思いますが、脂ノリに優れた魚だけあって分かりやすく美味しい。【3.8】塩釜産延縄108.8kgサイズ本鮪天身（握り）【3.9】本鮪血合いぎし（握り）【4.0】本鮪砂ずり（握り）【4.1】塩釜産まき網本鮪トロ1ヶ月熟成（握り）【4.0】本鮪カマ炙り（握り）フレッシュと熟成の食べ比べ。豊洲との付き合いも長い同店だけあって本鮪も良質な個体を仕入れています。そしてトロ（赤身の部分は売り切れ）を1ヶ月熟成させても嫌な熟成香など無くて、旨味を引き出しており美味しかったです。しかしこのレベルの本鮪を5貫も食べて日本酒ガブガブ飲んで36,300円は良心的。【3.5】近くで摘んだ金柑お口直し（本鮪のトロが続いたので）。女将さんの実家が農家で山を持っているそうで、近くで農産物を摘めるとのこと。酸味と甘味のバランス良くて美味しい。【3.2】いくらご飯美味しいのですが味付けがかなり濃くてもっと薄味のほうが理想。【3.8】近くで摘んだ原木椎茸炭火焼きこういう地の利を活かした変わり種が意外と美味しい。【3.7】大洗産小鰭 近くで摘んだ黄柚子を削ってフレッシュな柚子の香りが引き立てます。【3.9】活け〆スミイカのミミ / いかとんび / ゲソ軟骨モツラーを自称する筆者は身よりこういう部分のほうが好きなのです。【4.0】活け越し天然縞鯵の胃袋ガツ刺しを胡麻油塩で食べているような味わいですが豚の胃袋よりフレッシュかつ旨味鮮烈。このフレッシュ感は活け越しで胃の内容物を吐かせているからこそ。【4.0】広島産天然カワハギ肝入り豊洲の大宗（だいそう）から仕入れた、牡蠣を養殖している下に居着いた天然カワハギ。カワハギは養殖を活けから捌いて肝メインに食べるのが好きですが、身も楽しむのであればこういう食べ方も良いです（天然カワハギの最高峰とのこと）。【4.5】大宗雲丹師白田撰木村のうにバフンウニ（握り）フレッシュで純な旨味が強烈なバフンウニが本日の白眉といった美味しさ。前述大宗の雲丹師（白田さん）が目利きして「白田撰」を与えた【3.2】墨食魚ドック（スミクイウオの揚げ浸しにうなぎのタレを塗って手巻きに）タレの主張が強くてスミクイウオの味が分かりにくいのが難点。【4.0】笠間産紫玉葱入りネギトロ手巻きスペシャリテ。某Gold鮨店の海ぶどうを入れるネギトロ巻きより好み。【3.5】茨城産夕顔の干瓢巻き（本わさび入り）かなり濃くて硬いので1本フルではなくてハーフやクオーターでも良かったかも知れません。唯一無二な味わいではあるので一口は試したいところ。【3.6】お味噌汁（セコ蟹とボタン海老の出汁）甲殻類の旨味を重ね合わせています。【4.0】セコ蟹握りで食べても美味しい。【4.4】大内商店会瀬産本種のボタン海老トヤマエビ（北海道などで獲れるボタン海老）ではなくて本種のボタン海老。市場では本種よりトヤマエビの評価のほうが高いですが、なかなかどうして都内の高級店で食べる羽幌（ブランド産地）のボタン海老よりも美味しい。これも地の利ならでは鮮度の良さが寄与しているのでしょうか。【3.3】玉子焼き大振り甘めの玉子焼きで昔ながらのタイプ。【3.1】お汁粉とアイスクリーム塩を効かせてあって同店の塩への偏愛が徹底されています。
2024年の〆にふさわしい最高の部活動に勤しんできました。常磐前に磨きがかかり、鮪やウニを除けば、こんなに茨城県内で入手できるの！？というレベルになってきました。いつも通りつまみから！まずはセコ蟹！クリスマスバージョン。もはや鮨屋で提供されるものとは思えないビジュアル！キャビアまでのってて、もうフレンチです、完全に（笑）。お皿まで舐めたくなる美味しさでした・・・続いて、にんじんスープ。かぼちゃスープに感じてしまうくらいにんじん臭さがまったくないスープで、優しい甘みとふんわりとした口当たりでした。そして、鯰！まさかの鯰！霞ヶ浦あたりで養殖されている鯰で、泥臭さはまったくありません。食べ慣れていないのもあり、言われなければ鯰とわからないでしょう。ほんのり脂の旨みがあるクセのない白身の魚という感覚。ほどよく弾力があって美味。冬瓜だけど、少し春っぽさがあります。下準備がとてつもなく大変だそうで・・・セコ蟹の春巻つまみのトリは、セコ蟹を中華っぽくアレンジした春巻。美味しすぎて10本くらい食べたくなります。この少しの油が、食欲にブーストをかけ、握りゾーンへ突入！羽太：まさかの茨城県産！歯応えと染み出してくるような旨みがたまらない石鯛：磯香る石鯛。弾力が強くて、皮目が美味しいゴマ鯖：脂がノリノリで、白目をむく美味しさ鯰：人生初鯰の握り！あっさりさっぱり川魚の繊細な味わいが楽しめます寒鰤：もう脂のかたまり。勝手に溶けていきました・・・皮剥：肝と薬味を忍ばせた皮剥。美味しすぎて昇天するレベル・・・人生最高の皮剥でした！赤身、中トロ、大トロ：宮城県塩釜の延縄でとれた本鮪。定番中の定番だけど絶対に外せない。三者三様の味わいで、優劣をつけることは不可能！イクラ：プチプチっと弾ける宝石。漬け具合が最高！飲めるイクラです鰯：またしても脂のかたまり登場！溶けていきます、信じられないほどにかんぴょう：茨城県産のかんぴょう。歯応えしっかり、味が染み出してきます味噌汁：セコ蟹の味噌汁。500mLくらい欲しい（笑）モンブラン：お膝元笠間の栗。もちろん自家製で、マロンクリームかけまくっていただきました！この日のおとも！日本酒も最強でございました！光栄菊 スノウクレッセント 山田錦 生（佐賀県）森嶋 山田錦 純米吟醸 瓶燗火入れ（茨城県）飛鸞 HIRAN Happy New Born 無濾過生原酒（長崎県）十四代 酒未来 上諸白（山形県）2025年も楽しみな鮨部です！ありがとうございました。
2024年の〆にふさわしい最高の部活動に勤しんできました。常磐前に磨きがかかり、鮪やウニを除けば、こんなに茨城県内で入手できるの！？というレベルになってきました。いつも通りつまみから！まずはセコ蟹！クリスマスバージョン。もはや鮨屋で提供されるものとは思えないビジュアル！キャビアまでのってて、もうフレンチです、完全に（笑）。お皿まで舐めたくなる美味しさでした・・・続いて、にんじんスープ。かぼちゃスープに感じてしまうくらいにんじん臭さがまったくないスープで、優しい甘みとふんわりとした口当たりでした。そして、鯰！まさかの鯰！霞ヶ浦あたりで養殖されている鯰で、泥臭さはまったくありません。食べ慣れていないのもあり、言われなければ鯰とわからないでしょう。ほんのり脂の旨みがあるクセのない白身の魚という感覚。ほどよく弾力があって美味。冬瓜だけど、少し春っぽさがあります。下準備がとてつもなく大変だそうで・・・セコ蟹の春巻つまみのトリは、セコ蟹を中華っぽくアレンジした春巻。美味しすぎて10本くらい食べたくなります。この少しの油が、食欲にブーストをかけ、握りゾーンへ突入！羽太：まさかの茨城県産！歯応えと染み出してくるような旨みがたまらない石鯛：磯香る石鯛。弾力が強くて、皮目が美味しいゴマ鯖：脂がノリノリで、白目をむく美味しさ鯰：人生初鯰の握り！あっさりさっぱり川魚の繊細な味わいが楽しめます寒鰤：もう脂のかたまり。勝手に溶けていきました・・・皮剥：肝と薬味を忍ばせた皮剥。美味しすぎて昇天するレベル・・・人生最高の皮剥でした！赤身、中トロ、大トロ：宮城県塩釜の延縄でとれた本鮪。定番中の定番だけど絶対に外せない。三者三様の味わいで、優劣をつけることは不可能！イクラ：プチプチっと弾ける宝石。漬け具合が最高！飲めるイクラです鰯：またしても脂のかたまり登場！溶けていきます、信じられないほどにかんぴょう：茨城県産のかんぴょう。歯応えしっかり、味が染み出してきます味噌汁：セコ蟹の味噌汁。500mLくらい欲しい（笑）モンブラン：お膝元笠間の栗。もちろん自家製で、マロンクリームかけまくっていただきました！この日のおとも！日本酒も最強でございました！光栄菊 スノウクレッセント 山田錦 生（佐賀県）森嶋 山田錦 純米吟醸 瓶燗火入れ（茨城県）飛鸞 HIRAN Happy New Born 無濾過生原酒（長崎県）十四代 酒未来 上諸白（山形県）2025年も楽しみな鮨部です！ありがとうございました。
豊洲市場ピンネタと常磐沖の食材を使用都内高級寿司と地方寿司の融合摘みのレベルがキチガイなのに握りのレベルもまたキチガイ普通摘みでやりすぎると握りがメインになってくれず、おまかせは台無しになるけどココはそれを覆す！！
「寿司リーマン」こと瀧本伸哉さんも度々来店されているようで、YouTube寿司が呼ぶで臼井大将が常磐前という考え方を示されています。今後もいろいろアップされるみたい！^ ^。前菜はご自身で山に取りに行かれたという山菜、常磐前の鰹など春を告げる食材が並び、握りは丁寧な包丁入れと個性を際立たせるやや固めの赤酢の舎利。蓮根のガリなんて素敵でした。鮨松榮でなければ味わえません。なんといってもこちらのタコは最高です。連れの知人も「感動」と言ってくれてとても嬉しかった！ペアリングの日本酒もどれも逸品の美味しさで期待どおりの幸せな時間でした。おごちそうさま^ - ^ ♪
海外での握りも経験のある店主。地元の食材と豊洲で仕入れた目利きの効いた食材が楽しめます。広い敷地は都心から少し離れた場所ならでは。ゆったりとした空間で食事が出来ます。都内からのアクセスも良く、電車で通う方もいる程。握りのシャリは少し硬めの仕上げでした。握りはシンプルなものが多く素材の味が楽しめます。一品ものも拘りが感じられるものばかりでした。おまかせコース2万円からとコスパも抜群です。追加の巻物と地元の栗を使用したデザートまで頂きました。
こちらの口コミは旧店舗での昼営業の内容です。旧店舗（松榮鮨）▶︎ 現在「海鮮丼 どんチャン」？新店舗（鮨松榮）は2023年6月より併設する新店舗での営業となります。※新店舗は完全予約制（夜のみ営業）※現時点でも旧店舗の古い口コミが入り混じってますので、ご注意をお願い致します。=================================友部駅周辺では一推しと聞いており、駅前にも豊洲市場直送との看板もありました。※新店舗の看板とは思われますが？1か月ほど前、昼に店前を通ると暖簾が出ていて昼営業されていることを知りました。店前には車が4〜5台停めるスペースがあり、昼営業は旧店舗のみで営業されているみたいで…「海鮮どんちゃん」暖簾と黒板が出ておりました。旧店舗（松榮鮨）の脇に新店舗（鮨松榮）の入口があり、新店舗は予約限定で握り鮨などが楽しめるのか…入口に暖簾も無く昼は閉めているみたい！旧店舗に入ると奥から大将（お父様かな？）が出てきてカウンターにあるランチメニューを説明して頂きました。海鮮丼は1000円、1800円、2800円の3種類、真ん中の海鮮丼、ご飯は普通盛りを注文して、小上がりの座敷で、お茶を飲みながら待ちます。7〜8分しないで海鮮丼とお味噌汁が運ばれて、海鮮丼は大振りのお茶碗に盛られ見た目も綺麗！暫くして、焼立ての卵焼きが出てきました♪お会計の時に少しお話すると県外の常連さんも多いとのことで、たしかに駐車されているナンバーも県外が多い感じのお店でした。▪️ランチメニュー海鮮丼は3段階（税別）1000円、1800円、2800円お好み丼（税別）※海鮮丼にネタ追加も可能みたいです。300円 イカ、海老、煮穴子、とびこ、卵焼き500円 鮪赤身、ネギトロ800円 生うに、鮪中トロ▪️注文海鮮丼　1800円（税別）※卵焼き、味噌汁付き海鮮丼のネタは鮪赤身、中トロ、ネギトロ、鰹、煮穴子、いくら、ボイル海老▪️お味煮穴子は口に入れるとトロけるくらい柔らかく妻も絶賛でした。鮪はどれも冷凍してない感じで脂も適度で美味しかった。卵焼きは焼き立てを後から別皿で出てきて、甘さが強めでしたが熱々美味しいです。煮穴子やボイル海老も丁寧に仕込をされているのが分かりますね！お味噌汁の具材はアオサでした。シャリは少し硬めで出来たてではない感じですが？ランチですからOKです。▪️評価ネタを考えると地方価格でお手頃ですし、焼立ての卵焼きのサービスが嬉しいです。また機会があれば予約で寄りたいお店です。味、サービス、CPは高評価です。地方個人店　総合評価＋0.1
豊洲市場ピンネタと常磐沖の食材を使用都内高級寿司と地方寿司の融合摘みのレベルがキチガイなのに握りのレベルもまたキチガイ普通摘みでやりすぎると握りがメインになってくれず、おまかせは台無しになるけどココはそれを覆す！！
豊洲市場ピンネタと常磐沖の食材を使用都内高級寿司と地方寿司の融合摘みのレベルがキチガイなのに握りのレベルもまたキチガイ普通摘みでやりすぎると握りがメインになってくれず、おまかせは台無しになるけどココはそれを覆す！！
昔ながらの店舗から新しい店舗に移り、新たな構えで営業されています。場所はＪＲ常磐線友部駅から数キロ離れた田舎街の中。贔屓目に見たとしても、お寿司の高級店がありそうなロケーションではありません。旧店舗は別の店として営業されているそう。鮨松榮さんは奥の店ですから、くれぐれもお間違えのないよう注意願います。基本当店はディナーの営業のみとなっています。新店舗は、清潔感が溢れる店内。厨房を囲むカウンターは、白木の板で作られており、かなり印象的です。本日は贅沢におまかせのコースでお願いしてみました。①絹もずく②はしりの白子③ぶり（しゃぶしゃぶ仕立て）④鰹の藁焼き⑤はも葛粉⑥ハモと松茸⑦ぶりのスペアリブ（辛味大根）握り⑧墨烏賊⑨ぶりトロ⑩まぐろ（赤身）⑪まぐろ（中トロ）⑫まぐろ（大トロ）⑬コハダ⑭ばふんウニ（東沢産）⑮春子鯛（海老のおぼろ入り）⑯生いくら⑰ネギトロ⑱しじみ汁◯生ビール◯日本酒　飛鸞◯日本酒　飛露喜◯日本酒　ゆきの美人新鮮な食材、貴重な食材に手間を掛けて、何れもしっかりと仕上げられた品々。ガッツリ行きたい系の私には、多少ボリューム的に物足りないところもありましたが、一品一品のクオリティには大満足。その価値を確かめながら、ひとつひとつ美味しくいただきました。特筆すべきは日本酒の充実ぶり。本日は女将さんにペアリングしていただいたのですが、そそられる銘柄を飲んじゃってたら、おいくらほど行っちゃってたのか。魅力的なブランド地酒がいっぱいありました。器はほとんど笠間焼を使用しているとのこと。味わい深いものばかりですが、本分をわきまえ、料理を引き立てる役割をちゃんと担っています。どちらかというと職人気質の寡黙な御主人と、チャキチャキな器量良しの女将さんのコンビが実にいい感じ。素敵なご夫婦だと思います。お店のキャパとお二人のお仕事のキャパとのバランスが心配ではありますが、私が行った夜は客も少なく、ストレスフリーではありました。機会があればまた。
初めて伺いました。オープンしたての新店舗は座っているだけでも素敵な空間です。お料理はどの素材も、今まで食べてきたものと同じものでも全く別のものに思えるほど美味しくて、「食べたら無くなっちゃう…」と生まれて初めて思いました笑笑女将さんの選んでくださるお酒も、お料理の味を引き立てる最高の組み合わせでした。
友達と歩いて笠間散策菊祭りも終わって(しかも平日休み中日なので)閑散とした商店街それでも笠間の街は趣もあって良いものですランチに(友達が)選んだお店が庭カフェKULA本当に蔵のような佇まいです(実際に蔵だったのかもしれません)入口をはいると第一声が「予約の方ですか？」たまたま空席があったから良かったけど、予約必須のお店なのかもしれません2Fの席に案内されます階段の急なことにはビックリ！(まるでとなりのトトロ)トイレは1Fなので、階段の昇り降りに神経を使います笑オーダーしたのは、冬のKULAプレート税込で1430円プラス300円でアイスコーヒーもプレートは4分割された木の器これがまたキレイで豪華(´✪ω✪`)水菜のサラダ、栗とベーコンのキッシュ(甘くて美味しかったー)、ガーリックシュリンプと秋刀魚の竜田揚げと紫芋と栗のコロッケの揚げ物、コーンポタージュ、丸いパン、そしてデザートのオレンジとバター饅頭(クリーム)で構成されていますパッと見、これじゃあ足りないよwだったのですが丁寧に作られた美味しいものを、ゆっくりと味わって食べるとお腹も心も満たされます「私たちオトナになったね❤」と笑い合うおばさん2人でしたがこれでいいんです・・・美味しい料理と楽しいお喋りで贅沢な時間が過ごせました♬暖かくなったらぜひまた訪問したいお店ごちそうさまでした＼(^o^)／
笠間稲荷神社の菊祭りに行ったついでに、門前の庭カフェKURAさんにランチで訪れました。古い土蔵を改装したよくある蔵カフェです。開店前にリストに記名しておいたおかげで、ギリギリ一回転めに入店できました。菊祭りのためか、かなりの賑わいで11:30の開店後すぐに待ち客の列が出ていました。グリルチキンバーガープレート　￥1200搾りたて生モンブラン　　　　　  ￥800を注文。◯グリルチキンバーガープレートミニトマト、ルッコラ、ラディッシュ、水菜のシャキシャキサラダは新鮮で美味です。黄色ズッキーニのピクルスも好い。グリルチキンがジューシーに焼けていて、少し甘めのソースも悪くありません。フライドポテトは冷食でした。笠間名物？のバター饅頭もカスタードのタイプが付いていました。◯搾りたて生モンブランモンブランクリームはとても滑らかで、とろけるようです。栗ホイップはかなり甘く、ややモッタリした感じもします。一番下の栗のアイスクリー厶はコクがあり、全体の濃厚さを押し上げるようです。小さいように見えますが、ボリュームは凄くあり、超満腹になりました。ランチプレートはそうでもありませんでしたが、デザートのモンブランはgoodでした。ご馳走様でした。
笠間の菊祭り初日あいにくの雨模様でしたが他県ナンバーも結構来てました。2時過ぎでしたがたくさんの人がいました笠間と言えばお稲荷さんに栗せっかくだから生モンブランを食べたいね！って事で通りを歩いていて見つけたお店店内でゆっくりお茶しながら食べたかったのですが15時近かったのでテイクアウトのみとの事賞味期限20分て？どうゆう意味なのかな？？それ程甘くなく下の方にアイスが入っていて美味しく頂きました！あーアイスが入っていたからかなもちろんお土産にはジャンボ稲荷を買いました
カレーライスプレートハンバーグもあり席は二階　いろいろな椅子があるソファーみたいな椅子ゆっくりとくつろげる土曜日　店はほぼ満席予約した方がいい五穀米がいい　デザートにシャインマスカットバター饅頭もついてきた
Instagramを拝見し、ステキなお店だったのでランチを予約して伺いました蔵をリノベーションしているので、入口の段差や急な階段は注意が必要だと思います。お料理の盛り付けやお味が最高だったのに、笠間焼？の器が、欠けていたのが少し残念でした。もちろん珈琲も美味しかったので、また伺いたいと思います
家族で伺いました。入口の段差が母にはハードルが高かったのですがスタッフさんが温かく見守ってくださりゆっくり入店することができました。お料理はどれも見た目よし、味よし。お野菜多め。テラスも素敵な蔵のかふぇ。今度はカフェでもお邪魔したいと思います。
茨城県陶芸美術館で開催していた企画展「ティーカップ・メリーゴーラウンド ヨーロッパ陶磁にみるモダンデザイン100年 ～ 岐阜県現代陶芸美術館コレクション」最終日に訪問。lunchは何処にしようと検索していたらオシャレっぽいお店『庭カフェKULA』を発見。12時に予約をして来店。店内はほぼ満席状態でテラス席もワンちゃん連れで混み合っていました。数量限定の厚切りローストポーク1,600円季節のKULAプレート1,300円山盛り野菜のサラダガレット単品900円を注文。厚切りローストポークは本当に厚切りで美味しかった(^o^)／~~食事を終えるまでにオーダーストップ商品がいくつか出ていたので、お目当ての物があるなら早めに来店して注文した方が良さそうです。
最近(数年前？)頃から笠間に素敵なカフェが多々出来ているという噂で久々笠間でランチ。雰囲気や料理を食べログで見て ここら辺が良さげと行ってみた。水曜日の11時半頃(オープン時間に合わせて)行ってみると既に2組位先客ありだが席は空いてたので予約無しですんなり座れた。2階にも席がある様で1階か2階かを聞かれ私達は1階にした。 友人の話だと1階と2階の内装が違って雰囲気は2階はハワイアン的？な感じらしい…友人希望で私達は1階にし奥の席に通されました。ディッシュプレートがAからＦまであってAとＣで迷い結局友人はAの季節のKURAプレート¥1.430(税込)にドリンクセット＋¥300を付け私はＣのハンバーガープレート¥1.430に＋300でhot煎茶にした。ハンバーガープレートのポテトは少し油っこいハンバーガーのバンズは表面はカリッとして中はフンワリでいい感じだがパテがなんで言ったらいいんだろう…ん〜…豆腐ハンバーグの様な？ちょっとコクの無い味に少し物足りなさを感じてしまった(^_^;)見た目は善意的に映えるけど…そしてどうしても栗のペーストを味見したかったので お腹いっぱいだったけど友達の力を借りて食べてみた(笑)栗のペーストは一見水っぽいかなぁ〜と思いきや意外とコクがあり美味しかった！甘さは個人的には も少し抑え気味の方が嬉しい。プリンは昔〜食べたことある様な味。アイスの栗の風味…栗羊羹とまぁまぁ…。ご馳走様でしたヾ(*´∀｀*)ﾉ
古民家の蔵を改造しておしゃれなお店。天気が良ければ外で食べたかった。メニューは、豪華なスイーツでも、リーズナブルです。ひとつひとつ丁寧につくっていて、どれも美味しい　コーヒー☕️400円　金平糖付いててかわいい。味わい深くコクがある。
笠間稲荷神社に行った時に寄りました。テレビで出ていたので気になってました山盛りの野菜ガレットがとても美味しかったです( ˶ˆ꒳ˆ˵ )蔵で内装がとても可愛かったです！美味しくて雰囲気も良かったです
笠間稲荷の鳥居の近くにある蔵カフェです。立地も良いし雰囲気もとても良い。1300円のランチにしました。いろんなものを少しずつ頂くスタイルで目で見て楽しい。冷静に1つ1つ食べると味はごく普通でした。アイスコーヒーがいまいち。ホットにすれば良かったかなー。
JR笠間駅から1.7㎞ほどの庭カフェ KULA（クラ）は笠間稲荷神社門前の土蔵をリノベーションしたカフェ＆バー。店名は改装した蔵に由来することはもちろん、サンスクリット語で「仲間、コミュニティ」を意味し、「誰にとっても居心地いいリビングのような場所」になってほしいとの思いから名付けられたという。茨城県内で最初の取扱になる京都北山「サーカスコーヒー」やオリジナルの松花ドルチェ・KULAプレート等も人気。飲み物を楽しんだり、おしゃべりしたり、庭でペットと過ごしたり、旅の計画を見直したり、思い思いの時間を過ごせる場所。また、2Fはレンタルスペースになっていてワークショップ・披露宴・個展などでも利用可能。平日の12時頃に古民家の岡井商店と白い蔵の間の小道を入る。すると右側にぽっかりと入口が姿を現す。高めの2段の石段を登ると蔵の中。カウンターとテーブルで20席程ある店内は盛況。運よくテーブル席が空いていた。メニューを見ると山盛り地元野菜のガレットセットが1,200円(税抜)。ドリンクを付けるには＋300円必要。ディッシュプレートは税抜価格、ドリンクセットは税込価格。このチグハグさは税込表示で統一して欲しい。＊季節のKULAプレート1,430円栗とベーコンのキッシュ・秋刀魚の竜田揚げ・栗と紫芋のコロッケ・ガーリックシュリンプ・本日のスープ・生ハムサラダ・ピクルス・パン・ミニデザート10分ほどで提供。仕事の合間のランチでも安心だが…温かいのはスープくらいで、揚げ物・キッシュは常温。海老と秋刀魚は少々生臭く、カフェのランチにこれを選ぶ理由がわからない。時間がたったキッシュは油がまわってしまうので、見た目は悪いけど和の総菜の方が作り置きに向いている気がする。＊ハンバーグプレート1,430円デミグラスorトマトソース・サラダ・パンor黒米ご飯・スープ・ミニデザート相方注文。ソースはデミグラスを選んだが、ハンバーグも含めて平凡な味。カフェらしく料理の見た目はカラフルだが、味は…。デザートとドリンクだけにしておいた方が良かったかもね。
土曜夜７時過ぎに笠間稲荷前にあるカフェで夕食を兼ねてちょっと一杯。夜営業は基本週末のみ。名物の「これでもかっ！」と信じられないくらい分厚いローストポークを食べながら、生ビール２杯とグラスワイン２杯を堪能。追加のつまみは「元祖おきつねチーズ（酒盗マヨ）」と、門前通り「元祖たちばなや」の「バター饅頭」は季節限定の「栗きんとん」と「モンブラン」。どちらも美味いうまい！　ご馳走さまでした！
菊まつりが開催していたのでとても混んでいました。2階は急な階段で手摺が無いため年配の方や小さいお子さんがいる方は無理かもしれません。待っていれば、一階で食事が取れるのです。私はハンバーグを頼みました。
土曜のお昼に予約して訪問。開店同時で予約していたのですぐ入れましたが、外は15組くらいの行列。KURAプレート 1650円この日は生ハムサラダ、ピクルス、かぼちゃのキッシュ、秋刀魚の竜田揚げ、ガーリックシュリンプ、紫芋のコロッケ、バター饅頭(クリーム)、コーンスープ、パンでした。色々な種類をちょこちょこ食べられるのが嬉しい。ガーリックシュリンプが特に美味しかったです。デザートに笠間の栗モンブランとブリュレモンブラン、セットのドリンクを注文。笠間の栗モンブランは本当にクリを食べているような、ざらざらとした舌触りに濃厚な栗の香りを楽しめます。下には栗アイスもあり、まさに栗づくし。ブリュレモンブランはクリーミーでよりスイーツ味があります。カラメルの苦味と甘さがちょうど良かったです。ドリンクも300円でつけれて、ホットコーヒーについていた金平糖がかわいい。雰囲気もよく食事も美味しかったです。また利用したい。ご馳走様でした。
実はワタクシめ、先週洗い物していたら、奥方のマグカップを割ってしまいまして。そのマグカップはムスメさんが買ったもんだからもう大変。というわけで、笠間焼のマグカップを買いに行き、笠間稲荷さんにお参りし、こちらのお店に。(良かった点)・初めて笠間の栗が名産だと知りましたが、大ぶり&濃厚な栗を堪能。・奥さんとムスメもそれぞれが別のものを頼んでシェアしながら、美味しくいただきました。・店内は落ち着いた雰囲気でランチに再訪したいと思う。(気になった点)・笠間焼のお皿で提供したい気持ちはわかりますが欠けているお皿はちょい減点ですね・蔵とはいえ、入口の段差が少しありすぎかなぁ、って思いました。・若い店員さんが多いのだから、ネット予約出来れば、ランチ行けたのになぁ、って思いました。辛口コメントばかり記入しましたが、笠間の栗は堪能させていただきました。次回も笠間稲荷にお参りの際にはお伺いさせていただきたいですね。ご馳走さまでした。
笠間稲荷神社を参詣した後、栗が旬なのでモンブランを食べようと参道近くを散策。参道直ぐに蔵を改装した和モダンな落ち着いた店、庭カフェKULAに入った。昼食時間帯は外したものの、何人か待っている人気店であった。店名のとおり、奥の庭でも飲食が楽しめる。庭は、4席、家族連れ、ペット連れの客もいた。早速。モンブラン800円とブレンドコーヒー400円を注文。モンブランは、中央にマロンアイスの意外性があり、生クリーム、栗ペーストがたっぷりとかかっていた。気候も良く、庭の落ち着いた感じでしばらく癒され、店を後にした。
笠間市に！！石切場にいった帰りにモンブラン食べに訪問☆*。お盆中平日お昼！川越みたいな風情ある道沿いにならぶこちらのお店✧︎*。並んでなくてすぐ入れました〜！モンブランお目当てで行ったのだけれど、ランチがおいしそうすぎて、おなかもすいていてふつうにランチもしました(^_-)-☆メニューは6しゅるい！6人で行ったら、打ち合わせなしでみんな違う注文したから全種類写真とれた(^_-)-☆笑わたしはグリルチキンバーガープレート 1200えんチキンがすっごくとにかく柔らかくて衝撃！おいしかった、、これくらいのサイズのハンバーガーで1000えんくらいするとこもあるのに、サラダやポテトもついてるのすごすぎた、！オニオンリングもおいしかった〜！！全部ボリューミーな印象！デザートにはもちろんモンブラン食べた＾＾♡わたしは搾りたて生モンブラン 800えん！栗のおいしいところがぎゅっと詰め込まれたようなふんわりなめらか〜なペーストが絞られてておいしかった、、中はバニラアイスと栗のアイス濃厚な重ため生クリーム☆*。いろんな味や温度が楽しめる超おいしいモンブランだった✧︎*。焼きモンブランは上がブリュレになっててかちかちかりかりで全然違った感じでこれもまたおいしかった〜＞＜！おいしくて、バランスもよく、びじゅもかわいい！！！！素敵な雰囲気でゆっくりほっこりできました✧︎*。
笠間稲荷神社門前の土蔵をリノベーションしたカフェ＆バー。庭カフェ。時期によっては大混雑。早めに行くのがベター。注文したのはKula プレート。いろいろなものを少しずつ食べられるのが嬉しい。冷製コーンスープがおいしい。テラス席はワンコもok。スイーツも充実。笠間は栗が有名なので栗の季節にまた訪問したいです。Niwa Cafe Kula, Kasama, IbarakiA cafe located in a renovated storehouse in front of the Kasama Inari Shrine gate. Garden cafe. It can get very crowded depending on the time of year. It's better to go early. I ordered the Kula plate. I'm happy to be able to eat small amounts of various things. Cold corn soup is delicious, too.Dogs are also allowed on the terrace seat. Sweets are also available. Kasama is famous for chestnuts, so I would like to visit again during the chestnut season.
お友達と笠間にお出かけしました。稲荷神社の辺りにはお洒落なカフェがたくさん…。悩んで悩んで、今回は庭カフェKULAさんにお邪魔することに。日曜日の12時ごろに到着しましたが、店内はまだ私たちだけでした。友達は休日はいつもは並んでるんだよ~と。得をした気分で2階のテーブルを選びます。様々なお洒落なベンチ、ソファが選べたので、お気に入りを探して着席。色々なものをちょこちょこ楽しむのが好きな私は、季節のKULAプレートにしました！なんと、キッシュまであります。大好物。鯖の唐揚げもピクルスもポタージュもどれも美味しく、すぐにいただいてしまいました。そして今シーズン初のすいか！なんと笠間で頂くとは！瑞々しいすいかで食後に涼を味わいます。お店の居心地がとてもよく、美味しいご飯を食べながらお喋りに花が咲きました。ご馳走様でした！
ミツマタを観た帰りに笠間でランチ日曜日お昼時だったけど予約なしで入店ティータイムになるとお席は埋まってきた！全体的にボリュミーなメニュー土日限定のポークもあった、これはかなりの厚さでびっくりな大きさ!自分はガレットにしてみたがお野菜たっぷりでほぼサラダ状態٩(ˊᗜˋ*)و食後にはコーヒーとモンブラン頂こうと思って注文していたが、メインを見て食べれるかな？も不安にコーヒーにお砂糖は金平糖が添えてあるモンブランはテイクアウトもできるそうなので箱に入れてもらったモンブランはカップに入れてくれるので食べ歩きもできるみたい笠間はカフェが充実して混んでないのがいいね♡鎌倉行って混むなら笠間でランチやカフェ楽しむのも良さそうよo(*º▽º*)oごちそうさまでした！
友部サービスエリア下りにあるパン屋さんです。セルフ方式です。「ハムチーズ」320円外側はパン粉をつけて焼いててカリカリ…ほどではないですが、そんな感じはあります。ハムとチーズは間違いない組み合わせ。お値段はちょっとサービスエリアの割高感はありますね…。ちなみに、クレジットカード不可。Suicaなどは使用できました。
友部のインターで降りる前の最後のSA上りのSAに比べると全体的にSAは小さめ。あまりお腹も空いてなかったので、とりあえず親族の朝食用と小腹満たしにハムサラダ&タマゴサンドのサンドイッチやあんぱん、プチチーズカレーパン等を購入。味は可もなく不可もなくですが、茨城だけにメロンパンと、なぜかカレーパンが多く感じた。
大行列していたパン屋さんで、以前少し買った時がありまして、おいしかった記憶がありました。今回またまた大行列だったんですが、早朝からの移動で朝ごはんも兼ねて買いました。お値段は1番お安いもので250円位から、ほとんどが300円前後でパン屋さんとしてはおお高い方だと思います。味が全体的に濃いめの味で、若い人とかお腹の空いた人にはガツンと響く良いパンだと思いました。私のようなおじいちゃんにはちょっとしょっぱいかな。あんぱんでもソーセージでもピザでも全般的によくできたパン屋さんでした！
令和6年7月11日　木曜日　13時30分今日は茨城県小美玉市にて荷卸し完了してのカンバックの常磐自動車道下り線も茨城県笠間市に入り友部サービスエリアに立ち寄りました。トイレを済ませてブレッズコートさんに突撃しました。店内に入り見て回ると結構売切れてます塩バターフランス　200円を購入しました。トラックに戻ってから頂きました。フランスパンと言ってもハード系では無くチト柔らかいです。私的に塩バターの味が強いパンは苦手なのですが、程良い塩梅で噛めば噛む程、小麦の味がして美味しいパンでしたね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
常磐自動車道の友部サービスエリア（下り）へ行きました。土曜日の朝9時ごろでしたが、そこそこ人がいました。朝食を兼ねてと思い、パン屋さんへ行きました。フードコート横にある店舗なのでイートインができます。複数種類を購入してイートインしました。塩っぱいパン、甘いパンを購入。いづれも美味しかったです。特にメロンパンが美味しかったです。ほんのり甘く、外はカリカリ、中はふんわり、且つ香ばしく、とても美味しかったです。販売されてたパンの種類が多くなく（少なくはありません）、もうちょっとあったら良いなーと思いました。また機会があれば行きたいと思います。とても美味しかったです。
所用で常磐高速道を使い高萩市へ、朝食をこちらでテイクアウト。友部SAは久しぶりに利用しました。ささっといただきたいので、二種類のサンドイッチにしました。メンチカツとハムカツサンド...カツもそこそこ大きく美味しい！ごちそうさまでした！
常磐道友部サービスエリア下り線ブレッズコートさんで朝ごパン(^_^;)外から焼場のオーブンが見えるようになってるのねお値段はかなり高めだね（；^ω^）黒豚メンチカツサンド¥350-（税込）を特にテイクアウトとかは聞かれなかったので・・・フードコートの席にていただきましょう６枚きりの食パン１枚分にメンチカツが半分ちょっとパサついてるかなまぁ〜サービスエリアのパン屋さんなんてこんなもんなのかなぁ(´ε｀；)ｳｰﾝ…
【2023令和5年９月２日（土）】JL752便6:20定刻通り帰国からのぉ〜♫牛久大仏参拝＆早めランチ冷やし山菜そば友部に着く頃には眠気が……13:00トイレ休憩後の店内多数テイクアウト「トルティーヤ」＆「ナンカレー」期待値無しだと結構旨い♡             3.28☆38人https://twitter.com/waniwanipaipan
出先からの帰り路、首都高が混んでたので嫌な予感が‥‥案の定、駐車スペースは八割方、フードコートはほぼ満席、手打蕎麦のお店も並び数名早くも夏季休暇に入られた方々が大勢でした。諦めてパンを買ったら意外と美味い。ウインナーマヨ、焼きカレーパン、北海道ミルクのクリームパンの３つをいただきました。ごちそうさま～
朝食用に納豆DOGともう一品ということで、立ち寄ったのがブレッズコート。友部SA下りのパン屋さんです。店内に入ると、まだ時間が早いせいか陳列棚には、それほど多くのパンは並んでいませんでした。納豆DOGは塩っぱいパンなので、こちらでは甘いパン「スペシャルメロンパン」を購入。メロン果汁を練り込んだ菓子パン生地をメロン風味のビス生地で包み込んだメロンパンは、割ってみると生地はほんのり黄緑色の色合いで、メロンの良い香りがします。一口食べるとメロンの香り甘みが広がり、とても美味しいメロンパンでした。SAにあるパン屋さんなので仕方ないのかもしれませんが、どのパンも値段が高く感じます。もう少し値段が安いと購入しやすくなるかなぁ。
もてぎにゴーカートを乗りに行く途中で寄った高速道路サービスエリアのパン屋さん！フードコートはシックな大人っぽい（暗め）の内装でした。パン屋さんは陽の光が入って明るいの。変わったパンないかな？ってチェック！初めて見る「クロワッサンベーグル」というパンを一つ購入です。外のベンチで朝のおやつ。輪っかになってて、アイシングあり！食感は外側はクロワッサンのハラ感と中はベーグルのもっちり感があって面白い。見た目のサイズより値段が高く感じたけど食べたら美味しかったので納得した。ごちそうさまでした！
袋田の滝を見に車で出かけた出かけたからには袋田の滝を見て即Uターンという訳にはいかない久しぶりのドライブなので取り敢えず食えるものは食い尽くそうと、最初の餌食になった店はこちら朝ご飯を食べてないので腹が減った食べすぎてはこの後の食い尽くしに影響が出るので軽めにということでホテルカレードーナツ300円を1個300円もするカレーパンだ（写真1-1）、一口嚙めばカレーがドバっと・・・カレーらしきものが見えない（写真1-2）もう一口齧るとカレーが恥ずかしげにこんにちは（写真1-3）三口齧るとカレーが大胆露出（写真1-4）サクサクの表面、たどり着いたカレーは旨味濃厚、辛さはほどほど後のことを考えカレーパン1個にしたので満腹には至らず今どき300円くらいで朝飯を腹いっぱい食べられるのは松屋くらいか？
常磐道をひたすら走って、休憩も含め ｢友部サービスエリア｣ に寄りました。施設内にはお蕎麦屋をはじめ、数種のフードコートがありますが、今回はまだ午前中という事もあり、パン屋さんにしました。さまざまなパンがありますが、全体的に価格は高め設定に感じました。(^^;)まぁ～、場所的に仕方ないと思いますが。数種類購入して頂きましたが、パン自体はそれなりに美味しゅうございましたよ。御馳走様でした。　m(_ _)m
2023/2/26 ランチで利用しました。ホテルハワイアンズ への一泊二日旅行です。常磐道の下りで…軽く昼食を取ろうと思い、友部ＳＡに寄りました。軽く食べたかったので、パンにしました。購入したのは…ナンカレー(280円)ハムチーズ(320円)その他にも、フルーツドーナツ、モチモチパン、などなど…気になるパンは沢山ありました。また今度寄るときに購入しようと思います。参考になれば、幸いです。
◆クロワッサン240円3.1◆焼きカレーパン300円メロンパンやカレーパン、サンドイッチなどなど、ベーシックなパンが並ぶ、サービスエリアのパン屋さん。少し値段が高い気がするが休憩時のおやつになります。
常磐自動車道・友部SA・下りにお店があるベーカリーです。美味しそうに並んだパンの中からウインナーマヨとハムカツサンドをお昼ご飯に購入しました。ウインナーマヨはパリパリのウインナーとしっとりとしたパンが良く合い、とても美味しかったです。ハムカツサンドは厚切りのハムカツとこちらも厚切りの食パンが見た目からボリューム満点でした。しっかり目の食感の食パンがハムカツを引き立ててとても美味しかったです。どちらのパンも風味がとても良く大満足のお昼ご飯でした。
高速を乗ってて小腹が空いていたのでたまたまパン屋さんがあったので寄りました。食べてがっかり！！高いしまずい。メープルパンは少しボリューミー。でも値段の割にはそこまでおいしくない。普通。高すぎる！！くるみパンはなぜかしょっぱい！！！二口でやめました。普通に作って！くるみらしさとかそういうことより、しょっぱいのでげんなり。再訪問はないです。
シンプル過ぎるお蕎麦を食べてから、ふと目についたのが、「ブラッズコート」さん！！これはお夜食用に買っていかないと…と、またしても勝手に足がお店に向かってしまいました（笑）朝早かったせいか、そんなに種類はありませんでしたが、とりあえず何点かを選ぶ事に…。「くるみチーズ ¥210」…くるみを練り込んだ生地でクリームチーズを包んで焼いてパンです。まぁ、よくあるパンですが、お値段の割には、クリームチーズの量がちょっと少なめで残念(￣◇￣;)「もっちもちチーズ ¥220」…湯捏の生地に、チェダーチーズをサンドして焼き上げたパンです！これは表面にもチーズが焼き込んであり、まぁまぁ美味しかったと思います(*'-')b OK!「メープルドーナツ ¥260」…メープル風味のスティックドーナツで、メープルのいい香りがしています。これは菓子パン系なので、デザートとして食べました（笑）「栗のクリームパン ¥250」…とりあえず見た目は「栗」の雰囲気を醸し出しているパンですが、中の栗クリームがめちゃくちゃ甘いっ…･･･(･∀･i)ﾀﾗｰ･･･もう少し栗の風味を生かして、甘さを抑えたら、きっともっと美味しいパンになったような気がします！！そして、お蕎麦で物足りなかった相方が「ソーセージロール ¥210」が食べたいと…。私もちょっと食べてみたかったので、車でシェアしてパクリ♪まだ出来たてだったせいか、これはとても美味しく、相方もお蕎麦の不満も飛んでいったようです。こちらのパンもやはり「観光地価格」なのか、全般的にお高めかな？いい勉強になりました！！
《2020年8月》こんにちは　茨城検定です平成30年度　笠間市（かさまし）の問題より問18：『忠臣蔵』で有名な浅野家が、赤穂（あこう）藩主の前は笠間藩主を務めていた縁で、笠間市と赤穂市は姉妹都市となっています。その赤穂市は何県にあるでしょう。１ 滋賀県２ 兵庫県３ 岡山県４ 広島県答え：2解説：笠間地内に、『忠臣蔵』で知られる大石内蔵助の祖父で、笠間藩家老だった大石良欽(よしたか)の邸宅跡「大石邸跡」があります。仕えていた浅野氏は、笠間藩から赤穂藩に転封され、57年後に浪士の討ち入り事件が起こります。赤穂市は、兵庫県の南西部、岡山県との県境に位置する市で、瀬戸内海国立公園の一部を成します。古くから塩田が栄え、生産されている塩は「赤穂の塩」として全国に流通しています。諸事情により水戸の西に隣接する笠間市（かさまし）です常磐道（じょうばんどう）です友部（ともべ）サービスエリアがあるあたりは笠間市（かさまし）長兎路（ながとろ）というユニークな地名です下り線SAのパン屋さんで以下の商品を購入しました①こめこっぺいちご280円②ナンカレー250円③塩バターフランス190円帰宅後③が配給になりましたいばらきまーす！（いただきまーす）山崎製パンさんの長ーいフランスパンのような硬さより柔らかいです生地の弾力はしっかりとしていますほんのり塩味が効いている気がしますこれで190円か・・・・そう思いながら食べましたごちそうさまでした
金曜日にも水戸出張があったので、火曜日に引き続きの訪問です。先客は3組。今日は「日替わり定食」を注文。手作りのメンチカツは柔らかジューシー、ホタテフライは衣がカラッとあがり、から揚げもしっかり下味がついててとても美味しかったです。食後のコーヒー付きなのもうれしいですね。
金曜日にも水戸出張があったので、火曜日に引き続きの訪問です。先客は3組。今日は「日替わり定食」を注文。手作りのメンチカツは柔らかジューシー、ホタテフライは衣がカラッとあがり、から揚げもしっかり下味がついててとても美味しかったです。食後のコーヒー付きなのもうれしいですね。
金曜日にも水戸出張があったので、火曜日に引き続きの訪問です。先客は3組。今日は「日替わり定食」を注文。手作りのメンチカツは柔らかジューシー、ホタテフライは衣がカラッとあがり、から揚げもしっかり下味がついててとても美味しかったです。食後のコーヒー付きなのもうれしいですね。
金曜日にも水戸出張があったので、火曜日に引き続きの訪問です。先客は3組。今日は「日替わり定食」を注文。手作りのメンチカツは柔らかジューシー、ホタテフライは衣がカラッとあがり、から揚げもしっかり下味がついててとても美味しかったです。食後のコーヒー付きなのもうれしいですね。
仕事で再び小美玉に。前回、前々回とラーメン屋にいき、本日もその内の一軒にしようと考え訪問しましたが、二軒とも祝日の月曜が良くなかったのか臨時休業で振られ、コンビニと迷いつつこちらへ訪問。ランチメニュー、定食メニューはどれも美味しそうな響きで悩みましたが、よくばりセット(コーヒー付)850円を選択。エビフライ、ヒレカツ、しょうが焼きのセットでした。味噌汁漬け物ご飯、あとはその日の煮物一品です。エビフライは細いバナメイエビのようで残念でしたが、しょうが焼きが美味しくて満足でした。あとはお米が美味しかったので大盛かおかわりすべきだったなぁと。メンチカツが売り?のような雰囲気だったので、次にくる際にはメンチカツ＆生姜焼き定食にしたいです。カレーや、担々麺、と食べてみたいメニューも豊富で次回仕事の際もこちらに訪問したいと思います。時間に全く余裕がなかったため、コーヒーを遠慮したところ30円引いてくれました。こういう気遣いが気持ちよいですね♪
ハンバーグとほぐしズワイカニ入りクリームコロッケ定食サラダのドレッシングは手作り感があり美味しい。ハンバーグは粗めのハンバーグでデミグラスソースでしつこく無く丁度良い味噌汁はかつお出汁なのかな？しっかりした味で美味しい特に気に入ったのがカニクリームコロッケカニのしっかりした味でクリームとのバランスがとても美味しいどの料理にも手作りの味わいがあり、きちんと手が加わっているのを感じました。ちなみに白米も美味しい農家さんと契約しているのかな？
老夫婦2人で営むレストラン️駐車場は6台くらい停められそうです。お店前の黒板には回転が遅い旨の注意書きが笑この日はカツカレーを注文しました。サラダとお味噌汁がセットでついてきます。カレーは中辛より少し辛いくらいかな？カツもサクサクで美味しかったです！
エビフライがのっているカレーエビフライは頭から全部食べましたチーズものっていてボリューム満点満足の味お店は老夫婦2人でやっています料理ができるまで時間がかかりますと言うチラシが入り口に貼ってあります予想より早く料理がきました
20年以上振りに訪問しましたが、ハンバーグも焼きカレーもとても美味しかったです。　創業47年、マスターもマダムもご健在で何よりです。次は有頭海老フライをいただきに伺います。これからも頑張って営業を続けて欲しいお店です。
初訪問です。ｵｰﾌﾟﾝ11時  11:30着　12時には満員にｵｰﾌﾞﾝ焼きｶﾚｰ　美明豚カツ　ﾁｰｽﾞ温玉付1220円を選択。ｻﾗﾀﾞと味噌汁です。中辛の熱々焼きｶﾚｰﾁｰｽﾞ掛けてカツのサクサクが残って無いかなと思いましたが意外とサクサクでした。一部ﾁｰｽﾞが完全に乗った場所の゙サクサクは無くなりましたがね。味、量共に満足です。一つ言うなら、ｵｰﾌﾞﾝ焼き時カレーにﾁｰｽﾞを乗せ後でルー側にカツを乗せると良いと思います。あくまで個人的に意見ですが、カツカレーやパリパリチキンカレーなどはサクサクやパリパリが失くならないようにルーや餡を掛けない事を評価の基準の一つと見てます。衣のサクサクが半身残る仕様がパーフェクト汁を吸ったのが良いなら、カツ煮にすれば良い。
創業46年。昭和52年から変わらぬルーから手作りのカツカレーに温玉とチーズ載せてオーブンで焼いた名物の焼きカツカレーをオーダーしました。店内の雰囲気も昭和ノスタルジーに包まれていて癒されます！オーダー来てから肉を叩いてから揚げる美味しい焼きカツカレーに味噌汁、サラダ、そしてコーヒーも付いて1480円とコスパ最高のセットはお得です♪皆さんも是非是非〜
笠間市のR50沿いにある「ダイニング むさし」さん、以前からずっと気になっていたお店ですが、週末の土曜日、ようやく伺うことが出来ました。基本、11時が開店時間ですが、この日はご主人の体調が良くないらしく、20分程遅れて開店。70歳前後のお年かと思われますが、無理なされない様にして下さいね〜。11:20頃に店内に入りました。創業46年の歴史を感じる店内です。「お好きな席にどうぞ」と言われ、手前の明るいテーブル席に着席。むさしさんは、デミグラスソースの手作りハンバーグと、オーブン焼きカツカレーが自慢の料理のようで、ちょっと珍しい「オーブン焼きカツカレー」@1220を「大盛り」@100で、食後に「アイスコーヒー」@250をお願いしました。約15分弱で「オーブン焼きカツカレー（大盛り）」とセットのみそ汁・サラダが到着。カレーは焼いてあるので、カレーのスパイシーな香りが立ち込め、なんとも食欲をそそります。焼きカレーは、カレールーはあまり多くないことが多いのですが、むさしさんの焼きカレーは、ルーがたっぷりでカレーライスと変わりません。カレー好きには嬉しい焼きカレーです。早速頂きます！まずはとんかつは置いておいて、カレー＆ライスだけで食べてみます。うん、なるほど、「ルーから手作りのこだわりカレー」と言うだけあって、味に深みのあるとても美味しいカレーです。最初の頃はあまり辛くないなと感じていましたが、なんのなんの、食べ進めるとカレーの辛さがじんわりと伝わり、うっすらと汗を掻いてくる辛さです。なるほどこれは自慢のメニューですね。続いてとんかつも食べてみましょう。カツは茨城のブランド豚、「美明豚（びめいとん）」を使ったもの。カツカレーにマッチした、ほどほどに厚みのあるカツで、とろけるチーズがトッピングされています。個人的にはチーズのトッピングは少々重く感じましたが、とんかつ自体は適度な歯応えの柔らかい豚肉で、上質な美味しさでした。カツカレーを食べながら途中で温玉を潰して味変。玉子の旨味がカレーに溶けてめっちゃ美味しく頂けます。カレーと玉子の組み合わせは鉄板ですね。最後はアイスコーヒーを頂きます。スパイシーなカレーで火照った身体をクールダウン。ちゃんとドリップした美味しいコーヒーです。お店は11：30を過ぎると続々とお客さんが入ってこられます。メニューを見ないですぐに注文する方も多いので、おそらく常連さんなんでしょうね。まさに地域に愛される「ダイニングむさし」さん、これからもマイペースで長く続けて頂きたい、いいお店です。また伺います、ご馳走様でした～。
久しぶりに食べに行きました。他の方々の口コミで、待ち時間ながっ！と、気後れ。行ったのは、平日の夕方。駐車場確認し、３台。これなら、いける！と、とめました。変わったのは、入口のボードに、少人数ゆえのお詫びがかかれていた事。そっかぁ、シェフとママさんのふたりだよ。他のスタッフみたことないや。混雑すると、いろいろ滞っちゃうのね。初めての席に案内されました。壁に綺麗な刺繍の額縁があり、待ち時間にうっとり眺めていました。生姜焼きをいただきました。んんん？肉の上に、生姜らしくない何やら鎮座？これもありですね。肉はたっぷり！！味噌汁と、漬物付き。サラダのドレッシングは、別添え！ここ、前と変わりました。別添えは、嬉しいO(≧∇≦)o　生姜焼きのたれで生野菜もぐもぐできます。ドレッシングでも、ちょっともぐもぐできます。生姜の味は強くなかったし、甘さのある味付け。焼肉のタレの甘さに似ていました。デデーーンと、皿一面に広げられた肉、ソレナリの厚みもあり、ボリュームあります。美味しかった。ごちそうさまでした。
以前からずっと気になって通っていた「ダイニング　むさし」さんオープン１番乗りで入場いたしました笑どんどんお客様が次から次と入って来られあっという間に満席です。壁に「ルーから作ったカレー」と書いてあり入口にも確か「焼きカツカレー」って書いてあったなぁ…と思い今日はカレーに決定アスパラ巻きカツカレーをオーダーサラダとお味噌汁もついて大満足ランチメニューには珈琲か烏龍茶も付いているそうです。ホールはテキパキとしたお母さん１人で働いていました。手作りのランチ　本当に美味しかった！次は何を食べよっかな♡
久しぶりにお伺いしました最初は焼きカレーと思っていましたが鶏胸肉のフライが気になったので、それを注文しました付け合わせの野菜がたっぷりあって嬉しいですフライも黒胡椒が効いていて、からしのみでもソースをかけてもどっちも美味しいなお、入り口にも書いてありますが少人数での経営をされているので注文や配膳の対応がそれなりにかかるので急いでる人は厳しいかもしれません気長に待てるなら、美味しくて雰囲気も良く良いお店だと思います
笠間市小原の国道50号沿いに昔からある洋食屋さんで、行った時も忙しいそうで提供までに40分位かかると言われて入店です。食べたのは自分がオーブン焼きカツカレー1220円で連れが一番人気のむさしハンバーグ定食1300円です。尚、料理は40分もかからず20分位で提供されました。カツカレーはメイン以外にサラダとみそ汁が付き、ハンバーグはパンプレートなのでみそ汁だけが付きます。カツカレーはスパイシーではありませんが結構辛く、味は野菜等の旨味が凝縮したものでカレー専門店のカレーとは違いますがカツも含め美味しいです。サラダは付け合わせのサラダとしては量は多めで、味噌汁は柚子が入っており香りが良いです。ハンバーグも味見しましたが肉感たっぷりの柔らか目で付け合わせのクリームコロッケ含めこちらも美味しいです。
雨の中焼きカレーが食べたくなりダイニングむさしに行ってまいりました(^^)13時過ぎに到着！先客は2組テーブルは５席あります。店長さんと奥様だけで切り盛りしているようで、忙しい様子。お勧めのランチメニューから焼き豚カツカレーを注文しました♪焼きカレーに＋サラダ、お味噌汁、ドリンクが付いて1380円でした。カレーをSサイズにすると1300円で食べられるようです。待つこと15分くらいサラダから運ばれてきて、お味噌汁、焼きカレーが運ばれてきました。お皿がオーブンで温められているので熱々のカレーが食べられます。豚カツも美明豚が使われているようで脂身が甘くて美味しいです！店長さんこだわりのカレーもスパイシーで美味( ◠‿◠ )温玉も合わさってドンドン食べられます。また利用させて頂きます。
久しぶりに食べに行きました。他の方々の口コミで、待ち時間ながっ！と、気後れ。行ったのは、平日の夕方。駐車場確認し、３台。これなら、いける！と、とめました。変わったのは、入口のボードに、少人数ゆえのお詫びがかかれていた事。そっかぁ、シェフとママさんのふたりだよ。他のスタッフみたことないや。混雑すると、いろいろ滞っちゃうのね。初めての席に案内されました。壁に綺麗な刺繍の額縁があり、待ち時間にうっとり眺めていました。生姜焼きをいただきました。んんん？肉の上に、生姜らしくない何やら鎮座？これもありですね。肉はたっぷり！！味噌汁と、漬物付き。サラダのドレッシングは、別添え！ここ、前と変わりました。別添えは、嬉しいO(≧∇≦)o　生姜焼きのたれで生野菜もぐもぐできます。ドレッシングでも、ちょっともぐもぐできます。生姜の味は強くなかったし、甘さのある味付け。焼肉のタレの甘さに似ていました。デデーーンと、皿一面に広げられた肉、ソレナリの厚みもあり、ボリュームあります。美味しかった。ごちそうさまでした。
久しぶりに食べに行きました。他の方々の口コミで、待ち時間ながっ！と、気後れ。行ったのは、平日の夕方。駐車場確認し、３台。これなら、いける！と、とめました。変わったのは、入口のボードに、少人数ゆえのお詫びがかかれていた事。そっかぁ、シェフとママさんのふたりだよ。他のスタッフみたことないや。混雑すると、いろいろ滞っちゃうのね。初めての席に案内されました。壁に綺麗な刺繍の額縁があり、待ち時間にうっとり眺めていました。生姜焼きをいただきました。んんん？肉の上に、生姜らしくない何やら鎮座？これもありですね。肉はたっぷり！！味噌汁と、漬物付き。サラダのドレッシングは、別添え！ここ、前と変わりました。別添えは、嬉しいO(≧∇≦)o　生姜焼きのたれで生野菜もぐもぐできます。ドレッシングでも、ちょっともぐもぐできます。生姜の味は強くなかったし、甘さのある味付け。焼肉のタレの甘さに似ていました。デデーーンと、皿一面に広げられた肉、ソレナリの厚みもあり、ボリュームあります。美味しかった。ごちそうさまでした。
昭和レトロな雰囲気が魅力です。店主の方もお優しく、懐かしい、美味しい洋食屋さんでした。固定客のお客さんで繁盛している様子でした。また来ます。
ハンバーグとクリームコロッケの定食をいただきました。ハンバーグのソースがとても美味しく焼き加減も良かったです。味はとても良しです。至る所に記載していますが夫婦2人でやってるため時間がかかります。苦手な方は控えてください。味は美味しいです。
初めて伺いました(^^)
エビフライがのっているカレーエビフライは頭から全部食べましたチーズものっていてボリューム満点満足の味お店は老夫婦2人でやっています料理ができるまで時間がかかりますと言うチラシが入り口に貼ってあります予想より早く料理がきました
エビフライがのっているカレーエビフライは頭から全部食べましたチーズものっていてボリューム満点満足の味お店は老夫婦2人でやっています料理ができるまで時間がかかりますと言うチラシが入り口に貼ってあります予想より早く料理がきました
最近家系にハマっているので家族の紹介で3人で訪問。店主の方があまり機嫌が良さそうではなく、少し怖かったです。好みは自分で伝えると書いてあったので自分の食券を指差しながら、「これを麺硬めでお願いします」と伝えたら「どれですか？！」と怒っているような言い方をされびっくりしました。私は普通のラーメンにうずらトッピングとライスをたのみました。小さい子供用のにも大人サイズのラーメンを頼んだのですが取り皿を何度お願いしても聞こえない様子です。近くにいる時にたのんでも大きな声で頼んでも聞きとってもらえず３回目でようやく聞こえたようです。声が届かないなら少し店内のラジオのボリュームを下げられたらいいのではないでしょうか…？美味しかったのですが一人で黙々とお食事する時の方が向いていますね。
日曜12時に。入店と同時に先客がごっそり帰り、先客1名。看板の色褪せ具合が老舗感を感じます。ラーメン大盛で。かため、こいめで。お好みは聞かれないので、自分から発信してください。10分弱で着丼。白っぽいのかと思ったら、鶏油の黄金色が輝くスープに大きな具材が合わさり、迫力あります。◾️スープ豚骨はかなり淡めです。壱らしいクリームっぽさはなく。濃いめにしましたが、確かに濃いですが角が取れたような塩味です。全体的にスッキリしたスープ。鶏油はしっかり入ってますが、こちらも風味がスッキリした油です。◾️麺中太ストレート麺。円柱型です。かためでお願いしましたが、ややカタメって感じ。◾️具海苔3枚。チャーシューは大判が1枚。しっとりしてて、旨味がしっかりあります。味付けは控えめなので、肉本来の旨さがよく味わえます。ほうれん草が生をさっと茹でした物で、ほうれん草の味わいと食感がしっかりしてます。量も多いですし。あとうずらの卵とネギ。久々に壱系を食べました。あの流派ではもう壱角家のような資本系セントラルが目立ち、壱=セントラルなイメージになっちゃってますが、壱系の店炊はなかなか貴重です。あと最近は濃厚な家系が増えたので、それに慣れると壱は余計にあっさりに感じるのかもしれないですね。貴重な壱系でした。
イオンに向かう途中で昼食にラーメン屋さんを探しながら走ってる途中、パッと見が休業中に見え、通り過ぎると店内にお客さんがいたのでUターンして訪店。駐車場は狭いです(>ω<)入店してカウンターのみの店内で席に座わろうとしたところ、店員さんに食券お願いしますと言われ券売機に気付きました(>ω<)昼は2時までで1時45分に行った時は先客4名でした。ラーメン800円を購入。5分位で着丼です。チャーシューの大きさに感謝!ほうれん草もシャキシャキで美味しくいただきました～
すごく好き、味変できる所も好きネギもたっぷりで待ってる間に券を渡すので着席からの着丼も早いスープもあつあつ、丼はぎとぎとなのでティッシュ持参か店の中に置いてあるの何枚か貰っておいた方がいいゴミ箱があるので帰りに捨てよう！笠間市ってあまり行かないけどここは定期的に行きたいなー…塩味が1番人気みたいです！スープ飲んでみたけどやっぱり味噌味の方が好き！醤油味も食べてみたいいつも見ていると奥様？への態度にハラハラしちゃう、優しくしてあげてね、、
すごく好き、味変できる所も好きネギもたっぷりで待ってる間に券を渡すので着席からの着丼も早いスープもあつあつ、丼はぎとぎとなのでティッシュ持参か店の中に置いてあるの何枚か貰っておいた方がいいゴミ箱があるので帰りに捨てよう！笠間市ってあまり行かないけどここは定期的に行きたいなー…塩味が1番人気みたいです！スープ飲んでみたけどやっぱり味噌味の方が好き！醤油味も食べてみたいいつも見ていると奥様？への態度にハラハラしちゃう、優しくしてあげてね、、
麺童豚多 諭吉さんを出て、県道６１号で笠間方面へ。つづいては、壱福家さんへ行ってきました。笠間駅から２．６ｋｍ。来栖寺崎線に面しており、国道５０号との寺崎西交差点にほど近い立地で向かいはイオンが核のポレポレシティ、その裏手には涸沼川。バス停は同じ通り沿いの笠間ショッピングセンターで１００ｍ。オープンは不明。２０００年には営業してる模様。ラーメンデータベースでは壱六家ＦＣって記載されてますが、おそらくボランタリーシステムのことしょう。１２時半ちょい前に到着。看板がだいぶ色落色褪せて文字がほとんど見えない・・・(*_*)裏を返せば老舗感たっぷりで歴史を感じさせます。入口左の券売機でラーメン（しょう油）並盛７００円、のり１００円を購入。女性店員が近くに立っていて食券回収とともに麺かためをお願いします。客席はＬ字型カウンターだが、手前は使用していないため実質一文字。その使用していない付近に車体カバーが掛けられたバイクが置かれてました。奥でお願いしますということで、カウンター正面側奥に着席。先客１名後客３名。厨房では男性１名にホールは女性１名が切り盛りしております。ご夫婦と思われます。お冷やはセルフ。冷水機&コップは券売機横に配置されてました。カウンター周辺をチェック。おろし生姜は用意しておらず。にんにくは刻みタイプ。唐辛子が入っているのか、辛味がありました。白ゴマはスリッキーであらず。つづいて厨房の様子を確認。寸胴は羽釜のような大サイズが２つ。麺茹ではテボでした。約３分で着丼。ちょっとスープが少ないような。ほうれん草の色合いが鮮やか。散らばり感がありますが。スープは豚骨先行型。豚骨感はコクがあり。クリーミーさはなく。醤油感は強めだがまろやか。それ以上にしょっぱさが目立ちます。鶏油はやや多め、風味はまずまず。スープ温度は熱めでした。麺は長多屋製麺の中太ストレート。気持ち細めです。厨房にダンボールがありました。茹で加減はしっかりかため。モッチリ感はまったくなし。ほぼポキポキ状態でした。チャーシューは肩ロース２枚。サイズはかなりの大きめと小振り。ともに厚みはふつう。脂身はまったくなし。パサついてはないものの喉が渇きます。味はふつうでした。ほうれん草は適量。茎が存在感あってシャキシャキ。味も色合い通り鮮度感があってよかったです。地の利を生かした感ありますね( ;∀;)のりは増しが５枚。厚みあり。風味はまずまず。スープに浸す前からしなって。浸しても弱いがちぎれるほどではなく。刻みねぎは適量。辛味はなく、シャキシャキ感・味共にまずまず。クリーミーさがないので壱らしさはなく。といっても最近の壱六家さんの醤油キレキレッとは異なる、まろやかしょっぱ系といったところ。そしてこのご時世で７００円は素晴らしいです。とにもかくにもこの界隈では貴重なお店。末永く営業してもらいたいです。帰りは土浦駅でレンタカー返却。隣りの清六屋さんはシャッターが閉まって・・・ＨＰからも削除されてた・・・2022064
レベルの高い笠間の家系。ネギの味付けいい感じ。麺カタメコールは結構カタメめだった。次は普通にしよう。
くどくなく、それでいて香りの良い美味しいスープに太麺が絡んで、とても美味しかったです。ご馳走様でした！
書き直します○角家系列だったと表示有り真偽不明味昼より夜の方がスープが濃い目お店の雰囲気や店主の態度行ったらわかる直ぐ見たらわかるサービス　0雰囲気　0
書き直します○角家系列だったと表示有り真偽不明味昼より夜の方がスープが濃い目お店の雰囲気や店主の態度行ったらわかる直ぐ見たらわかるサービス　0雰囲気　0
書き直します○角家系列だったと表示有り真偽不明味昼より夜の方がスープが濃い目お店の雰囲気や店主の態度行ったらわかる直ぐ見たらわかるサービス　0雰囲気　0
麺とスープがマッチしてる良い麺でしたわ
書き直します○角家系列だったと表示有り真偽不明味昼より夜の方がスープが濃い目お店の雰囲気や店主の態度行ったらわかる直ぐ見たらわかるサービス　0雰囲気　0
書き直します○角家系列だったと表示有り真偽不明味昼より夜の方がスープが濃い目お店の雰囲気や店主の態度行ったらわかる直ぐ見たらわかるサービス　0雰囲気　0
■2018年8月訪問笠間市にある家系ラーメン店。駅はものすごく離れているので、大人の移動手段での訪問がおすすめな場所。一度目・ラーメン　650円・海苔　50円・ほうれんそう　100円二度目・チャーシュー麺　850円・大盛り　150円・ライス　100円　を注文。お好みは注文時にこちらから申し出る方式のよう。聞かれないので、拘る方は注意が必要です。7人がけのカウンターは満席だが、ワンオペの店主さん？　の鮮やかな手付きでラーメンが出来上がる。たった二度だが食べた印象は全く同じ。かなり優しい、ライトな家系。口当たりがふわっとしたダシで少し甘さも感じる、塩トンコツのような印象さえあるスープ。油感は弱く、鳥感というかダシ感は強くない。塩分濃度はかなり弱めで、スープを全部飲み干した時に満足度が最高潮になるバランスだ。ご飯欲求度は20%。笑この感じのスープを妙に濃くしてあま～くしたら所謂「あれ系」のスープになるのではないかと思った。ご飯前提に作られている繁華街の学食系家系とは全く違う塩分濃度。具材はどれも安くてうまいのだが、中でもチャーシューがとびきり良い。厚切りの薫製だが、他店と違って、固くなく食べやすいもの。塩分濃度も弱めの上品な味付けなので、上品なスープと合わせてパクパクいける。のりは薄めで弱めだが50円とすごく安い。ほうれんそうおいしい。ネギたっぷり。うずらが嬉しい。大盛りは量感抜群。ラーメンもトッピングも安い家系はかなり珍しいのではないでしょうか。「家系」が濃くて苦手な人にもおすすめできるお店だと思います。
７月２８日  １３:４０  訪問イオン笠間店の前にありますもちろん駐車場完備ですので困ることはありませんむしろ、車じゃないと来れませんカウンターだけですが、右手には単車かな？カバーしてある何かが置いてありますですので席として使えるのは9席ぐらい座った席はエアコン直撃で寒かったよ(´・c_・`)券売機での購入したのは「醤油ラーメン」並み600円「海苔増し」100円「ライス」100円コールは「普通」余所見してる間に着丼しちゃいましたよ因みに大寸胴2器はフル稼働してました【スープ】塩分感じるバランス型豚骨頑張ってますね鶏油も膜を張りました底からは醤油が顔を出します壱六系でもいろいろありますねチャーシューもスープで煮込んだのかな？熱からず、温からず量はそこそこ【麺】段ボールと厨房には長田屋製麺の文字がありますちと、悲しいがテボ茹でですしかし、ダマになってないのが助かりますツルモチの歯応え普通コールでも硬めに感じる武蔵家よりは硬めだと思えば良い感じ【海苔増し】薄緑色で浸った部分からふやけてますが、溶けるレベルではないのでライス巻きは出来ました風味は弱かったかなでも、5枚/50円なら文句ありませんよ【その他】チャーシューは燻製味・大きさ共に合格点200円プラスでチャーシュー麺になりますがお得ですよオススメしますホウレン草も冷凍だが質は悪くないし、萎びても無いネギは荒切りで多め【ライス】小茶碗に盛り盛り炊き方も良く水分もちょうど良い100円で150円の量【総評】茨城県の片田舎にある本格的な家系後からも続々と客が入りますこの近所だと清ロックと商店しかないもんねこれからも頑張って欲しい店ですご馳走さまでした(ウズラはお残ししましたよ)
一番人気は塩味だそうですが、醤油味1.5玉の海苔トッピング。それにギョウザを加えたガッツリランチになってしまいました。横浜家系ラーメンの感じですね。大変美味しいです。チャーシューは、ハムのような味わいですがとても柔らかく美味でした。腹ごしらえもできたので、海を目指してバイクでもう一走りです！
＊2017.12＊初訪。水戸への移動中に少し遅めのお昼で伺いました。こちらは笠間の50号から少し入った所にあります。イオンの目の前です。この50号周辺も高速が開通して来やすくなりましたね～(^o^)14時くらいに訪問しました。とっても地味な外観。逆に新興系でなさそうな安心感を感じますｗ券売機でラーメン650円。海苔増し50円。ライス100円を。麺硬めでお願いしました。店内はL字型カウンター12席ほどですが、実際は一部使われておらず直線カウンター8席。男性1名で切り盛りされています。先客1名。後客2名。若干古びてて薄暗い店内。厨房内には大寸胴が二つ。ガラからしっかり炊いていて、スープを注ぐときはザルでカンカンやってます。そして目の前には段ボール製の「長多屋製麺」の麺箱が。麺はテボで茹でていました。壱六家さんの系譜っぽい感じですね(^o^)茨城は結構、松壱家系とか清六家系のCK（セントラルキッチン）が多いから、ちょっと安心感が♪5分くらいで着丼しました。海苔は真っ直ぐ被せてある独特なビジュアル。まずスープ。うん。バランス型な感じですかね。鶏油は見るからにかなり多めに浮いています。香りはそこそこな感じ。一口目の風味は良かったです♪あまり粘度の無いスープは豚骨のダシ感やコクはそれなりに感じるものの、気持ち弱め。バランスは悪くないんですけどね～。結構後味はスッキリしています。その分、クリーミーな感じや甘みも控えめ。そして醤油感もほどほど。飲みやすいスープですね(^o^)長多屋の麺は断面はほぼ正方形で気持ち細め。少しウェーブしてます。茹で加減は普通寄り。少しプリッとしてて食感は悪くないですね。このスープには合っていました。チャーシューは見た目から、肩ロースかな。大きさや厚みは普通。そして口に運ぶとふわっといい香り。そう。スモークしてありましたよ(*^_^*)スモーク感しっかり。食感は低温調理風に柔らかくふんわり。とても美味しかったです♪ほうれん草は生を使っていました。麺を茹でている間に、ほうれん草もテボで茹でています。茎も混じってて食感はシャキシャキ。えぐみもなく最高に美味しかったです♪量は普通でしたが、もうちょい食べたかった(+o+)ここは、れんそう増しはアリでしょう。海苔は増して8枚。なので増しは5枚50円です。大きさや厚みは普通。スープに浸すと少し弱いですね。風味はまあまあって感じでした。うずらは水煮でした。薬味のネギは粗微塵＆細いとこの輪切りが先入れでそこそこ多め。辛味は無く食感がいいのでいいアクセントになってました。ライスはちょうどいい量。しっかり硬めに炊けていました。個人的にベストな炊き加減です。うん。特にチャーシューやほうれん草は良かったですね～。もう少し豚骨感が強くてコクもあって、醤油もキリッとしてたらかなりいい線行くのに～(^o^)でも素材にこだわってる感じでなかなか良かったですね♪CK＆CPS（クリーミーポタージュスープ）系かと思ってたからいい意味で裏切られました。ごちそうさまでした♪【海苔の評価点＝3.3】・コスパ＝4.0  ＠10・大きさ＝3.0・厚み　＝3.5・強さ　＝2.5・風味　＝3.5
来店時3.06日曜日の18時過ぎ頃に、茨城県笠間市笠間1525  （最寄りJR水戸線笠間駅）にある【湊屋本店】さんに伺いました店前の専用駐車場に駐車お伺いする前に営業しているか電話確認しょうが焼き定食を注文（支払い現金のみ）美味しいですご馳走さまでした
バイクツーリングのお昼に寄りました。ボクはロースカツAセットを注文。お肉屋さんの経営してる食堂、間違いの無いカツの美味しさでした。お肉屋さんは惣菜も美味しい、付け合わせのポテサラも美味しかった。
お肉屋さんがしている定食屋さんへお肉屋の隣りがお店になっています！メニュー豊富で、選ぶの大変そんな中ミックスフライ定食を注文リピーターは地元の方々顔見知りだったり、家族でランチでここを利用しているんだなという印象ボリュームも多くて、とてもおいしかったです！
《2023年2月》こんにちは　茨城検定です令和4年度　笠間市（かさまし）の問題より問5：「全国こども陶芸展inかさま」が開催されている施設は何でしょう。１ 笠間市芸術の森公園２ 茨城県陶芸美術館３ 友部公民館４ 県立県陶芸大学校答え：２解説：第21回全国こども陶芸展が、2022年（令和４年）７月22日から8月31日までの期間、茨城県陶芸美術館・県民ギャラリー、第１展示室の一部で開催されました。日本の伝統文化である陶芸を通して創意工夫を奨励し、豊かな感性を養うことをねらいとして開催され、続いています。笠間市をはじめ、全国各地から参加があり、令和4年度の作品点数は1,325点にのぼりました。諸事情により水戸の西部に隣接する笠間市（かさまし）です同じ屋根の下のとんかつ屋さんを経営しているお肉屋さんの精肉店としての店舗がこちらですミンチカツの定食990円を食べ終わった足で横移動魅惑の揚げ物コーナーからハムフライ　70円を２枚購入140円のために白い耐水紙とさらに外装紙でくるんでいただいてビニール袋に入れてくださいました帰宅後トースターで焼き直ししてから食べてみることにいばらきまーす！（いただきまーす）1辺9cmカットしてみるとハムの厚みは2.5mmほど衣の厚みの方が薄い印象ですラードをまとった衣は間違いない美味しさですソースはかけずに醤油を数滴垂らして食べてみましたがご飯が欲しくなっちゃいますｗ家の人のために２枚買ってきたのですが「いらなーい」っていうので２枚ともガメちゃいましたｗごちそうさまでした以前、マツコの知らない世界でハムカツが取り上げられた時マツコさんが「ハムカツは、衣を味わうものなのよ～」と公言されていたのが記憶に残っておりますｗ
《2023年2月》こんにちは　茨城検定です令和4年度　笠間市（かさまし）の問題より問5：「全国こども陶芸展inかさま」が開催されている施設は何でしょう。１ 笠間市芸術の森公園２ 茨城県陶芸美術館３ 友部公民館４ 県立県陶芸大学校答え：２解説：第21回全国こども陶芸展が、2022年（令和４年）７月22日から8月31日までの期間、茨城県陶芸美術館・県民ギャラリー、第１展示室の一部で開催されました。日本の伝統文化である陶芸を通して創意工夫を奨励し、豊かな感性を養うことをねらいとして開催され、続いています。笠間市をはじめ、全国各地から参加があり、令和4年度の作品点数は1,325点にのぼりました。諸事情により水戸の西部に隣接する笠間市（かさまし）です同じ屋根の下のとんかつ屋さんを経営しているお肉屋さんの精肉店としての店舗がこちらですミンチカツの定食990円を食べ終わった足で横移動魅惑の揚げ物コーナーからハムフライ　70円を２枚購入140円のために白い耐水紙とさらに外装紙でくるんでいただいてビニール袋に入れてくださいました帰宅後トースターで焼き直ししてから食べてみることにいばらきまーす！（いただきまーす）1辺9cmカットしてみるとハムの厚みは2.5mmほど衣の厚みの方が薄い印象ですラードをまとった衣は間違いない美味しさですソースはかけずに醤油を数滴垂らして食べてみましたがご飯が欲しくなっちゃいますｗ家の人のために２枚買ってきたのですが「いらなーい」っていうので２枚ともガメちゃいましたｗごちそうさまでした以前、マツコの知らない世界でハムカツが取り上げられた時マツコさんが「ハムカツは、衣を味わうものなのよ～」と公言されていたのが記憶に残っておりますｗ
３人で来店私は生姜焼きBセット予想以上に味付けが美味しかったご飯も美味しかったメニューにはなかったけどメンチとアジフライが食べたいという注文に応じてくれました
揚げたてヒレカツ定食美味しかったです。とろける様な感じ美味。御飯もツヤツヤしていて美味しかったです。
カツ重　並半分食べかけですいません
トンカツがサクサクで美味しかったです
レトロ感のあるお弁当の掛け紙と、お箸の袋が最高です。笠間で集まりがあってその時に食べたお弁当です。おかずは、海老フライ、シャケ、鳥のからあげ、焼豚、ほうれんそう、桜付け、青かっぱ、ポテトサラダ、みかん、切り干し大根といかにも定番系のもののオンパレードです。ごはんのゴマも良い感じ、なぜか、梅干しが無かったのですが、もしかしたら忘れたの？と思い隣の人のものぞいて見ましたがやはり、梅干しはありませんでした。できれば欲しかった所です。お味は冷めていても、なかなか美味しくいただくことができました。手作りと思われる焼豚と、ポテトサラダが美味しかったです。さすがお肉屋さんのお弁当でした。
笠間稲荷神社から徒歩5分程のあるお店で、お肉。揚げ物の販売以外に食堂もやっています。笠間神社での菊祭り時に付近を散歩中に揚げ物を購入しました。メンチ130円、コロッケ100円とかなりお手頃で、売る量も半端なく大量の揚げ物はショーケースにありました。買ったのはコロッケでちょっとカレー風味が付いておりジャガイモ感も良く如何にもお肉屋さんのコロッケの感じで美味しいです。
３人で来店私は生姜焼きBセット予想以上に味付けが美味しかったご飯も美味しかったメニューにはなかったけどメンチとアジフライが食べたいという注文に応じてくれました
《2021年3月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　笠間市（かさまし）の問題より問10：笠間市の木に制定されている木は，何でしょう。１ ウメ２ モモ３ サクラ４ ツツジ答え：3解説：笠間市の木に制定されている木は，「サクラ」です。笠間市内には，愛宕山，北山公園，佐白山など，桜（サクラ）の名所が数多くあり，春には花が市 内全域を網羅して咲き誇ることから，各所で桜まつりが行われています。また，サクラは，旧岩間町の木であったことからも，市民にとって極めて身近 な樹木といえます。このようなことから，笠間市のシンボルとしてふさわしい木です。諸事情により水戸の西側に隣接する笠間市（かさまし）です市内のコンビニで以下の商品を購入しましたサントリー　クラフトボス　ブラック　500ml_129円帰宅後飲んでみましたいばらきまーす！（いただきまーす）現代のオフィスワーカーの新しい働き方にあわせた味わいを追求しました。（メーカーHPより）普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りのよい美味しいコーヒーでしたごちそうさまでした
シーフードビリヤニ　９８０円しっとり系の仕上がりでしたが美味い！ライタもいい感じでした因みにドリンクとサラダは付いて来ました
シーフードビリヤニ　９８０円しっとり系の仕上がりでしたが美味い！ライタもいい感じでした因みにドリンクとサラダは付いて来ました
以前から行こうと思っていたけど、ようやく訪問出来た。今回はこちらの新規店…とは言え、昔ここはカトマンズと言うカレー屋さん。その後、会社が入り撤退後、再びインドカレー屋。18時半頃訪問。先客なし。そのまま貸切。大丈夫かな( ^_^ ;)店内は割と広い。テーブル席へ着席。柔らかい椅子で座り心地は良いけど低いためテーブルポジションが悪かった(￣▽￣;)食べにくいな。まぁいいか。とりあえずメニュー確認。あれ？Google写真では美味そうなビリヤニ載っていたけど、グランドメニューにない(>_<)店員さんに聞けばよかったなぁ…店員さんは2名かな？フロアの方、日本語聞き取り少し怪しい？とりあえずチャオメン発見←頼もうとしたらやってなかった( ^_^ ;)作戦変更。相棒はネパールのターリーセット1050円サラダ、ライス、チキンorマトン、ダル、タルカリ、アチャール、パパド、ドリンク付きカレーはチキンをチョイス。辛さは普通。ドリンクはホットチャイ。自分はスペシャルセット1210円カレー2種類、サラダ、ライスorナン、ドリンク付きカレーは、ナスキーマ、ダル。辛さは共に普通。ドリンクは同じくホットチャイ。あと単品でパラクパニール790円。辛さは普通。待ってると先にサラダ。ドレッシングは割と多め。にんじんドレッシングかな？それから10分弱でホットチャイ。量はコップに半分程だったけど、茶葉まぁまぁ、ミルク濃いめで美味しい。スティックが6gと多いサイズ。全て入れたら更に美味しい(●´ω`●)それから5分ちょいでメインの登場。スペシャルセットのカレーはカダイサイズで多め。普通の辛さは辛くなくて食べやすい。ドロッとタイプ。味付けはしょっぱくないけど割としっかり。全てに言えるがクリーミーでまろやか仕立て。そして味の方向が似ている。ダルはヌルッとタイプ。レンズ豆かな？色合いが千葉の有名店のバタチキ色(笑)ナスキーマはトマトベースっぽい感じ。具材が変わればバタチキですな( ^_^ ;)ナスは5切れ程。相棒このナスキーマ美味しいって話していた(笑)んーアイエヌとかアジマールのようなカレーと同じな気がするが…(*´ω｀*)ﾖｶｯﾀﾈそしてターリーセットも到着。あれ？ダルカレーがパラクパニールになっている( ^_^ ;)しかも単品なら確実にカダイサイズで来るかと思ったけどカトリサイズ。んー、値段どうなるのかな？やっぱり店員さん何か日本語聞き取り怪しいと思っていたら…嫌な予感的中(>_<)まぁしょうがない。でもライスが日本米ではなく、まさかの長粒米！これはたなぼたですな(*-`ω´-)９ ﾖｯｼｬｧ!!しかしターリーセットのチキンカレーはまろやか味(笑)パラクパニールもクリーミー(笑)こちらは他よりも僅かに塩分濃度効いているかな。サグ感はなかったけど、大きいチーズが2つイン←柔らかくて美味しかった。ナンは大きさは普通かな？生地の厚みも一般的。モチモチでもなくサクサクでもなく食感は少し固く感じた。店員さんからナンのお代わりサジェストあり。でもさすがに苦しいのでパス。一応、昼夜お代わり自由みたいだ。ほうれん草炒め物はじゃがいも入り。油で炒めてあって良い塩梅←相棒絶賛。おかずを全て混ぜ混ぜ。美味い！でも途中から腹一杯(￣▽￣;)僅かに残ってしまいタッパーへ撤退( °◊° )ﾎｫごちそうさまでした。会計時にパラクパニールの値段判明。どうやらカレーをグレードアップさせると220円？との事。でも編集時気づいたけど、ランチメニュー表には250円って書いてあった。店員さん勘違いしてないかい？グランドメニューにはカレーの変更説明はなかった。違うナンの変更220円は書いてあったけど…んー謎です。30円得したけど…まぁ(*´꒳`*)ﾖｷﾖｷカトマンズ時代よりもネパール色が強くなった？のかな？食べるならターリーセットかな？カレーセットのライスは日本米ではなく長い米なら更に満足度アップしそうですね(●´ω`●)←未確認。
シーフードビリヤニ　９８０円しっとり系の仕上がりでしたが美味い！ライタもいい感じでした因みにドリンクとサラダは付いて来ました
以前から行こうと思っていたけど、ようやく訪問出来た。今回はこちらの新規店…とは言え、昔ここはカトマンズと言うカレー屋さん。その後、会社が入り撤退後、再びインドカレー屋。18時半頃訪問。先客なし。そのまま貸切。大丈夫かな( ^_^ ;)店内は割と広い。テーブル席へ着席。柔らかい椅子で座り心地は良いけど低いためテーブルポジションが悪かった(￣▽￣;)食べにくいな。まぁいいか。とりあえずメニュー確認。あれ？Google写真では美味そうなビリヤニ載っていたけど、グランドメニューにない(>_<)店員さんに聞けばよかったなぁ…店員さんは2名かな？フロアの方、日本語聞き取り少し怪しい？とりあえずチャオメン発見←頼もうとしたらやってなかった( ^_^ ;)作戦変更。相棒はネパールのターリーセット1050円サラダ、ライス、チキンorマトン、ダル、タルカリ、アチャール、パパド、ドリンク付きカレーはチキンをチョイス。辛さは普通。ドリンクはホットチャイ。自分はスペシャルセット1210円カレー2種類、サラダ、ライスorナン、ドリンク付きカレーは、ナスキーマ、ダル。辛さは共に普通。ドリンクは同じくホットチャイ。あと単品でパラクパニール790円。辛さは普通。待ってると先にサラダ。ドレッシングは割と多め。にんじんドレッシングかな？それから10分弱でホットチャイ。量はコップに半分程だったけど、茶葉まぁまぁ、ミルク濃いめで美味しい。スティックが6gと多いサイズ。全て入れたら更に美味しい(●´ω`●)それから5分ちょいでメインの登場。スペシャルセットのカレーはカダイサイズで多め。普通の辛さは辛くなくて食べやすい。ドロッとタイプ。味付けはしょっぱくないけど割としっかり。全てに言えるがクリーミーでまろやか仕立て。そして味の方向が似ている。ダルはヌルッとタイプ。レンズ豆かな？色合いが千葉の有名店のバタチキ色(笑)ナスキーマはトマトベースっぽい感じ。具材が変わればバタチキですな( ^_^ ;)ナスは5切れ程。相棒このナスキーマ美味しいって話していた(笑)んーアイエヌとかアジマールのようなカレーと同じな気がするが…(*´ω｀*)ﾖｶｯﾀﾈそしてターリーセットも到着。あれ？ダルカレーがパラクパニールになっている( ^_^ ;)しかも単品なら確実にカダイサイズで来るかと思ったけどカトリサイズ。んー、値段どうなるのかな？やっぱり店員さん何か日本語聞き取り怪しいと思っていたら…嫌な予感的中(>_<)まぁしょうがない。でもライスが日本米ではなく、まさかの長粒米！これはたなぼたですな(*-`ω´-)９ ﾖｯｼｬｧ!!しかしターリーセットのチキンカレーはまろやか味(笑)パラクパニールもクリーミー(笑)こちらは他よりも僅かに塩分濃度効いているかな。サグ感はなかったけど、大きいチーズが2つイン←柔らかくて美味しかった。ナンは大きさは普通かな？生地の厚みも一般的。モチモチでもなくサクサクでもなく食感は少し固く感じた。店員さんからナンのお代わりサジェストあり。でもさすがに苦しいのでパス。一応、昼夜お代わり自由みたいだ。ほうれん草炒め物はじゃがいも入り。油で炒めてあって良い塩梅←相棒絶賛。おかずを全て混ぜ混ぜ。美味い！でも途中から腹一杯(￣▽￣;)僅かに残ってしまいタッパーへ撤退( °◊° )ﾎｫごちそうさまでした。会計時にパラクパニールの値段判明。どうやらカレーをグレードアップさせると220円？との事。でも編集時気づいたけど、ランチメニュー表には250円って書いてあった。店員さん勘違いしてないかい？グランドメニューにはカレーの変更説明はなかった。違うナンの変更220円は書いてあったけど…んー謎です。30円得したけど…まぁ(*´꒳`*)ﾖｷﾖｷカトマンズ時代よりもネパール色が強くなった？のかな？食べるならターリーセットかな？カレーセットのライスは日本米ではなく長い米なら更に満足度アップしそうですね(●´ω`●)←未確認。
お友達に美味しい焼肉屋さんがあると言われご一緒させて頂きましたが…本当に美味しい！！どのお肉も美味しい。そしてネギ飯にお肉を乗せて食べるともう止まらなかったです。豚足が大好きなのでメニューにあったのもテンション上がりました
東京から移転してきたお店とのことで、本格的な焼肉が楽しめます。焼き場がテーブルに1つでなく2人で1つなのが嬉しい。そして、こちらから声かけせずに適宜網を交換してくださるので焼肉に没頭できました。青唐チヂミと青唐粥、辛味がピリリと効いてとても美味でした。しっかり辛いので、辛味が苦手な方は注意した方が良いかもしれません。〆の石焼ガーリックライスにゲタカルビを乗せたら至高の一品でした。特製の高麗人参酒はスパイシーで美味でしたが、飲む人を選ぶかもしれません。
板橋時代から知っているお店です。タン塩は私の食べた中でも全国トップクラスではないかと思います。お肉だけのクォリティーだけでなく、センマイ刺しやチヂミといったメニューにおいてもハイレベルな味を提供してくださり、とても美味しいです。遠方から泊まりでも行く価値のお店であると思いますし、私もそろそろ食べに行きたいなと思う今日この頃です。
車で走っていて見つけたお店で、手作り味噌をキロ単位で売ってます。今回は味噌ではなく、稲荷ひしお335円とドライ白ゴマピーナッツ300円です。稲荷ひしおは、俗に言う和歌山県あたりで作られる金山寺味噌で、大豆・米・麦・野菜など作る熟成させたおかず味噌です。居酒屋さんでモロキュウについているあれです。味は流石に味噌屋さんが作っているので風味があり美味しいですが、酒精が入っているのでアルコールの弱い方は注意です。
2025年　32軒目「麻婆麺（辛）」 1100円無料サービス: 辛さ増しライス（小） 100円計　1200円「チャーシュー麺 塩」 1300円中瓶（サッポロラガービール） 700円計　2000円☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆私評価（麻婆麺（辛））たっぷり入った麻婆餡はトロミがしっかりで麺によく絡みます。辛さ調整も可能で"増し"にしてみたところ私好みで美味しく頂けました♪〆に頼んだ"小ライス"をぶっこんで麻婆丼でフィニッシュ！良いお店を見つけた(o^^o)妻評価（チャーシュー麺 塩）うま〜い！！まず麺なんだけど私の大好きな"スガキヤ"にそっくり♪※「スガキヤ」は愛知県名古屋市で大人気のチェーン店です。スープもあっさりながら凄く美味しい（╹◡╹）チャーシューは三種類入っててレアチャ含めてどれも美味しい！"美味しい"しか言ってないけど本当に美味しかった！(｡･ω･｡)☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆何気に私の住んでいる栃木県さくら市から1時間程度でドライブがてらに伺えるのが嬉しいです。笑感想としては「レベル高い」です。メニューも清湯始め油そば、担々麺等種類が豊富で色々目移りしてしまいます。今回は"麻婆麺"を頂きましたが他にも食べてみたいメニューが多々有ります♪またお邪魔しますね╰(*´︶`*)╯
祝日の14時ごろに訪問。満席で中待ち2番目、後客は3人ほどでした。駐車場は店舗の前に8台分用意されています。■ よだれ鶏の冷やし坦々麺　限定1200円■ エビワンタン皿3ケ　240円笠間のおでかけの帰りにあい川さんへ。営業終了時間近くでしたが人気ですね。待っている間にメニューをじっくり見てよだれ鶏の油そばか中華蕎麦のゆず塩にしようかな、と思っていましたが。カウンターに案内されると壁に限定メニューが色々と。こちらもかなり興味深いメニューばかり。ついつい釣られて限定を頼んでしまいました。限定に弱いなあ。スープはラー油のかかった鶏出汁かな？胡麻ペーストを溶かないと担々麺っぽくないかも。辛味は弱めで食べやすい。混ざり具合で味の変化が楽しめて美味しい。（胡麻タレを昆布水で割ったものなのだそうです）麺は中華蕎麦諭吉さんの細麺ストレート。加水率低めの麺が、しっかりスープを纏って美味しい。食べ応えもしっかりあります。トッピングは2種のネギ、クラッシュナッツ、メンマ、鶏チャーシュー5枚。青ネギと薬味ネギがたっぷりでうれしい。ナッツも食感、味ともに良いアクセントになってます。鶏チャーシューはフワフワサクサクで美味しい。エビワンタンは単品でも十分な存在感。ホクホクの餡は海老の旨味がたっぷりです。香りもしっかり海老。美味しい。冷やしなこともありサラッと完食完飲です。他の限定メニュー、韓国まぜそばとか昆布水つけ麺もとても気になります。
3連休最終日の「山の日(祝)」。13日は仕事なので、お盆には数日早いのですが、午前中にご先祖さまのお墓参りを済ませ、以前から行きたいと思っていた笠間の「中華そばのあい川」さんにランチで伺いました。お店の開店は11:30。11:00過ぎにお店に着くと、一番乗りでしたが、その後続々と何組もお客さんが並び、開店時には10人以上になったと思います。11:20頃、ちょっと早めに暖簾が上がって開店。まだ新しい店内は明るく綺麗ですね。5人が座れるカウンターと、床の小上がり席には、掘りごたつ式の大きめな座卓が4つあります。決して小さくはありませんが、オープン後20分位で満席です。人気のお店の様ですね。私はカウンター席に座ってメニューを拝見。いつもの通り注文は既に決めていて、◾️ 「麻婆麺」@1100◾️ 「厚切り炙りチャーシュー丼」@400‥を口頭で注文しました。セルフでお冷を入れて麻婆麺を待つこと15分程で 「麻婆麺」と 「炙りチャーシュー丼」が到着。早速頂きます！まずは麻婆麺にたっぷり掛かっている麻婆豆腐をレンゲで掬って頂きます。と、、頭の中の勝手なイメージは、四川料理の「陳麻婆豆腐」でしたが、大分違います。花椒が入っていないのか、痺れは全く無し。また、味は濃いのですが、陳麻婆豆腐とは味が違っていて、町中華によくある昔ながらの麻婆豆腐の味とも異なります。ただ、豚の挽肉は沢山入っているので、肉の旨みは濃厚。陳麻婆豆腐とは味は違いますが、辛さはそこそこあるし、これはこれでまずまず美味しく頂けます。続いては麺を頂きますが、麻婆麺はスープは無く、麻婆の味も濃いので、よーーく麺と麻婆豆腐をかき混ぜてから頂きます。麺は菅野製麺さんのもっちりタイプの中太麺。麺は手揉みの縮れ麺にも変更できる様ですが、そのまま中太麺で頂きます。とてもよく麻婆豆腐が絡むので、麺を持ち上げるとずっしりと重いですね。麺自体の味も流石、とても美味しいですね。続いて、「厚切り炙りチャーシュー丼」を頂きます。これは名前通りホントに厚切りで、見た目にもインパクトがあるチャーシュー丼です。チャーシューを食べてみると、サクッとしたよく締まった歯応えで、如何にも肉々しい味わい。おそらく肩ロースチャーシューでしょうか。ライスの量は少な目のミニ丼なので、最後まで美味しく食べ切ることができました。麻婆麺は、期待していた味とは違いましたが、それでもどろりと辛く、旨みがたっぷりしていて、美味しく食べ切ることが出来ました。周辺のお客さんの注文を聴いていると、「特製中華蕎そば」＠1300を注文している方が多かったように思います。次回は直球で「特製中華蕎そば（醤油）」を食べてみたいと思います。ご馳走様でした～！
平日11:45にお邪魔しました。1人でしたのでカウンター席です。テーブルは満席に近い状態です。麻婆豆腐が大好きなのですが一口食べてまた来たい、家族で来ようと思いました。近くに自分好みの家系ラーメン店がありますが交代で来たいなと思う美味しさでした。
昆布水つけ麺　1500円麺量　200g味玉ハーフ低温調理豚チャーシュー2枚低温調理鶏チャーシュー1枚ワンタン1個メンマ2個冷たいゴマのつけ汁温かい醤油のつけ汁有名店や新興店の昆布水つけ麺を想像して食べると多分後悔します夏限定なので引越して4年.毎年1回は食べてましたがコメントも写真も載せてませんでした理由はコメントしようがないほど致命的に昆布水つけ麺って形で値段取って提供出来るレベルでは無いからです先ずは昆布水、トロミは多少ありますが昆布の風味と味が薄過ぎて意識しないと分からないレベルこれなら普通のつけ麺と同じレベル醤油のつけ汁　醤油のエッジが効き過ぎて旨さが無く油分多少有りの塩分高めの汁ゴマのつけ汁　全く必要無いつけ汁　例えるなら棒棒鶏のタレ原液に辛味追加しました位の味レベル昆布水の存在自体を○すレベル年々悪化してる昆布水つけ麺、もうやめませんか？昆布水って名乗れる程のレベルに達して無い他のラーメンはまともな味なのに（値段高いが）店主さん、一度でいいから昆布水つけ麺の有名店で食べてみて下さい。隣の県に有るんですから多分恥ずかしく思うはずですそっから再スタートしたら良いものができるはずだと思います
同じ市内にあり前から存在は知っていたものの、いつも駐車場が満杯なので立ち寄れませんでしたが、13:30過ぎと言う事もあり車は０台。店内もお客さんはいませんでした。数分後には２組ほど来店がありましたが…スーブは『 醤油・塩・柚子塩 』とあり、店員さんの勧めで醤油をオーダーアッサリめのスープに麺が良く絡み海老ワンタンや２種類のチャーシューも◎で満足の味でした。ご馳走さまでした。
出張でしばらく茨城通いだったので近くにあったこちらのお店にたまたま入ったらハマって1月通っていたので5回ほどお邪魔しました！麻婆麺4回と中華そば1回食べましたが、どっちも美味しくて毎回選ぶの大変でした笑麻婆麺なら麻婆が残るのでライス必須です！笑中華そばも美味しかったし、チャーシューがすごく美味しかったチャーシュー丼もすごく美味しくておすすめです。また行った際はお邪魔します！店員さんも気さくに話しかけてくれてホーム感あって個人的にはとても好きです。素敵な茨城のランチの思い出をありがとう。
出張でしばらく茨城通いだったので近くにあったこちらのお店にたまたま入ったらハマって1月通っていたので5回ほどお邪魔しました！麻婆麺4回と中華そば1回食べましたが、どっちも美味しくて毎回選ぶの大変でした笑麻婆麺なら麻婆が残るのでライス必須です！笑中華そばも美味しかったし、チャーシューがすごく美味しかったチャーシュー丼もすごく美味しくておすすめです。また行った際はお邪魔します！店員さんも気さくに話しかけてくれてホーム感あって個人的にはとても好きです。素敵な茨城のランチの思い出をありがとう。
この日、ラーメンが食べたくなり、笠間で評判の「あい川」さんへ行ってきました。お昼時は駐車場が一杯になっているのを、よく見かけます。この日、13時を回ってから行った時には、駐車場は空いていて、店内も空席が目立ちました。私が頼んだのは「特製中華そば」（1300円）。スープを醤油・塩・ゆず塩から選べます。私はゆず塩を選択。麺は手揉み麺にすることもできるようですね。出てきた特製中華そばには、チャーシューが３種類各２枚の他、ワンタンも入っていて豪華でした。いずれのチャーシューも美味しい。そして、ワンタン好きの私には嬉しい。スープも適度なオイリー感があり、麺によく絡みます。美味しくて、スープも飲み干して完食しました。メニューもバラエティーあるので、また来て食べたいと思います。ごちそうさまでした。
移動中の検索で近かったので訪店。カウンターと小上がりがあります。看板にある中華そばを注文。オシャレな中華そばが着丼しました✨チャーシュー2種は鶏むねと豚ロース海老ワンタン、太メンマがキレイに盛られ今時中華そばでした。美味しくいただきました～✨
久しぶりに笠間市イオンポレポレ近くの中華そばあい川に伺いました。今日は少し寒いので　はじめて麻婆麺を注文しました。出てくると　なんと汁無しでした。メニューに麻婆ラーメンではなく残念汗をかきながら、頂きました。ご馳走様でした。相方と中華そば大盛り頼んで、ボリューム満点です腹パンと満足してました。
笠間のポレポレの近くに美味しいラーメン屋さんがあると同僚に聞き、お伺いいたしましたお店前の駐車場に１台空きがあり駐車し店内へ入ると満席で待ち2組で20分程待ちカウンターへ色々と気になるメニューはありましたが、ゴマだれ担々油そばとライスを注文10分ほどで着丼、混ぜに混ぜてひと口ピリ辛の中にゴマの甘みがあり食べやすくて、とても美味しかったです次回は、他のメニューに挑戦したいと思います
【これぞ、ザ・中華そば】今日のお昼です。「中華そば」屋さんですが、メニューは種類豊富。麻婆麺、トムヤンクンそばなんかもあるようです。「中華そば」は、柚子しお、しお、醤油から選択する様ですが、私は「背脂中華そば」を注文したので、こちらは醤油の一択のみ。麺は手揉み麺へ変更可能ですが、変更しませんでした。麺は細麺。スープは生姜が効いていて美味しいです。チャーシューは、チキンとポークの２種類。シナチク、ネギ、あと、特筆すべきは、ワンタンが1つ入っています！これがまた美味。スープは最後まで飲めますよ。それくらいうまいです。
息子さんの大会応援に笠間の体育館へ一人でお昼食べ様と、とりあえず近くのマクドナルドで良いかと思っていたら、友人も息子の応援に駆けつけて、一緒にお昼へと車を走らせてすぐにラーメン屋さんがあった！とりあえず近いしここでと入店　メニューを見ると麻婆麺とかが人気なのかな？と思いつつ暑いからなぁーとメニューを見ていたら壁に冷やしラーメンなんてメニューがあるし二人でこれにしとこうと、一緒に頼み　それと、チャーシュー丼も追加しばらくしてラーメン到着　具材が別の皿に来てるから何だろうと思っていたら、上に乗ってる白いのは玉ねぎのみじん切りかと思いきや思いっきり氷確かに冷やしラーメンだ！初めての、ラーメンでちょっとこれが美味しいのかよくわからない　ただ冷たい。個人的には、ざるラーメンあたりにしてくれた方が食べやすいかな？と不味くは無いです。ただラーメン？って思うとクエスチョンになってしまいます。頼んでおいて失礼な事ですけど、なかなかの初体験でした。完食後外に出ると暑いはずが若干寒かった気がする。あっという間に暑くなりましたけど、なかなか面白いラーメンでした！ご馳走様でした！次来る時はお店おすすめのラーメンをいただきます！
久しぶりに笠間市イオンポレポレ近くの中華そばあい川に伺いました。今日は少し寒いので　はじめて麻婆麺を注文しました。出てくると　なんと汁無しでした。メニューに麻婆ラーメンではなく残念汗をかきながら、頂きました。ご馳走様でした。相方と中華そば大盛り頼んで、ボリューム満点です腹パンと満足してました。
中華そば あい川:麻婆麺+麺大盛。麺は、ツルツル＆コシもしっかりあって旨いっすね。スープは、汁っ気がほぼ無い、麻婆の餡でドロっとした感じ。味は濃いめっすね。豆腐が崩れてしまっているのは個人的には残念っすね。ご馳走さまでしたー。#たっちラーメン#2024年136杯目
久しぶりに笠間市イオンポレポレ近くの中華そばあい川に伺いました。今日は少し寒いので　はじめて麻婆麺を注文しました。出てくると　なんと汁無しでした。メニューに麻婆ラーメンではなく残念汗をかきながら、頂きました。ご馳走様でした。相方と中華そば大盛り頼んで、ボリューム満点です腹パンと満足してました。
今日は笠間市に来ています。陽も落ちてちょっと寒くなってきました、お腹が空いて来たのでラーメンでもと探していると美味しそうなラーメン屋さんを発見。PM6時から夜営業開始だと思われ、6時過ぎに到着したらもう3台止まっていたので、美味いに違いないと確信して入店。先ずはノーマルの中華そば醤油味とゆず塩をチョイス、トッピングをしなかったので、何がと思いましたが、餃子は無いのでローズポーク焼売をオーダーしました。しばらくすると到着、醤油の香りが漂い蒲田から取り寄せている細いストレート麺がつるっと入っていきます、チャーシューもロース、肩ロース、大山蒸し鶏と三種類入り、エビワンタンと太めのシナチク、ネギ、カイワレも入って盛りだくさんです。味のバランスが良くどんどん入っていきます。ゆず塩も良いあじを出していました。焼売も柔らかく旨味のある焼売です。美味しかった又来たいです。
日曜日の12時前頃訪問しました。1組待ちでした。その後、待ちが長くなっていたので、ギリギリでした。中華そばの塩を注文しました。スープは優しい味わいです。おいしいです。麺は細麺、スープにあっています。優しい味わいなので、ミツバやネギが良いアクセントになっています。チャーシューは2種類ともおいしいです。一点、残念だったのは、ワンタンの皮がベタっとくっついていてあまり美味しくなかったことです。他のメニューも気になりますし、また機会があったら行ってみたいです。
特製中華そばを頂きました。スープはゆず塩、選べます。細麺にしっかりと絡むスープと贅沢な具材がたくさんあってチャーシューも美味しかったです。お店の雰囲気も良好で入りやすいです。自家製のラー油を買い忘れましたが、道の駅笠間においてありました。お土産に良いです。もちろん味も良かったです。
中華そば（醤油）950円12月中旬のお昼に訪問。先客0名、後客2名。近くまで来たので、移転してからは初のこちらへ。オープン前に着いたら、察知してなのか10分早く暖簾が掛かりました。奥の小上がり席に、よっこいしょういち。お冷やが届きつつ、メニュー表を眺めます。中華そば、担々麺、よだれ鶏の油そば、台湾牛肉麺、トムヤムクン麺、酸辣湯麺、麻婆麺などの中華系ご出身と思わせる構成。トムヤムだけでなく、クン（海老）が入っているのと悩みますが、基本の中華そばをお願いします。醤油・塩・ゆず塩は悩みつつ、醤油をお願いします。店内は男性店主さん、奥様、女性店員さんの体制。少しして、着ラー。それではスープから。軽い油脂のコクに適度な醤油タレのコク、鶏に乾物魚介と思われる旨味が感じられます。カエシと出汁のバランスはとれていますが、出汁はやや淡麗に感じられます。名古屋コーチンの段ボール箱がありました。喜元門のスープは、らしい滋味を感じましたが、こちらはそこまで強くはなく。次に麺を。麺は加水高げな中太ストレート麺。スープを穏やかに持ち上げて、ツルプリモチな食感。出汁が麺に載ってこないような…後客が手もみ麺に変更してたのですが、そちらの方が良いのかも？麺量は普通より多めでした。具はワンタン、チャーシュー2種、メンマ、青ネギ、カイワレです。ワンタンは餡材の挽肉から海老も感じられつつ、皮が分厚くて食べ応えが有ります。豚バラチャーシューは脂身が多すぎる気がするけど、好きかも。鶏ムネチャーシューは、サクッと淡白。メンマは鰹節の濃い目な味付けがあって、ボリシャキ。カイワレは程好い苦味を。特製中華そばを食べきったけど、物足りなそうな子供にスルーパス。あっという間に子供が完飲完食。ちょっと飽きが来てしまったけど、具材内容にはお得感が有りました。ご馳走様です。
常磐道上り友部SA「どんぶり専科　珠玉の蔵」こちらのお店NEXC東日本.ハイウェイめし甲子園優勝の常連。以前から食べてみたかったお店です。今回の「杜の詩　いや！どうも〜」1500円も優勝です。券売機でポチり案内された席で待ちます。食券の番号がモニターに表示されています。画面右側に番号が表示されたらカウンターに取りに行きます。ほとんどの方が同じ物を注文しています。器もこだわっているなと思いながらサラダから。新鮮で添えられたソースも美味い3種類の丼。先ずは「つくば鶏入口つくね丼」から。てりやきソース&トマトソースを混ぜて食べました。食感も良く美味い！続いて「つくば美豚の生姜焼き丼」肉は柔らかく味付けは濃すぎず美豚の旨味を味わえます。これまた美味い！「常陸牛ローストビーフ丼」ひと口目から甘味・旨味を味わえる柔らかなローストビーフ。それぞれおすすめの召し上がり方で味変を楽しみました。笠間の自然薯に奥久慈の生卵。舞茸のお吸い物、野沢菜わさび添え。奥久慈の卵は高評価のラーメン屋さんの味玉でを食べて黄身の美味さに驚きましたが、生卵は生臭さは全く無く旨味濃厚です。卵は好きでも生臭い生卵は普段苦手で食べませんが美味しく頂きました。いや！凄い。茨城の厳選素材で作られた採算度返しのメニューですね。美味さに超コスパの「いや！どうも〜」機会があれば是非食べてみてください。満足間違いないです。とても美味しかったです。ごちそう様でした。
茨城へ遊びに行った帰りに、常磐道友部ＳＡにてハイウェイ飯甲子園で有名なお店を見つけたので夜ご飯を食べて帰りました。調べるとハイウェイ飯甲子園？の大会で賞を取っているお店みたいで。せっかく茨城行ったので夢の茨城旅行っというメニューを注文！出てきてびっくり、見た目も味も本当に一つ一つが丁寧に作られている印象。そして優しいお味。まずは炭火のポーク丼にわさびや梅干し、とろろをかけて味変。最後はお出汁でひつまぶし風に。サラダや小鉢なんかも美味しかった。デザートも栗の優しい甘味でした。トータルですごくバランスがよく、本当に美味しかったです！サービスエリアでこんな素敵なご飯に出会えるなんて本当にびっくりでした。それもたったの1500円にも驚きです！また食べに寄りたいと思うほどいい思い出になりました。
下り友部はこちらになりがちです今日は夢の茨城旅行なるメニューをいただきました。つくば美豚のローストポークひつまぶし風1500円ローストポーク丼をメインに出汁、トッピング3種の構成とサラダ、前菜、デザートの内容なかなか満足感高いですローストポークも美味しいです。SAで食べるには十分です
友部サービスエリアで夜ご飯。茨城名物納豆カレーを頂きました。納豆とカレーのオマージュは初めてでしたが、結構合いますね。ひき割りなのもなんだか嬉しかったです。回転が良く、ストレスの少ないフードコートでした。ご馳走様でした。
鯖の味噌煮定食をいただきました。なんかもうコメントに困るくらいに普通の味です。甘くてしょっぱい味噌の味と適度に脂が乗った鯖の独特の香り、どこで食べてもいつも通りの安心する味です。さっぱりした生姜の付け合わせで食後の後味もいい感じでした。
下り友部はこちらになりがちです今日は夢の茨城旅行なるメニューをいただきました。つくば美豚のローストポークひつまぶし風1500円ローストポーク丼をメインに出汁、トッピング3種の構成とサラダ、前菜、デザートの内容なかなか満足感高いですローストポークも美味しいです。SAで食べるには十分です
炎天下の下、単車で走り回ったので19時を回る頃には腹がかなり減ってました。上りの友部SAのフードコートとは別に丼もの専門店があるのを発見し、ムスメと入店を即決しました。ムスメは「常陸牛の焼き肉丼」、ワタシは「マグロ三昧丼」にココロを奪われました。後から知ったのですが、この店のメニューのひとつが、『NEXCO東日本　ハイウェイめし甲子園』で優勝したとのこと、なるほど受賞は伊達じゃなかったのですね。
サービスエリアでのご飯に期待した事もなかったし、満足感を得た経験もあまりない中で、複数サイトでイチオシだったのに背中を押され迷わず選んで大正解。茨城県を代表する牛豚鶏の3種のお肉に、あの奥久慈卵まで付いて来る。「Ibaraki　~杜の詩　いや!どうも~」は一膳で7度楽しめる素敵なセットでした。
常磐自動車道上り線友部SAの一画にある丼屋さん。今回は、肉料理から「つくば鶏と奥久慈卵の黄金親子丼」をいただきました。つくば鶏は弾力があり、解き回した卵と一体となってとっても美味しい。トッピングされた奥久慈卵の卵黄を崩して一緒に食べると濃厚な味わいになります。
帰宅途中、こちらのサービスエリアで晩御飯を頂きました。牛鶏豚の３種のお肉のお料理がついてる定食とトンテキの定食をツレとシェアして頂きました。３種の肉料理は、それぞれ味付けも違っていてまた、それぞれお薦めのいただき方なんかもあって、こだわりがあって美味しかったです。トンテキもボリュームもあって美味しかったです。
友部サービスエリア上り線内にある店舗。フードコートが満席だったので、ちょっと価格がお高めだったけど訪問。今回は『まぐろ三味丼』を注文。まぐろは筋多めだったけど、新鮮で美味しい！結構厚切りだったので、食べ応えもある！他のメニューもボリューム満点です結果オーライなお店でした！
15:00頃来店。お勧めだったので「ibaraki〜社の詩いや！どうも〜」を注文しました。食べ方が載っていてそのとおりに食べるのはめんどくさい。一応載ってたとおり食べましたが、個々のご飯は思ってたより普通。自然薯は味薄めで卵だけはかなり美味しかった。3種類のご飯物でそれぞれ追加等しながら食べるのはマイナスポイント。次の機会は他のもの食べます。
お客の多くが、NEXCO東日本のハイウェイめし甲子園ででグランプリを獲得した、3つの丼ものが小鉢のセットで現れる「杜の詩　いや！どうも」をオーダーする中、常陸牛焼肉丼をオーダーしました。「いや！どうも」は色んな味を楽しめて良いメニューだと思いますが、登山の下山時に食べるには丼の量が少なすぎると思い、焼肉丼に走りました。おかげで少し時間がかかりましたが、焼肉丼は普通に美味しいどんぶりでした。やや甘めの味付けで和牛との相性も良かったです。それでもお腹が空いていたので足りませんでした（笑）
友部SAフードコートと別になっている丼屋さん。渋滞になりそうだったので早めに入りました。注文券売機とカウンター方式はフードコートと変わらないので何故入り口で仕切られているのだろう、と思ってしまいました。別会社なんですかね。友部ねばり丼（1150円込）と常陸牛焼肉丼・大（2330円込）ねばり丼は、オクラと納豆とトロロ、まぐろがついてました。ご飯とぐるぐる混ぜて頂きましたさっぱりしていて美味しかったです。陸牛焼肉丼はちょっと贅沢したな、と思ったのですがそれだけの価値はありました。お肉も結構のってましたし、柔らかくてとても良かったです。肉単体でたべるのではなく、米と一緒に食べる事が考えられているの味なのだなぁと思いました。SA甲子園グランプリメニューがあったので、今度はそちらを頼んでみたいと思います。
常陸牛ローストビーフ丼つくば鶏入りつくね丼つくば美豚生姜焼丼奥久慈卵自然薯舞茸のお吸い物レタスのサラダ？野沢菜わさび漬け1500円それぞれを組み合わせて食べるおすすめの食べ方がカードに書かれています。それぞれは美味しいのだけど私にはちょっと物足りなさがありました。このご時世なので、コスパはよい方かな。券売機で購入後番号を呼ばれたら取りに行くセルフのスタイルです。出来上がりは早かったです。
特選常陸牛リブステーキ丼(レア) 3400納豆(雪あかり) 190はっきり言ってかなり美味かった。サービスエリアでこのクオリティはすごい。めちゃ柔らかいうまい肉。ソースも良き。高いかな？と思ったけどこの美味さなら全然あり。大満足でした。
まぐろ三昧丼1680円大盛り➕100円篭岩山鎖場などがあり相方は楽しんできましたよ私は、車で待機この時期、虫と暑さの戦いでした友部サービスエリア上りこの、まぐろ丼二度目ですが好きなんですマグロオンリー鮨飯でないです漬物とお味噌汁がついているだけ満足してしまうんですご馳走様でした
珠玉の蔵@友部サービスエリア◉Ibaraki 〜杜の詩 いゃ！どうも〜常磐自動車道の友部SA(上り)で休憩をかねて遅めのランチタイムお土産を物色しながら向かったのは、色々な丼がいただける“珠玉の蔵”さんそして注文はやけにプッシュされていた“Ibaraki 〜杜の詩 いゃ！どうも〜”ハイウェイめし甲子園で1位だったみたいです味は普通でしたけど、まあSAご飯なので舞茸が一番美味しかった
3つのどんぶりが少量で楽しめる利き酒？幕の内？みたいな料理。ローストビーフ丼、生姜焼き丼、つくね丼の3つで、サラダや吸い物も付いてくる。さらに、生たまごやとろろもついている。これらを、ひつまぶしのように、様々な組合せで自分好みに食べていく料理。この時点ですでに楽しい。味にも妥協がない。お肉も野菜も卵もぜーんぶ茨城県産。しかも、素材自体に味がある。サラダなんかはびっくりした。ドレッシングもかなりうまいのだが、そのままもうまい。組合せを悩ませてくる。リピート必至だなと思いつつ、どんどん食が進む。3つのうちだと、生姜焼きが一番好き。ごちそう様でした。追伸こちらの食券を買うには、フードコート真ん中のものでは買えません。珠玉の蔵の店頭に専用の食券機があるので、そちらでご購入を。
名前は何だったかな？卵が美味しかった( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”それとたい焼きの餡子とカスタードを一つづつ♪( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘ思ってたより甘かった。そんなに混んでなかったです。バイク気持ち良さそう！友部ＳＡは無難に良いです。Suica、カード可
2024年5月26日(日)10時55分頃訪問。開店前で既に行列。11時開店で券売機で食券を購入。NEXCO東日本甲子園で優勝した"ibaraki～杜の詩　いや！どうも～"を注文。11時5分頃席に着き、出来上がりの呼び出しが11時24分頃でした。美味しく食べるため方というもの付き(写真参照)・自分で美味しくするためのひと手間は面倒と感じました。・ご飯の量は少ないと感じました。これで優勝かと思いました。嫁子はトンテキを食べてました。肉がご飯の上に載っておりフォークとナイフでは肉が切り難いと言ってました。量も少ないと言ってました。ご馳走様でした。
笠間市の国道355号沿いの大きな花屋さんであるStandard Flower Garageの裏手に開店したお店です。まだ仮店舗のようで倉庫の窓際で売っている感じです。売っている和菓子は5種類で豆大福160円、きんつば120円、桜餅（道明寺）180円、本わらび餅280円、どら焼き（行った時は売り切れ）で４種類を１個づつ買ってみました。中の餡子は大福は粒餡で桜餅とわらび餅はこし餡で、美味しい餡子と思います。大福などの皮もモッチリで良い感じです。尚、添加物などは入ってないので賞味期間は当日となってます。
栗蒸し羊羹、栗もち、きんつば、どら焼きなど
外カリッカリで揚げ焼きみたいな感じでおいしかった(๑´ڡ`๑)あんこもちょうど良きですパーキングエリア満喫！天気が良かったので外のベンチで食べていい思い出になりました♪(ฅ'ω'ฅ)♪ちょっとずつ分けて食べれるのいいね！
休日の昼間に北茨城を一回り٩( 'ω' )وそろそろ夕方の帰路、燃料も丁度切れて2杯目の「ガソリンをください〜」夕暮れ前タイム。自分も甘いものが少し食べたくなるお時間。たい焼きとSA無料の玄米茶( '༥' )ŧ‹”ŧ‹”（今日は暑かったからアイスティー）コレが沁みる。うま♪( 'ω' و(و "ﾌﾘﾌﾘ駐車場多数、カード可能
あんこう焼き(小倉)190生地薄めだが焼き立てではないからパリパリという訳ではない、でも早朝の胃袋には温かく優しい小倉あんの甘さが丁度良い。小倉あんって粒あんとは別物なんですやね、こし餡や潰し餡に蜜で別煮した大納言小豆を混ぜる手間がかかっている様です。確かに餡が滑らかに感じ…た気もする笑しかし友部で深海魚アンコウはちょっと距離遠い気もする、が良く見たら額に提灯！なるほど茨城名産アンコウ鍋ではなく戦車アニメの方に乗っか…いや具材の餡子に掛けてるのでは？ソレこそ『粒あんとは違うのだよ、粒あんとは』の小倉あんだぞ、こだわりのアンコ(ウ)なんだと…空想脳内会議笑。まぁ肉厚生地で餡子(粒あん)が多い古のたい焼きならば上りSA側に居ますよ。
常磐自動車道友部サービスエリア下りにあるお店。単純にあんこうの形のたい焼き。茨城県の名物のあんこう。あんこう焼きとしても食べられている。甘すぎない餡子が薄皮に包まれて、気軽に食べられる和食スウィーツ。
なんで常磐道のサービスエリアってやる気が感じられないんだろう？？？といつも思う特に友部の下りはそうすぐに閉まる露店3店舗あるように見えるが中はワンオペ暇なのかショーケースには何もない同僚に頼まれてあんこう焼きを買っていくことにしかし、本当に店員からやる気が感じられない味の方はタピオカでんぷんが入っているのか、モチッとした皮が特徴中のあんは既製品のようで安定の美味しさとりあえずご馳走さま
常磐自動車道下り、茨城県笠間市の友部SAで休憩。小腹が減ったので外のホットスナックコーナーで朝食を食べにきました。茨城県の名物あんこうを模した「たい焼き」ならぬ「あんこう焼き」を購入。◆あんこう焼き（小倉）1個（190円）焼きたてを期待していましたが、作り置きを渡されました。だいぶ時間が経っている感じで、中は完全に冷めてますね。アンコは少なめだけど生地はもっちり。焼きたてだったら美味しいんだろうなー。見た目は、あんこうと言われればあんこうか？って感じ。裏面には「ともべ」の文字も入っています。まあ味は二の次のネタ商品ですかね。ご馳走様でした。
納豆ドックの隣のお店。キッチン内は共有で繋がってるみたい。あんこう焼きをひとつ頼んだら、ほんわか温かい商品がでてきた！ちなみに味はあんこしかない。クリームとかないんだーと思ったけど、食べて分かった！これはクリーム合わない生地だわ！たい焼きのようにカサカサしてなくて、もちもち系です。御座候に似てる。あんこはゆるめ。これ好きー。白あんもあったら食べてみたいけど、あんこう焼きはきっと赤だけなんだな！裏には「ともべ」。表はにんまりと不敵に笑う提灯あんこう。楽しくて美味しかったです！ごちそうさまでした！
茨城県大洗町がアンコウに沸いたのは、もう十年以上前のこと。普通の女子高生がリアルな戦車に乗って戦車道の試合に臨むというアニメーションだ。主人公の乗るMarkⅣtypeＤ（後に進化して、typeＨになる）この車輌のチーム名が、アンコウさん！ピンクのアンコウマークがあしらわれていた。元々大洗から北茨城の常磐の海は、シラス漁やイカ釣りも盛んな豊穣の海！鮟鱇や鮃、スズキ、などのフイッシュイーターも数多く生息している。そんな茨城を象徴するかのように、友部のSAには、アンコウ焼きの売店が在ります。多分と言うより、絶対特注の金型で焼かれるアンコウ達………鯛焼きよりも大判焼きの皮に近そう。そして中味は粒餡のみ！焼き立て熱々をいただきまーす。食べての感想は、普通以上のものにはなりませんね。デザインもアニメのアンコウマークの版権を買って、そちらを使えば、コアなファンが集まるのかも………そして最大の疑問は、何故友部でアンコウ焼きなのか?特に海に近い訳でも無く、アニメの聖地でも無かったと思うと(?_?;ですね。ちょっと悩みながらご馳走さまでした。
令和5年2月24日 金曜日　9時20分今日は千葉県印西市にて荷卸し完了しての栃木県西方町行きで常磐自動車道下り線も茨城県笠間市に入り友部サービスエリアに立ち寄りました。2軒目は友部・あんこう焼きさんに突撃です。店頭メニューを見て､あんこう焼き　190円をオーダー会計しました。此方のあんこう焼きは､速攻で出て来ましたね！形は違えど、味はたい焼きですね！大洗町辺りだと､あんこうは分かるけど､茨城県とは言え内陸の笠間市で何故にあんこうなのかは不思議ですね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。
常磐道友部SAにある鯛焼きならぬあんこう焼き。あんこう鍋が有名な茨城ならではです。何となく味は想像できますが、記念に買って食べました。食べてみるとやはり想像通り。でもパリパリ、サクサク感はあまりなかったかな。
茨城県を走る常磐道下り友部サービスエリアで小休止。トイレ休憩だけのつもりだったけど、朝食代わりに茨城名産の鮟鱇をモチーフにした「あんこう焼き」190円を購入。あんこう焼きのアンコは小倉のみ。時期によっては小倉以外もあるようです。屋根のあるテーブルベンチに座って頂きます。朝とは言え暑いから屋根があると助かります。包み紙を覗けば、鮟鱇には見えない・・・、見えなくもないかな。生地が良くないのか、朝なので焼き台が温まってなかったのか。あんこう焼きの裏側には「ともべ」の文字が。これも分かりづらい。投稿されてる写真と見比べても生地に艶が無いし、生地なのか焼成温度の問題なのか。とりあえず食べてみると、鯛焼きの生地の食感ではなく、今川焼、大判焼きと言われる土地土地で名前が変わるあの食べ物に似たモチモチ感がある。餡子も甘めで朝から糖分の補給には持ってこい。次回はお隣りで納豆ドッグを買ってみるか。
2022/06小腹が空いたので軽く食べられるものを探していたらこれを発見しましたｗ友部SA下りの建物の表側にならんでいる軽食類のお店の一つですｗこちらのコーナーでは、シンプルにあんこう焼き（190円税込）のみの販売のようですｗ一つ購入して、テラス席でいただきま～ｗかなりふわっとした生地で、フワフワのためか表面に気泡ができて、あんこうの顔がブツブツですｗ中の生地は、さらにきめ細かく、しっとりふわふわですｗ中には煮崩れた粒餡が入っており、あずきの風味と味が結構感じられますｗ餡の水分は多めですｗ甘さは比較的しっかりしていて、食べ応えはあるほうだと思いますｗ水分リッチでふわっとした生地で、あんこが結構ガツンとくる鯛焼きみたいな感じですｗ丁度よく小腹が満たされたので、次行きましょう（’’ｂ
常磐道の友部SA下りにある大判焼きの店。たい焼きの鯛の形の代わりにあんこうの形をしているものです。オーダーしたのは、あんこう焼きで、190円あんは小倉あんと芋あんがありますが、小倉あんをチョイス。皮はやわらかく、甘さはそれなりにある大判焼きです。ご当地らしさはあるので、友部SAを利用される際は一度立ち寄ってみてはと思います。
《2021年1月》こんにちは　茨城検定です平成30年度　笠間市の問題より問4：「練上手(ねりあげで)」の保持者として1993年に人間国宝（国の重要無形文化財保持者）に認定された笠間を代表する陶芸家は誰でしょう。１ 濱田庄司（はまだしょうじ）２ 北大路魯山人（きたおおじろさんじん）３ 板谷波山（いたやはざん）４ 松井康成（まついこうせい）答え：4解説：長野県に生まれた松井康成（本名：美明　1927～2003）は，30歳で笠間市にある月崇寺（げっそうじ）の住職となりました。練上手という伝統的な技法を確立し，重要無形文化財保持者（人間国宝）に認定されました。笠間工芸の丘や茨城県陶芸美術館に作品が所蔵されています。諸事情により笠間市です常磐道（じょばんどう）友部（ともべ）SAにあるたい焼き屋さんで以下の商品を購入しましたあんこう焼き　190円帰宅後家の人と分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）全長13cm私たちの完敗です「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」よりカットしてみると中は粒あんで食感は普通のたい焼きそのものです甘さはそれなりにあるようですおいしくいただきましたごちそうさまでしたなぜ、友部でアンコウなのかは不明です（海なし町です）アンコウの本場はイバラキーの最北端、太平洋に面する北茨城市です
バス旅行に行き・・・インターチェンジでトイレ休憩です。小腹が空いたと思っていたら・・・甘いもの売ってます。僕はあんこが大好きだから・・・買うことにした。友部あんこう焼きと言うらしい？？？名前はなかなかいけてる。1つ買ってみた。甘味を抑えた美味しい鯛焼きのようなお菓子です。うーーん？？？普通に美味しい！インターチェンジで見かけたら・・・試しに食べてみてください。ごちそうさまでした！！！
友部あんこう焼き友部サービスエリア下り。あんこうの形をして面白い。3.2やわらかめの生地に甘さ控えめのあんこがたっぷりはいったあんこう。ドライブ休憩の軽食に最適です。
あんこう焼き　190円
✳︎友部アンコウ焼き@友部友部サービスエリアで名物のアンコウ焼きのいもあんをいただいてみました。スタートしたのは友部サービスエリアがリニューアルされた2010年のこと。形もアンコウそのもので、エラもしっかり再現されています！大きさはたい焼きより一回り小さいくらいで、提灯アンコウらしく、ひたいに提灯を垂らしているのがかわいい！裏をひっくり返すと“ともべ”の刻印がありました。芋あんはサツマ芋の風味やほくっとした食感が生きていて自然な甘さ。皮も入っています。生地はやや厚めで表面かりっと、中はもっちりとしていて食べ応えもありました。
2025.08.25訪問【茨城県笠間市】☆ケーキ&ドリンク　900円・渋皮栗のモンブラン・アイスコーヒーこんにちはー♪茨城県桜川市の常陸国出雲大社にあるカフェ「ぷりえーる」にお邪魔します。本日は、ケーキ&ドリンクのセットをいただき、「渋皮栗のモンブラン」と「アイスコーヒー」をいただきます。「常陸国出雲大社」は、島根の出雲大社から御分霊を勧請した神社で、ご縁結びの御利益で知られています。立派な社殿を参拝したあと、境内の落ち着いた雰囲気の中で一息つけるのが魅力です。「渋皮栗のモンブラン」は、渋皮栗の自然な甘みとほろ苦さがしっかり感じられ、滑らかなクリームとサクッとしたタルト生地の食感のコントラストが絶妙です。栗の風味が濃厚ながらしつこくなく、上品に仕上がっています。「アイスコーヒー」は、深煎りの香ばしい香りが立ち、すっきりとした苦味がモンブランの甘さを引き締め、最後まで飽きずに楽しめます。参拝の余韻とともに、境内で味わう地元ならではのスイーツとコーヒーは格別で、心もお腹も満たされるひと時を過ごす事が出来ます。
奥さんと常陸出雲大社に参拝に行った際に立ち寄りました。桜モンブランと渋皮栗のモンブランのセットをいただきました。桜モンブランは季節限定とのことで桜葉のクリームと抹茶スポンジで彩りが綺麗です。渋皮栗のモンブランは期待通りの味でちゃんと美味しいです。セットのアイスコーヒーは普通です。
茨城に出雲大社があると知り、片道3時間越え電車に揺られ初夏を認める中汗だくで参拝し、駅付近に飲食店どころかコンビニもなさそうとこちらを覗くと、よかった〜営業中、しかも一番欲してる蕎麦！！！！ビールもある！！！！！！子供メニューはありませんでしたが大好きなうどん。子供椅子も用意してくださり、セルフのお水とほうじ茶（これも最高だけど暑すぎてあったかいほうじ茶は飲まなかった）の横には子供用のプラスチックの取分け皿、コップ、スプーンフォークもありました。お味は、正直蕎麦もうどんもほぼ同じ乾燥麺と思われるまあまあな感じでしたが、窓辺の席でキラキラの木漏れ日を浴びながら飲む瓶ビール、最高の森林浴でした。有名なしめ縄もすごく立派で、わざわざ行った甲斐のある神社で良い日でした。
茨城県の常陸国出雲大社に行ってきました！縁結びが有名のようなのですが今回は「がん封じ」をお願いしに伺いました。自分にできないことは神様にお願いしましょう…。実はがん経験あります。早期発見とまでできなく少々焦った事態になりました。あ、食べログ本題に戻ります！と、そのがん封じにお祈りをしたときに寄らせてもらいました。日曜日に伺ったので多少の混雑は覚悟したのですが、何とラッキーだったのかとっても空いていてゆっくりくつろげました。頼んだのは王道の「天ぷら蕎麦」とオプションで「五目ご飯」。ハズレません。美味しいー。店員さんも優しい。良いです。こういうお店って出会えてとても嬉しいです☺️。そして「ご祈祷」しました。これもら何と素晴らしいありがとうございました。またお祈りに伺います！！！
２回目の訪問。桜の季節に行くと桜吹雪を見ながら、風情を感じることができます。小高い場所にあるので、景色が楽しめます。そばも美味しいし、天ぷらの揚げ方が上手です。次回は、デザートと食後のコーヒーをテラスで飲みたいです。
常陸国出雲大社に寄ってランチて此方のお店に訪問です此方にお店かあるのを前回来たときにはわからなかったのどすが今回は看板に気がつき訪問しました、12時頃に訪問したのてすが前客2組(4人)でしたが帰る頃は、他2組程度来ていました1月ほ行列が出来るくらい混むそうです注文は、つれか温かい山菜うどん　　99円0自分ば、天ざるそば　　1400円デザートにリンゴケーキ　　450円ホット珈琲　　410円どれも美味しくいただました
出雲大社相模分詞を伺い、御朱印帳、御朱印を頂きまして、常陸国　出雲大社に伺いました。昼食に、蕎麦が食べたくて立ち寄りました。新蕎麦、天麩羅、ノンアル等を注文、十分に、堪能して、美味しい。この時期は、茂木サーキットに行くので、次回は、何にしようかな？。
茨城県の常陸國出雲大社に来ました。しめ縄も立派で境内は狭いですが清潔感があります。参拝後、境内の飲食店でお蕎麦をいただきました。ガラスの器が涼しげで美しいです。お漬物がついています。また伺いたいと思います。
雰囲気も良かったし美味しかったです
おしゃな蕎麦屋
ゆったりした雰囲気のお店で、美味しい常陸秋蕎麦や稲庭うどんが食べれます。
ゆったりした雰囲気のお店で、美味しい常陸秋蕎麦や稲庭うどんが食べれます。
ゆったりした雰囲気のお店で、美味しい常陸秋蕎麦や稲庭うどんが食べれます。
家族旅行in茨城常陸国出雲大社を参拝後出雲大社の敷地内にあるこちらのお店でお昼ご飯ガラス工房の横に併設された食事処ですご飯メニューはシンプルにそばとうどんのみ！ガラス工房の方のレジで先払いです注文したのは天ぷらうどん 1000円※税抜き価格になります混んでいたのでガラス工房を眺めながら待ちましたガラス工芸品がリーズナブルな価格なのでお土産に購入しちゃいました(^ ^)しばらくして入店です水、お茶はセルフサービスでした天ぷらうどんすごく柔らかいうどん。ほぼ噛まなくてもいいくらいです。出汁も優しい味でした。素朴な味で身体に良さそうですね(*´-`)可もなく不可もなくといったところこれで1000円は少し高く感じました…敷地内にある食事処なのでまぁ、こんな感じでしょう！温かいうどんを食べて身体がポカポカになりました(*^^*)
出雲大社の常陸分社の敷地内の「ぷりえーる」さん実は私、最近はやりの御朱印集めをはじめまして出雲大社さんのもらってないので天気もいいので出発です。2年前に訪れた時、腹もへったし、ここでいっか！というノリで入ったのが最初です。「あれっうまくないか」とバイク仲間と頷きあいました。その時と同じメニューの「鴨汁うどん」をまたチョイスあいかわらずツルツルでノド越しがたまらなくいい！！なんででしょ？うまいんです。
常陸国出雲大社ガラス工房「神魂（かもす）」と併設されているお食事処「ぷりえーる」さんです。ガラス製作は天皇への献上品として出雲大社が歴史あるらしいです。なめこうどんのかやくご飯付きを注文です。麺はつるっつる。のど越しがとても良いお汁は出汁もきいてて上品なお味でとても美味しいです。また、この自然に囲まれた落ち着いた雰囲気がとてもいいですね。ガラス作りはしなくてもゆっくりお茶してたい雰囲気です。
テイクアウト栗と塩シフォンロール　648円キャラメルショコラバナーヌ・店舗の横を通って裏側の方に駐車場有（砂利の駐車場）・土日限定の絞り立てモンブラン（栗の時期）をよくSNSで見かける・タルト系のケーキが多い
知り合いの家に行くのにちょとしたお土産で此方のお店て購入しました、SNSでモンブランの写真を見て食べたくて訪問したのですが、時期外れの為モンブランがなくフルーツ系にしました知り合いはチョコ好きの為そちら系で購入しましたショコラキャレ　　450円パインベリーのタルト　　680円季節のフルーツタルト　　600円ちょと高めですが、フルーツが美味しく納得のお値段でしたモンブランは季節には行列が出来るようで一度食べてみたいてす
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト
友部駅から水戸方面への道路沿いで駅から車で10分程度にあるパティスリーです。店内は小さ目で売ってるのは生ケーキ、ロールケーキ、焼き菓子など２０種類くらいです。今回買ったのは人気のケークカフェをカットしたもので１個230円です。ケークカフェはコーヒー味のブランディの香りがするスポンジにチョコをトッピングしたもので甘すぎず飽きない味でした。
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト
アップルパイとモンブランプリンほどよい甘さとっても嬉しいです
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト
フルーツタルトの種類が豊富で、見た目も味も大満足です。私は特にこちらのタルトシトロンが大好きで暑くなり始めるこの時期は何度も買いに伺います。タルト以外だと、家族の誕生日ケーキにホールケーキを購入しましたが、フルーツ盛りだくさんのスポンジケーキでこちらもかなり満足感がありました。生クリームも重すぎず、色んなフルーツがふんだんに使われているのでさっぱり飽きが来ず食べられます。時期に合わせてか色々なメニューを出しているので、お店に行くたびに楽しめます！
美味しいし、値段も手頃。
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト
ティラミスと季節のフルーツタルト、金柑のタルト