【車椅子入店可能】完全バリアフリーでテーブル掛けにつけられます。店員さんも慣れてる様子【生牡蠣１つ100円】今月いっぱいながら破格のキャンペーンで小ぶりながら美味しかったです。【ホッキ貝焼き】火がついた状態のホッキ貝は醤油で歯応えがありました。だし巻き、天ぷら、焼き鳥　どれも板前さんの技が光るいいお店です。ご飯セットもあるので定食にもできます。#筑西市#庄屋#居酒屋#車椅子#バリアフリー
こちらは下館駅前にある“庄や下館店”さんです。乾杯は健康に気をつかい、ハイボール。ギンギンに冷えていてＧＯＯＤ！！！お刺身が半額ということで大きな桶で注文。8点盛の3人前をひとりで食べるのは贅沢だけど辛い(^^♪以上、”庄や下館店”さんでした。いつもゆっくりとした時間をありがとうございます。店舗住所　茨城県筑西市丙210-12電話番号　0296-25-7371営業時間　17:00～26:00（日は24:00まで）定休日　なし
こちらは下館駅前にある“庄や下館店”さんです。乾杯は健康に気をつかい、ハイボール。ギンギンに冷えていてＧＯＯＤ！！！お刺身が半額ということで大きな桶で注文。8点盛の3人前をひとりで食べるのは贅沢だけど辛い(^^♪以上、”庄や下館店”さんでした。いつもゆっくりとした時間をありがとうございます。店舗住所　茨城県筑西市丙210-12電話番号　0296-25-7371営業時間　17:00～26:00（日は24:00まで）定休日　なし
こちらは下館駅前にある“庄や下館店”さんです。乾杯は健康に気をつかい、ハイボール。ギンギンに冷えていてＧＯＯＤ！！！お刺身が半額ということで大きな桶で注文。8点盛の3人前をひとりで食べるのは贅沢だけど辛い(^^♪以上、”庄や下館店”さんでした。いつもゆっくりとした時間をありがとうございます。店舗住所　茨城県筑西市丙210-12電話番号　0296-25-7371営業時間　17:00～26:00（日は24:00まで）定休日　なし
こちらは下館駅前にある“庄や下館店”さんです。乾杯は健康に気をつかい、ハイボール。ギンギンに冷えていてＧＯＯＤ！！！お刺身が半額ということで大きな桶で注文。8点盛の3人前をひとりで食べるのは贅沢だけど辛い(^^♪以上、”庄や下館店”さんでした。いつもゆっくりとした時間をありがとうございます。店舗住所　茨城県筑西市丙210-12電話番号　0296-25-7371営業時間　17:00～26:00（日は24:00まで）定休日　なし
こちらは下館駅前にある“庄や下館店”さんです。乾杯は健康に気をつかい、ハイボール。ギンギンに冷えていてＧＯＯＤ！！！お刺身が半額ということで大きな桶で注文。8点盛の3人前をひとりで食べるのは贅沢だけど辛い(^^♪以上、”庄や下館店”さんでした。いつもゆっくりとした時間をありがとうございます。店舗住所　茨城県筑西市丙210-12電話番号　0296-25-7371営業時間　17:00～26:00（日は24:00まで）定休日　なし
数年ぶり。久々にお邪魔しましたー年中無休で元旦も営業しているようです。この日は新年早々の女子会。すでに予約でいっぱいらしくカウンターでした。呑み師ありっぺ。まずはビールと生モノ❤️牡蠣とマグロ刺しチェーン店ではありますが意外！正直期待はしてませんでしたがなかなか美味しいー！オヤジ化してきたのか。焼き鳥がむしょーに食べたくなるぅ  笑皮と手羽先。もちろん塩で！皮もパリパリ。手羽先もパリパリジューシー呑む！食べる！しゃべる！牛タンも追加。ちゃんと唐辛子味噌も乗ってる。仲良し女子会。幸せ美味しい時間はすぎるのが早い〜スタッフの対応も良かったです。またお邪魔しよっと。
焼肉が食べたいと思い、いつも行っている叙々苑がこのあたりになく一番最初に通過したこちらに寄りました。17:30ごろに入り、待ちはゼロでしたが、ホールスタッフは1人で対応しているのか、全く席に案内してくれません。発券機も電源がついておらず、その場に10分ぐらい待ちましたその後、注文のベルも何度も押しても来なくて…厨房まで呼びに行きました。そしてお肉は、、、言うまでもありません。国産牛など置いてないんですね。はじめて、ああいうお肉を食べました。衝撃的でした。そして、焼肉中、何度も『ボン！』と音がして火が消えてしまいました。店員を呼ぶも全然たいおうしてくれず、、、内装は綺麗でした。しかし、ハンドタオルが空だったり、、残念なお店でした
【Today's Order】黒毛和牛特撰２種盛り　　　２，６８０円上タン塩　　　　　　　　　１，２８０円　×　２タン塩　　　　　　　　　　　　８９０円黒毛和牛カルビ　　　　　　　　８９０円牛角熟成カルビ　　　　　　　　６９０円牛角カルビ　　　　　　　　　　５９０円　×　２牛角上ロース　　　　　　　　　７５０円上ハラミ（塩）　　　　　　　　７８０円石鍋ごまねぎ塩ラーメン　　　　６９０円ネギたまごはん（中）　　　　　４５０円わかめスープ　　　　　　　　　３９０円たまごスープ　　　　　　　　　３９０円※２０２３年６月時点のメニュー・価格です。【Column】我が家の「焼肉基準店」として君臨する牛角さん。スタッフさんの活気と対応が気に入り、自治医大店が、焼肉食べるお店のマストとなっておりました。一度、ランクが上っぽい炎座さんに、頑張って行ってみたところ、意外や意外、リーズナブルなことが判明。以降、我が家の定店となって数年になります。めっきり牛角さんに行かなくなったよなぁ。チェーン店にしては、悪くはなく、お値段もリーズナブルな部類。毎回提供されるお肉の質にバラツキもなく、気軽に行ける敷居の低さもあって、普段使いには持って来いだったのだけれど。炎座さんの、クオリティとお値段を考えると、自治医大店さんのホスピタリティを加味したとしても、足元にも及ばず、、、ある意味チェーン店の限界でもありますね。どこか外食でもとなったある日。当初は、焼肉屋に行こうなんて、これっぽちも思ってなかったのですが、筑西に新規オープンしているのを目にし、カミさんのＯＫも出たのでｗ急遽ピットイン。最近の牛角さんは、食べ放題専門店舗を増強していて、そこが売りの一つにもなっているのかな。専門店舗じゃなくても、食べ放題はありますが、値段を考えると、どう考えても先出の定店の圧勝が目に見えております。しからば、レギュラーオーダーにて、最近の牛角さん事情を見てみましょう。メニューはそれほど変わり映えありませんね。焼肉ですから、そんなに変わるわけないですけどね（笑）黒毛和牛二種盛りが、意外とリーズナブルに思えました。こちらのお店の中では高額部類になりますが、それほどとは思わなかったので、躊躇なくオーダー。が、宣材写真に騙されましたｗｗｗ厚さが、、、ｗｗｗペラッペラじゃないっスか。写真では、倍以上の厚みがあったのに。ある程度、写真に化かされることは承服しておりますが、ここまでとは。至極残念です。一万歩譲って、ロースはまだ、、、まだ許容するとして（したくないけど）、カルビは別人ですからね。某ダイエット宣伝の使用前、使用後くらい差がありますｗｗｗ参考までにhttps://prtimes.jp/main/html/rd/p/000000339.000018604.html黒毛和牛シリーズは、総じて脂身が多く、オッサンにはキツイ印象。もっと、赤身の肉質をフィーチャーして欲しかったかな。夫婦共々、A４ランク以下でも十分なので。脂の許容が高い方、若い方だと満足を得られるかも（厚みは別の話）。従来のお肉は、このお値段でこれだけの質を安定して提供いただける素晴らしさよ。カルビは、どうしても脂身が多くなってしまうけれど、６００円台（税込）でカルビが食べられと思えば、十分でしょう。ロースは、輸入肉（非和牛）の悲しさか、赤身の旨味の乏しさは仕方なし。赤身の旨味を求めると、どうしても和牛じゃないと、、、ね。カルビと違って、肉質が顕著に表れる部位ですから。それでも、このお値段（７５０円）は、頑張っておられると思います。タン塩も、厚みが欲しいねぇ。以前にもレビューしていますが、焼肉の醍醐味の一つに、厚さがあると思うんですよ。特にお店に行って食べるんなら、相応の厚さが無いと。薄くていいなら、バラ肉買って、家で焼けばイイだけの話。我が家の現在の定店と比較して、入店のイージーさ（定店は土日祝日の予約不可）、サイドメニューの豊富さ以外は、厳しいのが現状。スタッフさんの対応も悪くないし（一部クール系いましたが）、肉質と値段のコスパ考えると、そこまで悲観するでもなし。ただ、相手が悪い。支払総額を考えると、我が家の場合、１５，０００～１７，０００（家族４人）がライン。満足度ならば、定店のコールドゲーム。食べ放題で、とにかく肉だけひたすら喰いまくるのが、勝ちパターンなんでしょう。そこをフィーチャーすれば、牛角さんの食べ放題専門店様式が一気に増えてきたのも頷けます。食べ放題なら、某人気有名店（あえてイニシャルすら出さずｗｗｗ）よりもはるかに上（メニューの豊富さ以外）であることは火を見るよりも明らか。が、トータルパフォーマンスは、個人店（またはそれに近い）相手だと、どうしても分が悪くなりますね。我が家の場合、近くに優良店があるだけに、今後利用させていただく機会は、ほとんど無いと言っていいでしょう。牛角さんが悪いと言うわけではありません。食べ放題のように、使い方（食べる側のニーズ含め）によっては、十分に堪能出来る企業さんであることも、間違いではないです。週末などは、混雑している（駐車場の混み具合）ことも、その証明たるやではないでしょうか。ごちそうさまでした。
まぁまぁだな。牛角はリーズナブルな価格で多彩なメニューが楽しめる焼肉チェーン。店内は清潔でスタッフも親切。食べ放題プランがお得で、肉質も良好。家族や友人と気軽に訪れるのに最適です。
今日は家族で乾杯という事で地元の魚民下館北口駅前店に訪店させていただきました。さすが正月三が日はどこも休みで、、、早速、お店に入ってみると私たち家族の入店で満席です！繁盛してますね～～～乾杯という事で、私は一番搾り（生中）と淡麗（生中）を同時にいただきました！正直、残念！！！何故にビール（一番搾り）の方が極端に泡が少ない？？？続きまして、子供にお子様プレートを注文させていただきました。これが今回注文した中で一番良かったかな～～～けっこう料理を注文したので、やっと配膳がスタートしました。混んでいる為か、かなり配膳に時間がかかっていました。。。配膳されてもちょっと冷めていたのが残念です。。。味的にはモチッとした食感がありＧＯＯＤでしたが、、、手羽先は、レトルト食品？といった感じで、ベチャ～っとしていてＧＯＯＤではなかったです。寒かったので、私の大好物の牛すじ煮込みも注文させていただきました。正直、酷い！！！かなり冷めていたんです。。。店員さんにお願いしてレンジアップをしたのですが、二度ほど温め直しても全く温かくなかったので、自ら厨房の近くに行ってレンジアップをお願いしました！やっと温かくなっていて一応（笑）美味しくいただくことが出来ました。ここで驚くべきことが！！！これだけの大きな客席があり満席であるのに、厨房が男性二人しかいないんです。。。（ドリンカーは女性一人）そりゃあ無理ですよね～～～無難にごはんセットを注文させていただきました！やっぱり冷めていました。。。仕方なく、ごはんに味噌汁をかけていただきました。。。子供が大好きな焼き魚という事でほっけです！なかなかの脂でＧＯＯＤでした！大きかったので食べごたえもありましたね～焼きとりシリーズという事で、鶏つくね串です。軟骨が入っていたので食感も良くＧＯＯＤな逸品でしたね～続きまして、焼きとり鶏ももをいただいたのですが、、、あまりにも冷めていたので全く食べられず、そのまま返しました。。。もつ鍋！気になりますね～～～原価率を考えるとあんまり期待できませんが（笑）興味があったので一人前だけ注文させていただきました。ちなみに注文してから配膳まで一時間ほどです（笑）まっ、こんなもんでメニュー通りの規格ではありませんね（笑）味？？？う～～～ん、ある意味期待通りです。。。それではいつものトータル的な感想は「残念！残念！残念！」という感じです。ここまで人手不足なら年末年始は無理に営業しないほうかいいかも？？？以上、モンテローザグループの魚民下館北口駅前店さんでした。店舗住所　筑西市乙85番地堺屋ビル　１Ｆ電話番号　0296-25-4588営業時間　17:00～29:00定休日　なし
当日1時間前に席予約をして来店。1ドリンク目はすぐに提供された。チャンジャ、タコの唐揚げ、刺身3種盛り、馬刺しを注文し、チャンジャが提供されたのが注文から20分後、それ以外は40分以上経過してから提供された。その後、ドリンクを注文しても15分以上経過してようやく提供があり。ドリンクカウンターには置ききれないぐらいの使用済みグラスが並ぶ様子を見ると人手不足なのか⁈仕方ないのか⁈とも思ったが、また行きたいとは思わないのが正直なところ。
茨城県筑西市西谷貝沼堀344-1 居酒屋 忍家ホテルルートイン下館から徒歩5分以上喫煙は店外指定場所店内かなり大きめで綺麗です若手との飲み 良く食べます！ポテトフライは細いタイプ 良し馬刺しはまずまず美味しい寿司軍艦巻きは普通ステーキもまずまず美味しい注文し過ぎたのか会計が想定以上でした…ご馳走様でした以上
お盆中何処もいっぱいで入れず、予約も出来ない時忍家さん予約できました！全室個室ですのでプライベートが守られます若いお兄ちゃん達の接客は丁寧でスムーズで好感が持てました。お酒も、ま、普通に美味しいのですがお料理の方がちょっと残念でした。温かい枝豆は美味しかったです。メニューが沢山あるのは良いのですが、ちょっと絞って一品一品の質を上げればとても良いお店になると思います。正直もったいないなぁと。当然ですが飲む事に徹しました。居心地も抜群に良いです！ありがとうございました
お盆中何処もいっぱいで入れず、予約も出来ない時忍家さん予約できました！全室個室ですのでプライベートが守られます若いお兄ちゃん達の接客は丁寧でスムーズで好感が持てました。お酒も、ま、普通に美味しいのですがお料理の方がちょっと残念でした。温かい枝豆は美味しかったです。メニューが沢山あるのは良いのですが、ちょっと絞って一品一品の質を上げればとても良いお店になると思います。正直もったいないなぁと。当然ですが飲む事に徹しました。居心地も抜群に良いです！ありがとうございました
完全個室なので、気兼ねなく楽しめます！期間限定牛たんメニューが555円で頂け、特ににぎり鮨がとても美味しかったです♡その他、グランドメニューの牛タン鍋が激ウマで、何度も頼んでしまいます♪女子会でもデートでも使いやすい素敵なお店です( ˊᵕˋ )♡
人数に見合った個室で美味しく頂きましたぁ✨。お酒の種類が程よいバランスで楽しむことも出来ました✨。また活用したいと思いますので、よろしくお願いします✨。
レモンに牡蠣が合う。父と母と同行。肉も美味い。初めてカシスビールを飲んだお店。下館の唯一の忍家。
ドンキホーテの帰りにご飯を食べようということになり、近くの居酒屋に入ってみることに。靴箱周囲の床はガラスで綺麗。全席個室でゆったりできちゃう。でも料理がいまいち。まぐろ刺身は臭みが強い。美味しくない。牛ステーキは小さくて固い。美味しくない。焼き鳥も小さくて焦げ目あり。美味しくない。唯一美味しかったのは、手長エビの唐揚げ！！甘めのソースが合う！！！料理が美味しくないので、再訪問はないです。
2022/03/30 (水)本日は我が家の”忠犬”が心待ちしていた『ドックラン保育園』の日。･･･※詳細は､『江連徒然』のﾎｰﾑﾍﾟｰｼﾞにて！オイラも定休日でしたので､犬の居ぬ間にゲージサークル界隈を大掃除し､お昼は我が家から､約4km離れた焼肉店までウォーキング･･･、五行川沿いに咲く8分咲の桜を眺めながら､行って来ました。『 焼　肉　　牛　愛 』さんコチラのお店､客席は半個室が殆どで､他のお客様との距離感も完璧。空調も行き届いており､安心して食事が出来るのはホントに有難い！嫁さんは『牛愛和牛カルビ定食 ￥1.450』大皿に並べられた和牛カルビは､何と12枚･･･。先ずはサラダを片付け､準備万端･･･。熱せられたロースターに置き､焼き過ぎは禁物ですよぉ～。甘口､辛口のタレを調合し､焼けた肉にタレを絡ませ､間髪入れず､飯茶碗に盛られた白飯にワンバンさせ､喰らう･･･。ナムル､キムチも箸休めにイイ！ライスとスープは､共に1回のお替りがサービス･･･ってのも嬉しいオイラは『石焼きビピンパ定食(ライス大盛り) ￥1.000＋￥100』『国産牛柔らかホルモン ￥300』熱々の石鍋に白飯､そしてナムルや韓国海苔､卵黄が中央に置かれ､コチュジャン､辛口のタレを周囲に注ぎ入れ､ジュー！の音色で混ぜろ､混ぜろ！スプーンで掬い､ハフハフしながら頬張る･･･じつに旨い。ホルモンもプリップリで旨かったぁ～～。帰路も公園の桜や､川沿いに咲く桜を眺めながら家路に着きました･･･。本日は8kmﾁｮｲのウォーキング･･･でした。さぁ～て､今日は”忠犬”を何時にお迎えに行きますかね！
小山市にも同じ名前の焼肉屋さんがある♪(*^^)o∀*∀o(^^*)♪安定していると思って訪問小山よりすごく大きい座るまで麺と思って居たけど予算オーバーの為日替わりに^_^予算以内美味しくいただきましたご馳走様でした
今日はつくばに行く途中に牛愛さんで焼肉ランチ♪(๑ᴖ◡ᴖ๑)♪小山より駐車場広くて入りやすいし店内も綺麗♪国産牛フェアをやってたので国産中落ちカルビ、国産カルビ、豚トロセットと人気３種盛りセット３種盛りの写真撮るの忘れた(･_･;まずは瓶ビール(≧∀≦)最近思うのが店内冷え冷えでビールが美味しく飲めない(･_･;やっぱりビールって暑い日に冷えたビールを呑むのが美味しいんだけど何処のお店も店内冷え過ぎ焼肉屋だから仕方ないんだけど焼肉も汗かきながら食べた方が美味しい気がするんだけどなー久しぶりの牛愛さんタレが美味しい♡ご飯もスープも一回お変わり無料だそうですご馳走様でした♡
筑西市にある“牛愛”に行ってきました。予約しての訪問です。牛タンから始まり、ハラミやカルビを頂きとても楽しい時間を過ごしました。〆も豊富で何を注文しようか迷いましたが、やっぱり麺系を注文してしまいました。美味しかった。
韓国人のママさんが笑顔で出迎えてくれました。待ち時間は平日昼間で30分。店内は広くて2階席もありです。メニューが多くてなかなか選べない‥ランチでゆっくり食事したいなら午前中に行くことオススメです
久しぶりのランチ訪問牛愛焼肉セット塩だれ(和牛愛カルビ、牛ロース、牛ゲタカルビ、豚カルビ )1350円、キムチ、サラダ、ナムル、卵スープ、ライス(スープ、ライス1回おかわり無料)サラダチョレギのタレが美味しいです。
道の駅筑西に行く途中に見つけました。ポツンと田んぼに囲まれた所にあります。店内は入ると広々とカウンター席や半個室の席がありゆっくりできます。注文もタッチパネルでした。上質なお肉でお腹いっぱいになりました！※写真は何枚か焼いてしまったためお肉少なめですメニューもたくさんありどんな世代も楽しめると思います。提供スピードは少し遅めなので、それ以外は◎
6月7日(金) 今更めでたくはないけど53度目のバースデー笑 で、毎年毎年うんざりするけど何らかの総会が必ずこの日にあります、100%(^◇^;) 今年は商工会にて青色申告会の総会、そして夜は夜で中学校にて後援組織の集金のお願いと相変わらずの大忙し（−＿−；） ようやく19時過ぎに囚われの身からの解放笑 そして急いで家に戻り、筑西市を目指します。「焼肉 牛愛」さん、筑西市一本松にある焼肉屋さん、こちらで家族水入らずの誕生日会であります。事前に食べログから席のみ予約を入れておきました。食べログで予約した場合、お店より確認の電話があるので心構えを…で、席が選べます。①掘りごたつ席-奥の宴会席②座敷-2階の個室③テーブル席-入口の個室んー、①にしましたが、半個室？というか間に仕切りがあり、手前と奥の掘りごたつ席…他のお客さんの後ろを通って奥の席でありました。ちょっとイメージが違い過ぎました笑 せっかくですので個室がおすすめ、しかも5人座れる席でしたが、若干狭め、ガタイの良い方はその辺りもご注意ください。確かおせち料理か何かで問題を起こして倒産したお店の居抜き、綺麗にリニューアルされております。席に着き、ほっと一息…タブレットにて注文♫ 写真付きのメニュー表もありますので安心です。ほぼ一回で注文、飲まない家族なのでお肉にご飯の同時注文であります。「牛タン塩」1,090円税抜き×2「牛ハラミ」890円税抜き×4「国産牛ロース」860円税抜き×2「石焼ビビンバ」890円税抜き「キンパ」780円税抜き「アイスウーロン茶」280円税抜き×4「アイスティー」320円税抜き「大盛ライス」390円税抜き×3「ライス」260円税抜き「チーズ石焼ビビンバ ハーフ」760円税抜き「きゅうりキムチ」420円税抜き「白菜キムチ」420円税抜き「ナムル盛合わせ」580円税抜き「塩キャベツ」420円税抜き「フライドポテト」480円税抜き「鶏ヤゲン軟骨」610円税抜き「国産鶏セセリ」630円税抜き「カルビスープ」720円税抜きまずはソフトドリンクにて乾杯♫ まずは牛タン塩…んー、今ひとつ(^◇^;) 固過ぎっ笑 ハラミにロースはリーズナブルで良い感じ(●´ω｀●) キムチ類は辛めのお味、ナムルは彩りも良くシャキシャキ新鮮(๑˃̵ᴗ˂̵) 大盛ライスは、そんなに大盛じゃなかった笑 お袋や嫁が食べたビビンバのお味はなかなか、味にうるさいお袋も美味しいと言っておりました。大好物の軟骨にセセリ、鶏は今ひとつ…フレッシュさが足りてない感じでありました。カルビスープに入っていたゴロゴロしたカルビは柔らかかったなぁ(*´Д｀*)御馳走さまでした。1時間もせずにあっという間に退店笑 正直思っていたよりお客さん多かった(ﾟωﾟ) 結構な人気店なんですね。個室でゆっくりとしたい方々にはおすすめなお店でありました。
筑西市にある“牛愛”に行ってきました。予約しての訪問です。牛タンから始まり、ハラミやカルビを頂きとても楽しい時間を過ごしました。〆も豊富で何を注文しようか迷いましたが、やっぱり麺系を注文してしまいました。美味しかった。
筑西市界隈で一番おいしくてコスパがいいと思う、家族みんなお気に入りのお店カルビ、ハラミ、ロースは間違いないし、シロコロホルモンは超ぷりぷり、レバーはやわらかビール飲んで、お肉食べて、各自が〆(冷麺、ビビンバ等)を食べてお腹いっぱいで1人約4000円代は安いまたポイントが貯まりやすく、うちは家族で3回程度行けばポイントカードがいっぱいになり、次回3000円引きを何度も利用させてもらってますその辺のお得感も好きです
2022/4/15のランチは筑西市一本松にある“焼肉牛愛”さんです。店内に入るとかなりおしゃれでＧＯＯＤ。しかも広くてきれいなんです。席も個室なのでホントに良いですね。もちろんランチタイムはお得なメニューがたくさんございます。今回いただきましたのは“和牛上カルビ定食@1,550”です。お肉の他にサラダ、ナムルセット、キムチ、玉子スープまでついているんです。そして主役のお肉は和牛上カルビが100グラム、和牛カルビが35グラムのセットです。脂の刺し具合もGOODですね～～～(^^♪美味しいお肉はじっくり焼きます。脂がじゅわ～～～(^^♪GOOD！GOOD！GOOD！柔らかくて美味しいんです！！！これはアリだわ！！！以上、“焼肉牛愛”さんでした。実に美味しい焼肉ランチをありがとうございます。感謝！感謝！感謝！
カルビスープが最高なんです牛愛あとビビン麺をオススメします！！！
筑西市にある“牛愛”に行ってきました。予約しての訪問です。牛タンから始まり、ハラミやカルビを頂きとても楽しい時間を過ごしました。〆も豊富で何を注文しようか迷いましたが、やっぱり麺系を注文してしまいました。美味しかった。
平日ランチで伺いました。開店したのは知っていたのですが、なかなか来店できませんでした。しかも今回初めての一人焼肉デビューなのです！食べログなどで確認して2人用のカウンター席があり一人焼肉デビューはここだと決めてました。入口は靴を脱いでロッカーに入れるタイプ、木札を持ってカウンター席に案内されました。店内はシックで落ち着いた感じてます。タッチパネルで牛愛和牛ランチのタレを注文しました。メニュー見た感じだとお肉が15枚くらいあります。食べどたえありそう♡ランチで飲み物が50円で追加できるのでホットウーロンを頼みました。10分程で来ましたお肉！メニュー程しっかり四角いお肉ではありませんでしたが、脂のある美味しいカルビです。タレは辛口の方が好みでした。サラダにナルム盛り合わせ、キムチ、スープにご飯でかなり満足です。が、しかしせっかくの一人焼肉デビュー日なので和牛中落ちハーフを追加注文しました。厚みある柔らかいお肉でめっちゃ美味しい！カウンターの後ろは通路で食事が終わった人が通りますが気になりません。日曜日はお休みなので土曜日は混雑してるのかな？これは間違いなく再訪決定です、違うランチ、お肉まだまだ食べたいものがいっぱい有ります！
筑西市にある“牛愛”に行ってきました。予約しての訪問です。牛タンから始まり、ハラミやカルビを頂きとても楽しい時間を過ごしました。〆も豊富で何を注文しようか迷いましたが、やっぱり麺系を注文してしまいました。美味しかった。
今回で3回目の訪問。オープンの時、誕生日、そして今日。お肉が食べたい！のリクエストで、近くて美味しいお店という事でポイントカードも溜まっていた為、お得に✨美味しいお肉がそろってます。ヒレブロック、和牛、柔らかくて最高‼︎A4 、A5和牛がリーズナブルで美味しいキムチ、チョレギサラダの味付け、とても好きファミリー向けにも良いです。飲み物、サイドメニューも豊富なので、皆で満足できます。次回は、これを食べたいな✨と、また行きたくなる焼肉屋さんです♪
友達とランチをした時に食べに行きました✨。和の空間で、人数によっては完全個室もありますが少人数でもタペストリーのような布で仕切られて個室空間を感じる素敵なところを案内してもらい使わせていただきました✨。手頃の価格でもあり、タッチパネルで注文をして、お肉のランチメニューを美味しくいただきました✨。ふと思ったのが、テーブルの真ん中にお肉を焼く円形があるので、注文した時にトレイや食器を置く大きさに少し窮屈感を感じ、さらにお肉などを注文したりすると置き場所に困る時があるかもしれません。お腹がすいてても一気に頼み過ぎるとテーブルから、はみ出てテーブル下近くのフローリングみたいなところに置くことになるので注意かもしれません✨。お一人様からファミリーまで楽しめるところなので、とてもオススメだと思います✨。
カルビスープが最高なんです牛愛あとビビン麺をオススメします！！！
筑西市にある“牛愛”に行ってきました。予約しての訪問です。牛タンから始まり、ハラミやカルビを頂きとても楽しい時間を過ごしました。〆も豊富で何を注文しようか迷いましたが、やっぱり麺系を注文してしまいました。美味しかった。
食べログの評価を頼りにして、母の誕生日を祝うために来店しました。星を付ける事も躊躇うほどで、『最悪』としか感想が持てません。中には素敵なスタッフさんもみえましたが、結果的にとても悲しい思いをしています。料理のお写真も撮れません。〇商品が席に届くまで15分以上かかった事。〇お肉のサイズに大きなバラつきがあり、薄くてペラペラという事。（厨房の方が素人さんなのでしょか？）〇梅ジュースの味がかなり薄い事。〇こちらと目が合っているにも関わらず、誰一人としてオープンキッチンのスタッフさんは『ありがとうございました』と言ってくださらなかった事。料理でお腹は満たされましたが、心が寂しい時間を過ごしました。今後のお店選びからは、少し考えさせていただきたいと思います。
久しぶりのランチ訪問牛愛焼肉セット塩だれ(和牛愛カルビ、牛ロース、牛ゲタカルビ、豚カルビ )1350円、キムチ、サラダ、ナムル、卵スープ、ライス(スープ、ライス1回おかわり無料)サラダチョレギのタレが美味しいです。
茨城県筑西市野殿にあるこちらお店以前はこちらの道路向かいにあったのですが今年移転オープンしました。早速お目当てのデザートコーナーへ悩んだ末に以前も食べた「わらび餅と白玉のクリームぜんざい　300円」に決定！自宅に帰って頂きましたが白玉はモチモチ！わらび餅も普通に美味しい。そして、餡子が甘さ控え目でさっぱりしていてグットです！このクォリティで300円はお得ですよね〜！
とりせん内にあるパン屋さんお店入って右側を見るとおいしそうなパンがキラッキラッ並んでますフィレオブフィッシュほんとはチキンサンドの方を買うつもりで行ったのだけどはみ出し過ぎなフライに食欲と面白さでつい手に取ってたはみ出た部分にはウスターソースをつけて美味しくぺろっと食べちゃいましたクロワッサンもう一個何か欲しいなぁ～と思ってたら値引きされてたので購入お家でトースターで温めたらサクサクして味はほんのり甘くてブラックのコーヒーと相性抜群他にも気になるパンあったのでまた行きま～す
茨城県筑西市国道50線沿いのショッピングモールのスーパー「とりせん」さんの中にあるこちらのお店こちらのパンはよく買って食べています。お気に入りは「カツサンド」ですがどれも無難に美味しいです。時間によっては値引きされているのも助かりますね〜！今日は「メープルブレッド」200円税別「ホテルレーズン」160円税別を購入させて頂きました。
奥さんの実家に用があり、道中に伺いました。雰囲気のいいお店でチャイナランチとビストロランチをいただきました。卵と豚肉とキクラゲの炒め物はスッキリした味ですが十分な旨みがあり、とても美味しかったです。鶏肉のコンフィは柔らかく煮込まれていてほろほろ崩れますが、皮目はパリッと焼いているのでいいアクセントになります。味付けはマスタードをつけて完成する感じでした。デザートはクレームブリュレとガトーショコラでした。シェアしましたが、両方ともすごく美味しかったです。ひとつだけチャイナランチのスープが冷めてるのが残念でした。
何度かお邪魔しているこちらは、何を食べても美味しいと感じさせてくれる信頼のお店です！今回は、海鮮かた焼きそばと餃子、デザートに杏仁豆腐をいただきました。友人はチャーハン、ルーロー飯を注文。ちょっとずつシェアしてもらったけど、どれも美味しい！なかなか遠いので、頻繁には来れないけど、筑西に来た時は足を運びたい名店！
筑西市川島駅近くに営業先ができまして最近通ってますが大体は午前中、お昼頃に来るのはこの日が初めてこんな時はいつもの如く『食べログ検索』！上がってきたのが、こちらのお店でも？地図を見ても？「こんな所にお店あったかなー？」あと300m、100m、30m.「間も無く目的地に到着します」（ナビ）の時点でも「こんな所にお店あったかなー？」ふつーの路地を曲がった先には『家』しかありません、車からは『看板』もみえません『少しだけ派手にな色の家があるかな？』そんな感じ、でも降りてみてよーくみたら、お店でした、そんな所です（隠れ家みたいなお店？いーですねー）中な入ると、この雰囲気は⁇洋風の？個性的のある？内装ですしかーし、メニューを開くとラーメン、餃子の中華屋メニュー⁇『えっ、ここでラーメン⁇』私的に『⁇』なのですが…ページを進めると、大丈夫パスタランチ他、その手のメニューもありましたどうやらこちら洋風と中華の『二刀流』みたいですね私はこの空間でラーメンとはならず『パスタランチ　税込み1,300』を選択！（ランチとは言っても『パスタのみ』で他に何か付くわけではなかったのですが…）ベーコントマトソースを選択！しばし待っているとパスタ到着、見た目はベーシックですね、いざ実食…パスタをクルクル　　⁇ふつーに美味しいはず　⁇この内容だと私の評点では　3.0…『また来ても良いかな…』のお店のはずなのですが…  なにかひっかかる…正直な所これでは評点　2.0…『もういーかなー…』それではあまりにも…  なぜそう思うんだ⁇4クルクル目位でわかりました『間違いないヤツだ　ヤツが来たんだー』（アムロ風で）ヤツです！私の天敵『シイタケ』ですたった2切れ…しかしその影響力は『赤い彗星』！謎は解けました…イノセさんごめんなさい私的には『2.0』でした…しかーし、普通の人であれば『3-3.5』で然るべきでしょう…な、なんで、パスタ椎茸をいれる…中華もやっているからでしょうか…良いお店だと思いますしかし…  今日は…  私には…あーあ、他のメニューにすればよかった…後日、再トライだー‼︎でもまた、入ってたらどーしよーシイタケ…
◼️前情報食べログ点数： 3.19（2023/08）ジャンル：ダイニングバー・飲茶・点心・ビストロ◼️総評店内の雰囲気がめっちゃ良かったああああ！！！近所にあったら便利なお店だと思うよ！中華もイタリアンもフレンチも何でもある！相手の味の好み良くわからん場合、ここにきたら絶対外さない！各々が食べたいもの見つけられる！コースは色んなジャンルの食べ物がガンガン出てくる！シェフが2人いるから、それぞれ作りたいもの作って出しましたー！って感じでしたね。和洋中いろいろあるビュフェ来た感覚。値段に対してボリュームまじ凄いから絶対満腹になれる！◼️コース（わからん円）・ブータンノワール・愛知県産鮎の湯葉巻き上げ・和の香る熟成真鯛のスモーク、 朝採れの田村さんの水茄子・かすみ鴨のリードヴォー、 レタス包み 茨城、 西崎ファームより・ボタン海老と宮古マンゴー・よしきり鮫、 背びれと地元野菜・青木さんの朝採れトウモロコシ ホタテ貝のクリームパスタにのせて・モモとハーブ ヨーグルトでお口直し・銘柄牛 常陸牛とノルマンディの思い出・筑西産ダチョウ肉のボージャイファン・焼き立てショコラ◆ブータンノワール豚の血液を使用したソーセージと地元名産葡萄ピオーネのハーモニーこれ好きな一皿だった！付いてきたパンも美味しい！！良かった！！うん。これ良かったわ。◆愛知県産鮎の湯葉巻き上げ・鮎、 塩レモン・海老、 パクチー味付と組合せが面白くて料理への熱意を感じる！◆和の香る熟成真鯛のスモーク、 朝採れの田村さんの水茄子濃い旨みの真鯛とジューシーな水ナスを無塩でシンプルにお楽しみください。水茄子美味しい。◆かすみ鴨のリードヴォー、 レタス包み 茨城、 西崎ファームより味付は、胡椒効いたとろみ強めの塩だれみたいなやつ。リードヴォー（胸腺）って好き。プユプユでジュワーってなる。◆ボタン海老と宮古マンゴーマリネしたマンゴーと軽くソテーしたボタン海老の香ばしさのマリアージュマンゴー美味しい！◆よしきり鮫、 背びれと地元野菜それぞれの野菜をふかひれのコラーゲンソースとフカヒレって高いから食べられて嬉しいー♡セレブになった気分〜！◆青木さんの朝採れトウモロコシ ホタテ貝のクリームパスタにのせてコクのあるパスタとフレッシュな真美のトウモロコシです分かりやすく美味しい！！生クリーム大量に使ってる味！コッテリ！私が家で作るやつと同じ味wwwなんだかんだ、こういう本能的なのが1番うめえwちなみにこの後マッシュポテトと土鍋の大盛ライス来るから炭水化物を控えてる人はコースはオススメしない。◆モモとハーブ ヨーグルトでお口直しお口直しにモッタリしたヨーグルト大量に持ってくる店初めてwwいいねwもう全然お口直させる気ないの好きwディルと桃の組み合わせ好き。◆銘柄牛 常陸牛とノルマンディの思い出茨城の誇る常陸牛にシンプルで深みのあるジャガイモのピュレを添えましたホロホロのお肉だった！◆筑西産ダチョウ肉のボージャイファン香港の炊き込みご飯をダチョウ肉でボリュームやべえwww味変アイテムもう1個くらいあると良いなー♪米がパラパラの外国の米だなーってやつ！ダチョウ食べられるの凄いわね！どんな味だったかは満腹過ぎて忘れたwあんま鶏っぽくなかった気がする。牛頬とかそんな質感。◆焼き立てショコラおおおー！！激甘でめっちゃ好き！！！！！！分かりやすく美味しいやつ。◼️店内落ち着いてて装飾凝ってた！落ち着く雰囲気で好き〜！◼️混み具合そんな混んでない◼️接客めっちゃ感じ良かった！
3,044文字★（注）7月のレビューですおまかせグルメコース（11,000円、内税）滞在時間：約2時間30分東京から茨城県に来ております。台湾の高雄市で学んだ中華担当兼ソムリエの猪瀬文俊氏（兄）。フランスのノルマンディ地方で学んだフレンチ担当の林武人氏（弟）。ご兄弟で切り盛りしている同店（3.21）。銀座で天ぷらを学んだ先代（父親）は引退とのことでご兄弟が跡を継いでいます。2006年に兄の文俊氏が「仔羊の五香粉ロースト」で料理コンクール日本一に輝いたり、2023年7月には羊SUNRISE（オーナーが茨城県出身）とコラボディナーを企画したり。全国的には無名ですが筑西市の隠れた名店として知る人ぞ知る存在。コラボ企画のパンフレットで「超本格ファミリーレストラン」と表現されていたように、同店のメニューはジャンルレスで多岐にわたるのですが、11,000円から「おまかせグルメコース」をお願いすることも可能。今回はグルメコースをランチタイムに予約してお邪魔しました。店内には多数のテーブル席、筑西市だけあって都内に比べるとゆったり空間。ご兄弟と女性スタッフ2名の計4名でお店を切り盛り。コンクールグランプリの「仔羊の五香粉ロースト なつめ風味の黒酢ソース」は、仔羊がタスマニア産に変わって以前（2人前 2,800円より）よりも値上がり。1週間前の予約でご用意して貰えるようです。ビアンコ サンタニェーゼ N.V. ファネッティ オレンジ イタリア トスカーナ（Glass 1,000円）上海産 6年甕熟成 紹興加飯酒（2合 360cc 1,300円）・おまかせグルメコース（11,000円）01.ブーダンノワール02.愛知県産鮎の湯葉巻き揚げ03.和の香る熟成真鯛のスモーク 朝採れの田村さんの水茄子04.かすみ鴨のリードヴォー レタス包み05.ボタン海老と宮古マンゴー06.よしきり鮫 背びれと地元野菜07.青木さんの朝採れトウモロコシ ホタテ貝のクリームパスタに乗せて08.モモとハーブ ヨーグルトでお口直し09.銘柄牛 常陸牛とノルマンディの思い出10.筑西産ダチョウ肉のポージャイファン11.焼き立てショコラ食べた料理の寸評は以下の通り、【】内は個別の採点、表示価格は内税です【3.9】ブーダンノワール豚の血液を使用したソーセージと地元名産葡萄「ピオーネ」のハーモニー。ブラッドソーセージながら血生臭さや癖は無くて旨味だけ感じるような味わい。大粒のピオーネは地物（正確には栃木県産ですが筑西市はすぐお隣が栃木県）。ピオーネが甘くて旨味強くてブーダンノワールと良く合います。胡桃、レーズン、ドライフィグなどを練り込んだパンもアツアツで登場。ブーダンノワールとの相性抜群だそう。弟の武人氏がフレンチ（ブーダンノワール）担当、兄の文俊氏が中華（鮎の湯葉巻き）担当。ご兄弟の料理が交互に出てくるようなコース構成となっています。【3.6】愛知県産鮎の湯葉巻き揚げ1つは鮎と塩レモン、1つは海老とパクチー、いずれも半生の湯葉で巻いて揚げています。ゴワッとフワッとしたような半生湯葉の食感が独特。（一般的な湯葉巻きのようなパリッと感はありません。）トマトとパクチーのソース、そして塩が味変アイテムに添えられて。鮎の春巻きが都内の高級中華で定番化しているように、パリッとした皮と鮎のやわらかな身はなかなか相性が良いです。半生の場合は皮と鮎の食感が近付くので、春巻きのような食感の対比は無いですが、これはこれで面白い組み合わせで楽しめました。【3.8】和の香る熟成真鯛のスモーク 朝採れの田村さんの水茄子和の出汁に漬けてスモークした真鯛、無塩水茄子、無農薬レモンとトマトのゼリー。スモーク真鯛なのでスモークサーモンほど脂は乗っていないですが全体のバランス良し。アッサリした食材ばかり組み合わせているのに、和の出汁で旨味を補完したのが功を奏したのか美味しかったです。【3.7】かすみ鴨のリードヴォー レタス包み西崎ファーム（茨城県かすみがうら市）かすみ鴨のリードヴォー（胸腺）。アクセントにクルトンやネギを入れてレタスで包んでいます。一見すると白インゲン豆も入っているのかと思いましたが豆は入っておらず全て胸腺。そのまま胸腺だけ食べても脂っ濃さとクニュクニュ感を楽しめて悪くないですが、巻いて一緒に食べるほうがクルトンのカリカリ感が活きて美味しさアップ。とはいえ脂っ濃い胸腺に餡掛けのような濃厚系の味付けなので、食べ進めていくと舌が疲れてきます（先ほどの真鯛との濃淡のメリハリがくっきり）。【3.8】ボタン海老と宮古マンゴーマリネした宮古島産マンゴーと軽くソテーした北海道産ボタン海老。濃厚ネットリした食材同士の組み合わせですが、リードヴォーほど脂は強くないので軽やか。高級食材の共演ゆえボリュームは控え目（11,000円コースで文句も言えません）。【3.7】よしきり鮫 背びれと地元野菜フカヒレ（ヨシキリザメの背ビレ）のコラーゲンソースに、蕪、グリーンアスパラガス、だだちゃ豆、焼き茄子、パプリカ、ラディッシュ。生と揚げと冷製という3種類の調理法を駆使した野菜とフカヒレの組み合わせ。アスパラが生に近い火入れで少しえぐみを覚えてしまいましたが、焼いたパプリカや茄子の蕩けるような食感は好印象。ホールの花椒が少し効いた湯（ソース）には酸味も効かせており、夏らしさを感じるようなサッパリ仕立て。【3.5】青木さんの朝採れトウモロコシ ホタテ貝のクリームパスタに乗せてスパゲッティのようなクリームパスタには生クリームを使っているでしょうか。朝採れの白いトウモロコシ、ホタテの貝柱、ベーコン、椎茸、しめじ、粉チーズ。パスタとして評価すると都内のイタリアンほど洗練されていないのですが、朝採れのフレッシュなトウモロコシは甘くて美味しかったです。【3.8】モモとハーブ ヨーグルトでお口直し桃、ディル、水切り加糖ヨーグルトという構成。そのまま桃だけ食べても美味しいですし組み合わせによっても桃が昇華。【3.5】銘柄牛 常陸牛とノルマンディの思い出発酵とちおとめビネガーと隠し味の味噌で煮込んだ常陸牛すね肉。ジャガイモを裏漉したピュレを添えて。常陸牛ということで当然のように美味しいのですが、煌（常陸牛のエリート）を食べたときの感動までは得られず。それよりも同店では「仔羊の五香粉ロースト」のほうが気になります。予算はアップとなるのでしょうけど、メインにタスマニア産の仔羊をリクエストしたうえで再訪したいところ。【3.5】筑西産ダチョウ肉のポージャイファン地物ダチョウのすね肉を使用した香港スタイルの炊き込みご飯。お米はジャスミンライス、トッピングに目玉焼きとパクチーも添えて。煮汁に豆板醤やトウチなど加えたソースが味変アイテム。ホロホロに変質したダチョウのすね肉。言われなければ鳥というよりも牛と思ってしまいそうな口当たり。なかなか面白い食体験でしたが、牛ではなく敢えてダチョウを使う、合理的な理由までは見出せなかったというのが正直な感想。【3.5】焼き立てショコラアツアツとろとろのフォンダンショコラ。
筑西市にある“ナチュラルセンス いのせ”に行ってきました。お店の雰囲気は、洋風でメニューは、和洋中なんでもって感じでした。私は、味噌ラーメンと餃子、ライスと言った完全にラーメン屋のメニューを注文。ボリュームあって、美味しかったです。飲み干す一杯でした。
まん延防止が解除されて初めてのアルコールありのディナーへ。お店の雰囲気は　エールフランスの広告がふんだんに使われていて古いのフランスの印象。ゆったりと　ゆっくり美味しくいただきました。　あまりに美味しくて肝心の写真を撮り忘れてしまいました。記念日などでまた来ます！
いろいろ食べられて満足度の高いお店お座敷、テーブル席両方ありますランチも和洋中から選べて何にするか迷いますガヤガヤしていないので静かに食事を楽しめるお店です。店内もお洒落なインテリアがあり見ていて楽しいです
ビリヤニ大澤氏の出張コラボがあったという記事を見つけて、過去に訪問していたことを思い出した。古い画像（2016年５月：古すぎ！）も残っていたので掲載。子供のころこの辺に住んでいて、どうにも懐かしくなって神戸空港から茨城空港へ。バスと電車を乗り継いで川島駅に到着。駅前の何も無さは時が止まっている様。駅舎はきれいになっていたけど、ラッシュ時以外は無人駅になってた。飲食店が見つからず、食べログで検索。駅の近くに良さ気なお店が。お洒落な店構え。和、洋、中、それぞれのシェフが居るという。素晴らしい！ここ川島なんですけど？(笑)中華のランチにした。酢豚を食べた記憶だが、画像を見ると木須肉みたいな。大きなエビマヨにデザートの杏仁豆腐、美味しいお店で満足した。思い出補正かな？とも思ったが、食べログの評価も高い。店舗が広く駐車場もあり、使い勝手が良いと思う。
ＪＲ水戸線の川島駅から垂れ桜で有名な「延命寺」方面へ徒歩約４分、お寺を過ぎた左手奥に店を構えている《ナチュラルセンス いのせ》さんになります。和食・洋食・中華という３つのジャンルにそれぞれのエキスパートが揃う稀有な店です。お薦めはリーズナブルにいただける【ランチ限定セット】や【手もみ豚骨ラーメン】です！他にも「シェフオススメコース」料理は、本日の冷製、刺身盛り合わせ、揚げ物、市場の魚介料理、大正エビの一皿、本日のお肉料理、こだわり手打ち蕎麦、デザートと美味しい和・洋・中を一度に味わえる豪華コースになります！それから、以前より内外観が「カフェ」っぽくになって来ているのが、何となく気がかりです。
もう一度行ってから判断したいけど、次行くかどうかは‥住まいから遠いし
茨城県筑西市にあるナチャラルセンスをディナー利用…皇居の園遊会に天ぷら職人として参加した和食･蕎麦職人、台湾などで修行した中華職人、本場フランスの3つ星などで修行したフレンチ･イタリアン職人が料理を提供しており、この地域の人気店とのことです。店舗は作りや装飾が洒落ていて、素敵な雰囲気です。冒頭で紹介したとおり、様々な料理に精通している複数のシェフを擁しているせいかメニューも多彩です。今回はシェフのおすすめから3000円コース(一番安価)をチョイスしてみました。前菜は…季節の野菜とマカロニ、牛スジ(？)を煮込んだ…一言で言うなら冷たいけんちん汁(^◇^;)？続く料理は牛肉コロッケ…滑らかなポテトがサクサクな衣で包まれていて食感も含めて美味しいです。続いては蒸し豆腐の麻婆あんかけ…こちらも普通に美味しいです。メニューを見ると次の料理は「ぷりぷり海老の一品」とのこと…エビチリと予想しましたが出てきたのは…キーマカレーの茹でエビ添え？？まぁ、美味しいことは美味しいけど…続く料理は塩豚のゆず風味蒸し…これがメインの肉料理だとあっさりかなぁ？次に提供されたのは日本蕎麦…おかわり自由とのこと…細切りなのにコシがあり、非常に美味しいです！全くお腹が膨れていなかったのでおかわり2回しちゃいました。最初がきざみ海苔、2杯目が大根おろし、3杯目は揚げ玉が乗せられていました。最後のデザートは杏仁豆腐。こちらも普通に美味しいです。前菜以外はどれも美味しい料理でしたし、量と質、地域性を考えたら値段相応だと思いますが…全体のバランスというかイメージというか、何を売りにしているコースなのか今ひとつピンと来なかったというのが正直な感想ですσ(^_^;)一部料理が重複したとしても、コース料理が和、中華、フレンチ、イタリアンから選べたら期待と感想の差が無くなるように思えました。
【Today's Order】オムライス・ミートソース　　　５５０円【Column】結城市内のとあるバス停（停留所）。幼き男子の手を引く婦人が、青と白、ツートンカラーのバスに乗る。わたしと母。バスに揺られること２０分。手を引かれ、バスを降りる。国道沿いのバス停。細い道を母と一緒に歩く。ほどなくすると、眼前に駅舎が見える。「川島駅」緩やかな坂を登る。左手に駄菓子屋、文房具店。右手にパン屋。駄菓子屋には、ガラスケースに入ったお菓子。店の前には、１０円ゲーム機。パン屋で、「アンドス」のカップコーンスープを買う。「これが好きなんだもんね」母の声。カップスープを手に、再び歩き始める。母の勤め先に向かって。５０年近く前の思い出。間違って刷り込まれた部分も多いかと思います。かなり前の記憶ってことで ^^;そのたどたどしい記憶を、更に掘り起こしてみます。駄菓子屋の前の１０円ゲーム機は、昭和レトロ特集なんかで、メディアにも時々登場します。定かではありませんが、「新幹線ゲーム」だったような、、、はじき系だったことは、間違いないと思うのですが。文房具店で買ってもらったもの。レッドビッキーズのクレヨン。これは間違いなし。と思ったら、調べてみると、年代が違う、、、もっと大きくなってからかな！？ここで買ったと思うんだけどなぁ。一応、自分の中でのイメージは、幼稚園時代。でも、小学校低学年までは、通っていたので、若干の年代ギャップがあるのかもしれません。アンドスは、間違いない（笑）調べてみても、年代的なズレはなし。ただ、ここにパン屋があったかどうか、、、怪しい。幼少期、川島駅周辺に生息していたのです。常時ではありませんが。主に、幼稚園～小学校低学年の夏休み。母の勤務先が、川島にありましたので、休憩室を子供部屋代わりに使わせてもらっていました。お偉いさんのお孫さんが、同年代だったので、事務員だったお偉いさんのお嫁さんが、子どもたちを職場に連れてきていたこともあって、うちもOKだったのかな。今考えると、子供同伴で仕事OKと言う、なんと先進的な働き方だったことか（笑）職場の社員の方々も、面白い方が多く、実験的なこともいっしょにやってくれたなぁ。牛乳瓶の中に火の付いた紙を入れてから、飲み口部分にゆで卵を置くと。。。スッポン！あれま、飲み口の口径よりも大きいゆで卵が、吸い込まれてしまいます。。。なんて実験。今でも憶えていますよ。お昼時になると、出前とかもけっこう取っていた。蕎麦なんかが多かったように思います。時々、うちの母も店屋物を食べていて、わたしも一緒に食べたような記憶があります。その頃は、蕎麦なんかに見向きもせず、うどんとかだったかな。。。その出前を頼んだ先が、恐らくは、こちらの前身である「いのせ蕎麦屋」（正式名称不明）だったと思われます。５月８日以降、日本国内では生活様式が、色々と変わりました。戻りましたってことが、多いかな。わたしの周りでも、それまでの景色とは違ってきたことがたくさんあります。コロナが５類になって、これまで不便だったことが、元に戻ってきました。中には、コロナ前と変わってしまったこともありますね。コロナ禍で、良き形が見えたこともありますね。なんと言っても、テイクアウト対応するお店が増えたこと。特に、これまでは絶対にテイクアウトなんてやりませんよ的な老舗店や有名店でも、こぞってお持ち帰りを始めましたからね。普段ではなかなか手が出せない価格帯のお店でも、リーズナブルな値段で買い求めることが出来るようになったことは、最大の恩恵であったと思っています。前回の当店のレビューで、思い掛けないテイクアウト販路を見つけたことを、書かせていただきました。まさかここで買えるとは。。。な出会いに、コロナじゃなければ、もしかしてここでは売っていなかったかもな。と、思ったものでした。近隣では、日本料理のお店（ランチ価格帯2,000～4,000円）で、超格安破格の５００円弁当が売り出されたり、人気割烹（ランチ価格帯1,200～3,500円）の７８０円弁当が登場したり、１００名超え収容可能な老舗割烹（ランチ価格帯1,000～3,500円）で、ブランド食材仕様のお弁当が７００だったりと、コロナ前では手が出ないお店の味が、お手軽に味わえるようになりました。中には、平時への移行を機に、取り扱いを止めてしまった店舗もあり、テイクアウトって、継続運営していくための、苦肉の策であったのだなと、つくづく感じました。変わってしまった、、、折角の機会が減ってしまうのは残念ですが、テイクアウトで美味しいと感じたお店には、お金を貯めてまた行ってみたいと思っています（笑）出来ればコロナ禍と変わらずに、テイクアウトも継続して欲しいなぁ。変わってしまったと言えば、こちらのお店も、初訪（およそ２０年前）の時分から、内装など意匠の部分で、変わってしまいました。文体からしてお分かりかと思いますが、ネガティブな方向に、、、です。一発目のレビューで、「　雰囲気も、暗い落ち着いたトーン。それでいて、カジュアルに入れるお店です。ちょっとした熟年デートには、最適かもしれません。　」と、評させていただきました。が、その後、色々とモヤモヤもしておりました。何かお見せ全体に軽やかさが抑えられちゃったって言うか、ムーディーでアダルティな空間と言うか、、、食事の後のあれやこれやまで考えての一手（店選び）ならば、これほど適したお店は無いようにも思います。ただ、もっとラフにっつーのかねぇ、、、表現が難しいけど、一言でいえば、明るい方が良かったな。って、思うのです。まあ、好みとシチュエーション、TPOの問題ですけどね。ここいらは、街並みがほとんど変わっていないんですよね。わたしの遠い記憶と、大きな違いがない。県道３０３号線沿いは、駅に近づくにつれてホテルが建ったり、アパートが出来たりと、何かしら変化がありますが、基本昔と変わっていない。そんな感じです。駅前の小さな坂。ここに来ると、ノスタルジーを通り過ぎ、古い記憶の既視感がシンクロするような感覚に陥ります。わたしの幼少期の思い出が、当時のまんまスッと浮かんできます。変わって欲しくないなぁ。。。あ、食べたもののレビュー、まだしてないやｗｗｗＪAの直売所（きらいち）の惣菜コーナーで購入。前回の麻婆丼と同様。オムライスって言うよりは、洋風玉子丼って感じですね。あっさりしたケチャップライスに、スクランブルエッグが乗っていて、その上にこれまたあっさりなミートソースが掛かっています。ミートソースは、じっくり煮込んでコクがあり、、、と言うよりも、フレッシュなトマトの酸味を活かしたタイプ。挽肉も、鶏肉を使用していますし、セロリの香味もあって、サッパリとした仕上がりになっていますね。オムライス自体、恐らく、お店で提供しているスタイルとは、全然違うのではないかと推測します。あくまでも、弁当（テイクアウト）用として設定されたのでしょう。多分。キッチンカーで、５００円ならばアリ。アフターコロナの客寄せを見込むならば、もう一手二手あってもよかったのかな。緑（野菜）と簡単な副菜（ピクルスなんかでも良し）があってのこのお値段ならば、ある程度の納得の上で、手を打てます。ちょっとした副菜（本店の独自性ある）があれば、本店への誘導にもなるんじゃあないかと。もう何十年も、歩いての散策はしていません。車ではそれなりに通り過ぎるのですが、、、ね。昔の思い出に浸るには、やはり徒歩がいいですね。ゆっくりと風景を眺め、感じることが出来ますから。上下左右３６０°を見渡せることで、細かなことにも気付くし、何よりもその土地の匂いを吸い込めば、視覚や聴覚だけでは伝わらない「何か」と出会えます。近いうちに、歩いてみたいと思います。駅前の小さな坂。いつまでもこのままで。変わって欲しくないなぁ。ごちそうさまでした。
ずっと気になっていたこちら、ママ友会でランチしてきました！事前に予約して個室座敷〜チビ連れだと個室ありがたいです。前後の個室も子供連れのようでした！筑西には個室の座敷のお店ってあまりないから嬉しいですね！平日はランチ100円引きとの事で、1510円でサラダorパンプキンスープorオムレツデザートも何種類の中から選べるドリンクも何種類の中から選べるメインも何種類の中から選べるしかもランチのメインも、ラーメンやパスタ、お肉など選択の範囲が広い！色々ありすぎて悩んでしまいます。テーブル席で中華注文だとドリンクバーが注文できるみたい。お子様ラーメン、ポテト、お子様パスタとお子様メニューもあります。私はハンバーグ、大根おろし。ハンバーグもg選べます。友達はパスタ。ハンバーグちょっと味が濃かったけど、にくにくしい好みのハンバーグで美味しかったです！付け合わせもデザートも美味しかった♫雰囲気もよく、美味しい料理とおしゃべりでリフレッシュできました！またママ友と来ます！ご馳走様でした！
この日2軒目。スパークリングワインがムショーに飲みたくて。久々にお邪魔しましたー以前、宴会でたまたま1度来店。今回、初めて知りましたがソムリエがいるとの事。まずは赤。赤のスパークリングを置いてるお店は、この辺では珍しい。笑美味ち❤︎おつまみは鴨、アヒージョ、カプレーゼ、トマトとアボカド、水餃子。ワインに水餃子？笑こちらのお店、なんと和洋中、各シェフがいるという。そーいえば、以前宴会で〆のお蕎麦がめちゃくちゃ美味しかった〜(*´˘`*)お料理は本当にあっさり上品なお味❣️いいお店ぢゃあ〜りませんか❤︎気分も↗︎↗︎↗︎次はスパークリング白。そんな楽しい一日の結末は。。。やっちまったぁーって感じでしたが(^^;絶対リピ。いい忘れましたが、店内は薄暗くムードはありますが、隣の席のソファーがなぜか真っ青だったり。統一感のないレトロな印象。笑宴会の部屋は和でした。
結婚する2人の両親顔合わせの食事会で訪れました。大事な食事会なのですが、2人がお店の評判を聞きつけて何回か訪れたことがあるので、会場を選ぶにあたってはとんとん拍子で決められました。個室利用が条件だったのですが畳の部屋は先約があり、床に照明のあるおしゃれな個室になりました。個室と行っても通常の席とはガラス戸とカーテンで仕切られている部屋です。床に照明があるので最初はなんとも不思議な感じがしましたが、すぐに慣れました。料理は税込み4536円のコース。この日は和洋中折衷の料理が①フレンチイタリアンの前菜(フレンチ)、②揚げ物(和)、③海鮮スープ(中)、④お刺身の盛り合わせ(和)、⑤天然海老の炒め物(中)、⑥本日のお肉料理(フレンチ)、⑦厳選こだわり手打ち蕎麦(和・おかわり自由)、⑧デザートの順に提供されました。どれも見た目おしゃれだし、もちろん美味しかったです。私個人は量的にラーメン＋餃子で超満腹になるのですが、この日のコースもそんな量でした。ただしお蕎麦はおかわりして2杯たべましたが。あっ、ワイン・焼酎・ビールも飲みました。最後のデザートはお店からのサプライズで2人の名前が入ったスペシャルなデザートを出してくれました。みんな大喜びで、大事な食事会を盛り上げていただきました。お店の外観や店内の様子をみるとおしゃれなイタリアンのお店というイメージですが、メニューは和洋中折衷。ちょっとギャップがありますが、コースの料理はどれも美味しかったです。おしゃれなお店で美味しい料理をいただきながらの食事会は和やかに進行して無事に終えることが出来ました。
筑西市の（超？）有名店です。この店はテレビや雑誌に何度も取り上げられている有名店。ランチでの利用でしたが、ランチでも予約が必要なので、ご注意。店は５０号からはすぐ。何のことはない田舎の街に黄色の大きな建物。店の周りに駐車場。店内は、手前に普通のテーブル席。奥には座敷席。座敷は、仕切りを取れば大きな座敷として使えるところをいくつかに区切って個室として使用。建物自体も比較的新しい。座敷の部屋もこぎれい。テーブルが並んでますが、フツーの和食屋さんの木の座卓。別にキレイというほどでもなく、普通。部屋の中も、特に雰囲気がいいというわけではない。まず、メニューが運ばれる。紙のメニューと、黒板メニュー（黒板ごと持ってくる）。この店は、和、中華、洋の３人のシェフがいて、それぞれの料理がおいしいというのが売り。その通り、ランチも和、洋、中の３ジャンルある。しかし、それぞれのメニューが豊富でわかりにくい。和は蕎麦、うどん、丼ものなど。天ぷら蕎麦がおすすめとか。でも１３８０円ほどするので、ちと高い。中華は、本日のランチは炒め物（内容忘れた）がメイン。１５００円。あまり炒め物の気分じゃない。他にラーメン類のランチセットも各種ある。８００～１０５０円くらい。洋はパスタランチ、単品で９００円。ミニコースで１９５０円。他に各種ハンバーグ、オムライスなどの洋食メニュー。でも、オムライス単品で１３５０円と高い。で、今まで食べたのは、坦々麺のランチセット。９８０円。麺に、半ライス、餃子２個のセット。他にパスタセット１９５０円もいただきました。サラダ、パン、スープ、パスタ、デザート、ドリンクのセット。パスタは３種から選択、ホタテのクリームソースで。待ち時間は予想通り長め。だいたい、個室でコースって、食事の進み具合がわからないですからタイムラグがでますね。さて、肝心の食事。結論から先にいうと、ラーメンセットもパスタセットも残念でした。坦々麺はお約束の普通の坦々麺。上にそぼろ肉が載る。スープはぬるい。量も少ない。麺はきわめてフツーの細麺。スープの辛味も控えめ、山椒も利いてないし、ゴマの風味も控えめ。坦々麺としては平均レベル。ラーメン専門店なら７００円がいいところ。セットの餃子はうまかった。しかし、２個しかない。ライスはそれなりにうまい。漬物代わりの山くらげが箸休めに少量。良く考えれば、本格的中華料理なのかもしれない。ほら、中華料理屋のラーメンってたいていレベル低いですから。餃子がうまかったように、本格的な中華料理を注文すればうまいのかもしれない。パスタセットはまずスープ。かぼちゃのポタージュ風スープだが、私には薄い。もっと濃厚なかぼちゃのポタージュが欲しかった。サラダはサーモンをペースト状にしたものが中央に乗る。まあ、普通です。サラダのサーモンはもう少し生臭さを消してもらうほうが好みです。ホタテのクリームパスタも残念。麺は普通。ホタテは小さな粒で、冷凍のベビーホタテじゃないの？という感じです。肝心の味付けも私には淡白すぎる。もう一味欲しい。もっと塩気を強くするとか、チーズを増量するとか。この”足らない感”は○イゼリアのパスタのようです。デザートはうまかった。フローズンヨーグルトとフォンダンショコラ。甘すぎず、ビターな感じで大変いい。冷たいフローズンヨーグルトと暖かいショコラのバランスもいい。コーヒーもなかなか良かった。こちらも、よく言えば、本格フレンチなのかもしれない。フレンチで食べるパスタって、イタリアンのパスタより淡白な場合が多い気がする。デザートがうまかったと思ったら、”洋”のシェフはキハチさんにいたこともあるのでした。まとめると、全体に割高。メニューももっとシンプルにして欲しい気がする。ランチは和洋中１～２種にして、コースにするかどうか選ぶだけとか。ラーメン屋のように、ラーメン１種しかないとかいうほうが好きです。これを食え！っていう感じで。今の状況は”昭和のデパートの最上階の食堂”とでもいいますか。すごくうまいものはないかもしれないが、それなりのレベルのものがなんでも揃っている。店の少ない田舎ではこういうニーズもあるのかもしれない。しかし、デパートの食堂と一緒で、雰囲気は庶民派。実際、田舎の和食処の内装、周りにはオヤジさんの大きな話し声が響き、お子さんが走ってたり。都会のフレンチの店の雰囲気とはかなり違います。ま、これもよく言えば、気取らない雰囲気ということでしょうか。グループでそれぞれ違う系統の料理が食べたいときはいいかもしれないです。メニューのシェフの経歴を見ていると、和のシェフの天ぷらが一番すすめなのかもしれない。次あるとしたら天ぷらそばかな。まあ、中華、フレンチなども正統派料理をいただいてないんで、良くないともいえませんが。偏見かもしれませんが、私の中での法則。メディアに露出が多い店は予想よりおいしくない。
本日のランチは「ナチュラルセンスいのせ」さんで個室を予約し、ランチコースをいただくことにした。こちらのお店、各種メディアに紹介・掲載され全国的な料理コンクールでもトップの成績を残すなどその功績は「ぐるなび」から引っぱるとこれでもか！というくらい出てくるがはたしてどんなものなのか興味津々である。こちらのコースはランチでも和食・中華・フランス料理とそれぞれの単一コースをセレクトすることもできるが、本日は初めての来店と言うこともあり、スタッフの方に事前相談をしたところ「和洋折衷で食してから次回お好きなものをセレクトしてみては・・・」とのアドバイスをいただき決定した。前菜から始まり次々にいただく料理はそれぞれに美味しいがほとほと感心するのは和洋折衷であってもコースの味の流れに乱れが無いと言うかコースのはみ出し物が無くどの味も協調性あり！と表現したらよいのだろうか。和と洋がコースで一体となり「あ～、美味しかった」としか出てこない。接客に関してはごく普通で、水が無くなったり飲み物が無くなっても得に気づいたり勧めたりはしないところやたまに料理に対して器がアンバランスなところは田舎モードか・・・いずれにしても地元をリードできるお店で在り続ける事には間違いない。今後更なる発展を期待する。
お昼に家族で行きました。昔好きで結構行っていたお店でしたが、今回、５年振りに行きました。人気店なので予約をしないと入れないと思ってましたが、普通に入れました。駐車場は１０台程しか停められない為、すぐに満車になりそう。ですが、建物内の席は結構あります。川島駅から来る人は滅多にいないと思いますし、来店する際は１つの車に乗り合わせて来た方が良さそうですね。外観・内観共に綺麗なイタリアンカフェという雰囲気ですが、メニュー表は和洋中の料理がありました。和洋中それぞれの分野にシェフがいるっぽい記述があったので、どれも本格的な料理が期待出来そう。ただ、ランチタイムのメニュー表だからか、昔好きだった料理が無い…。店員さんに他のメニューが無いか訊ねたところ、中華だったら用意できると、単品中心のメニュー表を奥から持ってきてもらいました。ほっ、昔大好きだった「海老とはるさめのぴり辛炒め」と「るーろーはん」があったので即注文です。○海老とはるさめのぴり辛炒め　７８０円この味！春雨とエビのプリプリ感が美味しい。歯応えの楽しさは昔と変わらずありました。香ばしい醤油味の後に唐辛子のピリ辛が来て美味しいです。かと言って、唐辛子のしつこい辛さはありません。中華屋さんの麻婆春雨のようにタレがドロッとしていないことが特徴で、後味に辛さやタレの味が残らないキリッとした風味になっています。ただ、昔よりも味が薄口になったのかな。味の濃さでは、昔の方が好きでしたね。○るーろーはん　４５０円甘じょっぱいそぼろ肉と味玉が白いご飯に乗っている逸品です。そぼろ肉はおそらく豚肉かな。そぼろ肉の肉汁がご飯に染み込み、そぼろ肉の旨味油がご飯をコーティングして、ご飯一粒一粒が美味しい。シンプルな料理なのに美味しい。ただ、こちらはちょっとしょっぱめだったかな。昔はお肉に甘味があって、もう少し好きな味でした。遠い記憶ですが。店の雰囲気はとても落ち着いていて優雅な気持ちになります。お隣の席で送別会をやられていましたが、確かに特別な節目に何かを行う場所としてもってこいだと思います。ランチタイムにはイタリアンや中華をテーマにしたセットが用意されているので、気軽にゆっくり立ち寄れる場所でもありそうです。
2021/09/26 (日)店に向かう為の看板が無く､知る人ぞ知る！､そんな蕎麦屋を見つけ､突入して来ました！『 隠れ家･蕎麦処　 獨　 楽 (こま) 』さん住宅街を通過しておりますと｢そば｣と描かれた幟を見つけますが､何処か判らず､車を降りてｷｮﾛｷｮﾛしてますと､近所の方が教えてくれ､いざ！お店は思いっきり一般住宅で玄関に暖簾が出てるだけ･･･。｢こんにちわぁ～｣と声掛けし､店主さんに案内され6畳の畳敷きに通され､メニューを拝見し､基本の1枚を注文！客席の壁には､渓流魚･イワナやヤマメの魚拓､釣果の写真等が飾られており､オイラも30歳代の頃､夢中になっていた趣味の渓流釣りを想い出しちゃいました。『 もり　￥600 』焦げ茶色の竹笊に広がる様に盛られた蕎麦は､会津産の玄蕎麦を､殻ごと挽いた”挽きぐるみ”で粒子が粗く､蕎麦の香りがﾌﾟﾝﾌﾟﾝします･･･。先ずは蕎麦のみ･･･。鼻を近づけただけで､蕎麦独特の香りが漂い､２､３本啜りますと､甘みも在り､喉元を過ぎると鼻の奥にふわりと香りが残ります･･･。お次は”もり汁”を･･･。カエシが濃く､カツオの香りが強いですが少々魚臭がします･･･何故？。こういった汁の場合､蕎麦をｼﾞｬﾌﾞｼﾞｬﾌﾞと浸けてしまいますと､辛くて喰えたものでは在りませんから､先っちょにﾁｮｺﾝと浸けて頂きましょう。薬味は辛み大根のみ･･･汁に溶かず､蕎麦に乗っけて喰らうと､ツーンとした辛さで味わいがシャープに変化します！途中で提供された”そば湯”は､ややトロミが在る白濁したもので､残った汁に注ぎ入れ､じんわりと余韻に浸れました･･･。前日の土曜日には､御主人自ら山で採取した『千本しめじ』を使った炊き込みご飯を提供された･･･との事。9月終わりから､11月初旬の頃まで愉しめる､きのこ採り･･･。それを使用した炊き込みご飯が頂けるなら､次回は土曜日に再訪･･･ですね！
ねぎキムチ　410円　400グラムいろんなキムチが売ってます白菜はもちろん山芋とかもありますそのほか、冷凍餃子や干し芋、野菜のぬか漬けなんかも売ってましたねぎキムチを冷奴に乗せていただきました美味い辛さだけではなく、ある種の甘みや旨みを感じましたごちそうさまでした
2日連続での来店前日同様飲み放題 1800円 90分いつもの高齢女性店員のやる気の無さに凹みながら注文焼き鳥も欠品が多く反省無し4人で17000円は良心的ですがサービスが悪く二度と行きません以上
2日連続での来店前日同様飲み放題 1800円 90分いつもの高齢女性店員のやる気の無さに凹みながら注文焼き鳥も欠品が多く反省無し4人で17000円は良心的ですがサービスが悪く二度と行きません以上
友達に誘われてはじめてお邪魔しました。お通しはベーコンと野菜のバーニャカウダオシャレです。ありっぺにとってお刺身は必須項目。この日はマグロ、イシモチ、カツオ。盛り付けがちょー美しい！そして気になったのは牛タン。フライドガーリックがガチ盛！卵焼きは甘くないものをオーダー。ふわっふわっ❤️焼き鳥もGOOD。カシューナッツははじめて自分で割りました。かなり期待できるお店ですよー♪
小腹がすいたので、マックへ。ギリギリ朝マックの時間だったので、ソーセージマフィンとZEROコーラとアップルパイを注文。朝マックは久しぶり。お店はできたばかりなのか、とっても綺麗で広い。最近、紙のストローを出す店舗とそうでは無い店舗があるけど…こちらのマックは紙ストローでしたが、私はちょっと苦手です。
令和5年10月13日 金曜日　7時00分今日は茨城県筑西市行きの仕事で時間調整の為、マクドナルド・50号下館店さんに突撃しました。店頭メニューを見て､ビッグブレックファストセット　580円・ビッグブレックファスト・ハッシュポテト・プレミアムローストコーヒーMをnanaco支払いで。待つ事約5分位でご対面です。ワンプレートにソーセージパティ・マフィン・ハッシュポテト・プレミアムローストコーヒーMがのっています。えっ､ハッシュポテトがデカい様な気がするのは私の気のせいでしょうか？そして､ビッグブレックファストを合体させていきます。ただ､木のエコナイフとエコフォークがかなり使い辛いので再び崩してチョビチョビ頂く事にしました。う〜〜〜ん、おいし！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。PS  来年から、楽天ポイント・Dポイントのサービスが廃止されちゃうんですね！
下館にある“マクドナルド”に行ってきました。完全に時間潰しです。注文したのは、ホットコーヒーのMサイズ。気軽に入れて、コーヒー飲んで時間潰せる最高の空間です。休日のお昼時でもさほど混雑していないので、ありがたいです。
ビックマックセット
なせか2日続けての朝マック仕事の都合で県西二連ちゃん昨日はソーセージエッグマックマフィンだったので、きょうはちょっとさっぱりエッグマックマフィン！きょうのマフィンは硬め玉子焼きがちょっと塩っぱめマクドナルドでも、店舗によってちょっとずつ差が出るのは楽しみのひとつ昨日に次いでセットで頼もうか迷ったけど、ペットボトルのお茶があるので単品一択満足！ご馳走さま！
買い物の帰り、何となくポテトが食べたくて寄りました。クーポンでLポテトを注文。いつも他のマックでは感じないのに、小さいポテトが少し多い。あと、油臭い。古い油の臭いがする。ドライブスルーでちょっと待たされたのに。それなら新しい油使って欲しかったな。積極的再訪問はないかも。
ハンバーガーの手軽さ今回は「マクドナルド　50号下館店」さんにお邪魔しました。今回は家族で買い物終わりに利用させて頂きました。お店の看板を通り過ぎて匂いに釣られてしまった。ネットでの注文もギリギリまで出来て、レジの前まで行くとメニューをゆっくり見たくても見れないのでありがたいです。注文したのは、ダブルチーズバーガー・ポテトと飲み物はMチキンマックナゲット5ピース1000円せず、安いそしてカロリーは高いがおいしい。ありがとうございました。
出張のとき、朝飯はたいがいコンビニなのだが、たまにはこんなの純和食も良いな♫『和定食@ホテル新東・下館』もちろん洋食も選べるので連泊の時はそれぞれを楽しむ(洋食の写真を撮り忘れてしまった)。美味しくいただきました⭐(￣∇￣*)ゞ
昨日からこちらのお店がリニューアル　醤油ラーメンがイベントで500円とのことでツレと夜お邪魔しました平日夜でも並ぶんです　店内は満席で先客二組看板をよく見ると、これまでは喜多方ラーメンの用事がありましたが、パーコメンともつ煮込みが推しのようですまずは入店して、ビールで乾杯それは醤油ラーメン、私は人生初のパーコメをオーダーです個人的には喜多方ラーメンの麺が好きですが、ツレはこれはおいしいと喜んでいました。ごちそうさまでした
10月30日(水) 夜勤明け、ひと休みして月末につき、自営業の集金であります。ついこの間、集金したなぁと思ったら、あっという間の1ヶ月、そして気がつけば、もう11月…今年も残りあとわずか、何でこんなに早いのだろうか？ まさに坂道、どんどんどんどん加速して時が過ぎるのが早くなります（−＿−；） もっと自由な時間が欲しいなぁ…17時半過ぎ、本日の集金業務を終え、ホッとひと安心…小腹が空いて来ましたね笑 今日は嫁に娘たちも仕事が終わるのが遅いので夕飯は20時過ぎ、軽く食べちゃいましょう笑10月30日(水) 夜勤明け、ひと休みして月末につき、自営業の集金であります。ついこの間、集金したなぁと思ったら、あっという間の1ヶ月、そして気がつけば、もう11月…今年も残りあとわずか、何でこんなに早いのだろうか？ まさに坂道、どんどんどんどん加速して時が過ぎるのが早くなります（−＿−；） もっと自由な時間が欲しいなぁ…17時半過ぎ、本日の集金業務を終え、ホッとひと安心…小腹が空いて来ましたね笑 今日は嫁に娘たちも仕事が終わるのが遅いので夕飯は20時過ぎ、軽く食べちゃいましょう笑「里の蔵」さんへ…JR水戸線下館駅南口近くにあります老舗喜多方ラーメン店、調べても情報少なく正確にはわかりませぬが、自分の記憶が確かなら30年近く経つと思います。しばらくぶり、いつ以来か思い出せないくらいのご無沙汰、最後に来てから20年近く経つと思います(^◇^;) ずっと続いているのが、素晴らしいですよね。店舗脇の駐車スペースに車を止めて店内へ…平日の夜ですから、どうせ混んでないだろうと高を括っておりましたら、なかなかの盛況ぶりで(ﾟωﾟ)入り口付近の2人掛けテーブルに陣取り、まずはメニューを拝見♫ おすすめは、「チャーシュー麺」ですが、チャーシュー丼が食べたく、お得なセットを注文♪「しょうゆ半ラーメン＋チャーシュー丼＋ギョーザ3個セット」1,000円税込み7分ほどで到着♪ 早速いただきます。まずは、ラーメンから、スープを…うんうん、あっさりとしたシンプルな味わいであります(๑˃̵ᴗ˂̵) 麺は太麺または細麺が選べます。細麺をチョイスし、恒例の麺リフトからのひと啜り…うんうん、優しい、すごく優しい(●´ω｀●) 目を閉じれば蘇る故郷の味って感じの懐かしいラーメンであります。続いてチャーシュー丼…うわー柔らかくてこちらも物凄く懐かしい昭和な味わい(*´Д｀*) 昔良く食べた懐かしの味わいであります。最後にギョーザを…うんうん、こちらもシンプルジューシー♫御馳走さまでした。お会計をしますと外には待ち外観…多種多彩なラーメンが流行りですが、やはり最後はシンプルなのが、みなさん好きなのかなぁ…その証拠に帰り際、あの「こはね」さん、ピンコ系の「香月」さんより、お客さんが入っておりました。恐れ入りました(^◇^;)追伸　一見通し営業のようですが、準備時間14:00〜17:00がありますのでご注意ください。
2024.8.29 2024-320里の蔵◎チャーシュー麺(醤油・太麺)＋ネギ＋里セット(半チャーハン・ギョウザ３個・お新香)1640円(950円＋140円＋550円)代金後払いです以前は筑西に来るとほぼ毎回訪問していた里の蔵さんに10年以上振りに訪問冷やしも数種類ありましたが久しぶりなのでレギュラーをチャーシュー麺里セットで注文スープは醤油・しお・味噌・ごまから選択動物系より魚介とのタブルスープ麺は太麺と細麺から選択できますいつも太麺ですトッピングはネギ、メンマチャーシューは煮豚バラがたっぷり柔らかで食べやすい昔から好きなチャーシューセットの半チャーハンやギョウザも美味しい☺️ペロリと完食してごちそうさまでした（人´∀`*）次はパーコーかごまを食べてみたいいつ行けるかな#ラーメン#つけ麺#里の蔵#ラーメン備忘録#麺スタグラム#茨城県筑西市#実験麺リフト#チャーシューリフト
喜多方ラーメンのお店、里の藏さんに行ってきました。ごまラーメン(太麺) 700円珍しそうな掲題メニューで。ごまがフワッと香るあっさりピリ辛味噌ラーメンといった味わいです。コクがあります。チャーシューはカチッとしてるけど旨味が詰まってます。太麺細麺選べます。この太麺はかなり固い茹で加減です。美味しくごちそうさまでした～。
下館駅から歩いて５分くらいのところにある、喜多方ラーメン屋の里の蔵。筑西市に一泊したときに夜ご飯を食べに行ってきました。夜遅くまで営業しているので、のんびりビールを飲みながらラーメンを食べられるのもよい感じです。ごまラーメンは味噌風味的な味わいでホッとする一杯でした。
たまに、「ラーメン食べたい」という時に行きたくなる地元のラーメン屋さんです。ここに来ると、だいたいお好みのラーメンに半ライス、餃子3個、沢庵のついた『蔵セット』を注文します（または、チャーシューが10枚は乗っており、食べ応えのあるチャーシューラーメン）。ラーメンのスープは、醤油、味噌、塩、胡麻だれから、麺の太さも太麺、細麺から選択できます。ネギラーメンはじめ、メニューの数は豊富です。ランチ時間帯で行きましたが、14時がラストオーダーとなっていますので、お気をつけください。当日は、醤油ベースのネギラーメンの太麺を注文しました。安定の味ですね。餃子も具がたっぷりと3個でも十分です。マスターの厨房からの元気の良いあいさつ、店員さんもお冷のお気遣いなど雰囲気良いお店です。
GW初日に開所した『道の駅常総』に行ったんです。大渋滞で午前中入りを諦め、さらに北側の『道の駅グランテラス筑西』に行った帰りに立ち寄りました(°▽°)グー○○マップを駆使しつつ、下館駅付近のら～めん店を見て周り、目に付いたのは、こちらの『里の蔵』さんでした( ロ_ロ)ゞ13:00過ぎの入店でしたが、テーブル席はほぼ埋まってましたし、次々にお客さんが入れ替わるという何やら期待をさせてくれる店です！お店は「喜多方ラーメン」としてラーメンを提供しているようでした。何はともあれ、お腹が空いていたので、メニュー写真にひかれて・チャーシューメン ￥950に・トッピング:ねぎ ￥140として注文をしましま(°▽°)麺は、細麺・太麺から、スープは醤油・味噌・塩・胡麻から選べるようでしたので醤油の太麺を選択し、待つこと約7～8分で着ど～ん( ☆∀☆)チャーシューメンの名に恥じぬ、チャーシューの量と敢えての、ねぎトッピングとした白髪ねぎの量に、まずは満足です！スープは鶏ガラ系ですかね？あっさり、スッキリとしたスープは家系のそれとは違いイイ感じです。麺の太麺については、中太麺てところで、ややちぢれの向きに喜多方を感じさせてくださいます(^^)dチャーシューはトロットロ系のものではなく、肉感が残りつつも柔らかく、箸で切れるという個人的にとても好きなタイプでございます( ☆∀☆)久しぶりにラーメンを食べましたが、とても高い満足感を得ました(^з^)-☆近くに来ることがあれば、また、立ち寄るかもです！！
この店は喜多方ラーメンを掲げている店です。ラーメンは正油、味噌、ごま、塩などのラーメンがあります。「正油ラーメン（580円）」を注文。薄茶色のあっさり醤油味のスープです。やや甘味のあるオーソドックな味です。麺は太麺と細麺を選ぶことができ、太麺にしましたが、それでも中細くらいの太さでした。ちぢれており、独特の食感があります。
2022/1/15、お詣り、お参り、墓石やさん等々がおわり夕食。もちろんラーメンですが今宵は下館ラーメンではなく喜多方ラーメンをいただきました。お店は『里の蔵』さんなのですが、もう多分、30年以上前からあるお店で中学生？高校生？の時に行った記憶があるかもです。席に座りメニューを見ると、、、正油ラーメン580円からという事でリーズナブル(^^♪もちろん、今回いただきましたのは『正油ラーメン580円』です。主役のスープは完璧な鶏ガラスープで美味しすぎです。確実に正油ラーメンですね。麺も喜多方という事でキチッと太めのちぢれタイプ。さらにチャーシューは肩ロースでしょうか、、、無駄な脂はございません。そしてスープが最後まで奥までアツアツなんです。感動！感動！感動！いやー、さすがラーメン王国の下館で闘ってるだけありますね。全てがアツアツで美味しかったです。ありがとうございます！！！感謝！感謝！感謝！
ずーっと気になっていた「ごま」今日こそは頂いてみよう。シェアするのにチャーハンのセット。夫は餃子のセットを注文しましたが、平日ランチは白ご飯かチャーシューご飯が無料なので、単品で餃子を頼んだ方が安いですよと親切に教えて下さいました。さて、お初のごまですがお味の方は...。たまたま今日だけなのか、いつもなのか分かりませんがインパクトのないお味です。スープを飲むと、ごまの風味は感じられます。濃厚なごまの味わいを想像しておりましたので、パンチ力がいまいち。そして、スープにコクが感じられないので、のっぺりとした印象。今日はスープがダメなのかなと思い、夫のスープをもらって飲んでみますが、こちらはコクを感じられます。結果、ごまは次回以降はない。と思います。麺は太麺にして頂いたので、モチモチ食感で美味しかったです。夫は細麺だったので、モチモチ感は感じなかったようですが、それでも細麺が好みだそうです。チャーシューご飯は、ご飯に細かいチャーシューを混ぜ込んだものですが、無料で頂けるなんてありがたいですね。ご馳走様でした。
パーコー麺、醤油、細麺、大盛、味玉トッピング旨し！看板に喜多方とあるので醤油にしてみました。あっさりしたスープはあきない味で味玉も、半熟なので、私好み！次は、味噌を食べてみよう！
チャーシュー麺しょうゆ
2020/06/07　(日)とある事情で実家へ入居する事となったオイラ･･･。カーテンをオーダーしにインテリア館へ､その前に久々の外食へ行って来ました！オイラ達が２５年前に結婚式を行ったホテルの南側にある･･･。『 喜多方ラーメン　  里　の　蔵 』さんオイラは､醤油ラーメンに半ライスと餃子３ヶが付いた『蔵セット』。嫁さんは､トッピングが充実した『得のせ醤油ラーメン』。麺は太麺と細麺がチョイス出来るシステム･･。ガラと少しの節が効いた､喜多方を思わせるアッサリながらコクの在るスープ。麺は噛むとモチっとしており､するする～っと啜り具合が良いです。彩りナルトに､メンマ､ねぎの御三家に､ﾁｬｰｼｭｰは厚みが１cmで嬉しいね！『得のせ』にはゆで卵とワカメも搭載しておりますよ･･･。餃子は可もなく不可もなく､ですが酢と醤油を付け､ライスにワンバンさせ喰らい､最後はスープをブッ掛け､茶漬け風にしてフィニッシュ！唸る旨さでは在りませんが､久々の外食には満足､満足､でした･･･。
今日は、母がグランテラスの道の駅に行きたいとのことで連れて行きました。。。。が！なんと！運悪く定休日！∑(￣[]￣；)!ちょうどお昼を道の駅で食べようと話してたのに休みでは話にならん！お腹も空いたので帰り道に、蔵の里さんでランチランチ時は半ライスとチャーシュー混ぜご飯が無料でもらえますチャーシュー混ぜご飯の写真を撮り忘れてしまいましたがチャーシューがゴロゴロ入っていて本当混ぜただけのご飯なので、味は薄めですがチャーシューが美味しいのでペロリでした！今回は塩ラーメンに煮卵トッピング広東麺に醤油ラーメンのAセット！全て細麺でお願いしました塩ラーメンは岩海苔がたっぷり！のりの風味が最高！醤油ラーメンは、ホッとする美味しさやっぱり喜多方は醤油ラーメンだねぇ！広東麺は野菜たっぷりの熱々の餡が美味しかったぁチャーハンは絶品でした！なんとも言えない絶妙な味付け！チャーシューが美味しいからかなぁこんなチャーハン家でも作れたらいいなぁ。。笑ご馳走さまでした
今日は、母がグランテラスの道の駅に行きたいとのことで連れて行きました。。。。が！なんと！運悪く定休日！∑(￣[]￣；)!ちょうどお昼を道の駅で食べようと話してたのに休みでは話にならん！お腹も空いたので帰り道に、蔵の里さんでランチランチ時は半ライスとチャーシュー混ぜご飯が無料でもらえますチャーシュー混ぜご飯の写真を撮り忘れてしまいましたがチャーシューがゴロゴロ入っていて本当混ぜただけのご飯なので、味は薄めですがチャーシューが美味しいのでペロリでした！今回は塩ラーメンに煮卵トッピング広東麺に醤油ラーメンのAセット！全て細麺でお願いしました塩ラーメンは岩海苔がたっぷり！のりの風味が最高！醤油ラーメンは、ホッとする美味しさやっぱり喜多方は醤油ラーメンだねぇ！広東麺は野菜たっぷりの熱々の餡が美味しかったぁチャーハンは絶品でした！なんとも言えない絶妙な味付け！チャーシューが美味しいからかなぁこんなチャーハン家でも作れたらいいなぁ。。笑ご馳走さまでした
ずーっと気になっていた「ごま」今日こそは頂いてみよう。シェアするのにチャーハンのセット。夫は餃子のセットを注文しましたが、平日ランチは白ご飯かチャーシューご飯が無料なので、単品で餃子を頼んだ方が安いですよと親切に教えて下さいました。さて、お初のごまですがお味の方は...。たまたま今日だけなのか、いつもなのか分かりませんがインパクトのないお味です。スープを飲むと、ごまの風味は感じられます。濃厚なごまの味わいを想像しておりましたので、パンチ力がいまいち。そして、スープにコクが感じられないので、のっぺりとした印象。今日はスープがダメなのかなと思い、夫のスープをもらって飲んでみますが、こちらはコクを感じられます。結果、ごまは次回以降はない。と思います。麺は太麺にして頂いたので、モチモチ食感で美味しかったです。夫は細麺だったので、モチモチ感は感じなかったようですが、それでも細麺が好みだそうです。チャーシューご飯は、ご飯に細かいチャーシューを混ぜ込んだものですが、無料で頂けるなんてありがたいですね。ご馳走様でした。
ずーっと気になっていた「ごま」今日こそは頂いてみよう。シェアするのにチャーハンのセット。夫は餃子のセットを注文しましたが、平日ランチは白ご飯かチャーシューご飯が無料なので、単品で餃子を頼んだ方が安いですよと親切に教えて下さいました。さて、お初のごまですがお味の方は...。たまたま今日だけなのか、いつもなのか分かりませんがインパクトのないお味です。スープを飲むと、ごまの風味は感じられます。濃厚なごまの味わいを想像しておりましたので、パンチ力がいまいち。そして、スープにコクが感じられないので、のっぺりとした印象。今日はスープがダメなのかなと思い、夫のスープをもらって飲んでみますが、こちらはコクを感じられます。結果、ごまは次回以降はない。と思います。麺は太麺にして頂いたので、モチモチ食感で美味しかったです。夫は細麺だったので、モチモチ感は感じなかったようですが、それでも細麺が好みだそうです。チャーシューご飯は、ご飯に細かいチャーシューを混ぜ込んだものですが、無料で頂けるなんてありがたいですね。ご馳走様でした。
こちらは初訪問福島県喜多方市の喜多方ラーメン喜多方付近にも数年暮らした経験があるので喜多方ラーメンはよく食べました。JR水戸線下館駅南口から車で1分程度！歩くと7分ぐらいかなぁ王道のラーメン580円をチョイスですが子供とシェアして食べるので大盛り680円をチョイス！太麺、細麺を選べます。待っている間にもう一度メニューを見ると表紙に平日サービス11:00-14:00 半ライス又はチャーシュー入りまぜごはんサービス17:00-20:00 半ライス又は大盛りサービスの文字が！気づかなかった！凄く後悔！だったら580円のラーメンとランチのサービスプラスで良かったのに、、、店員さんも言ってくれれば良かったのになぁと思います。数分で到着スープは王道の喜多方ラーメンです。薄味の醤油ラーメンで縮れ麺味もグットですよ！これぞ喜多方ラーメン！余談ですが喜多方の隣の会津若松市の会津ラーメンも美味しいですよ！会津ラーメン組合なるものもあります。お水をよく飲むのですが冷水機ないです〜ピッチャーのない！なくなると店員さんが入れに来てくれますが落ち着いて食事出来ません！味は王道の喜多方です！でも、サービス面が残念！
2018.7.14最近のマイブームな喜多方ラーメン♪♪というか、妻が｢喜多方美味しいよね〜｣とか言うからついついその方面の麺を探して行ってみようという感じですが、なかなか自宅近隣には喜多方ラーメンのお店が無くて、BMしていたうちのひとつが茨城県筑西市のこちら｢里の蔵｣さんでした。この三連休は那須塩原の別宅で過ごすので、ちょっと寄り道してお昼に伺いました。店横の駐車場は1台も居なくていろんな意味で｢あれ？ダメ？？｣と思ったのですが、14:00のL.Oの時間でしたがOKとのことで頂けることに店内は半分程度のうまり具合で、皆さん裏手の大きな駐車場に入れられていたんですね。周りを見渡すと皆さんは冷やし系の方が多いようですが、今日の目的は喜多方ラーメン一択でしたので、■特のせラーメン塩 830円■特のせラーメン醤油 780円をお願いしました。麺が細麺と太麺が選べるのですが、両方共に細麺でお願いしました。5分ほどで着丼。■特のせラーメン塩ナルト、ネギ、ワカメ、シナチク、煮玉子にバラチャーシューが5枚。手もみされた細麺に豚ベースの塩スープは誰にでも好まれる味ですね。特出する旨みは少ないものの、若干のごま油が風味を豊かにしているといえばそうだけど、個人的にはごま油は無くて良いかなー。シナチクは味濃くしてなくて、塩には合わせてあり、歯ごたえもあって良いですね。チャーシューも厚みもあるけどホロホロで、喜多方ラーメンを堪能出来ました。■特のせラーメン醤油醤油のかえしが若干強めに出ています。個人的にはスープがもう少し前に出て、醤油は控えめの方が好きかな。喜多方ラーメンをベースに手を加えているお店のようです。醤油、塩、味噌、胡麻とベースがあり、トッピングも様々と好みで選べます。とはいえ、チャーシューで麺が見えないシンプルな喜多方ラーメンもありますし、グループで行っても楽しめるお店の様です。近所ではなかなか頂けない喜多方ラーメン。暫くは色々とお店探してみようかな。ごちそうさまでした！
水戸線の下館と岩瀬の間にある、新治(にいはり)駅。昔、この辺りに協和町というのがありましたが、今は下館と合併、筑西市になっています￼。駅前に続く古い通りに沿って、小さな焼きそば屋さんがあります。古い平屋建ての家屋。戦前のお家でしょうね。焼きそば屋さんと同じ屋根の下に、半分以上を占めるのは骨董屋さん。どちらもご主人が好きで始めたお店なのだと。ご主人がお店を始めてちょうど10年。もともと勤めに出ておられたけれど、退職を機に骨董屋さんと焼きそば屋さん両方を始めたとのこと。「骨董屋はちょっと変わった人がたまに来るくらいだし、焼きそばなんて、高い鉄板仕入れて、燃料代を毎月払って、おまけにソースや麺まで仕入れて、全く割に合わないな・・」とポツリ。さて、350円の焼きそば。此処は、真岡や下館の主流である、乾麺の茹で戻しではなく、県内八千代町の業者が作る生蒸し麺を仕入れています。具はキャベツのみ。ご主人、八千代の麺は昔から旨いんだ￼よ、と。なんで？麦の産地ではあるけどね。そう言えば、八千代には、手織里うどんとか、ニュータッチヌードルとか作る、ヤマダイって言う会社がありますけどね。ちなみにお隣の骨董屋さん。居るだけで昭和レトロ満載の不思議な感覚にどっぷり浸れること請け合いです。お店の古さからすると、オヤジさんの定年退職で始めたと言うのには、ちょっと辻褄が合いません。昔から、何かのご商売をここで営まれていたのではないでしょうかね。￼
10月5日(木) 続きましてみなさん大好き焼きそば屋さんに立ち寄ります♫ 和菓子屋さんからも新治駅からもほど近い「英恵堂」さん、お店の脇の自宅前に車を止められます。渋い渋い外観、歴史を感じます。焼きそば屋さんのお隣は骨董品が置かれております。どちらもご主人の趣味、脱サラ後に始めたお店のようであります。骨董品の前で店番をしていたお母さんに声を掛けます。すると阿吽の呼吸で下準備、自宅で休んでいたご主人を召喚♫ 素晴らしい(๑˃̵ᴗ˂̵) 骨董品を眺めながら待ちます♪ 良き香り、良き音色…そして骨董品が乙ですな笑「焼きそば 普盛」350円税込みマイレビ睦月さんが大師匠と仰ぐ師匠の情報によりますと八千代町にある業者から生蒸し麺を仕入れて使用しているようです。ご無沙汰しておりますが、顔は知っている業者、非常に懐かしい。色々あり腹パンですが、ウォーキングをして小腹を空かせていただきました。うんうん、シンプルな焼きそばで具材はキャベツのみ…麺がいつも以上に美味しく感じられました。ご主人かなり腕が良いのかも笑「いなり寿司」300円税込み大のいなり好き♫ 焼きそばだけでは申し訳ないと思い購入しましたが、これが絶品(*´◒`*) 自宅へ戻ったお母さんが仕上げてまいりました。油あげの味付けの絶妙な事、これはこれは本当に美味しい(●´ω｀●) 焼きそばだけでなく、こちらもおすすめ致します。御馳走さまでした。またこちらに来たら是非立ち寄りたいと思います♫ うんうん、まだまだ探せば埋もれている名店があるもんだ。時間とお金があれば全国を放浪したいなぁ…笑
総額いくらの価値があるのだろう、古い骨董屋さん。その脇にある焼きそば販売コーナー。おいなりさんも3個250円。おかみさんがちょうど焼き始めるところで大盛り400円ひとつお願いし、できるのを待ちました。パックいっぱいのボリュームは申し分ないのですが、でもなんかちとパンチがなかったかな。ほのぼのとした感じのお店でした。
秋になり急に冷え込むようになってこの日は生憎の雨…外出先で冷えたせいか身体がブルブル　何か温まるものを頂きたいそんな時思い浮かんだのが”広東麺”町中華では餃子やレバニラなど好きなメニューが沢山あるがそんな中愛してやまないのが麺類では「広東麺」なのだｗ色んな具材が炒められ醤油仕立てのラーメンにとろみついて乗るシアワセいつまでも冷めず熱々を最後まで楽しめるＬＯＶＥ麺なのだ♡そんなことを思ったら脳も口も求めるは「とろみ」そんなお店を車走らせ探すのだw幟を見つけ広東麺がありそうなお店をGET駐車場に車を停めて雨に濡れないよう速攻でホップ　ステップ　ジャンプwメニューをみたら推しのようで「八宝うま煮らーめん」なるがバーンとTOPに掲載！迷わず頼むのである！うずらの卵、木耳、白菜、人参、ヤングコーン、豚肉、小松菜、筍、海老　色々とろ～り入っており美味～い　少しとろみが緩めだったのでもう少し強めがいいかな？麺も伸び無くそうな麺で工夫している感じだ！ホールは学生アルバイトさんかな？ちょっと気が利いてなかったりお願いしたお茶を忘れてたり残念賞明るく元気に頑張って欲しいよな…汗寒い時はあんかけは本当に温まるこれからもＬＯＶＥ広東麺な自分を再認識！おわり
なんだかんだいって結局ゆきむら亭のとんこつラーメンがずっと1番美味しいと、アタイはおもってます！（個人の好みです）サイドメニューも好きです...♡揚げ餃子とか...きゅうりの辛いやつとか...
家族で訪問。味玉醤油ラーメン 869円(税込)、濃厚チャーシュー醤油味 1,122円(税込)、餃子シングル363円(税込)を注文。ラーメンも餃子も、とても美味しかったです。90歳の母も味玉醤油ラーメンをとても美味しいと完食！また行きたいです！
旨辛味噌ラーメン。想像よりも麺は細めやった。辛さは見た目ほどではなく、ラー油なのかな？油っこいイメージ。ネギがさっぱりさせてくれるけど、油まみれのネギはしつこく感じる。自分は食べてないが、上司はチャーハンいまいちって言ってた。
久しぶりにファミリーでゆきむら亭を訪問暑い夏にはガツンと熱いラーメンを食べて栄養補給せねばっദ്ദി ˃ ᵕ ˂ )グッ!!今回は、1（辛）ネギ味噌ラーメン2  塩レモン冷麺の大盛り3 八宝うま煮ラーメン4  ゆきむら釜玉まぜそばの大盛り（にんにくマヨと明太子 味変ソース）5  鉄板チャーハンセット6  揚げ餃子7  鳥の唐揚げ（ハーフ3個）ですいつものように、食欲優先で食べる気満々だったので、幾つかの商品が撮れていないものがあります（笑）ご了承くださいませwちょい飲みセット…頼みたい
冷やし中華が食べたかったので、寄ってみました。チェーン店なんですねえ。サッパリ系の冷やし中華が食べたかったんですが、具付きだと揚げ物っぽいのがついてるので、最もシンプルな奴を選択せざるおえません。冷やしつけ麺(華) ¥869きゅうりとガリ生姜が薬味ほどついて、このお値段。ニトリだったら怒られる設定です。と言うか、家で茹でるだけで作れます。これがプロの所業なのか？このレベルでチェーン展開できるのか？飲食業チョロいな。と思ってしまう。お店でした。あ。自慢の餃子はスーパー冷凍レベルでした。不味くないですが、お店レベルでは無い。
ゆきむら亭 下館店栃木県では見かけない……ゆきむら亭さん以前から気にはなっておりましたが(՞ o̴̶̷̤  ̫o̴̶̷̤ ՞)なかなか機会が無かった今日、初来店です*ˊᵕˋ*席も沢山あり…直ぐに座れました。メニューを見て〈辛〉四川担々麺  (中辛)でゆきむら特製あんかけ2種が目に入り野菜あんかけ        注文しました。めちゃくちゃ提供が早くて……最高です^^  仕事中はﾈ野菜あんかけの味付けも好きな感じです(*´ω｀*)量も少なめで良いです。担々麺の柚子が良かったぁ〰︎︎チェーン店なので期待はしていなかったが…美味しかったです(*´ч`*)ご馳走様でした。
茨城県筑西市国道50号線沿いにあるこちらのお店久々に訪問です。前回「坦々麺」のチョイスが合わなかったので「味噌ラーメン」でリベンジです！あと清算方式なので席に座って注文です。早速お目当ての「味噌ラーメン」を注文690円税別→759円税込空いている時間にお伺いしたので待たずにラーメンが到着！スープを一口、、、ぬる目かなぁ味は普通なのでどなたでも普通に食べられるラーメンです！まぁチェーン店なのでそれが良いですよね〜！本当に全体的に普通の味噌ラーメンなので無難に頂けます。スープまで完食してフィニッシュ！
2021/1/7、こちらは筑西市布川にある“ゆきむら亭下館店”さんです。関西から下館にもどったので、夜ごはんということで訪店させていただきました。店内に入るとお客が少ないということで、閉店モード。ちょっと雰囲気よくないですね。。。ラーメンを注文させていただいたのですが、先に名物の“ゆきむら焼き餃子”が配膳されました。丁寧に焼いた感じでふっくら美味しいですね。餃子の食材も全て国産っていうのも嬉しいですね。そして今回いただきました一杯は“熟成コク味噌らーめん”です。注文したものと違うものが配膳されちゃいました。。。オーダーを受け付ける担当者が外国人でなかなか日本語が出来ず、やはりこうなってしまいました。と云っても、美味しそうなのでＯＫ！！！主役であるスープをいただくと、、、旨い！旨い！旨い！もったいないくらい美味しいんです！！！アツアツなスープに濃厚な味噌がＧＯＯＤ！！！美味しいですね～～～続けて麺です。スープと相性の良い、ちぢれタイプで、最高にＧＯＯＤ。ばっちりスープをつかんでおります。チャーシューはさすが茨城。安い豚バラ肉ではなくしっかりした肩ロースです。脂の部分がすくなく本気でＧＯＯＤ！！！やはりチャーシューは豚バラではダメですね(^^♪以上、“ゆきむら亭下館店”さんでした。美味しい一杯をありがとうございました。感謝！感謝！感謝！
煮卵醤油ラーメン。スープも麺も美味しい。ご飯が固まってて美味しく無い。ご飯が美味しかったら文句なしの⭐︎3.5
久しぶりにラーメン食べて美味しかった
久しぶりにラーメン食べて美味しかった
ネギ味噌ラーメン+餃子
さっぱりゆきむららーめん
久しぶりにラーメン食べて美味しかった
普通です。
この間、笠間にある好きなラーメン屋が営業してなかったので、適当に入ったチェーン店が笠間のゆきむら亭だった。今日は筑西市でゆきむら亭を発見し、入店。ちょっと気に入ってるじゃん（笑）ラーメンブーム到来前のスタンダードな醤油ラーメンに鰹節がのったこのゆきむららーめんさっぱり（750円）は親近感があって凄く楽に食べれる。並んで食べたいラーメンの日もあれば、これが良い日もあるって事ですな。
『コンビニデザート投稿編』茨城県筑西市二木成にあるローソンへデザートを求めて訪問です。店内に入り早速デザートコーナーへお！美味しそうなチョコレートデザートを拝見！ビスキュイショコラキャラメル450円！コラボスィーツですね〜！自宅に帰って頂きましたが美味い！コクがあって甘さ控え目のクリームと甘いクリーム甘さ控え目のビスケット！本格的なチョコレートスィーツです！
茨木県筑西市にありますなかの食堂へ行って参りました！お店は閑静な住宅街の一角にありました。食堂と店名にはついているものの、食堂というかおじぃちゃん家へ遊びに行ったかのような安堵感。焼きそば以外のメニューも豊富に揃っております。そして、置物や歴史を感じる装飾品、著名人の写真なんかも数多くありました。焼きそばもお店の焼きそばというよりやっぱりおじぃちゃん家で食べるような焼きそばでした。優しい味わいがとても良かったです。ご馳走様でした。カレーも食べてみたかったな。
2021/10/14 (木)本日は朝っぱらから､小栗地区に住まわれてる､お客様宅の照明器具修理と外灯工事･･･。キリの良い所で昼飯にしましょ･･･。さぁ～て､家に戻って･･･と思たのですが､何度か訪れた事の在る定食屋さんにて！( 11:00からのOPENなんですが､10:45頃には暖簾が出てたので )『 な　か　の　食　堂 』さん外観は思いっきり昭和チックな感じですが､店内は清掃が行き届いており､完璧！テーブル席､小上がりとお好きな場所で･･･ですが､お一人様なのでカウンターにて。『 カツカレー  ￥750 』どうです､真横からの眺め！黄色い大海原の向こうには､こんもりと浮かぶトンカツ島･･･。上から眺めると盛りの良いカレールーが､なみなみと。先ずは､ルーが掛けられたロースカツを･･･。揚げたてですから熱々で､猫舌のオイラはアッチッチ､カツの厚さは1cm弱ですが､この位でイイんです！ルーの辛さは控えめですがスパイシー､具材の玉葱と豚バラもイイねぇ～。硬めに炊きあげられた白飯とルーの相性も良く､お店自慢のルー､白飯､揚げたてサックサクのカツ､三位一体のﾏﾘｱｰｼﾞｭを愉しむ。終盤にはソースを掛け､酸味とコクをﾌﾟﾗｽしてパンチアップ！ご年配の御主人とお母さんの二人三脚､何時までも頑張って欲しいです。
６月16日(水) 支部長を務める某組合の会議にて筑西市へ…このコロナ禍ばかりが問題なのではありませんが業績不振にて最早打つ手なし（−＿−；）まさにお手上げ状態であります（涙）一刻も早い終息並びに景気回復を切に望みます。思ったよりも時間が掛かり、急いで行動に出ます♪ 先ずはお煎餅屋さんに立ち寄り、続いて超遅お昼と致します。通し営業をしているであろうお店を探すのに苦労しましたが同じ筑西市（旧協和町）小栗にあります「なかの食堂」さんにお邪魔したいと思います♪国道50号線を水戸方面へ…途中「セブンイレブン筑西門井店」さんを左折し真岡方面へ向かいます。途中、旧道に入り小栗の街の中へと入ります。程なくしますと小栗小学校入り口…少し過ぎますと左手に我が愛しの昭和食堂が見えてまいります。15時25分到着！ 若干イメージと違いましたが所々に面影を残す大変趣のある昭和食堂であります(๑˃̵ᴗ˂̵)暖簾が出てるけどお店の中は真っ暗(^◇^;) 大丈夫かな？ 「こんにちは」「すみません」と元気に声を掛ける50のおじさん笑 中々反応がなくちょっと心配しておりましたらお店の中でなく自分が入ってきた入り口からお母さん登場(⌒-⌒; ) 「大丈夫ですか？」と尋ねますと「16時からだけど大丈夫よ」との事…どうやら現在は中休みがあるようです。アバウトな時間を聞いておきましたのでご参考まで…どうやらお昼は14時頃までで夜は16時からと言う事であります。食堂と言えばメニュー見ずともほぼ一択「もつ煮込み定食」であります。メニューを確認致しましたらやはりありました笑 お願いをし、改めて店内を見渡します♪ うーん、素敵な感じ…古き良きお店であります(๑>◡<๑) 再度メニューを見ますとお得なセットメニュー等もあるんですね。7分ほどで到着致しました！「もつ煮込み定食」750円税込み嬉しいことにライスおかわり自由であります♪ もつ煮込みも大皿でなかなかのボリュームであります。先ずはもつ煮込みから…うーん、柔らかくてほんのり甘く優しい味わいであります(●´ω｀●) 玉ねぎも入り良く煮込まれておりこの甘みが良い感じに…ほんのりと甘く出ているようであります。七味を振るとなお味が引き立ちより美味しく感じます♪ これはご飯が進んじゃうなぁ笑 途中お母さんから「おかわりしてくださいね」と優しいお言葉をいただきました(*´◒`*) ありがとうございます♪ でも今の私めは食べ過ぎ注意ですのでグッと堪えます笑 お新香も豆腐も味噌汁も十分に美味しいです。本来なら、もう少しゆっくりとおかわりもして味わって食べたいです(^◇^;) でもこれから夜勤の身の上…しかもここはもう少し北へ向かうと栃木県…兎にも角にも時間がありません（−＿−；）急ぎます笑 あっという間に完食であります。御馳走さまでした。大汗を掻きながら一心不乱に食べる私めを見兼ねて冷房を入れてくれる優しいお母さん╰(*´︶`*)╯♡ 優しくお話しもしてくれてありがとうございます♪ やはりお客さんはほぼ地元の方のよう…見知らぬおじさんは珍しいそうであります笑 絶対また来ますね(*^o^*)