ＪＲ水戸線の結城駅南口を出て、県立結城二高に向かって徒歩約５分、県道15（旧R50）沿いに店をかまえている《居酒屋 のむもん》さんになります。店内もとってもオシャレ！目当ての【牛肉のタリアータ】を注文。タリアータは、焼き加減が絶妙で柔らかい肉に、オリジナルソースがたまらなく美味しいお薦めの逸品です！酒のつまみにもピッタリ！食材にも、こだわっていて野菜もとても新鮮！他にも、オリジナルハンバーグ、具沢山カレー、とり唐揚げや刺身の定食など、何れも旨いものばかりの優良店。
質•量共に4000円はコスパ良すぎだと思います。
この日は、結城シルクカップロードレースに初参戦。フラットで走りやすいコース。でも時折風もあり。小規模ですがアットホームな雰囲気で、細かいところまで気配りが感じられる大会でした。シャトルバスで結城駅に戻り、ネットで検索すると日曜日でランチ営業されていて、しかも昼呑みもできるらしいこちらのお店がヒットしました。お店に入って早速完走後のごほうビールです。至福のひととき♪ランチは、ホルモン炒め定食と唐揚げ定食の二択で唐揚げ定食（税込600円）。メインの唐揚げは5個。サクッとした唐揚げ。マヨネーズもあり、カロリーが気になりますが、走った後ですから、生ビール＆唐揚げマヨ、躊躇なく。サラダは少しオニオンスライス多目で嬉しい♪小鉢はキンピラ、味噌汁はわかめ、柴漬け。ご飯もいただいて、満腹でした。帰りの電車は、爆睡でしょう。
【車椅子入店可能】完全バリアフリーテーブル掛けにつけられます。あさり蒸し、海苔天、鯵たたき、つくねサルサソース手羽先唐揚げと頼みました。鯵は生簀から捌きたての割には鮮度が落ちていたような気がしました…【絶品のつくねサルサソース】海鮮メニューではありませんでしたが、今回のイチオシはつくねサルサソースが感動的なうまさでした。他のメニューを控えてサルサソースを増やしてもよかったかも！写真忘れてしまいました…#結城市#花の舞#海鮮#車椅子#バリアフリー
【車椅子入店可能】完全バリアフリーテーブル掛けにつけられます。あさり蒸し、海苔天、鯵たたき、つくねサルサソース手羽先唐揚げと頼みました。鯵は生簀から捌きたての割には鮮度が落ちていたような気がしました…【絶品のつくねサルサソース】海鮮メニューではありませんでしたが、今回のイチオシはつくねサルサソースが感動的なうまさでした。他のメニューを控えてサルサソースを増やしてもよかったかも！写真忘れてしまいました…#結城市#花の舞#海鮮#車椅子#バリアフリー
結城市の友人と飲みに来ました。そとの大看板はまだ治されておらず、他店の名のまま！。はなの舞には以前伺った事はあるんですが、そこまで印象が残っておらず逆に楽しみです。さっそく友人と待ち合わせし、暖簾を潜り店内へ。入ってすぐ左側に水槽があります。　泳いでいるのは真鯵。今日だけだったのもしれませんが、泳いでいるというか、ギリギリ元気な印象…。メニューには水槽直行 鯵入り刺身や鯵のタタキなどが推して書いてありましたが、そういう姿を見たので今日はパス。(^_^;)ですが、海産物を中心としたお料理をはじめ、色々なバラエティーにとんだメニューもあり、結構楽しめました。ホントに無難に気軽に呑むには、とても良いのではないでしょうか？御馳走様でした。m(_ _)m
仕事に備えて、ホテルルートイン結城にチェックイン。"My History" では、同僚STOと次の通り、2013/3/5、2014/2/3、2018/5/4訪問。料理は各ジャンル 何でも美味しかったと記録。特に「ジャンボ焼き鳥」はジューシーで◎。あと、イカげそゴロ焼きも独特で◎。地域の担当が回ってきた際には、再訪させて頂きます!!
はなの舞は刺身の盛り合わせがうまいですね個室でプライバシーも保たれわいわいできるのがいいですね。のんびりと過ぎ行く時間を過ごして仕事のウサを晴らすなら個室がいいですまた機会があれば行きます。ごちそうさまでした。
生牡蠣のサイズは中ぐらいでしたが美味しかったです。ステーキも美味かった。
海鮮料理屋【はなの舞 結城店】です。新潟から毎日直送した鮮度抜群の刺身がいただけます。昼からの宴会コースもあるので、夜に中々、集まれない人にもお薦めです。お子様連れに安心のファミリールームはＴＶ付きでＤＶＤ持込みＯＫなんです。同窓会・同僚と一杯、友人同士、家族団欒etc…様々なシーンで使えるお店です。一番のお薦めはやはり【刺身盛り合わせ】でキマリ！
はなの舞は刺身の盛り合わせがうまいですね個室でプライバシーも保たれわいわいできるのがいいですね。のんびりと過ぎ行く時間を過ごして仕事のウサを晴らすなら個室がいいですまた機会があれば行きます。ごちそうさまでした。
久しぶりに妻と２人で飲みに行くのに利用させて頂きました。低価格の居酒屋さんですから飲めればいいと思い期待はしてませんでしたが、本来多少塩味の利いた料理がしょっぱく、ある程度塩味がほしいものが味がないって味覚がおかしくなったのかと思いました・・・味もサービスも感じ方１つですが人伝に聞いた雰囲気と違いがっかりでしたあとで聞いた話だと人（社員）が変わったからきっと方向性が変わったんじゃないかと言ってましたがそれでもまた使いたいとは思いませんあ、でもビールは美味しかったですよ
当日直前予約にも関わらず、快く受け入れて頂きありがとうございました。ビールつき飲み放題のお酒の種類が豊富でよい。料理も定期的に新メニューが増えて新鮮お魚中心に頂きましたが美味しかったです。ドリンクの出が早くて良い。料理が出てくるタイミングも早い。店員さんの愛想が良くて気持ちよく飲めました。
料理がただただしょっぱかったお酒の量をすすめるためなのかもしれないけど、お酒を飲まない人もくるわけですからもう少し味にもこだわりをもってほしいなと思いましたメニューを見ると魅力的なものがたくさんあるのでまた行きたいのですが、他もしょっぱいだけならお酒を飲まない人にはつらいと思いますお通しの有無は聞かれず、飲み物を頼まなくても出てきましたきんぴらに429円…高く感じますしかし、お通しが一番無難な味付けでした
休日の夕食で利用しました。17時台に利用したので、お客さんは少なかったです。お酒飲めないので、ドリンクはソフトドリンクのみ。食欲なかったので、おつまみ程度で食べました。
仕事に備えて、ホテルルートイン結城にチェックイン。"My History" では、次の通り記録。2016/3/1、同僚TKHと。　2018/7/13、同僚STOと。料理は各ジャンル、何でも美味しかったと記録しています。特に「栃尾の油揚げ」は、カリッカリのフワフワで◎◎。ん〜、1枚全部 提供してくれると、もっと良かったんですけど(^^;)
JR結城駅の近くに居酒屋がオープンしたとのことでおつきあいで同行しました。店舗は新設でとても綺麗です。スタッフの接客もきびきびしていて感じよかったです。ノンアルコールのドリンクは、４種類くらいで甘い物が多かったです。刺身の盛り合わせを頼んでみました。全国展開の居酒屋標準的な味わいだと思いました。個室でテレビもあるので、のんびり出来る良いお店だと思いました。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　H270623  夜
個室で、メニューも豊富で大勢飲みにも家族でもゆっくりできます週末は予約しないと無理なくらい人気店です
いつもおかわりをするのに量の計算を間違えるので、今回は1発で決めようと、全部をいつもより多めに取ってみる。もちろんライスも多めに。そしたら1回で満足。遠慮しないで1回で終わらすつもりだと、腹にもちょうどくらいで終われるみたい。他のとこでも試してみよう。お味はいつも通り、安定のうまさ。
元は1,000円だったランチが1,200円に値上がり。カレーはレンズ豆のカレーとカブカレー、チキンカレーのみ。飲み物無しで食べるのつらいわぁ…飲み物は水のみ…気が利かない。デザートもない。とにかくお得感はない。味は、良いと思う。土日ランチは飲み物あるらしいけど、1,700円…ん〜
結城にスリランカ料理のランチブュッフェがあると聞き行って参りました。平日1,200円です。ラインナップは・・チキンカレー豆カレーキャキリ（瓜）インゲンココナツサンボーラパパド長粒米ドリンクやデザートはなくビュッフェとしては寂しい品数・・でもチキンは柔らかく、豆カレーも美味ヘルシーに沢山食べたい方にはオススメです。
いつもおかわりをするのに量の計算を間違えるので、今回は1発で決めようと、全部をいつもより多めに取ってみる。もちろんライスも多めに。そしたら1回で満足。遠慮しないで1回で終わらすつもりだと、腹にもちょうどくらいで終われるみたい。他のとこでも試してみよう。お味はいつも通り、安定のうまさ。
結城市南部のこちらの店に初訪問しました。場所は新4号から東に行った交差点の角です。この場所はこの前まで蕎麦屋さんがあった場所。辞めてしまったのですね。新しい店は本場系のカレー屋さんのようです。以前の店が広いので、店も広いし、駐車場も十分あります。店に入ると、テーブル席が並ぶ広い店内に先客１人。メニュー見ると、スリランカ料理の店らしい。本場系のメニューが並びます。知らないメニューが多いですが、ビリヤニもあったので、今回はビリヤニにします。一番上に書いてあるチキンビリヤニ１０００円注文。グランドメニューには書いていないのですが、この店のランチはカレー食べ放題がメインのようなのでした。店内中央、蕎麦屋時代はカウンター代わりの大テーブルとして使われていたところに、食べ放題の食事が並んでます。といっても、蓋してあるのでなんだか不明。どうも、カレーだけではなく、一品料理も何種類かあるようす。少ししてビリヤニ提供。キレイに整形されたビリヤニ、皿の周りには、チキン、ゆで玉子、ライタ、ジャムっぽい調味料。コメはもちろん長粒種。食べると、スパイシービリヤニ、パラパラ。ビリヤニらしく、パサパサです。スパイシー度は中くらい、私にはちょうどいくらいかも。ボリュームも多すぎずにランチにちょうどいいくらいでした。チキンビリヤニですが、具にチキンは入ってない感じ。横に添えたチキンで代用ですかね。チキンビリヤニではなく、チキンとビリヤニ。ただ、そのローストチキンは焼きすぎ。硬くてパサパサです。私にはいまひとつ。ジャムみたいな調味料はなんだかわからないが少し甘くてスパイシーなジャムです。味変用だと思われます。ごちそうさま。チキンもついて税込み1000円はコスパ良好です。でも、やはり、食べ放題が売りの様子。後から来たお客さんは座ってすぐに食べ放題注文してました。食べ放題料理の種類も多いし、それだったか。後ほど、知らなかったメニューを調べてみました。”コット”というのは、小麦粉の生地を細かく刻んで具材と炒めたもの。”インディアッパ”というのは米粉の麺の焼きそば的なもの。どちらも、スリランカ料理らしい。メニュー写真だと、どれも同じように見えてしまうのですが、ビリヤニはコメ、コットは小麦の生地、インディアッパは米粉の麺なのでした。次回はそれか。いや、売りの食べ放題か。
結城のサディシカレーランドに行きました。スリランカカレーの勉強を兼ねてビッフェ形式を頂きます。広い店内は元々うどんやさんで、居抜きで入った様です。ターメリックライス、エッグヌードル、パリップ、ナスのモージュ、ポロスのカレー、インゲンテルダーラ、海老のテルダーラ、パパダム、アチャール、ワタラッパンが並んでいます。一通り取って写真を撮影していると、店員さんがチキンカレーを持ってきてくれました。ビュッフェ台がいっぱいで並べられなかったそうです。カレー類は少し味が濃いめですが、辛さはだいぶ日本よりに変更されてます。海老がビュッフェでいいの？と思いましたが、休日1,400円だしその位の価値観は必要なのかと思いました。辛さは言えば辛く出来るような事が書いて有りましたので、辛党の方は是非店員さんとコミニケーションとってみてください。https://kuisugimasa.hatenablog.com/entry/2023/10/08/071007
結城に新しいスリランカ料理店が出来、平日もパイキングをやっているという情報が有りましたので、ランチ訪問してきました。「サディシ」という名前で、最寄り駅と言える物は有りませんが、県道交差点に有り駐車場完備ですので、車なら便利です。外観はファミレス風で、予想より大きかったです。中は小上がりも有って、和風ファミレスという雰囲気です。エアコンが効いてないという情報も有りましたが、訪問した日は雨で気温が上がらなかったので、あまり気になりませんでした。情報通り平日は15時まで \1,000でバイキングをやっており、休日は \1,400となっています。店員さんによると、言えばディナーメニューもコットロティ等一部は可能らしいのですが、予定通りバイキングを注文しました。お店中央にブッフェ台が有り、ライスとカレーが並んでいました。まずサラダと、その横に有ったスイーツ。サラダはニンジンサラダでダイコンも入っており、スパイスは感じられず、サラダと言うより日本料理の紅白なますを食べている様な感じでした。デザートはレモンムースですが、甘酸っぱく味変にもなりました。カレーは４種類で、上からパリップ，チキン，トマト＆マッシュルーム，ウリ。その他、パパッドとチリフライも置いてありました。ライスはインディカ米のイエローライスで、固めに炊かれてパラパラになっており、カレーと良く合いました。パリップは豆が濃厚で、味はマイルド。チキンはサラっとしており、スパイスが感じられますが、刺激はマイルド。トマト＆マッシュルームはネギも入っており、サンボルが効いたクリーミーな物で、一番美味しかったです。ウリはココナツが効いたマイルドな物ですが、具材の皮が固かったのが残念。それぞれのカレーの味付けは良く、バランスも良いのですが、問題はカレーもライスも保温されておらず、冷めていた事です。入店時は他の客が不在で、保温時間が長くなると味が落ちるのは間違い無いのですが、冷めた物も味は落ちます。２回お替りして満腹になりましたが、逆に美味しくないカレーで冷めていたらお替りする気にはならない筈ですので、本来は相当美味しいカレーだったのだと思います。評価に悩みますが、\1,000で満腹になるまで食べましたので、ギリギリプラスとします。もし温かい状態で食べる事が出来ていたら、もう一段上だったかもしれません。
この日も猛暑(￣▽￣;)そして今回も結城方面。みそらに続いて今回もスリランカカレーのお店。エアコンの効きが…と言う情報で躊躇していたけど…結局行ってしまうんだよなぁ(笑)12時過ぎに訪問。駐車場は結構車が止まっている。隣のお店にもお客さん来てるのかな？飲み屋っぽい？…まぁいいか。店内に入ると、モヤッと…エアコン入ってるけど多分、効きが弱い(●´⌓`●)家にいるのと変わらないな(￣▽￣;)店内は結構広い。お客さん割りと入っていた(≧∇≦)/現地の人らや日本の方。グループ率高い。とりあえず空いていた席に着席。店員さんは現地の方かな？パッと見2人(男性、女性)。キッチンにもいるかも？店内の真ん中に食べ放題のお料理達＼(^o^)／ここは平日でも食べ放題メインのお店。卓上にグランドメニューあり。ビリヤニとかコットゥとかフライドライスなどのメニューが掲載されてます。スリランカプレート(ライス&カレー)的な物はなかったので自動的に食べ放題を素直に頼むしかなさそうですね。とりあえず、お互いに食べ放題1000円を注文。←ってか今どき1000円は安すぎ(๑°o°๑)※ドリンクは付属せず。チャイ的な物が飲みたかったけど、ここにはセイロンミルクティー300円があってお互いに注文(´>∀<｀)ゝ安いのでその分メニューは絞ってある感じでした。でもコスパ良し(*-`ω´-)９店員さんに思わず安いですねって言ってしまった(笑)カレーは2種類。豆カレー、チキンカレーの2種類。辛さは日本人に合わせていてスリランカカレーとしては珍しくあんまり辛くない。←結果的にすごく食べやすい＼(^ω^)／でも個人的にはこの優しい辛さは好き。豆カレー美味しかったのでごっそり取りましたd(ゝω・´○)ライスは長粒米のホワイトライスのみ。その他おかずは…にんじん炒め←にんじん好きにはたまらん(笑)ネギ炒め←豆カレーのような味わいでこれ美味しかった(๑•̀ •́)و✧きゅうりとオニオンサラダ←相棒はきゅうりをズッキーニだと思っていた(笑)パパダンデザートはミックスフルーツ。セルフでコンデンスミルクあり。一通り食べて２回目は豆カレー、チキンカレー、ライスを頂きました＼(^o^)／そうこうしてるうちにベジタブルライスが到着(๑•̀ •́)و✧味付けは優し目です。←好き。パラパラしていてGood(*´꒳`*)ﾖｷﾖｷスリランカのようなお米？長粒米？かな。量はまぁまぁ。辛くなくて食べやすい。付属品に凄く辛い佃煮(^^ ;入れる量間違えるとヒーハーします(￣▽￣;)でもこれ好き(´>∀<｀)ゝ途中セイロンミルクティーが届いた(๑°o°๑)砂糖はセルフ。デフォルトで甘くないので2~3杯入れて丁度良い甘さ。ミルク、茶葉共にしっかりとしたティー(ง •̀_•́)งただ提供時そんなに熱くなかった(^^ ;スリランカ式はぬる目か(笑)とりあえず、腹が満たされたので残ったベジタブルライスはタッパーへ。ごちそうさまでしたm(_ _)m値段が1000円で食べ放題はここ最近見当たらないのでコスパ良しですね(･∀･)ｲｲ!!エアコンの効きが弱いので食べてる最中ムシムシですが、それを上回る満足感はありました(●´⌓`●)
私が期待し過ぎました。沢山食べる人にはビュッフェなのでいいと思う料理は米含めて7〜9？品値段は1000円安いけどこれなら私は他の所に行くかな…多分500円でも行かない…質より量！とにかく沢山食べたいという人にはオススメです個人的に空調が効いてない部屋に常温で保温も冷蔵もされず置いてあるビュッフェ料理はかなり気になってしまった。かなり暑い部屋に何時間もある常温のサラダはえぐいって、、勿論しなしなお腹いっぱいにはなっていませんがおかわりはしませんでした。店員が人柄良さそうなだけに残念
結城市にスリランカ店2023.07.16オープンオープン日は他に行ったので次の日夜行こうか悩みランチ目当てにこことラーメン店目当てだったけどラーメン店にふられ1軒目にここへ和風っぽい店の居抜き駐車場は広めで車が1台もとまってないので休みなのか心配(^_^;)入口に行ってドアを押すと開いた♪スリランカ人男性がいてビュッフェで1000円(税込)席は自由メニューはまぁまぁの品数とりあえず一巡目はパパダン、スポンジケーキ以外を軽く盛りライスはベジタブルライス、チキンカレー、いんげんのココナッツ炒め、ジャックフルーツカレー、マメカレー、ニンジン炒め、パパダン、スポンジケーキとりあえず全体的に辛さ控えめで普通の人でも食べやすいジャックフルーツカレーは甘く、マメが他と違うマメゴロゴロタイプ、チキンカレーのみやや辛で手羽元をハーフにしたチキンなので他より食べやすい2回目は最初の1.5倍ほど持って食べてスポンジケーキ食べ終了～だいたいビュッフェでもおかわり1回か2回しかしないやサービス等や接客も悪くないが店内広くて冷房効いてないのが残念…昨日はまだ気温がましな日なのに(^_^;)
いつもおかわりをするのに量の計算を間違えるので、今回は1発で決めようと、全部をいつもより多めに取ってみる。もちろんライスも多めに。そしたら1回で満足。遠慮しないで1回で終わらすつもりだと、腹にもちょうどくらいで終われるみたい。他のとこでも試してみよう。お味はいつも通り、安定のうまさ。
元は1,000円だったランチが1,200円に値上がり。カレーはレンズ豆のカレーとカブカレー、チキンカレーのみ。飲み物無しで食べるのつらいわぁ…飲み物は水のみ…気が利かない。デザートもない。とにかくお得感はない。味は、良いと思う。土日ランチは飲み物あるらしいけど、1,700円…ん〜
結城市中央町一丁目、ホテルルートインさんの裏手に店を構えている《割烹・味処 玲伊家》さんになります。店内は、落ち着いた雰囲気がある純和風のおももちでカウンターからテーブル席、お座敷、個室まであります。旬の新鮮な魚介類や結城の酒蔵【武勇】などアルコール類も豊富に揃っています。初めて伺う方ならまず、お膳(玲伊家膳・お刺身膳)などを注文し、足りない時には旬の食材を使った美味しい肴やお酒を追加することで意外と安上がりに頂けると思います。
忘年会で利用しました。結城駅南口から徒歩５分ほど、旧５０号をわたってホテルルートインの裏手。先付けに湯葉寄せ、カニいり玉子焼き、生ハム、それから金目鯛と鰈とハマチの刺身、海老などのてんぷら等盛り合わせ、カニつめとわかめの和え物、マコガレイの煮付けなど。あじつけはしっかりしているし、遅れた人の刺身は到着にあわせて出してくれるなど、気が利いています。それに日本酒の品揃えがなかなかです。ご当地さんの武勇もちゃんとそろっていました。それにワインは２０００円程度であります。駅から近いし、使い勝手がよさそうです。
結城市浦町１０３、2014年に晴れてオープンしたニュースタイルのレストラン《だいこくや》さんになります。ワンプレートの皿に好きなおかずをたくさん盛りつけ(オカズのおかわりは１回)、ご飯と味噌汁はおかわり自由の【ビュッフェ定食￥７００円】は、リーズナブルで腹一杯にでなれる、お薦めメニューです！普段は、日替り弁当(400円税込)と惣菜を購入しています。味付けが優しいく、とても美味しく頂けます。夕方に、惣菜３～４品を持帰り晩酌の肴にするのが楽しみです！また昼時には、結城市役所で有難いテイクアウト販売のサービスも行っています。大変、人気があって直ぐ完売になってしまうのでお早めに！必須！
いつも通る道に新しいお店が出来ているのを発見そのままさっそく初訪問しました。ビュッフェ定食￥７００あまりこのあたりで聞かない方式ですね。このお店は、用意されている料理を好きな量だけ１回づつだけプレートに取りいただく方式のようです。ごはんとお味噌汁はおかわり自由みたいですね。わたしは、用意されていた全種類の料理を少しづつとりました。料理は、どれも美味しくごはんがすすみます。ということでごはんのおかわりをしてしまいました。ごはんは、国産こしひかり使用と書いてあります。ケーキセット￥３００も気になるので注文１口サイズの美味しいケーキとアイスコーヒーまたは、アイスティーがいただけます。店内も綺麗で清潔感があり女子会に最適でおすすめです。土曜日のイタリア家庭料理や予約ディナーも気になりますね。
このご時世に、手作りの日替わり弁当を400円で提供していることに感心した次第。また伺う機会を得たので、前回を踏まえて今回は事前連絡。店舗前の路地を東側から進み、ゆっくりバックで車を入れ、慎重の上にも慎重を期します。引き戸を開けると、やはり前回同様ソリッドな空気がピンと張り詰めています。無駄は一切ありません。それがある種、心地よいのです。予約の名前を告げ、代金を支払い、お弁当を受け取って速やかに移動。こちらも淀みなく動きます。緊張の後は弛緩(*^.^*)ランチタイムは気楽にいきましょう。今回注文したのはキーマカレー(500円)。ワンコインですが、量が少ないという印象はありません。では、いただきます(^^)ρカレーは豚挽肉・玉ねぎ・ニンジン・ピーマン・赤パプリカ・なす入り。市販のカレールゥのような油脂分は感じません。あっさりしているように見えますが、挽肉と野菜の旨味がしっかり出ています。ピリッとした辛味もあって、油脂に頼らずとも飽きのこない味に仕上がっています。なるほど、この店らしいキーマカレーですね。こちらもお気に入りになりました(^^)
このご時世に、手作りの日替わり弁当を400円で提供していることに感心した次第。また伺う機会を得たので、前回を踏まえて今回は事前連絡。店舗前の路地を東側から進み、ゆっくりバックで車を入れ、慎重の上にも慎重を期します。引き戸を開けると、やはり前回同様ソリッドな空気がピンと張り詰めています。無駄は一切ありません。それがある種、心地よいのです。予約の名前を告げ、代金を支払い、お弁当を受け取って速やかに移動。こちらも淀みなく動きます。緊張の後は弛緩(*^.^*)ランチタイムは気楽にいきましょう。今回注文したのはキーマカレー(500円)。ワンコインですが、量が少ないという印象はありません。では、いただきます(^^)ρカレーは豚挽肉・玉ねぎ・ニンジン・ピーマン・赤パプリカ・なす入り。市販のカレールゥのような油脂分は感じません。あっさりしているように見えますが、挽肉と野菜の旨味がしっかり出ています。ピリッとした辛味もあって、油脂に頼らずとも飽きのこない味に仕上がっています。なるほど、この店らしいキーマカレーですね。こちらもお気に入りになりました(^^)
H26年4月18日（金）訪問お寿司が食べたくなりました。なかなかタイミングが合わず訪問したことがなかったので今回入ってみました。お店は、おばちゃんが出かけているということでおじちゃん一人でした。メニュー表がないので普通のにぎりの値段がわからなかったので表の看板に書いてあったランチ寿司ちらし￥８８０を注文しました。酢飯にイカ、まぐろ、サーモン、えび、かまぼこ、かんぴょう、たくあん、玉子、紅しょうが、桜でんぶ、パセリです。じゃがいもと玉ねぎのお味噌汁菜の花と白菜のおひたし。甘い完熟トマト美味しくいただきました。
茨城県結城市にある白銀町の交差点の北側のお寿司屋さんです。お店の前に、ランチ始めましたとの看板が出ていました。まだ訪問したことがないので、寄ってみました。入店すると先客の方は、２名でした。カウンターに座りました。ランチちらし800円をお願いしました。イカ、まぐろ、白身、サーモン、たこ、かんぴょう、たくあん、たまご、おぼろなど。盛りだくさんで味の良いちらしでした。やはり、お寿司屋さんの飛び込みは勇気がいりますけど、こちらのお店のように、ランチを始めましたとの案内があれば、新規でも入店しやすくなると思いました。ご主人も、おかみさんも、とても気さくな方でしたので、機会があればまた訪問したいと思いました。　　　（Ｈ260121　お昼）
結城駅の近く、20号線沿いでPは店前に4台、ランチちらし＋小鉢で900円、食べログ評価3.06点と言う寿司屋である、早速ランチ食べ歩きの旅243軒目として結城方面に向かう。結城の駅前周辺は最近かなり錆びれてきており、50号線のバイパス沿いと、駅北側の小山よりが新しい店やショッピングモールが出来ていて新興住宅街も増えた事も有り、かなり賑やかになって居る、13;30に到着、店前の4台分有る駐車場には車が停まっておらず直ぐにカウンターに座る、ランチちらしは880円（税込）であるので注文する、主人はとっくに70歳は超えていそうな丸刈りの、如何にも昔から寿司を握っている職人と言う感じである、13;00頃で片付け始めたとの事でネタを冷蔵庫から出して調理をしてくれる。味噌汁と子持ち昆布の小皿が出て来る、味噌汁は出汁の利いた薄味の物でありかなり美味しい、次にちらし寿司が完成し渡された、見た目にも具が小さく、御飯も少なそうである、具には鮪（小さいのが二切れトロと言っていたが、冷凍されていた為か油の味があまりしない）、タコ（小さいのが二切れ）、えんがわ（2切れ）、海老（一切れ）、かんぴょう、たくわん、でんぶ、サーモン、タラコである、種類は多いが大きさが小さく寿司や刺身をランチとして食べに来た人には不向きと思われる、評価の点数的にかなり期待していたが。
筑西遠いんだよおおおおお軽く明日の現場を見たあとは、結城のルートインさんにチェックインふ〜やっと落ち着いたホテルの周りはチェーン店ばかりだんん？ホテルの1階に良さげな食事処あるじゃーん(^^)GO！なかなかおつまみも充実してるまずは生ビールのセットを注文くーしみるーーあ、豆腐もなんかエスニックだし、ハッシュドポテトもジャンクで良しこの流れでたこ焼きおろしポン酢注文！これはまあ普通にソースで食べたいwそしてシメに日替わり定食！おおおお！これはすごいwなんかサラダにエビも付いてるし、豚バラステーキは鉄板でジュージューご飯は普通盛りでもかなりのボリューム水餃子までついてるぞwいただきませうまいー(^^)おつまみはそこそこだったが、定食は最高や！早めに寝ようごちそうさまでしたΨ( 'ч' ☆)
2016.5.8 Sun.朝風呂に浸かり〜今日はお昼どころでなく歩き回るだろうから、ブランチ想定で朝食は無理してでもガッツリ食べていきましょう(^^)(※昨晩二郎インスパイア食べただろうが(爆))今朝は和でいただきます。サラダ食いからスタート冷奴、納豆、海苔、佃煮、焼魚、、、どちらのホテルでも変わらぬクオリティ(^^)締めのフルーツ代わりのオレンジジュースご馳走さま
メニュー:バイキング。今まで食べたもの（ごはん、パン｛5種類｝、ウインナー、スクランブルエッグ、オムレツ、だし巻き、鰤の照り焼き、塩サバ、ビーフシチュー、とりごぼう、野菜コロッケ、エビカツ、イカフライ、ヒレカツ、ポテト、味噌汁、漬物、塩辛、コーヒーゼリー、ヨーグルト、ゼリー、わらび餅など）味:冷凍！私はその味が好き。創作料理はしっかり味して美味しい。価格:めっちゃ食べるからお得すぎる（1100円）サービス:毎回挨拶してくれる。6:30-9:00。明るくて優しい
出張で宿泊朝食は軽いビュッフェタイプ美味しかったです
平日の早めな時間だからか空いていました♪いつもは地元の方達で混んでいる印象なので、女性一人とかだと入りづらいかもです( ˊᵕˋ ;)食べログやGoogleにメニューや料金が載っていなかったので撮ってきました(*^^*)迷っている方の参考になれば…今日食べてみて、結城市で焼き鳥って言われたらこちらのお店をこれからオススメしようと思いました♪結城市や、周辺の焼き鳥屋の中では五紀さんが1番美味しかったです料理はどれもとても美味しかったですが、特にレバーとハツが最高でした！！例えると、大金を用意して注文し放題したいレベル…！レバーはトロトロのふわふわ、ハツは柔らかくとてもジューシーでした。その日のオススメ等も説明して頂けるので、分かりやすかったです！今度はラーメンとかガッツリ〆系も頼んでみたいし、休みの前の日に行ってニンニク系好き放題に頼みたいです…泣
結城市を南北に行き交う県道20号線(岩井街道)、鹿窪工業団地入口交差点から北へ直ぐ、左手に店を構えている、居酒屋《炭火焼鳥 五紀》さんになります。以前こちらは『一そば』という蕎麦屋を親父さんが営んでいて、息子さんである現ご主人がＨ２２年にリニューアルオープンした焼鳥店です。好んで注文する期間限定の【もつ鍋】は、野菜たっぷりでボリューム満点の安くて旨い、お薦めの逸品です！さらに先代直伝の【手打ちそば】も外せない一品になります。
Googleマップを見ていたときに見つけたお店に2人で初訪問です。つむぎゴルフセンター跡地だけあり敷地はけっこう広いですね。お庭も手入れされていて綺麗です。個室あり、貸切も出来るようです。2人ともランチセットにします。メインにスープ、サラダ、漬物が付きます。本日のメインは、ピザ、ミートソース、ビッグソーセージピザとビッグソーセージにします。ソーセージ、しめじ、ピーマンのトッピングされたピザは、トロトロなチーズたっぷりで美味しいです。肉汁たっぷりのビッグソーセージは、マスタード、ケチャップ、マヨネーズをお好みでたっぷりつけて美味しくいただきました。付け合わせのカリフラワーとブロッコリーも美味しい。もやしとわかめのコンソメスープも美味しい。くまコーヒーとくまアイスコーヒーも美味しい。店主がフレンドリーです。お店の看板がかわいい。御馳走様でした。
結城市を南北に行き交う県道17号線（境街道）の「作の谷」交差点を西に少し行った、つむぎゴルフセンター跡地に、7月末愛でたくオープンした《FOREST BEAR》さんになります。昼はランチとティータイム、夜はダイニングバーとしていろいろなお酒を楽しめます。まだまだ、ランチメニューは少ないながら日々、試行錯誤しておられる店主を暖かく見守りたくなる、とても雰囲気の良いお店です。注文した【パスタセット】は、素朴な昔ながらのミートソースで肉が粗めに入った、食べごたえのあるボリューミーな逸品。そこにサラダ、スープ、ピクルスがセットになったもの。オススメです！他にも、キーマカレー、シーフードチリソース、玉子サンド等々、美味しいものばかり！おっと、忘れてはいけない、可愛いヤギの「花ちゃん」にも会えますょ。
令和4年4月7日　木曜日　6時10分今日は茨城県結城市行きの仕事で時間調整の為､セブンイレブン結城小田林北店さんに立ち寄りました。此方のセブン結構寄ってますがアップされておらず新規登録しました。店内に入り見て回り､野菜の旨みタンメン　470円+税わさび菜と紅鮭　125円+税しらすおむすび　130円+税サーモンわさびマヨネーズ　150円+税お店で揚げたカレーパン　138円+税レジ袋　3円計　1013円を購入しました。最近レジ横の揚げ物を見ない様にしていたのですが見てしまいました。お店で揚げたカレーパン､一目惚れです！凄く美味しそぉ〜〜〜だったので買っちゃいました。サクッと大好きな食感でカレーも美味しいですよ！最近､細巻き寿司でサーモンわさびマヨネーズ巻が新しく発売されたのですが、此れが凄く美味しいんです！ほぼ､毎日早朝に買ってパクついていますね！ビックリしたのが、野菜の旨みタンメン！いつからこんなに高くなった！最近､7-11の弁当ってステルス値上げをしている中、此のタンメンはハッキリ高く成りましたね！まいう〜〜〜❗️ご馳走様でした。PS 帰宅途中､7-11を2軒立ち寄りましたが、お店で揚げたカレーパンは無かったです。牛肉コロッケと春巻きで100円とかやっていて買っちゃいましたが！
結城駅前通りを道なりに北へ徒歩約１０分、有名店「甘味茶蔵真盛堂」がある西の宮交差点を東へ向かい1つ目の細い道を左折し、老舗うなぎ割烹『喜久家本店』を通り過ぎた約３分後、左手(西側)に見える古くから店を構えている《村田製粉(株)》さんになります。本来、蕎麦店や業者向けの卸売りを専門に営業されている店ですが、個人向けにも、気軽に快く応対してくれます。楽しみにしている茨城県産【常陸秋そばの新蕎麦】は、毎年11月上旬頃に入荷します。その新蕎麦を石臼で風味を損なうことなくゆっくり製粉した選り高品質なものを購入できる、本当は教えたくないお薦めの店です！
2025年度レビューNo.59710月8日(水) 結城市に来ております。さてそろそろ帰らねばなりませぬ。何だか名残り惜しいけれど笑 そうそう待ってる間に何か良いお店ないかなぁと探しておりましたら、あったんです。良さげなパン屋さんが…いやぁ知らなかったなぁ、こんなところにパン屋さんがあったなんて。お店始めて4年ほど経ってるのに…これは損してたなぁ、完全に。ハード系かぁ…マイレビ睦月さんに教えたら泣いて喜んだろうなぁ。15時過ぎ到着♫ 50号バイパスから少し入ったところ、まぁ普通はここ通らぬ道、知らないのも致し方なし。駐車スペースはありますが、枠はなく止める位置のセンスが問われます。大きめな車だと一台入ったら入れないなんて状況も日常茶飯事な感じ、路駐はダメですので譲り合いの上、他のお客さんの事も考えて止めていただきたいと思います。店内に入りますと、やはりパンはほとんどあらず（−＿−；） 何となく想像出来たけどもうすぐ閉店だし致し方ありませぬ。あっただけ奇跡と前向きに考えましょう。そうそう店主さん、めちゃタイプ(^◇^;) 接客も柔らかくて笑顔が素敵(๑˃̵ᴗ˂̵) これはリピートする人多数…わかるなぁ笑 話しを聞いたら、やはり早めの来店が吉でありました。とりあえず2点購入♫「栗と胡桃のカンパーニュ」560円税込みめちゃくちゃずっしりと重い笑 小麦のお味、香りをダイレクトに感じられるパン、噛めば噛むほどに口の中に広がる味わいが最高(●´ω｀●) 酸味が効いて甘栗もゴロゴロ、そして胡桃の食感が素晴らしい(*´Д｀*)「パンオフリュイ」560円税込みこちらもずっしり、ドライフルーツ4種にナッツ3種がゴロゴロ…うんうん、こちらも美味しいなぁ(๑>◡<๑) ポテサラがあったのでのせて食べたら、美味しさアップ♫ 自分は飲まないけどワインなんか合いそうね笑御馳走さまでした。いやぁかなりおすすめしたいハード系パン、レアな営業、素敵な店主さん、パンの美味しさ…これはね、もう行くしかありませよ、みなさん。
こんにちは、モリリンデス( ⁎ᵕᴗᵕ⁎ )❤︎今日は、ガソリン入れてきたついでに前から気になっていたパン屋さんに来てみました。場所は、茨城県結城市にあるコスモ石油結城バイパス店の裏側の隣にある kongari さんです。営業は水、木、金曜日の11時～16時のみ。こじんまりとした可愛い店舗ですが、なかなか分からない所にあるので知っている人しか来ない秘密のパン屋さん的な（笑）オーナーさんは、若くて笑顔がステキな人です。今日は、人が並んでなかったのでラッキー！ゆっくりお話しながらパンを選んで購入。今日は、①バナナスコーン 300円②あんバター         250円③バケット             280円④バケットサンド400円（合鴨ロースとアボカドの自家製BBQ）⑤ルバーブ米粉マフィン 320円どれも美味しかったですが、ボクのオススメはあんバターです!!甘すぎず、サッパリしててパンの歯応えも良き！バターの厚さがまた良いね。バナナスコーンもヨーグルト酵母でしっとり感ありで捨てがたい…的な wwwwwwwwwwどれも美味しいです。隠れ家的なパン屋さん、探してみてね。ワークマンの手前を曲がって右手にあるかも～
最近できた新店の餃子の王将 国道50号結城店さんに行ってきました。野菜たっぷり担々麺豚辛ラーメンチャーハン(ネギ抜き)餃子シェアしました。担々麺は芝麻醤が濃厚でラー油はなかなかの辛さ。多加水ぽい麺でツルモチです。美味しい。豚辛ラーメンはピリ辛で優しめな味わい。餃子は普通のとニンニク抜き生姜餃子を。安定の美味しさです。ごちそうさまでした～。
冷やし中華を食べ歩く8月しかし、なぜこうも暑いのか？この日は王将で冷やし中華茨城で1番美味しい冷やし中華は守谷市の春の風あれ以上の冷やし中華に出会ったことがないでも、王将で…そりゃないかで、冷やし中華到着中華の基本…完全無視見栄えはいいけど麺線に合わせて具材をカットするんじゃなかったっけ？？？で、結果とにかく食べづらいのと、具材と麺を啜ると具材の存在感強すぎて…うーん味わいは悪くはないが抜けてもいない卓上の酢を足して少し酸味を足すのが自分好みかな？相方の餃子を少し分けてもらったが、餃子の焼き油が冷やし中華の冷たさで口の中がカオスに食べ合わせよくないな(^_^;)とりあえずごちそうさま
メニュー:中華セット（回鍋肉）値段:955円味:初めて餃子以外を食べました！回鍋肉は味噌が濃く、甘めでとても好きでした^_^ご飯がどんどん進む。餃子は冷凍の王将餃子うちで焼いた方がうまいサービス:いつもお忙しそう(ﾟoﾟ;;
数か月ぶりの訪問です。日曜日の11時半過ぎ頃に到着。既に待ち10番目位。とはいえ回転が速いので15分程度で案内されました。初めて食べるタンタンメン。ゴマの濃厚な味が、とても美味しく感じました。写真はありませんが、餃子とチャーハンも頂き、相変わらずの美味しさでした。また、伺います。ご馳走様でした。
茨城県結城市国道50号線沿いにあるこちらのお店※2024年1月にオープンジャストサイズの麻婆豆腐＋ごはんセットをチョイス！少食なのでこれで大満足！餃子の王将さんは餃子以外のメニューも豊富で美味しいので何度訪問しても飽きないのが良いですよね。
王将の餃子は最高に美味いのは間違い無いので、お店の雰囲気について。座席はたくさんあるので長時間待つことはない。新しいお店なので店内は明るく清潔感あり。料理の提供スピードは平均的かな？やはり餃子の王将は最高！
数か月ぶりの訪問です。日曜日の11時半過ぎ頃に到着。既に待ち10番目位。とはいえ回転が速いので15分程度で案内されました。初めて食べるタンタンメン。ゴマの濃厚な味が、とても美味しく感じました。写真はありませんが、餃子とチャーハンも頂き、相変わらずの美味しさでした。また、伺います。ご馳走様でした。
美味しいラーメンをᴸᵘᴺᑦᴴで食べて仕事を終えて…帰り晩ごはんを考えながら朝通過して目に付いた路面にある餃子の王将さんに決定(*^^*)宇都宮市内は……2店舗とも路面店では無いから気になりました(*´˘`*)new店舗なので綺麗です入って左手を案内されました…定食の中から酢豚セットと春巻き1本ニラレバ･揚げそば ジャストサイズにて注文次から次へと着店員さんの対応は良かったです♡♡凄く親切でした(*´˘`*)酢豚にじゃがいも•́ω•̀)?レバニラ•́ω•̀)?あげそば•́ω•̀)?餃子も•́ω•̀)?味が薄いのか……全てがちょっと残念料も少なめで料金は高くなってるのに残念昔はもっと美味しかったのになぁ〰︎︎〰︎︎〰︎︎
王将の餃子は最高に美味いのは間違い無いので、お店の雰囲気について。座席はたくさんあるので長時間待つことはない。新しいお店なので店内は明るく清潔感あり。料理の提供スピードは平均的かな？やはり餃子の王将は最高！
1年くらい前、YouTubeで炒飯の鍋振り動画にハマり、それ以来、理想の炒飯を求めています。ワタシの理想形は、昔からある極々普通の炒飯。パラパラ過ぎず、しっとり過ぎず、具は卵と刻んだチャーシューとナルトとネギ、いわゆる町中華の炒飯。ちょっと濃い目の゙中華スープが付いてくるとベスト。探すのはそんなに難しくないので、この1年で理想形の炒飯はたくさんいただきました。その中で印象的だったのが、大阪王将の炒飯。昨年11月まで東京⇔栃木の生活でしたが、栃木から東京の部屋に行くときは、御徒町で大江戸線に乗り換えていて、御徒町駅前の大阪王将で食べた炒飯がまさに理想形の炒飯でした。お店が狭くて、いつも混んでいるので敬遠していたのですが、たまたま空いていた日に入店して、こんな身近に理想の炒飯があったとは、と印象に残っています。お店が狭いこともあり、しっかり鍋を振っている音も響いてきて、鍋振り動画にハマったワタシには音も理想形でした。、、、しかし、再訪することなく東京から撤退。栃木でのワタシの生活圏内では大阪王将は見たことがなく、餃子の王将もたまにしか見かけません、、どこにあるかも記憶にないくらいでしたが、結城市を走っていたら餃子の王将を発見！！大阪王将は餃子の王将の暖簾分けというのは、昔の事件で知りましたが、餃子の王将でも、あの理想形の炒飯が食べられるかと期待して入店。迷わず炒飯セットを注文。…でも、餃子の゙王将もかなり久しぶりです。3年くらい前に京都のお店で食べたのは覚えていますが、その前は記憶がない、、、炒飯セット、来ました…唐揚げも付いています。餃子がちょっと油っぽいかな、、、盛り付けも雑な気が、、炒飯も見た目が少々油っぽいような、、肝心の炒飯の味は、、んー、、美味しいけど理想形とは言えないかな、、まずくはないですが、餃子も含めて、申し訳ないけど、チェーン店の味という感じ、、、お店が大きいので鍋を振る音は聞こえませんでした…でも、美味しいです。中華系チェーン店では、また来たいと思う美味しさです。
数か月ぶりの訪問です。日曜日の11時半過ぎ頃に到着。既に待ち10番目位。とはいえ回転が速いので15分程度で案内されました。初めて食べるタンタンメン。ゴマの濃厚な味が、とても美味しく感じました。写真はありませんが、餃子とチャーハンも頂き、相変わらずの美味しさでした。また、伺います。ご馳走様でした。
こちら餃子の王将様の近くには、ラーメン屋さんチェーン店などたくさんの飲食が並びます国道50号線です。前回は駐車場に持つ車を止められず断念したのですが、今回は何とか入れました。お昼前でしたので、待ちは12組￼なかなかチェーン出て、ここまでの間はびっくりですはじめての餃子の王将でしたので、連れと相談しまずは王将の餃子、チャーハン、ラーメンを頼むことしましたどれも味ちコスパに優れていると感心しましたごちそうさまでした
1月22日(月)開店したばかりのこちらに、2人で初訪問です。行列で30分待ちです。近くに餃子の王将がなく、入ったことがないので、工事中からずっと楽しみにしてました。アプリクーポンでお得に餃子をいただきます。餃子（1人前：6個）価格290円（税込319円）お持ち帰り（税込313円）皮は、パリもち旨味たっぷりの餡が美味しい。極王（ゴクオウ）天津麺価格680円（税込748円）お持ち帰り（税込734円）昆布・鰹・イワシ煮干・サバ節のだしの旨味が効いた熱々のとろみスープが麺に絡んで美味しいです。ふわふわなたまごが好き。極王（ゴクオウ）炒飯価格700円（税込770円）お持ち帰り（税込756円）ふっくら柔らか鮭の旨味とレタス、燻した香味豚バラが美味しいです。炒飯のパラパラ具合もいいです。鶏の唐揚（ジャストサイズ）価格330円（税込363円）柔らかくジューシーで美味しいです。ホルモンの味噌炒め（ジャストサイズ）価格296円（税込325円）やわらかホルモンにピリ辛の特製味噌ダレが美味しく、飲みたくなります。御馳走様でした。
春巻(2本)、352円忘れられない中華そば、748円
オペレーション悪すぎる。一品だけ出てきてそこから40分なにも出てこなかった。他の王将行きます。
風味のよいフレッシュなトマトソースがお勧めのピザはマルガリータ、パスタは平打ちの生麺にイカのペペロンチーノこの日のメインはトマト味のチキンでした。どれも美味しくボリューム満足でした。最後のデザートもティラミスとフルーツとシャーベット盛り沢山、高齢の私達には完食はかなり高いハードルですが若い人は良いと思います。
連休初日の土曜日は色々用事がありランチは結城市に新しく出来たイタリアンへ(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡地域猫さんを意識してのらねこの意味を持つ店名のお店だそうですねこ好きは行きたくなりますね(๑♡∀♡๑)暑かったのでスパークリングワイン♡♡サービスでレモネードを頂きました(*ˊ˘ˋ*)ランチメニューからピッツァ マルゲリータパスタはしらす入りピリ辛トマトソースランチにはサラダ、スープ、自家製パンが付くそうです(*ˊ˘ˋ*)スープは甘いかぼちゃのスープ自家製パンは2種類で薄いおせんべいまたいなパンともちもちパンピッツァは生地がディラムセモリナ粉なのか食べた事無い食感パスタはタリアテッレしらすが入ってるので魚介の味がしっかり出てました(*^^*)のらねこパフェなるものが気になったのでドリンクセットででもカタラーナの方が良かったかな(^^;マコロンみたいなシナモンが効いた焼き菓子もサービスで頂きました(﹡ˆ﹀ˆ﹡)♡店内は女性客でいっぱい人気店みたいなので、予約した方がいいですね(*^^*)ご馳走様でした
人気のイタリアンのお店に2人で初訪問です。民家をリノベーションしたお店みたいです。予約でいっぱいと言うことでしたが、時間制限でランチをいただけました。予約してから来店したほうが良いです。野菜とベーコンのチーズピッツァクリスピー生地に旨味たっぷりの野菜、ベーコンとチーズが美味しい。ピカンテオイルをたっぷりかけて食べると旨辛です。エビとズッキーニのレモンクリームパスタリングイネのパスタにぷりぷりなエビとズッキーニ、レモンクリームが良く絡んで美味しい。レモンの酸味で後味もすっきり。ネギのスープも美味しい。サラダは、コリンキーのコリコリ食感が良く美味しい。自家製パンは、香ばしい香りでふわふわで美味しい。チップも美味しい。サービスのしそジューシーも美味しい。バニラジェラートとエスプレッソのソルベ甘いバニラジェラートにほろ苦いエスプレッソのソルベが美味しい。レモンのシャーベット甘酸っぱくて後味もすっきりで美味しい。御馳走様でした。
【Today's Order】ランチセット（本日のピッツァ）　　１，６００円ランチセット（本日のパスタ）　　　１，６００円【Column】塩漬け（未投稿レビュー）が、１９０件を超えてしまったｗｗｗどうしても遅筆なもので、情報がタイムリーでなく申し訳なく思っております。現在進めているレビューは、ようやく１年前分ｗｗｗどーしよーもねーな、、、今回は、タイムリーなレビューをお送りします（笑）急に何故かって！？それはですね、、、溜まりまくっているレビューですが、一応、早い段階で写真のアップと、簡単なメモ書きを残しておくんです。初稿ってほどではないんですが、訪問した内容と印象をザザッと。こちらのお店も、まずは写真をと思い、検索したのですが。。。オープンして間もないので、店舗登録されていませんでした。なので、僭越ながら、わたしの方で店舗の新規登録をさせていただいたわけです。ならば、初ログも一緒にと思い、、、したためさせていただこうと。そんなわけで、口開けレビューをお届けします。友人より、新しいイタリアンのお店が出来たことを聞きました。ほうほう。イタリアンとな。結城市内には、いくつかのイタリアンがありますが、ここ数年新規店はオープンしていないので、とても良いことかと。パスタやピザを食べようとなると、まあだいたいいつものお店になっちゃうんだね。新店は、どんなジャンルでも嬉しいのですが、洋食やイタリアンが少ない地域ですので、非常にありがたいことです。場所は、、、ちょっとわかりずらいかもしれません。結城市内は、市外の方々から、かなり迷う道ばかりだと。特に、駅北側の旧市街地は、迷路の如く初来者を迷宮に引きずり込むのです（笑）結城駅北口を北進、ピッピーのある変則Ｔ字路を右折（東進）し、３分程度歩いた右側。目印は、宮田外科医院（隣）ぐらいしかありませんね。この辺には、手延べラーメンの名店「カーター」（現在は手延べはやっていません）、結城名物ゆでまんじゅうの老舗「山田菓子舗」など、シブめながらも実力のあるお店が並んでいます。幹線道路ではありませんし、人通りの少ない道ですから、狙って行かないと無理。偶然通りかかって見付けるといったパターンは、ほぼ不可能でしょう。さて、カミさんの半ドンと、わたしの代休が重なった日。丁度良い機会ですので、カミさんを誘って伺ってきました。真新しい白い一軒家レストランです。先客１組（３人）さんと入れ違いです。１３：３０過ぎですので、混んではいないと思うけど、入れ違いだから大丈夫だろうと、覗いてみます。「いらっしゃいませ～」穏やかなトーンで、ご案内。店内は誰もおらず。２人である事を告げると、奥のテーブル席へ、店内は、スペースの割には席数が少なく、余裕のあるレイアウト。天井も高いので、開放感ある清々しい造りですね。テーブル席が４人×３卓、２人×１卓、ソファー席が４人掛け×１組、カウンターは２席（椅子の数）かな。ご夫婦と思しきお二人でのオペレーション。こじんまりと言うと失礼かもしれませんが、目の行き届く範囲での営業かと思われます。背伸びせず、しっかりとフォロー出来る店舗運営なんですかね。形に捉われず、心のこもったサービスを提供しようとする姿勢と受け止めました。終始穏やかで、丁寧な応対からも、間違いないであろうことを伺わせます。オープン１か月との事で、まだまだメニュー数は少ないようです。ランチメニューは、ピッツァ３種、パスタ２種から選ぶ各セット。セットには、パン、サラダ、スープが付くとの事。初めてですし、本日の日替わりメニューから、ピッツァとパスタをチョイス。ピッツァは、野菜とベーコンのチーズピッツァ。パスタは、ローズポークラグーのタリアテッレ。数分で、サラダとスープがサーブされます。サービスで、玉ねぎのマリネもいただきました。サラダは、グリーンサラダ。酸味の強いドレッシングが掛かっており、これはわたし好みで良いお味。野菜も新鮮です。葉物一辺倒ではなく、カブやニンジンの根菜にキュウリも入っているのは嬉しいねぇ。スープはビシソワーズ。ミルク感が強く、ジャガイモのザラっと感は少ないサラッとしたタイプ。玉ねぎのマリネも、ビネガーがきつ過ぎず、さっぱりとして良き良き。ワインに合うでしょう。丁度良いタイミングで、ピッツァの提供。お、けっこう大きいね。生地はとても薄く、サクパリなクリスピー。ローマスタイルだね。で、これがとっても美味しい。野菜はシャッキシャキ。食べると甘いんです。自然の甘味。新鮮野菜に、ほど良い塩味のベーコンと、生地のほのかな甘さが融合する味のバランスは、見事の一言。いや、美味いです。わたしは、ピッツァとなると、ズッカさんの「ビスマルク風（半熟卵）」、イル・ガッティーノさんの「ルーコラ」が双璧ですが、十分そこに食い込める一皿ですね。ピッツァを食べ終わるタイミングで、パスタ登場。雑妙のタイミングで提供されます。しっかりと食の進みを見ているんでしょうか。人数が少ないからなのか。。。毎回、これをやられると、感服せざるを得ませんね。初見なので、何とも言えませんが。パスタは、あらかじめめいめいの皿で出してくれます。（オーダーの際に確認アリ）うーん。削ったチーズが掛かっており、綺麗な盛付けですが、ボリュームがなぁ。ちょっと少ないです。成人男性からすると、ちょびっとと感じてしまう方がいるかもしれません。さっぱりめのトマトソースに、粗目の挽肉。いや、手切でダイス状にしているのかな。麺は、手打ちのタリアテッレ。アルデンテよりほんの僅か硬めも、モチモチしていて美味しいですね。総じて丁寧に作ってあるなと言う印象。接客もそうですが、温かみがあって、気取っていないけど、美味しいものが食べらるお店です。ご夫婦での切り盛りとお見受けしましたが、とても温和な感じで、終始丁寧なサービスを提供してくださいます。お料理にもその姿勢が表れているような気がしますね。気持ち良く、お食事させていただきました。ピッツァのセットは、コスパも十分。パスタは、少なく感じてしまったので、ちょいと割高感ありますが、単品で１，０００円程度と踏むのであれば、そんなに悪くないか。今後に期待。。。と言ったところでしょうか。ワインもまずまず揃ってますし（あくまでもカジュアルですが）、結城麦酒さんのクラフトビールも用意してあるようですので、「肩肘張らずに行けるちょいとバールが入ったトラットリア」。。。って感じかな。もう既にリピ確定です（笑）結城にまた一軒、良店が出来ましたよ。今後の期待も含めて。。。ごちそうさまでした。
結城市内のコンビニ駐車場、、なんか、今日はやる気が起きない……どんなに気持ちを奮い立たせても、全然やる気にならない、、もう、お昼食べよう……食べログで検索すると、近くに素朴な食堂があります。行ってみましょう！駐車場は前に3台、横に1台、、店内に入ると、大きなテーブルがひとつ、座敷にふたつ。。手前の大きなテーブルに勧められて着席、、先客2人が座っています。。コロナ以降、久々の相席、、厨房にご主人、接客はたぶん奥さんかな？共にそこそこお年を召しています。。メニューは一般的なラインナップ。。牡蠣フライ定食にします！小鉢が運ばれてきました…「今日は特別ね…、普段はこんなに出さないよ」と言いながらたくさん並べてくれました。。程なく牡蠣フライとライス到着！広島産牡蠣とのこと。広島産以外は使わないそうです。タルタルはありません、、ソースでたべます。ま、私はソース派なので問題なし。プリプリふわふわでおいしい。。ご飯もおいしい。小鉢もどれもおいしい。。完食しました、、お会計、、1,200円プラス消費税で1,320円再びコンビニの駐車場、、やっぱりやる気がでない、、帰ろ。。
1,000円でお得なランチ。友人とランチ訪問。老夫婦で経営？女将さんがよく喋る〜まぁまぁ厚みのある豚カツで、美味しかったです。空いてるので待たなくて済みます。次は焼肉定食でも食べようっと。ごちそうさまでした。
2月21日(火) 13時半より結城市市役所にて会議のため車を走らせます♪ 何処かでサッとお昼を食べたいなぁと思います。以前より口コミの少ないお店をチェックしており、チャレンジしてみたいと思います。国道50号線バイパスの南側、城南小学校の東側にある閑静な住宅街…ひっそりと佇む御食事処「はぎわら」さんにお邪魔致します♪お店の前に車を止めて店内へ…時刻は13時丁度、先客さんおひとりいらっしゃいました。んー、広いようで狭い感じの店内…大人数使用なのでおひとり様にはちょっと不向きな感じ、ご近所さんの憩いの場…顔見知りがワイワイガヤガヤするお店なのでしょう。遠慮なく小上がりの大きなテーブルに陣を取ります。メニューを拝見♪ 時間もないし、さっぱりとしたいので…「刺身定食」1,000円税抜きツマがないとの事で100円引きで丁度1,000円でありました(^◇^;) マグロのみで普通の切り身と軽く湯引きしたもの…ごはんに味噌汁、サラダにお新香、小鉢付きでありました。早速いただきます。醤油にわさびをつけてオンザライスでいただきます♫ まずはサラダから…そしてメインのお刺身へと行きます♪ うんうん、アツアツのごはんにわさびの効いたマグロ…美味しいですね(●´ω｀●) 鮮度は今ひとつでありましたが、ついついお肉ばかりになってしまいがちですのでたまの刺身はより美味しく感じます。味噌汁はナメコ、家庭的な味わいで美味しいですね(*´Д｀*) 自家製のお新香は山盛り、丁度良い塩梅でありました。御馳走さまでした。サバサバとした奥さん、優しげな旦那さん…素敵なご夫婦であります。先客さんのお若いお兄さんと愛犬のお話しで盛り上がっておりました。
広島 山下のカキやっぱ美味しい^_^
広島 山下のカキやっぱ美味しい^_^
気さくな女将さんと寡黙な大将との絶妙なコンビ。生姜焼き定食をいただきました。家にいるような感じでいいから、という言葉に甘え、家庭的な美味しいごちそうをいただきました。ごちそうさま。
ＪＲ水戸線の結城駅南口から「結城城南小学校」方面へ徒歩約２５分、小学校のプール真東、通りをひとつ入った閑静な住宅街に店を構えている、食事処《はぎわら》さんになります。メニューは、とんかつなど揚げ物中心の料理が多く、何れもボリューミーでリーズナブルにいただけるメニューばかりです。注文した【イカフライ定食】は、写真の通り、いろんな小鉢料理がたくさん付いて、とても美味しいお薦めの逸品です！他にも定番の「とんかつや鶏唐揚げ定食」なども人気メニューになります。一部写真tubasa1300さん引用
茨城県結城市【結城館】駐車場◯チェックイン15:00〜チェックアウト〜10:00時間前に到着車で待っていると店主さん声をかけてくれました親切な利用案内トイレ、バスなし２食付6,000円布団薄いですテレビがブラウン管の曲面、古いです電車の音が気になる人は気になるかも食事は食堂夕食18:00〜朝食6:15〜御膳が置いてあって、ご飯と味噌汁を自分でよそうスタイル夕食、メイン２つアジフライ（冷たい）、ハンバーグ（できたて）朝食、メイン、かまぼこ？ご飯が柔らかいですしゃもじがお櫃の中においてあるのは衛生的にどうかと…土日というのに、客が私一人…
【コンビニスィーツ編】茨城県結城市にあるこちらのローソンスィーツを求めて初訪問です。ローソンといえばクリームが美味しい！という事で「プレミアムロールケーキ139円税別」に決定！お家に帰って頂きましたがやっぱりローソンさんのクリームは美味い！あっという間に完食！一つじゃ足りないけど、ちょっと食べるのに良いですよね〜！