八千代町のスリランカ料理店「キングス」に再訪して、ランチを食べてきました。約１年半振りの訪問となり、前回は本格的な料理で高評価していました。と言っても、今回もまた「結果的に再訪」シリーズで、第一候補は同じく八千代町のスリランカ料理店で、先日ノスノスさんが訪問されていた「クランド・ワディヤ」到着すると鍵は開いていたのですが、中は暗く、出てきた店員さんから「今日は休み」と言われました。定休日なのかと思って更に訊くと「今日は水が出ないので休業で、来週は大丈夫」との事。真偽は分かりませんが、食べられない事は間違いないので次の候補を探しました。最も近い南アジア系のお店は「マーフ」なのですが、ラマダン期間中のパキスタン料理店は不安ですし、同じスリランカ料理店と言う事で、こちらへ向かいました。到着すると無事オープンしており、店内にはビュッフェが準備されていました。店員さんに訊くと、日曜は食べ放題のビュッフェをやっており、料金は \1,300とのこと。内容はライスとカレーやサイドディシュが６種類で、ドリンクは別料金。別テーブル上に、パンやクロケット等のスナック類が有りましたが、こちらも単品販売品でビュッフェには含まれません。ライスを中心に、全種類盛り付けました。上から時計回りに、紹介します。・かぼちゃ：定番の豆カレーが無く、その代わりと思えました。グレービーで、味わいはマイルドでした。・野菜と干し魚：一見はピーマンかと思いましたが、ピーマンでもししとうでも無く、店員さんに訊くと「スリランカの野菜」とのことで、それ以上の詳細は不明。。スパイスが効いて、刺激も強めでした。・マンゴー：未熟マンゴーの甘味と、スパイスの刺激が有りました。具材に魚の小骨の様な物が有ったのですが、こちらも「スリランカの野菜」と言われ、正体不明です。・野菜のサンボル：水菜かと思いましたが、真偽は不明で、スリランカ野菜の可能性も有ります。ココナツの甘味と魚の旨味が感じられ、マイルドでした。・魚の唐揚げ：小骨毎、食べる事が出来ました。唐辛子の唐揚げも有りましたが、取りませんでした。・チキン：と言われたのですが、鶏ではなさそうでした。骨が多く、食べる部分は少ないのですが、旨みが強く、アヒルなのかもしれません。刺激は、強かったです。ライスは100％インディカ米のホワイトライスで、カレーと良く合いました。全体を混ぜるとスパイシーさが強く、辛さが苦手な人だと厳しいかもしれません。辛さを店員さんからも心配されましたが、味は良いので食が進みました。ほぼ同量お替りして、更に少し追加して終了しましたが、スイーツやドリンクが無いのは、やや残念です。日本仕様やバイキング仕様ではない、現地に近い内容と思え、コスパも悪くありませんのでプラスです。万人向けの内容とは言えませんが、興味の有る方は是非。
やっぱりここのカレーが1番うまい。ちゃんと辛いし。前回、店は空いてたけど、誰も出てこなくて泣く泣く違うお店に行くという苦い思い出。今日は行く前に電話をしたが、出なかったので、違うお店を探していたところ、おかあさんが折り返しの電話をくれ、お昼は15:00までやってるとのことだったので、安心して訪問。しかし、現地に着いたら戸に鍵が掛かっていた。ちょっと粘ったがどうにも開かないので諦めかけたところで中からおかあさんの反応が。危なく帰るとこだった。こういう手間を差し引いても、カレーは抜群にうまい。
筑波サーキットに遊びに行った折、モツ煮がやたら旨いと評判のピット内食堂が定休日だったのでブックマークしてあったコチラへ。リアルな現地の家庭感をムンムン感じる、期待を裏切らない旨いスリランカ料理店で御座いました！(*´艸｀*)（あらためて偉大なる先行開拓レビュアーさまに敬礼ッ！(｀･ω･´)ゞ）サーキットばりに飛ばさずともバイクで５分程度。通りにはためくスリランカ国旗がゴールだぜぃ！(≧∇≦)/開け放たれた入口より響き渡る、ノリノリのスリランカMusic。場所柄、オープンな感じでイイね！玄関先には掘りたて巨大ヤーコン！（だよね、コレ？丸ごとは初めて見たかも…）。店内を覗けば そこらのスーパーより新鮮な野菜がズラリ。はい！コチラ、現地系エスニック食材店の一画に設けられたテーブル席で頂く形式の「レストラン」になってます。（いや、ノリ的にテイクアウト弁当をその場で頂くようなテーブルっぽいんですが……メニュー＆出てくるものはしっかり「レストラン」してます(*´艸｀*)）って…あれ？誰もいない…。大音量ミュージックで気付かない感じか？とりあえず奥に向かって「コンニチワァ〜ッ！」にこにこ顔出すスリランカおっ母さん。レストラン、OK？あ、めっちゃ笑顔で着席促し。はい、お邪魔しますね〜(*´∀｀)ノ■メニュー定番、ライス＆カリーを始めとするご飯物メニュー12種、デヴィルド9種、ヌードルス7種、コットゥ8種、サイドメニュー的なの15種にデザート各種にケーキ（ん？１kgロット？！）に…ちょっとした本格スリランカ料理店もビックリな品数豊富メニュー。おっ母さんの料理レパートリー総動員、ってヤツですかね(*´艸｀*)「ランチ！」と笑顔で指し示すはトップメニューの「ライス＆カリー」。ふむ、やっぱりソレか。まぁ雰囲気的におっ母さんもランチで食ってるヤツっしょ。飾らぬ現地式の味が楽しめるに違いない…(*´艸｀*)よし、素直に「ライス＆カレー」で！え？ブタニク？カライノ？ダイジョブ！ダイジョブ！( ´∀｀)bこれでヨシ、っと。あ、そう言えば白塗りになってる値段、確認しとらんな。まぁ雰囲気的にダイジョーブっしょ。厨房より響き渡る調理音…。いや、それより親戚のおばちゃん家とかでご飯用意してもらってる時の感覚に近いかも……？卓上には招かれざる極小飛翔体対策、アンブレラ式の蝿帳が……あぁ、すっげぇ久しぶりに見たかも…コレ。それこそ親戚のおばちゃん家以来かもしれん…(*´艸｀*)（スリランカおっ母さん、後ほどコイツを使って憎っくきアイツを捕獲する秘技「アンブレラ式虫取りの術」をさり気なく披露！本来は守りに使うコイツを攻め技に使うとは…恐るべし、スリランカおっ母さん(*´艸｀*) おっと、閑話休題ｗ）●ライス＆カレーめっちゃ笑顔で持ってくるスリランカおっ母さん、お盆には盛り盛り山盛りご飯に６種類のおかず！何だよ、食べる前からコッチまで笑顔になっちゃうじゃんか(*´艸｀*)ん、卓上のお水汲んでくれてる？もうセルフで汲んじゃってるけど……「コレとコレ、辛イヨ」あ、カライの見越しての２杯目セッティングか？！他じゃなかなか無いよね、このおっ母さんホスピタリティ。(*´艸｀*)うず高く盛られたバスマティライスにたっぷり余白のメインプレート。「マゼル、マゼル、オイシイヨ！」よっしゃ、魅惑の混ぜ混ぜスリランカプレート、開幕だぜ！(≧∇≦)/肉カレー枠は細かい角切り豚肉ゴロゴロのポークカレー。シャープなスパイス感。そしていい感じにブラックペッパーが効いてる。確かに「カライ」けど、ガチなスリランカ料理店とかで出てくるガチな辛さ程ではない、言うなれば家庭的な優しさも感じる程よい辛さ。あ、これはこれでガチなスリランカ的家庭カレーなのかも、とも思ったり。見慣れた黄色い豆カレー。今日のはシャバくて、押し麦みたいに平らでしっかり噛みごたえのある豆。何とも家庭的な地味を感じる「おかず」じゃないか。お馴染み、パリパリ豆せんべい「パパダム」と同枠に盛られたパリパリ素揚げっぽいゴーヤ。これは私的にはお初かも？パリパリ香ばし系脇役の追加で更なる変化が生まれるスリランカプレート劇場！「パリップ？」「チガウ、スパイスとアブラで炒メタノ、カライヨ」出来立てホヤホヤ、シャキッと食感、辛いキャベツ炒め。シャープなスパイス感と食感でそのままはもちろん、混ぜて引き立て、本領発揮！「スリランカスパイシーキャベツ炒め」？ま、旨いから名前は何でもいいかｗスリランカの定番ココナッツふりかけ「ポルサンボル」。ここのはしっかりしっとり、モイスティー。もちろん風味もしっかり、混ぜ混ぜでいい仕事するのよね、コレ。そしてコチラもお馴染み、スリランカ風 揚げ茄子和え「モージュ」。定番になるのも納得、混ぜ混ぜと相性抜群アイテム。単品でも十分美味しいコイツらを、コントラストつけつつ混ぜ混ぜ。味、香り、風味、変幻自在！やっぱりうまいぜスリランカプレート！(≧∇≦)/「More curry？」あ、お替り？いいの？雰囲気的に追加料金とかでも無さそうだし…遠慮なく。オネガイシマ〜ス！(*´∀｀)ノ途端に復活、豚カレー。惜しまずケチらず、最初と同じぐらいの量、ありますね。(*´艸｀*)よし、まだまだ喰うゾ！え？他のもお替り、いいの？あれよあれよと言う間に…豆カレー、復活。辛キャベツ炒め、復活。モージュ、復活……食えども食えども、めっちゃ笑顔で盛ってくれるスリランカおっ母さん。なんかどっかで既視感あると思ったら…アレだよ、「わんこそば」！（笑）スリランカ版わんこそば！わんこスリランカカレー！実質食べ放題だぜヒャッホーイ！(≧∇≦)/……ふぅ…食った食った…たらふく食った…(*´ω｀*)「ゴハン？もうダイジョーブ？」笑顔でお腹ポンポン。あ、ちゃんと通じたね。ってめっちゃ食べさせたがる親戚のおばちゃん、まんまじゃんか。(*´艸｀*)色んな意味で共通なおばちゃんホスピタリティ。満腹、満足。ご馳走さまでした〜(*´∀｀)ノレジ前に行ってお会計、っと…「センエン」えっ？！安っ！やばっ！素晴らしすぎるぜ！(≧∇≦)ｂ大満足で「ラサイ！（おいしい！）」あ、おばちゃん今日一番のビッグスマイル！素直においしい。素直な笑顔。これでいいよね。(*´艸｀*)また寄るネ！(*´∀｀)ノーーーーーメモーーーーー・メニューの端に見かけた「Sunday Buffet Lunch 1500¥」の文字。(・∀・)「イマ、ヤッテナイ。セマイ。モット広イトコ、探シテルトコ」そっかぁ。出来るようになったら是非っ！
ノスノスさんの口コミでこのお店の存在を知りましたが、カレーがかなり辛いみたいで敬遠してました(^_^;)しかしmeddleさんの投稿でそこまで辛くないことを知りお邪魔してみました(*^_^*)お店は2022年1月にオープンした模様。道路沿いにありますが、そんなに往来激しくない。駐車場も空いてるスペースに問題なく停められます。店内はコンパクト。広くはないけど、特に問題なし。BGMなし。店員さんは外国の方3人。女性2名。男性1名←女性の息子さんみたい。もう一人の女性は息子さんのお嫁さんって事かな…？メニューは以前はないとのことでしたが、1枚の大きなメニュー表がありました(●´ϖ`●)ただ、できないメニューもあるようだ…ビリヤニは今回はやってないとの事でした…コットゥ、フライドライス、ヌードルあたりはOKでした。ストリングホッパーは未確認。とりあえず店員さんに聞いて、スリランカのプレートなるものを注文。←メニュー表にはない( •̀ㅁ•́;)値段は事前学習で1200円は把握済み(๑´ڡ`๑)チキンorマトン聞かれてチキンをチョイス。あんまり辛くしないで…って伝えたけど、多分最初から辛さは決まってるっぽい。あと相棒好みのヌードルで…ベジタブルヌードル1000円卵大丈夫か聞かれて問題なし(๑•̀ㅂ•́)و✧あとテイクアウト用にベジタブルフライドライス1000円も追加注文。こちらも卵が入る模様。20分くらいでスリランカプレートが到着(*´ڡ`●)うわぁ(•ө•)♡凄く美味しそうლ(´ڡ`ლ)やっぱりスリランカプレートは映えますなぁ〜( •̀ㅁ•́;)頂きます！心配していたカレーの辛さだけど、そこまで問題なかった(^^♪耐えられる辛さだったので一安心•̀.̫•́✧何ならオクラのおかずの方が辛かった(^_^;)でも問題なし(^o^)チキンカレーは骨付き肉が2つ。ルーは少な目でサラッとタイプ。結構辛さが来る(笑)しっかりとした味付け。もう一つのカレーはココナッツミルクベースかな(?_?)まろやか仕立ですが、こちらも味付けはしっかり目。具材はいんげんかな？あと豆かなと思ったらスイートコーン(●´ϖ`●)ライスは長粒米です。量は結構盛られてます。多分ここのシステムなんでしょうが、お代わり前提で大皿にこんもりとライスが盛られて来ました(^_^;)←こんなに食べ切れない(・・;)案の定手付かず(T_T)またカレーどうですか？との事。お代わりできるみたいだ(๑´ڡ`๑)←確かにライスがあんだけだと絶対的にカレー足らなくなるわな(^.^;とりあえずクリーミーなココナッツベースのカレーお願いしました。←個人的にスリランカ屋行ったらこれを攻めます(笑)好み。あともしかすると、他のおかずも言えば未確認だけど、お代わりできるかも(?_?)あとペットボトルのお水も来ました←流石に何も飲めないとツライので助かりますm(_ _)m一方のベジタブルヌードルはスリランカプレートとは反対に優しい味付け。塩気は抑えられてます。故にプレートのカレーやおかず達を混ぜて食べると更に美味しくなる(๑•̀ㅂ•́)و✧量もまぁまぁ。ナッツが入っていて真新しさを感じます(•ө•)♡こちらも美味でした！あとテイクアウト用のベジタブルフライドライスも少し味見してみた(・∀・)フライドヌードルと味付けは同じでカレーをかけると美味いタイプ。優しい塩味。でも、こちらはなぜか少し甘い…(?_?)ナッツの甘み？いやヌードルの方は甘くなかった。不思議な感じです。ただ甘辛な例の佃煮的な物が付属なのでこれと一緒に食べれば美味いはず(•ө•)♡長粒米です。量もまぁまぁ。相棒の翌日の仕事飯ですლ(´ڡ`ლ)ごちそうさまでしたm(_ _)mそう言えば…食べてる時、後ろのテーブルで作業をしていたんですが、今度値段改定するようです。確かに何でも今の値上がりしてますしね…でも値上がりした所でそれをも上回るだけの満足感があるお店だと思います(≧▽≦)まぁ、あのサルビスだと事実上の食べ放題みたいなもんです(*´ڡ`●)カレーの辛さも際振りしないで優し目になったのかな？辛すぎるのは駄目な方でも多分このレベルなら問題ないかと…(*´∀｀)味も文句なし！また行きたい穴場のお店です(^^♪
八千代町のスリランカ料理店「キングス」に再訪して、ランチを食べてきました。約１年半振りの訪問となり、前回は本格的な料理で高評価していました。と言っても、今回もまた「結果的に再訪」シリーズで、第一候補は同じく八千代町のスリランカ料理店で、先日ノスノスさんが訪問されていた「クランド・ワディヤ」到着すると鍵は開いていたのですが、中は暗く、出てきた店員さんから「今日は休み」と言われました。定休日なのかと思って更に訊くと「今日は水が出ないので休業で、来週は大丈夫」との事。真偽は分かりませんが、食べられない事は間違いないので次の候補を探しました。最も近い南アジア系のお店は「マーフ」なのですが、ラマダン期間中のパキスタン料理店は不安ですし、同じスリランカ料理店と言う事で、こちらへ向かいました。到着すると無事オープンしており、店内にはビュッフェが準備されていました。店員さんに訊くと、日曜は食べ放題のビュッフェをやっており、料金は \1,300とのこと。内容はライスとカレーやサイドディシュが６種類で、ドリンクは別料金。別テーブル上に、パンやクロケット等のスナック類が有りましたが、こちらも単品販売品でビュッフェには含まれません。ライスを中心に、全種類盛り付けました。上から時計回りに、紹介します。・かぼちゃ：定番の豆カレーが無く、その代わりと思えました。グレービーで、味わいはマイルドでした。・野菜と干し魚：一見はピーマンかと思いましたが、ピーマンでもししとうでも無く、店員さんに訊くと「スリランカの野菜」とのことで、それ以上の詳細は不明。。スパイスが効いて、刺激も強めでした。・マンゴー：未熟マンゴーの甘味と、スパイスの刺激が有りました。具材に魚の小骨の様な物が有ったのですが、こちらも「スリランカの野菜」と言われ、正体不明です。・野菜のサンボル：水菜かと思いましたが、真偽は不明で、スリランカ野菜の可能性も有ります。ココナツの甘味と魚の旨味が感じられ、マイルドでした。・魚の唐揚げ：小骨毎、食べる事が出来ました。唐辛子の唐揚げも有りましたが、取りませんでした。・チキン：と言われたのですが、鶏ではなさそうでした。骨が多く、食べる部分は少ないのですが、旨みが強く、アヒルなのかもしれません。刺激は、強かったです。ライスは100％インディカ米のホワイトライスで、カレーと良く合いました。全体を混ぜるとスパイシーさが強く、辛さが苦手な人だと厳しいかもしれません。辛さを店員さんからも心配されましたが、味は良いので食が進みました。ほぼ同量お替りして、更に少し追加して終了しましたが、スイーツやドリンクが無いのは、やや残念です。日本仕様やバイキング仕様ではない、現地に近い内容と思え、コスパも悪くありませんのでプラスです。万人向けの内容とは言えませんが、興味の有る方は是非。
八千代にできたスリランカ店昨日夜ご飯家で食べてから行きたかったけど…嫁に却下されたので仕事後に一か八か夜やってるかわからないけど八千代へやってなかったら喜元門に行けば良いやと思いつつ店前通るとやってないので背水の陣！(^-^;到着したら灯りが！とりあえず入店　スリランカ人のグループのみでやってる！女性2名体制でメニューは聞くとないけど…チャーハン、カレーあるのでカレーチキン、マトンどっちかっぽいのでマトン　値段は1000円(税込)大盛できたらたぶんOKらしいので待ちペットボトル3本置かれたけど…全部飲んで良いのか不安最初にかなり大きな皿にライスがポツン！ドリンクは3本でもいいけど…たぷたぷになるからお茶選択ワンプレートじゃなくルーのみ別でカレーだけかと思ってたら…なんか大きなお盆にそこそこの器に料理いっぱい(oﾟДﾟﾉ)ﾉこれ食べれるだけ自分でワンプレートにするのかと思ったら…全部食べてOKらしい(´ºωº｀)逆にこれだけオカズあると…ご飯足りない！？さてとりあえず全種類少しずつ乗せてワンプレート風(写真取り忘れ)とりあえず少しずつ食べるととにかく辛い！舌や唇ひりひりマトンも超ゴロゴロで柔らかく美味しいが…口の中が限界ギリギリライス追加しなくて良かった…トウガラシのみ食べきれず終了お茶1本で遠慮しちゃったけど…これは3本必要な激辛Σ(ノд<)帰りにこの近くの前々からチェックしてる口コミ無いスリランカ店昼間に数度来た事あるけど、やってる気配ないけど…電気ついてる！バーだから夜営業のみ？？次回か(口コミないタイ料理もやっぱり夜ならやってるし♪)ただ連食(テイクアウト)も辛さにやられて撃沈　2店舗確認できただけで収穫有り
やっぱりここのカレーが1番うまい。ちゃんと辛いし。前回、店は空いてたけど、誰も出てこなくて泣く泣く違うお店に行くという苦い思い出。今日は行く前に電話をしたが、出なかったので、違うお店を探していたところ、おかあさんが折り返しの電話をくれ、お昼は15:00までやってるとのことだったので、安心して訪問。しかし、現地に着いたら戸に鍵が掛かっていた。ちょっと粘ったがどうにも開かないので諦めかけたところで中からおかあさんの反応が。危なく帰るとこだった。こういう手間を差し引いても、カレーは抜群にうまい。
茨城県八千代町に来ています。食事を終えた後、八千代うどんに周ってきました。以前見つけた店でしたがその時は外観写真だけ撮ってスルー。この日は時間に余裕がありましたので土産を買おうとやって来ました。入口を入ると小さなホールになっていて、食事ができます。メニューはひとつだけで焼きそば。食事の後でしたので、焼きそばは次回いただくことにします。社名であるうどんは販売だけですね。乾麺と生があります。うどんのほかには、そばやほうとうがありましたが、今回はパスタを買ってみました。＊生パスタカッペリーニと思えば間違いないでしょう。夏には冷製が最高ですね。茹で時間は４０秒くらいで、それでも永いくらいでした。＊平打ち生パスタフェットチーネよりもやや華奢な生パスタ。カルボナーラでもいただきましたが、ジブンの好みはもう少し剛なやつ。香川の讃岐うどん屋が製造するパスタは腰が強いもので、関東のうどん屋が製造するパスタは繊細なもの。おもしろいですね。（＃７９９１）
横綱そばを購入しました 大関そばよりも太くて美味しそうだったからです山芋入りの太切りで450グラム入って360円でした思っていた通り弾力が強く食べ応えがありとても美味しいです次回はうどんも食べてみたいです
茨城県南西部の道の駅、最初に見かけたのは下館の「グランテラス筑西」だったと思うので、ちょうど二年前くらいかな？と「八千代うどんさん」だけど、焼そばがいっぱい並んでいた！買ってみたら、少し太めの麺で、モチッとした食感がとても好み！家族みんなが気に入って、見るたびに手に取るように。そうすると古河の「まくらがの里」をはじめとして、近隣の道の駅、境町にも五霞町にも、もちろん下妻にも置かれていました。下妻は砂沼の畔にある「下妻マルシェさん」でも扱いが.......どこで作られているんだろうと検索したら、八千代町に製麺所がある！しかもイートインの焼そばの情報まで、これは行かないわけには、ということでお伺いしたのが、初めて会ってから半年を少し過ぎた頃、先行レビュアーさんから一ヶ月は経たないと思います。残念ながら、イートインはお止めになられたらしく、看板は工場の脇へ。⤵こちらでいただけないのは、残念ですが、道の駅では見掛けなかったお品も！ご自宅にお声を掛けると、荷捌き所の脇で、お母さんがお品を揃えてくれます。今日は定番の焼そばと、冷やし中華麺、つるんこうどんをお願いしました。どのお品も美味しくいただきました。またお伺いします。
月見辛旨すき焼き丼コンボセット(烏龍茶)¥800を注文。すき焼きにたまごはつきものですが、黄身をのせればまさに月見ですね。ただ、すぐに崩して全体に絡めて美味しくいただきました。たまごを絡めると辛さも中和されるので七味を多めにかけて良い感じになりました。
午前中、古河からつくばに向けて125号を走っています。そういえば今日は朝食がまだ...。という事で八千代町にさしかかった時、すき家発見！。すき家の朝定食もリーズナブルなのを思いだし同僚と寄ってみました。私は朝定食の焼鮭たまごかけ定食。同僚は朝定食ではなく牛丼に変更。f(^_^)やっぱり朝は焼魚ですよね。このボリュームでこの価格はやっぱり素敵。✨今回もリーズナブルに朝ご飯を頂きました。御馳走様でした。m(_ _)m
朝飯に久しぶりに　すき家さんへ。日曜日の早朝なのに、ドライバーさんや職人さん風の方がいっぱいです。相方は、鮭定食。私は、朝と言えども、やはり牛丼です。卵・味噌汁のセットにしました。ごはん中盛りにしたせいか、多く感じました。美味かったです。
牛カルビ丼セットになります。前回も同じでしたね。何度も食べたくなるカルビは味染み染みで脂も乗っていてご飯に合いますね‼️卵をかけるとまたまた美味しくなりますね。ご馳走様でした。また同じの食べると思いますね。
牛カルビ丼セットになります。前回も同じでしたね。何度も食べたくなるカルビは味染み染みで脂も乗っていてご飯に合いますね‼️卵をかけるとまたまた美味しくなりますね。ご馳走様でした。また同じの食べると思いますね。
今日は、すき家でテイクアウトしました！すき焼き鍋お持ち帰りと、うな牛すき焼き鍋のお持ち帰りはお家で自分で作るタイプ！なので具材を少々足してつくりました！熱々うまーい！うどんも入ってて最高ですな卵つけて食べると米が進むくんですご馳走さまでした
下妻に来ています。移動中にすき家がありましたので、牛丼でも買って帰るかな。ドライブスルーに進むと前には３台の車。メニュー板があって眺めながら見ていたら、豚が目に留まります。そっか、じゃあ今日は豚で攻めて牛と豚の比較でもしてみようか。＊豚生姜焼き丼並（４９０円）マイクに向かってオーダーして、前の車がブツを受け取って前に出たら入れ替わって精算。１分もしないうちに、お待ちどうさま、とはさすがにドライブスルーのクイックショップやね。温めてから実食。そっかそっか、牛丼が女性っぽい感じで豚生姜焼き丼は男性ポイね。生姜の主張が結構強いので、牛丼とはまったく違った印象になります。牛丼なら生卵大歓迎でしょうけど、豚生姜焼き丼はちょっと寄せ付けない感じ。先日牛丼に納豆を乗せて食べているブログを見ましたが、豚生姜焼き丼ではちょっと考えちゃいますね。投票するなら、牛丼７５％VS豚生姜焼き丼２５％的な感じですけど、すき家の場合牛丼並は３５０円、豚生姜焼き丼は４９０円。なので、牛丼１００％やわ。（＃７８２９）
車で走ってたら見つけたセブンイレブン。入店するとレジの前におせんべい、そして試食。コンビニで試食があるとか、カントリーならではと思ったけど、とりあえず何が特徴のせんべいかは分からないけど、味付けがそこまでくどくなくて、せんべいというか、おかき系だね。サクサクとして上質なもの。セブンイレブンとジョージアのコラボコーヒーは100円。それを購入したけど、プライベートリザーブってやつ。青い缶の微糖じゃないやつ買ったから少し甘みはあったかな。けど、美味しいな。ワンコインだったのに。
今日の夜は八千代町の友人のオススメ、鮨・和食処海将さんで。何でも友人いわく、創業23年で、本格寿司や海鮮料理を楽しみながらお酒が呑める、素敵なお店なんだとか。豊富なお料理の中でも、お寿司や、お得なコスパ良しのメニューなどなど...、とにかく好評なんだとか。それはそうと、今日は友人に乗せて来てもらっるので何も言えませんが、夜道であるのを考慮しても、何か真っ暗な道を走ってます。　周りは畑？。友人は地元だから近道を知っていて、わざわざ裏道選らんで走っているのかなぁ～？でも心の中では、『本当にこんな所にお店あんの？』っていうぐらい暗いし、街灯もあまりない道かと...。　まぁ～、昼間は違うんでしょうけどね。(^^;)そうしたら、やっと明るい光が！。近づいていって見るとそれは海将さんの看板でした。到着～！。ホッ(^^)駐車場は店の前、店の奥、道を挟んだ斜め前と、広いですよ。ですが、けっこう車でいっぱい！。こんなへんぴな場所なのに凄い人気ですね！。(‘０’)ここだけ何か賑やかです。さっそく暖簾を潜り店内へ。入って左側に小上がり、奥にも広いお座敷があると思われます。そこで、スタッフさんから、｢すいません、只今混雑してまして、お刺身類とお寿司類の提供が少々遅くなってしまうかもしれませんが、それでも大丈夫ですか？｣と説明がありました。今日は久しぶりに友人とゆっくりしますので、全然大丈夫ですよ～。(^^)注文方法はタブレット。メニューはお寿司だけではなく、かなり豊富です。そこで今回頂いたのが、お酒、刺身、唐揚げ、焼鳥、サラダ、にぎり寿司。瓶ビールはアサヒスーパードライ(中瓶)お通しは無しでした。鳥唐揚げしっかり手作り感のある味つけで、サクサクと美味しゅうございます。✨めひかり唐揚げ業務用の唐揚げ粉などは使わず、粉を軽くうって揚げた物。その分、不自然な旨さではなく、目光の味がダイレクトに伝わってコチラも美味しゅうございました。✨瓶ビール追加～！(^^)焼鳥もも肉一枚焼きもも肉の照り焼き？といった感じですかね。コチラはナイフとフォークで頂く。味は良いですが、焼鳥というからには、もっと香ばしく焼いた方が良いかもです。(^^;)野菜サラダ揚げ物には野菜でしょ！って事で野菜サラダ。これが写真を見ていただければわかりますが、かなりのボリュームでコスパ最高～！(^^)刺身盛り合わせは時間がかかると思い、まぐろ単品で注文。上品な赤身と思いきや、ほのかに脂を感じ、美味しゅうマグロでした！。✨ここで日本酒にチェンジ。(^^)まつもと (日本酒)私の大好きな日本酒の中でも、食中酒としては私的にトップクラスの｢まつもと｣。ちなみにコチラの酒蔵の歴史は古く、1791年初代松本治兵衛が京都の地に酒造業、澤屋を創業し、以来澤屋の暖簾で営んでいましたが、 昭和24年 (1949年) 松本酒造株式会社に改名。そんなお酒の特徴としては、200年の歴史の酒文化を継承しつつ、つねに新しい技を探求することを惜しまない魂のこもったお酒とでも申しましょうか？。米がもたらす美味さとキレを持った純米酒こそ、 本来の酒の味だと考えている事も、この酒蔵の素晴らしいところ。これには私も同意見で～す。(^^)今回その｢まつもと｣を冷酒で頂きましたがやっぱり美味しゅうございます。✨やや辛口で優しいまろやかさ...。本当に食中酒に最高～！。まつもと...、やっぱりいいなぁ～♪。(　＾▽＾)いさりび (にぎり寿司)並や上ではなく、数種の名が付いたにぎり寿司。今回は｢いさりび｣。内容は、鮪トロ、勘八、鮪赤身、海老、いくら、玉子のにぎりに、鉄火巻き。見た目も美しく、お味も良いと思いました。トロと赤身のにぎり、鉄火巻きは本当に美味しゅうございましたよ。✨ここで、｢まつもと｣をグビっと。もぅ～ね、口の中最高！。　まさに、トレビア～ン♪。(　＾▽＾)他にも沢山メニューがあるのに、これたけのお寿司は見事だと思いましたね。そんなに待たなかったし、人気の理由がわかる。トータル的に大変満足出来た｢海将｣さん。八千代町の友人の"どや顔"も頷けましたし、お店の方針も、お客様にご満足頂けるよう一層精進を心掛けるなど、素晴らしいお店だと思いましたよ。御馳走様でした。m(_ _)m
こちらのお店、唐揚げとお刺身のセットがあると聞いてBMしてたんですが、どうやら今はそのセットはなくなってしまったようです。ランチメニューも食べログでみた時より縮小してるみたいだなー。ひとまず海鮮丼のランチを頂きましたが、イクラやマグロが沢山乗った新鮮なばら散らしで、色んな味が楽しめておいしかったです。ご飯大盛りにしてもらい、お味噌汁をうどんに変更。なかなかボリュームもありました。サラダもしっかりした量があり、デザートに小さいお饅頭付き。満足できましたー。唐揚げがなくなったのは残念だけど、こちらのお店も友達とかとのランチに良さそう。また来ますね。
八千代町に来ています。寿司が食べたいと思って検索しますが、さすがにこの場所はこれといったものがありませんでした。中で海鮮が食べれそうなみせがありましたので、行ってみます。席についてランチメニュー。どれも単品ではなくてセットメニューになっていて、一瞬店を出ようかと思いましたが。＊海鮮丼（１７０５円税込み）海鮮丼の他に、サラダ、茶わん蒸し、デザート、ミニうどんが付きます。サラダも茶わん蒸しもデザートもミニうどんも全く興味がなく、食べたくないくらいですがセット。海鮮丼も普通でしたけど、１７００円を超えるものでは決してないですね。（＃８７０３）
6月19日(土) 本日は梅雨らしく朝から雨であります。休みの上の娘が八千代町にある「東蕗田天満社」さんの御朱印が欲しいと言い出し…天気も悪く配達もない事から一緒に行く事になりました。「東蕗田天満社」さん、金山彦命を配神とし、正応元年（1288年）創建された歴史ある天満社であります。また近年はテレビでも特集された菅原道真公の御歌入りの御朱印でも有名にまたまた桜の時期にはライトアップされる幻想的な桜並木がございます。天気も悪いし誰も居ないだろうと思い伺いますと何と2組の方がいらっしゃいました(　ﾟдﾟ) 15分ほど待ち無事に受け取りました。そうこうしているうちにあっという間にお昼であります。折角ですから近くのお店で食べる事に…検索しますとすぐ近くに良きお店がありました。芦ケ谷にあります「海将」さん、寿司と和食を手軽に楽しめるお店のようであります。更には有難い事にGo To Eat食事券も使えます♪ 実はまだ残っていたらしく最近になって嫁が何処からか出してきました笑 調べますとどうやら7月以降も使えるようですが現時点では終了日は未定のようであります。みなさんも未使用があるかもしれませんので今一度お確かめする事をおすすめ致します。12時10分到着！ 車が何台か止まっており、なかなかの人気店のようです。入り口に完全個室8組限定営業の文字が…このコロナ禍の中、やれる事を模索し営業を続けているよう…素晴らしい姿勢であります♪奥の座敷に通されましたメニューを拝見、土曜日だからかお得なセットメニュー等はどうやらないようであります。とりあえず自分「まぐろ丼」1,380円税抜き娘　「まぐろづくし」1,580円税抜き娘たっての希望で「フライドポテト」350円税抜きフライドポテトは先に来ましたが肝心要のメインが30分以上来ず(^◇^;) いくら先客があるとはいえ、ちょっと遅いですよね笑 すると程なくしてようやく到着！「まぐろ丼」1,380円税抜き早速いただきます♪ 丼でなく何だか底が結構浅めのお皿に盛られたまぐろ丼であります。まぐろは大きめの切り身が6切れ、お味噌汁付きでありますね。まぐろは、見た目通り美味しいですね(●´ω｀●) ご飯も思ったよりはありますね笑 お味噌汁も海老の出汁が良く出ており美味しいですね(*´Д｀*) 非常にネタは良かったように思います。御馳走さまでした。呼び出しボタンを押してもなかなか来なかったり、配膳が遅かったりとありましたが、全体的には頑張っている良きお寿司屋さんかと思います。あ、あとお会計の時にもらったパンフレットにはセットメニューの記載がありました。土曜日でもあったのかなぁ(^◇^;)
親戚の法事での利用ですが、コロナ禍という事もあり会食ではなくテイクアウトでの利用でした。およばれですので金額は分かりかねます。これだけのお料理の折り箱ですと、かなり豪華に見えますね。ただ、美味しそうに見えたマグロがゴリゴリしていたのと、いくらの粒がとっても小さかったのが残念でした。他のお料理は手が込んでいて美味しく頂きました。ご馳走様でした。
最寄り駅は、関東鉄道常総線の宗道駅ですかね？ほぼ真西へ車で約１５分、県道20(岩井街道)の安静小学校近くに店を構えている鮨・和食処《海将》さんになります。手軽に美味しい鮨と和食を楽しめます。店の看板メニューの【海鮮丼】は、ぷりっとしたマグロやカンパチの食感を活かした角切り具材がてんこ盛りで、正に「海の宝石箱」の名に相応しい、お薦めの逸品です！また、八千代町の白菜キムチ鍋ＰＪ加盟店で、寿司屋ならではの魚介の旨味を詰め込んだ「海鮮白菜キムチ鍋」を２人前から味わえます。
IBARAKIZIMANに掲載されていたお店で初訪問です。店内は、居酒屋さんみたいなつくりです。水槽にお魚がいっぱい泳いでいましたのでます。テーブル席は、掘りごたつタイプで普通に座れます。セットメニューのから揚げお刺身セット￥1,080にしました。外がパリと中はジューシーなから揚げは、美味しくごはんがすすみます。お刺身も新鮮で美味しかったです。茶碗蒸しも美味しかった。他にも1日限定10食のレディースセットやにぎり天ぷらセット等美味しそうなセットメニューがありました。
親戚の法事での利用ですが、コロナ禍という事もあり会食ではなくテイクアウトでの利用でした。およばれですので金額は分かりかねます。これだけのお料理の折り箱ですと、かなり豪華に見えますね。ただ、美味しそうに見えたマグロがゴリゴリしていたのと、いくらの粒がとっても小さかったのが残念でした。他のお料理は手が込んでいて美味しく頂きました。ご馳走様でした。
八千代グリーンビレッジ憩遊館内にある食事処入ってすぐ左側で券売機があって海鮮丼食べようとしたら…海鮮系がまったくない止めたのかと思いとんかつかカツ丼食べて帰るかと購入◎とんかつ定食　800円(税込)大盛りできるかわからないのでデフォでラミネートされたメニューみてたら海鮮系メニューが全部消されてるし人気ないのかな！？って待ってるとあとから来た客　からあげとか蕎麦とかできてから待ってできあがりとんかつのサイズは普通で6つにカットされて提供～肉質は脂身少なく若干固め味噌汁、ご飯は普通食べ終わったら…目当てのお店がここじゃないことに気付き唖然(；ﾟДﾟ)あっちのが賑わってたけどこっちも多少は人いるそこまで広くない温泉施設に飲食店が2店舗こっちはだから海鮮系を諦めたのかな
八千代町の友人に案内され、八千代グリーンビレッジ憩遊館にやって来ました。この施設の中には「やちよ乃湯」という温泉施設があります。地下1,500mから湧き出た効能豊かな温泉で、内湯、露天風呂、サウナと充実しています。さて温泉につかり身体も暖まった事ですし、お昼も施設内にあるお食事処でとる事に。券売機で、‘’もりそば‘’  をポチッと。券をスタッフさんに渡し、テーブルで待機。出来あがったら呼ばれるので、自分で取りに行くスタイル。もりそばは生蕎麦を使用していると思われますが、手打ち蕎麦とかそういった物ではありません。ですが、温泉で温まった身体には、無難に美味しゅうございました。✨追記八千代グリーンビレッジには、バーベキュー施設やキャンプ場、コテージ、野菜直売所など、魅力ある施設が沢山あるので、これから色々ためしてみたいですね。(^^)御馳走様でした。
栃木県小山市までラーメンを食べに行っての帰り道、トライアルがありましたので休憩します。拙宅からラーメン屋までは７０ｋｍ超でした。休憩しながら行きますから往復で５時間半かかります。トライアルの駐車場は広いので、少しくらいとめて休んでも迷惑にならないので見つけると寄ります。ここは赤い色のトライアル。ブルーのトライアルと何が違うんでしょうかね。駐車して休憩するのに駐車料金として買ったものは、＊どっさり白桃ゼリー＊どっさりミックスゼリーこれはどれだけあっても全然困りませんので、あれば買います。これは９９円でしたが、スーパーによっては３００円近いフルーツゼリーが売られてますね。そこまでお金出すんならジブンは違うもの買うと思いますがね。冷やしてうんまいフルーツゼリーでした。（＃７６７２）
この前、筑波サーキットに所用で行った時にいつの間にか出来てた個人のお弁当屋さん！ ちょっと行かないと変わってしまいますね(^◇^;)どうやら通し営業をしているようなので夜勤3連勤の中日にお邪魔しちゃいます。鬼怒川に掛かる大形橋を渡り古河方面へ…この辺りは下妻から八千代そしてまた下妻また八千代と入り組んでおります。今日は生憎の雨…嫌ですね。作りたて弁当「まんぷく」さん、15時過ぎ到着！ 先客はなし、お店の前というか店舗一体型のお家の庭先に駐車致します。中へ入りますといかにもおふくろの味のお弁当作りますって感じのお母さんと可愛らしいお孫さんがお出迎え！一応メニューを拝見！ ほうほう、メニュー豊富でわかりやすい写真付き…素晴らしい！いつもながらお弁当に関してもほぼ一択笑「のりカラ」480円税込み食べる前にとりあえずおかずを蓋に移動(^◇^;) 唐揚げ2個にちくわ天、白身魚のフライであります。ご飯はおかかを乗せてその上に海苔が…金平牛蒡にきゅうりのキューちゃん。早速いただきます♪ ちょっとおかかの味付けが塩っぱい(^◇^;) 田舎ほど濃い傾向にあるのかな笑 おかず各種…見た目、お味ともにいつも利用しております「ほか弁」とほぼ変わりなく(⌒-⌒; ) やはりこのコロナ禍で厳しい状況の中での開店ですから個人店ならではの独創的なオリジナリティが欲しいところかと思います。御馳走さまでした。追伸　下妻では先日の「ペンヤ食堂」さんの長期休業に続き「すずめ」さんの閉店の訃報が…悲しい限りであります。だからこそ個人店には、頑張っていただきたいと心から願います。
とうふカフェ後につくば古河線沿いに新しくできた個人の弁当店　だいぶ前から何か作ってたのは知っててこないだ小山に行く時にオープンしてたので…早速枠線の無い砂利の駐車場さてさっそく店内へ何があるかわからないのでメニュー見せてもらうとオススメ聞いたらサバ味噌煮今夜は焼きサバって聞いてたから…やっぱり自分で丼系にしようかと思ったけど…基本ののり弁から一番安いのは380円(税込)だけどから揚げが乗った◎のりカラ　480円(税込)出来上がり♪持つとズッシリさて家にてご飯はほんのちょっと見えるぐらいにおかずが(*´ｪ`*)から揚げ、白身魚フライ、きんぴら、たっぷりの漬け物、そして白身魚の下にはちくわ天一面には海苔が敷かれ味付けおかかたっぷり～　ご飯もずっしりこれはチェーン店より満足から揚げは+100円で２つ冷凍じゃなくて手作り　から揚げってよりか油多めのソテーっぽいけど…これはこれで美味しいこっち方面でランチ難民になりそうなら違うメニュー試すのもありかな
茨城県八千代町に来ています。求めていた地元の地卵が買えました。八千代町にある増山養鶏場。ゴルフ場にも土産物として置いているそうです。インタビュー記事が載ってました。『 鶏の健康を第一に考えて飼育しています。与える飼料となる原料の１つ１つにこだわり、美味しい卵になる配合設計をしています。鶏達の健康状態を確かめながら、喜んで鶏が食べる餌を毎日自家配合しながら与えています。現在鶏舎には約1万羽の鶏がいますが、他の養鶏場に比べると少ないです。その分、1羽1羽と向き合う事が出来るので、お客様には安全・安心で美味しい卵をお届け出来ます。』飼料は自家製造で、サルモネラ対策済みと書かれてます。養鶏場って何羽くらいの規模が多いんでしょうかねえ。増山さんは１万羽だそうですが、古い統計では５万羽以上の経営個数が１５％で雌鶏の７０％を保有しているそうです。へー、ですよね。やっぱりTKGからでしょう。最高ですね。やっぱりおいしい新鮮玉子。生で鶏卵を食べる民族に生まれてよかったあ。（＃８６５０）
結城に外勤でお客さん達と訪問常に結城家丼を注文安定の美味しさとコスパですこの手の海鮮丼で味噌汁、茶碗蒸し付きで1,500円ですから安いと思います他の商品も頂きたいのですが…結城家丼から浮気がなかなか出来ません(笑)何か新しいメニューが欲しくなってきたので少し点数は落としましたでも美味しく安定感のある結城家さんでしたごちそうさまでした♪♪
結城に外勤でお客さん達と訪問常に結城家丼を注文安定の美味しさとコスパですこの手の海鮮丼で味噌汁、茶碗蒸し付きで1,500円ですから安いと思います他の商品も頂きたいのですが…結城家丼から浮気がなかなか出来ません(笑)何か新しいメニューが欲しくなってきたので少し点数は落としましたでも美味しく安定感のある結城家さんでしたごちそうさまでした♪♪
◎ 結城家丼　　1,650円6月中旬の土曜日。これぞ梅雨空と言う空模様のなか自宅で作業を。昼食を用意してくれる家族は誰も居らず、1人で飯を食べに行く事にした。で、伺った店が『結城家』。この店は、八千代町若の県道20号線沿いに店を構える。系列店の結婚式場の前に店がある。11時50分店横の駐車エリアへ到着。店内に入ると、メガネを掛けたハゲ頭のオヤジ人形が迎えてくれる。(((ﾟДﾟ;)))その横を通り抜け、女性の店員さんに4人用のテーブル席に案内された。結城家さんは店内が広く奥にも客席があるみたいで、今日は客席を数える事を直ぐに断念した。また、入店時に確認出来た先客は2組み5名。他に数名の声が聞こえるので先客は他に居たのは確実なのだが、広い店内で奥のお客さんを確認出来なかった。後客は私が退店するまでに2組み8名だった。お冷はセルフで、温かいほうじ茶、冷たい麦茶、水が店中央のテーブルが用意されている。注文は口頭注文で、ランチメニューから名物と表記してある『結城家丼』を注文した。お冷を用意しながら待つ事約4分後に配膳されて来た。それでは食す。いただきます♪◾️【 結城家丼 】　　☆3.7結城家丼とは海鮮丼だ。寿司を提供している店である為、寿司ネタ系の海鮮丼になる。特に変わった海鮮がのっている訳ではないので、値段の割にはどうしても華やかさが少し弱いかな。　　 (ﾉ≧ڡ≦)その結城家丼の具材は、中トロ、赤身2切れ、サーモン、イナダ、シメサバ、タコ、イカ、マスの子、ネギトロ、ガリ、シソ。どの切り身も新鮮で旨い❗️流石、寿司ネタ。ご飯は、薄く酢が効いた酢飯の上に薄削りの鰹節が敷かれていた。結構な数の海鮮丼を食べてきたが、鰹節が敷かれていたのは初めてだ。ここが結城家丼たるところかな。また、ご飯自体は地元茨城の米なのだろう、文句なしに旨い。(๑˃̵ᴗ˂̵)茶碗蒸しの具材は、銀杏、小エビ、鶏ムネ肉、かまぼこ。滑らかな舌触りで出汁が効いていて美味しい。また、とっても銀杏がいい。茶碗蒸しを頂いても銀杏が入っていない店もあるが、茶碗蒸しと言えば銀杏、コレで決まると私は思う。　( ｰ̀ωｰ́)⁾⁾ｳﾝｳﾝ味噌汁は豆腐、油揚げのみ大豆コンビ。味噌も含めると大豆3兄弟だ。あっという間にぺろっと結城家丼美味しく頂きました。旨かった❗️次回は、すきやき定食か、天丼か、かつ丼のどれかにしよう。今日も完食です。ごちそうさまでした❗️⬅️ To Be Continued
道の駅しもつまで出張修理の後、圏央道を目指して走っている途中、今日初の食事で訪問あまりの暑さでスマホが熱暴走して・・やっとの事で到着「結城家」訪問時；3.16と思ったら・・食べログ上では通し営業のハズが16:30から夜の部開始との事で暫く待って入店口開けでしたが後客無く。　店内とっても大箱なお店でしたがずっと1人でした(^^;入って左に寿司のカウンターが有り、その他はBOX席が沢山並んでます。寿司も蕎麦も丼物も有る何でも屋ですが、中でも寿司に力が入ってるっぽい◇もりそば；650＋税思いの外時間が掛かり、15分程経過して完成。黒いうどんの様な見た目、挽きぐるみで星が見える物の表面のぺっとしててうどん風歯応えごわごわとしてるのに柔目つけ汁が特に行けて無くて、醤油感薄いのに塩っぱく節感が希薄薬味は練りワサビとネギ。　蕎麦湯持ってこないので・・呼ばずにお会計量はそこそこ多いものの、食べきれず残してしまいました。◇ミニ寿司；500＋税売りの寿司なので、ミニで頼んでみました。　赤身、イカ、サーモン、玉子にガリまさか苦手なイカと寿司として認めてないサーモンが入ってるとは・・赤身だけ何故かサビ強め。　シャリは白酢でほぼおはぎの様な食感すなわち、米の粒感無く炊き柔目で渾身の力で握っちゃった様な空気を含まない状態イカは飾り包丁が入る物の、サーモンに至っては食べずに置いてきました。朝昼食わずに炎天下で仕事したにも関わらず、全く食べる気が起きなかった
八千代町の寿司割烹メニュー豊富です暑い日だったので名物海鮮丼の結城家丼を注文。1,100円で具材たっぷりなのでお得だと思います。駐車場も店内も広いです。お客さん多数来ていました。テイクアウトのお弁当も販売ブースで売られていました。ごちそうさまでした！
結城郡 八千代町に住む友人と久しぶりに呑む事となり、今日の夜は八千代町にある老舗、「寿司・割烹 結城家」さんにおじゃましました。寿司・割烹 結城家さんでは、地産池消を心掛け、地元の新鮮な野菜や果物を積極的に使用しているとの事。その他、各地漁港から直送される新鮮な魚介類によるお寿司のほか、 季節に応じた一品料理、豚・牛のしゃぶしゃぶなどもあり、とても魅力的なお店です。のれんを潜り店内に入ると、つけ場から職人さんが元気良くお出迎えしてくれました。席は、カウンター、小上がり、お座敷、個室等、様々なシチュエーションでご使えるようになっていて、とても便利ですよ〜。✨今回は、友人と個室を選び、お品書きへ。魅力的なお料理のなか、友人と注文したのは、生ビール中ジョッキ、自家製塩辛、刺身盛合せ（あやめ）、タコの唐揚げ、ほうれん草とベーコンのサラダ、おてごろ寿司です。生ビールにはキチンと仕事がしてあるお通しが付いてきます。自家製塩辛白作りで少しも生臭くなく、塩分の塩梅も良いですね。とても美味しゅう塩辛ですよ。✨刺身盛合せ（あやめ）この日は、鮪、鮃、鯵、鰤、海老ですかね。各地漁港から直送されるだけあって、こちらも大変美味しゅうございます。✨盛り方も綺麗ですし、とくに、鮪と鮃が良かったなぁ〜。タコの唐揚げチェーン店で頂くタコの唐揚げとはまったく別物ですね。切身が大きくジューシーで、柔らか〜い。( ´∀｀)ほうれん草とベーコンのサラダ地元の新鮮なほうれん草と、カリカリベーコンの組み合わせは大変良かったと思います。おてごろ寿司たぶん並握りだと思いますが、鮪、いか、サーモン、いくら、海老、玉子焼、カンピョウ巻での構成。ネタとシャリのバランスも良く、綺麗なお寿司。ですが、とにかく驚いたのが、お寿司に付いてきたアラ汁！もの凄い具沢山！！　野菜や豆腐の他に、数種の魚のアラが入っていますが、鮭などは大きい切身で、そのまま入っていたのは驚きです！　勿論、お味も良いですが、これだけで何か得した気分になります。　おてごろ寿司っていうだけあってコスパ最高〜！(^^)お寿司、アラ汁共々、とても美味しゅうございました。✨久しぶりの友人との呑み会…。お料理も良かったし、個室ですから、落ち着いて楽しく過ごせました。また来たいお店ですね。御馳走様でした。m(_ _)m
以前オススメされたので行ってみたのですが…漬けトロロ丼はとろろがたっぷり！とろろの分配多め。とろろはだし汁とか多分入っていないタイプで、大和芋みたいなドロっとした濃い感じでした。店員さんはぶっきらぼう気味口調のおばちゃん(別に感じ悪い訳ではない)雰囲気は地元の方達が大きな声で喋っている感じ(地元の人にはいいんじゃないですか)私としてはカーテンが全て短いものなのがとても気になりました(カーテンあるのに周りから丸見えだからジロジロ見られて嫌)料理は美味しいけど、1度でいいかな
寒い日が続いています。こう寒いと食事に鍋を選択することが多いですが、お鍋に欠かせない食材といえば、そう、白菜。白菜生産量日本一！を誇る茨城県八千代に名物白菜キムチ鍋をいただくべく訪ねてきましたー。白菜なんて、そんなに違いがある⁈半信半疑でうかがった結城家さんでいただいた白菜キムチうどん。大きな鍋にぐつぐつと煮込まれた姿を見ただけでも温まる〜〜。おもむろに白菜のみをひと口いただいてみると、うん、甘い！！ホントに甘い（笑）寒さに弱い白菜だけど越冬しようと耐えて甘みを蓄える、とはこのことね(*^ω^*)辛味の強くないキムチだけど白菜の甘みの引き立て、また白菜の甘みがキムチの辛味を引き立てる、いいバランスを保ってます(^^)白菜を使ったお鍋に白菜と豚肉のミルフィーユ鍋とか、いろんなアレンジ鍋とかあったらヘルシー好き女子にもウケそう♪八千代町にはお鍋以外にも白菜メンチなどもあるらしいので、こちらも試してみたいですね(^^)
チェックしているお店が火曜日お休みで、こちらに２７日の会食の予約をするために初訪問です。ランチは、限定メニューだけのようです。新そばと美味しいとうわさの結城家丼は、食べたいので、ミニ結城家丼＋そばセットを注文しました。待っている間にバイキングをいただきます。サラダとかき揚げがバイキング形式でいただけるようです。何度でもおかわり出来るようです。お蕎麦は、コシがあり、のどごしがよく美味しいです。ミニ結城家丼もネタが新鮮で美味しくいただけました。なめこ汁も具沢山で美味しかったです。店内は広く、テーブル席は、仕切りがあり、他のお客を気にせず食事出来るのもいいですね。
病院帰り、結城家さんで、お弁当を販売しているのを知り！天丼弁当680円を購入してみたーd(ŐдŐ๑)☆お家まで近いので、温かいうちに食べれるから(・∀・)ｲｲﾈ!!お茶を入れて、お弁当食べましょ！(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ(￣_Ｊ￣)ん？(・・。)ん？(´－｀) ﾝｰべちゃべちゃで、こんな美味しくないの初めてかも。。お口にあわず。。食べれませんでした。∑(￣[]￣；)!すみません。リピなど絶対ありえないなぁ。
【感　想】何度もレビューでわたしの「テイクアウト」「お弁当」についての私見、持論を展開させていただいております。今回は、ある意味その答えとまではいきませんが、当然起こるであろうケースと出会いましたので、ご報告かねがねレビューさせていただきます。ちと固いかな（笑）まずは、どのようなシチュエーションだったのかから、記します。ＧＷ中、親類に不幸がありました。この時期、ご存知の通り、日本全国コロナによる自粛宣言中。葬儀に関しても、どのように執り行うのか、はたまた家族葬とし、一般会葬は設定しないようにするのか、親戚連中も迷っておりました。最終的には、通夜、葬儀共に、ウォークスルー方式（立ち止まらず焼香のみしていただき、法要は親族のみ）にて執り行うことになりました。通夜後の振る舞いも無し。親族にだけ、飲食代わりのお弁当が渡され、ご近所の町会の方々には、一軒一軒弁当の手配りという形になりました。そのお弁当のレビューです。手配は、全て葬儀社によるものですので、喪主家からの指定、指名は一切ありません。出入りの仕出し屋になるのでしょうか。その業者さんが、こちらのお店。包みをチラ見すると、箸袋に店名が記載されておりました。実は、実店舗はＢＭしていたんです。カミさんが何度か宴会で使ったようで、そこそこの評を聞いていたので、八千代方面でのランチユースの候補として挙げておりました。これ幸いにと、こちらの実力の一端を見れると期待しつつ、家路につきます。家族は既に夕飯済みで、もう寝る準備をしている所。ビールを手に、おかずをつまみにでもしようかしら。。。フフフ。。。寝室に向かう子どもたちを見送り、早速冷蔵庫を開け、ビールを取り出します。こちらは、そもそも割烹を営んでおられ、法事事、催事事、集まりなどでの利用も多いそうです（カミさん談）。刺身や焼き物に定評ありとの事前情報を受け、楽しみに蓋をオープン、、、・・・・・・。一見して、ビジネス感満載 - -;見たところ、魚の西京焼きはかろうじてハンドメイドっぽいですが、他はこぞって出来合い、、、だよね。だね、、、うん。詳細云々を述べさせていただくことも、、、です。これはこれで、今回のニーズに合わせたお弁当だと思います。こういった状況で、弁当の内容まであーだこーだ言う家族はいないでしょうし。ある意味、文句なりを言う隙間もありませんから。でもわたしなら、わたしならですよ。商魂逞しくなのか、少しでも今後に繋げようと、こういった場でのお弁当でも、店舗アピールしたいなぁとは思います。コストや手間など、作り手側の苦労を一切考えない、ド素人の発想ですので「何をわかったようなことを」と思われるかもしれません。こちらのお弁当を見る限り、ある意味ビジネスに徹しているのかなぁ。。。と。指定された金額で、見合った内容は担保する。決して、チープなお弁当ではありません。おかずも揃ってますし、ボリュームだって悪くないです。ただ、そこにかける仕込みの労力だったりとかが見えにくく、ビジネスの香りが強く感じとれてしまうのです。でも、ここまで潔いと、割り切っているんだろうな。。。と思います。カミさんの評を聞くだけでも、地元でも人気のあるお店であることは、容易にうかがい知ることが出来ます。だからこそ、しっかりとメリハリをつけ、本来の店舗でのクオリティにコストと力を注ぐ、、、と。思いたいですね。葬祭場側としても、そこまで注力する部分ではないでしょう。特に、今のコロナ騒ぎ対応として、急場しのぎなわけでしょうから。これから先どうなるかはわかりませんが、ずーっとこのお弁当対応で、お清めなしが続くとは考えていないと思います。なので、この内容は各方面全てにおいて、ある程度の思惑、ニーズに合致していると言っていいのかもしれません。それならば、アリでしょう。タダでいただいたお弁当ですから、本来文句をつける筋合いなんてあるはずもない。供養のためにも、ありがたくいただかなくては。と言いつつも、食べログとしてのレビューも、チラッと。写真でもお分かりかと思いますが、品数はまあまあです。ただ、Ｂ系なので、飛び抜けて美味いとか、おいおいと言うほどの不味さはなく、至って普通にいただけます。鶏のから揚げ、肉団子、鴨のスモーク、チャーシューと、肉系に偏ってはいます。鰆の西京焼きと茎ワカメぐらいしか海のものが無く、野菜も少しだけ。肉類一品、魚介のフライなんかと交換できれば、グンとバランスも良くなるんではないかな。特筆することが一点。写真右下のピンクい食べ物は、レンコンの梅マヨ和え。これが、ことのほか美味かったのです。初めて食べましたが、これ個人買いしたいぐらいです。Ｂ系ですけど。それを好むと言うのが、いかにもわたしの舌らしいｗ何はともあれ、実店舗に行くしかありませんな。ごちそうさまでした。
田んぼ畑に囲まれたお店、「恵田米 本舗」さん。今日のお昼はコチラでお蕎麦を頂く事にしました。駐車場は結構広いです。ですが、店内はカウンター席のみで、５人ぐらいしか座れません。それでいて、店内かなりアバウトです！　これ…、結構笑えます。(^^)奥から現れた店主はかなり高齢の方だと、お見うけられますね。席に座りお品書きを探しますが、見当たりません。よく見ると厨房の方に、A４サイズの紙に書いて貼ってありました。う〜ん、見つけずらいっす。(^_^;)注文したのは、もりそば。店主さんが好みの硬さを聞いてくれるのは有難いです。今回は最初なので、普通を選択。いゃ〜、一生懸命お蕎麦を茹でるお爺ちゃんの姿に、何か元気を貰えます！それから約15分ぐらい待ちましたかね…。こちらのもりそば、最初から刻み海苔が乗っています。　それも沢山！汁は甘くはないですが普通。お蕎麦は茹で方普通ですが、少々硬めの田舎蕎麦。風味はあるんですが、完全に海苔に支配されています！でも何かわかるような気がしますね。昔は高価だった海苔を沢山乗せてあげようというサービス誠心から来ているのかなって。お爺ちゃんの作る手打ち蕎麦…、美味しゅうございました。御馳走様でした。m(_ _)m
おそばもいただけますと書いてありましたので初訪問しました。低農薬・有機質栽培米、おそば・そば粉・自然食品のお店です。店内は、カウンター3席のみと棚に少しの自然食品がならんでいます。おじいさんお一人のようです。ざるともりしか出来ないみたいなので、もりそば￥650をいただきました。茹でる硬さを選べるので、硬めでお願いしました。太さが不揃いのいかにも手打ちという感じのおそばです。美味しいです。お米やそば粉も予約で購入可能のようです。
位置は地図参照。片側１車線の町道に面し、駐車場は店舗裏に５台程度。車でのアクセスは、席数比良好です。蕎麦は、配合比不明な地粉（紫の錦旗無し）。もり蕎麦をいただきました。暗灰色な太目平打ちの蕎麦は、黒星散在。冷やし緩めで、水切り適度。切りアバウト、端切れそこそこ。コシ中庸。食感もっちり。風味上等。洗練されたモノではなく、穀物感濃厚な典型的田舎蕎麦のソレ。イヤミにならない雑味感も、なんとなく納得できる範囲。盛りはなかなか。大盛・特盛はC/PウルトラHigh。つゆは平板。凝った感じの無いトコが、蕎麦に適合。店？の雰囲気は特筆に値。米穀店の事務所入り口で、３席のパイプ丸椅子に腰掛けて蕎麦手繰る…的シチュエーション。得難い体験でした。ご高齢の大将、無理せず頑張ってください。
3月15日(金) この日は13時半から五霞町にて会議に参加予定、そのあとは17時から夜勤なのでつくばへと直行するスケジュール♪ 五霞町にてランチ連食を目論むも痛恨のミス（−＿−；）途中まで来たのに下妻へとUターン…仕方ありません。当初の予定を変更してまだ未訪問のあのお店に突撃しちゃいます(๑˃̵ᴗ˂̵)お隣の八千代町平塚にあります「桃源」さん、ある意味こっちが正解だったかも笑 こちらのお店はワンコインランチ（現在は税別）が有名でずっーと行きたいお店でありました。が、なかなか訪問出来ず…そのワケは営業時間が極端に短いのです(^◇^;) 11:45〜13:00までの75分営業♫12時15分到着♪ 無事にやっておりました笑 急いで店内に入りますとほぼ満席(ﾟωﾟ) まぁ相席じゃないので人数的にはそれほどいらっしゃいませんけど…ラス1のテーブルに陣取り、まずはメニューを拝見♫ 営業時間が短いですし、自分も会議があるので即注文…「マーボー豆腐定食」500円税抜きいつもの事なのかはわかりませんが意外と時間が掛かり20分ちょいでようやく到着♪ 「遅くなってごめんなさいね。」とお店の方…いやいやこんな低料金でこんな立派な定食がいただけるのですからとんでもございません。時間が許すならいくらでも待ちます笑 さてまずはビジュアルから…ボリューム満点♫ メインのマーボー豆腐がたっぷり、ごはん、スープ、お新香、シューマイ2個にサラダ、そしてコーヒーまで付いて500円(ﾟωﾟ) 税抜きですが…早速いただきます♪ まずはサラダから…そしてメインのマーボーをいただきます。うま〜い(*´Д｀*) 花椒の爽やかな香りも素晴らしく、刺激的な痺れる辛さの本格派(๑>◡<๑) ごはんを少し食べて調整しマーボー豆腐を全投入してマーボー丼に…そしてレンゲで豪快にワンパクに掻き込みます(●´ω｀●) うんうん、めちゃくちゃ美味しい♫ そして旨辛から来る清々しい汗笑 スッーとする清涼感、マジで旨い(*´◒`*) シューマイにスープ、そして最後にアイスコーヒーでサッパリとフィニッシュ(๑˃̵ᴗ˂̵)御馳走さまでした。「赤坂榮林」さんで修行し、平成2年にオープンした中国料理とラーメンのお店…お味もボリュームも抜群で文句なし、税別ですが奇跡のワンコインランチと呼ばせていただきます(●´ω｀●) またお邪魔させてください。追伸　五霞町の会議には無事に間に合いました。終了後にお隣の幸手市のパン百名店さんを意気揚々と目指しますが、敢えなく撃沈（−＿−；）お外に行列が出来ておりました。結局何処にも寄れずに到着しちゃいました笑
2025/06現在、食べログ評価3.15と決して高くはない評価だがちゃんと口コミ件数の高い方のレビュー評価は高い。間違いないだろう。◆半チャーハン、ラーメン 660円シュウマイ1個、お新香、サラダ、コーヒー付き注文してから鍋を振ってくれている。半チャーハンにも手を抜かないのはいいですね。ラーメンは鶏ガラが効いてて美味い！チャーシューもちゃんとしてるし他の具も十分。チャーハンは出来立てで香ばしい町中華ならではの味。シュウマイも嬉しい。今時この内容でなかなか出せないと思います。また是非来たい。
マーボー豆腐定食 550円昔っぽい質感の麻婆豆腐だけどコクあり、辛さ＜シビレなバランスで山椒がかなり効かせてあります。シュウマイもついて嬉しいポイント。美味しくて激安です！ごちそうさまでした～。
マーボー豆腐定食 550円昔っぽい質感の麻婆豆腐だけどコクあり、辛さ＜シビレなバランスで山椒がかなり効かせてあります。シュウマイもついて嬉しいポイント。美味しくて激安です！ごちそうさまでした～。
マーボー豆腐定食 550円昔っぽい質感の麻婆豆腐だけどコクあり、辛さ＜シビレなバランスで山椒がかなり効かせてあります。シュウマイもついて嬉しいポイント。美味しくて激安です！ごちそうさまでした～。
マーボー豆腐定食 550円昔っぽい質感の麻婆豆腐だけどコクあり、辛さ＜シビレなバランスで山椒がかなり効かせてあります。シュウマイもついて嬉しいポイント。美味しくて激安です！ごちそうさまでした～。
マーボー豆腐定食 550円昔っぽい質感の麻婆豆腐だけどコクあり、辛さ＜シビレなバランスで山椒がかなり効かせてあります。シュウマイもついて嬉しいポイント。美味しくて激安です！ごちそうさまでした～。
マーボー豆腐定食 550円昔っぽい質感の麻婆豆腐だけどコクあり、辛さ＜シビレなバランスで山椒がかなり効かせてあります。シュウマイもついて嬉しいポイント。美味しくて激安です！ごちそうさまでした～。
コスパ最強まで言えないけどコスパ抜群なお店！ランチは550円から振られる事数回　小山方面に行く途中にあるお店Google情報では11:00～4.5回振られててこの前に臨時休業ってでてたので店自体はやってるのを確信そして今回も　振られてもまわりに候補の店数件用意したので安心して開店狙いでちょうどお店の人がいたので聞いてみるとオープンは11:45～だって(oﾟДﾟﾉ)ﾉ前も入口辺りみたけど営業時間とか何も書いてなかったか気が…時間さえわかればこっちのものその時間に戻って来ると既に時間前に1組入店(^^;)(;^^)店内は右手がテーブル席で5卓左側が普段は使われてなさそうなたぶん座敷の連間でかなり広そうメニュー見るとワンコインランチは3種類赤坂榮林で修行されてて酸辣湯麵推しだけど…あんま好きじゃないので普段なら二戸食いだけど…この後に食べ放題が控えてる？ので◎ハンチャーハンラーメン　500円(税別)漬物、サラダ、シューマイ2個、コーヒー付きフライパンのリズミカルな音が聞こえる！安いから作り置きかと思ってたそして奥様がコーヒーを入れてできあがり(紙パックのアイスコーヒー)←あるだけありがたい凄いセット！(*´∀`人)ラーメンフルサイズで半チャーハンもなかなか～ラーメンのチャーシューが手作りで美味しいそう(*•̀ᴗ•́*)و ̑̑まずラーメンから麺量は普通に一杯分スープもあっさりしつつしっかり醤油！海苔、ほうれん草、なると、メンマと単品でも…この価格でもおかしくないんじゃチャーシューは肩ロースでしっとり柔らか～そしてチャーハンはシンプルな卵チャじゃなく色々入っててベストな味付け～サラダは少量だけどちゃんとしゃきしゃき漬物、シューマイは既製品だろうけどこれもあるだけありがたい〆にアイスコーヒー　たぶん今まで使ったコップで最小だけど値段考えると素晴らしい～#茨城県#茨城グルメ#茨城ランチ#八千代町#八千代グルメ#八千代ランチ#ラーメン#チャーハン#桃源
平日12時に。駐車場の旗にワンコインランチとあり、入店。先客なし。店内は街中華というより、地方の食堂って感じです。メニューを見てビックリ。4つほどあるランチセットは500円。麻婆豆腐定食やらラーメン半チャーハンセットやら、サラダと焼売とコーヒー等が付きます。タンメン定食(半ライス、焼売、サラダ、漬物、コーヒー付き)をオーダー。5分ほどで着丼。配膳されてビックリ。こんなボリュームで500円は安くない？しかも美味そう。タンメン◾️具キャベツ、玉ねぎ、にんじん、もやし、ニラ、豚、椎茸とボリューミーです。クタックタに炒められており、最高に美味しい。◾️スープ見た目から凄い乳化してます。これ、上の層が特に乳化の膜みたいになってて下のほうが乳化レベルは少ないです。でもしっかり乳化はしてます。動物系と出汁と野菜の旨味と塩分のバランスが各々しっかりしてて、メチャクチャ美味しい。◾️麺細縮れ麺で、麺もしっかりボリュームあります。他のサイトの口コミでは浅草開化楼だとか。タンメン単品でも700円以上はしそうなのに、定食で500円は安過ぎ！コスパ最強です。ちなみに税抜500円で、税込は550円でした。ご馳走様でした。
五目そばと餃子を注文しました。同行者はパーコーネギラーメン。お昼ピークを過ぎると直ぐに(準備中)になってしまいますが、味は美味しかったです。
先週から引き続き同じメンバーで打合せの後に訪問しました！！先週から少し異なるメニューを注文していただき新たな発見もありましたどじょうの唐揚げや揚げもちゆで落花生などなど後輩くんも先週同様に参加しこの店お通しがうまい！！とまた縁さんのすごいのは生ビールで毎日サーバーを洗浄してるようですみんなうまいうまいと頷いてましたまた、近いうちに行きそうですorzごちそうさまでした♪♪
先週から引き続き同じメンバーで打合せの後に訪問しました！！先週から少し異なるメニューを注文していただき新たな発見もありましたどじょうの唐揚げや揚げもちゆで落花生などなど後輩くんも先週同様に参加しこの店お通しがうまい！！とまた縁さんのすごいのは生ビールで毎日サーバーを洗浄してるようですみんなうまいうまいと頷いてましたまた、近いうちに行きそうですorzごちそうさまでした♪♪
久しぶりにお邪魔しました。定食？をいただきましたがボリューミーで完食できそうにないと判断したので、旦那様に手伝ってもらいました。野菜もちょうど良い火の通りでシャキシャキ感があり、また油がギトギトという事もなく美味しくいただきました。週末のランチ時ということもあり、お客さんが途切れる事もなかったです。ご馳走様でした。
現在、食べログ3.27このたびは、この記事を読んでくださりありがとうございます。イイネやコメントが励みになります。まだまだたくさん更新していきますので、保存やフォローして頂けたらと幸いです。町中華モバイルオーダーコスパが良い喫煙室があるご馳走様でした。
台湾料理八福でカリカリソバを食べました。ほぼこのメニューしか注文してませんが、絶品なのです。注文が卓上のタブレッドに変更していました。35ｃｍ位の大皿に、揚げたてのカリカリ麺が乗り、その上から具だくさんの醤油餡がたっぷり掛かって提供されます。具は白菜、小松葉、人参、筍、木耳、慈姑、袋茸、ﾔﾝｸﾞｺｰﾝ、豚肉、海老、イカ、ウズラとたっぷり入ってます。大盛りのボタンが分からず普通盛りにしましたが、丁度良かったです。https://kuisugimasa.hatenablog.com/entry/2023/11/17/065843
定食になります。お野菜シャキシャキで油でサッと炒めた感じですね‼️お肉も野菜と合わさりいいかんじでしたスープがコーンの風味がありましたね。唐揚げですが、揚げたて熱々ジューシーで美味しかったですね‼️唐揚げおすすめだけあります。ご馳走様でした。また行きます‼️
9月7日(水) 某ボランティア団体の市内巡回を終え、時刻を見ますと20時半…今日は何処かで夕飯を食べて帰りたいと思います。時間が微妙ですが、隣町の昭和食堂に向かいます。おっ、まだ灯が点いてるし暖簾が上がってる。「こんばんは。終わっちゃいましたか？」ご主人「う、うん。大丈夫？」…ダメだけど大丈夫ですしか言えん笑 「また、来ますね。」と笑顔で次へ…サイト上ではやってるはずですが、真っ暗（−＿−；）やはり営業時間は田舎ほどあてになりませんね。まぁそうですよね。すれ違う車も少ないし歩いている方なんていませんから…最終的に八千代町菅谷にあります「台湾料理 八福」さんにやってまいりました。上の娘がこちらの近くの高校に通っておりましたのでその頃、このお店の脇を通って送り迎えしておりました。もう6年以上前の事ですのでその当時からあるこちらの台湾料理屋さんは期待しても良いかと思います。一時ブームで増えてだいぶ淘汰されましたので…いざ店内へ…おぉっそこそこお客さんがいらっしゃいます。日本語でない言葉も飛び交っております笑 何だか活気のある店内であります。メニューを拝見♪ 食べ放題＋飲み放題メニューもあるんですね。人数いれば面白そう。ですが、今日はおひとりさまですのでお得な定食メニューから…「八宝菜定食」968円税込みごはん大盛り無料、お代わりも無料だそうです。15分ほどかかり到着です。おぉっボリューム満点、プラス100円でミニラーメンまで付けたらお腹はち切れちゃいますね笑 彩り豊かで野菜たっぷりの八宝菜…アツアツで美味しいですね(●´ω｀●) お味は若干濃いめ、田舎仕様でありますね。こちらの定食…唐揚げも2個付いております。こちらの唐揚げもお味濃いめの味付けで思ったよりカリッとして美味でした(๑>◡<๑) スープはありがちな甘ったるい感じでなくてさっぱりと優しい味わいであります。こちらの文章書いている今、まさに今、思い出しました。杏仁豆腐食べるの忘れました笑 勿体ないことしました(^◇^;) 早くもボケかな笑御馳走さまでした。メニューも豊富でリーズナブル、『選べる生ビールセット』1,188円税込みも人気のよう…リーズナブルにお腹いっぱい食べて飲んでとても良い感じのお店でありました。
八千代町の友人と夜に訪れました。八福さんは友人の話だと、安くて美味い店で、とにかくリーズナブルに呑めるという事らしいです！(^^)それでは台湾料理で呑んじゃいましょ。最初に注文したのが、生ビールに一品料理2品が付く、お得な “選べる生ビールセット” 。私のチョイスした内容は、生ビール、クラゲの和え物、ニラレバ炒め。ハッキリいってこれだけで、ある程度は満足しちゃいます！。さらに、友人も頼んだ “選べる生ビールセット” のお料理も一緒に楽しめるのでよけいに嬉しい。(^^)勿論、お味も美味しゅうございました。✨程良く呑んで、〆に酸辣湯麺。　こちらも友人と分け合って頂きましたが、思ったより酸味が抑えてあって、食べやすかったです。いゃ〜満足満足。レジでお会計の際、合計を見て友人と二人で、「安〜い！(^^)」って声出しちゃいました。(^^)御馳走様でした。m(_ _)m
茨城県八千代町に来ています。八千代町は基本カントリーサイドタウンですのでどこら辺が町で一番賑やかなのかは分かりませんが、ここ八福近くにはカスミやドラッグストアなどがあって車の往来はにぎやかな方だと思います。八福も結構お客さんが入り、人気の店と言う感じでした。大陸系の中華料理屋だとすぐ分かりましたので、オーダー時には今でもよく通じる北京語の得意フレーズで話しかけて笑いを取ってのスタートです（笑）。店内は広くて駐車場もバッチリ。店ではスタッフさんたちが中国語でやりとりして、これが活気のある店的雰囲気を醸成し。＊チャーハン＊焼き餃子どちらもビッグサイズ。チャーハンは中国的と日本的な味の中間くらいで旨いです。餃子は、大きさは中国的、味は日本的で、これは味もしっかり中国的なものがよかったのになと。ここだけが個人的にはちと残念でしたが、おおむね佳店でした。（＃８６３２）
久しぶりにお邪魔しました。定食？をいただきましたがボリューミーで完食できそうにないと判断したので、旦那様に手伝ってもらいました。野菜もちょうど良い火の通りでシャキシャキ感があり、また油がギトギトという事もなく美味しくいただきました。週末のランチ時ということもあり、お客さんが途切れる事もなかったです。ご馳走様でした。
お昼に良く利用しています卵チャーシュー飯がオススメです
八幅セット980
久しぶりにお邪魔しました。定食？をいただきましたがボリューミーで完食できそうにないと判断したので、旦那様に手伝ってもらいました。野菜もちょうど良い火の通りでシャキシャキ感があり、また油がギトギトという事もなく美味しくいただきました。週末のランチ時ということもあり、お客さんが途切れる事もなかったです。ご馳走様でした。
セットメニューがお得感あります。たとえば、生ビール、青椒肉絲、回鍋肉、で約1000円。そこに好きなめん類を追加してもプラス300円。ご飯ものも量があるので、1人だと品数多く頼めませんが、人数がいればよりコストパフォーマンスが良くなりますね。現地の方？が家族？でやられているので、サービスは甘口で利用してください。より楽しめます。ごちそうさまでした。また寄らせてください。
いつ来ても混んでるねぇ✨５分くらい待って座れました(*´罒`*)土曜日でもランチあるのありがたい✨しかもタブレットになってるやーん‼️今日頼んだのは、餃子定食と、かた焼きそばトマトのサラダもー✨kidsカードで、ドリンク一杯無料で、娘はメロンソーダ飲んでた❗️ボリュームがすごいのよ！いつも本当感心する✨男の人や大食いの人には｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟｲｲ!!餃子はパリパリの皮付き！最高遅れて登場した、唐揚げも美味しかったみたい！汁物はラーメンで、ボリュームたっぷり✨ちなみに米もたっぷり笑かた焼きそばは、餡がすごいかかってて、味が濃かった（私には）でも美味しかったですスープは、トマトと卵の塩味のスープ的なやつ！これが美味しかったー✨ここのスライストマト大好きすぎて、毎回頼む笑ご馳走さまです
いつ来ても混んでるねぇ✨５分くらい待って座れました(*´罒`*)土曜日でもランチあるのありがたい✨しかもタブレットになってるやーん‼️今日頼んだのは、餃子定食と、かた焼きそばトマトのサラダもー✨kidsカードで、ドリンク一杯無料で、娘はメロンソーダ飲んでた❗️ボリュームがすごいのよ！いつも本当感心する✨男の人や大食いの人には｡ﾟ+.(・∀・)ﾟ+.ﾟｲｲ!!餃子はパリパリの皮付き！最高遅れて登場した、唐揚げも美味しかったみたい！汁物はラーメンで、ボリュームたっぷり✨ちなみに米もたっぷり笑かた焼きそばは、餡がすごいかかってて、味が濃かった（私には）でも美味しかったですスープは、トマトと卵の塩味のスープ的なやつ！これが美味しかったー✨ここのスライストマト大好きすぎて、毎回頼む笑ご馳走さまです
お昼に良く利用しています卵チャーシュー飯がオススメです
だいぶ前に行ってコロナ真っ最中だった為に臨時休業中こっち方面のついでに駐車場は門横の砂利のスペース？広いし他に車ないので…迷ったけど学園のショップスペースへ売場スペースが広い！と思ったら横にはイートインスペース女性スタッフ4人ぐらいいるのでイートインは少し気まずいかもパンはまぁまぁ種類は多いが1種類に1個か2個(ﾟДﾟ)!!売れたら追加するのかな？？値段はほぼ150円～200円(税込)◎ホワイトチョコチップココアメロンパン　150円◎こだわりカレーパン　180円◎栗の実パイ　150円◎ミニパウンドケーキ　200円焼カレーパンはあったらツイツイ買うけどほぼ嫁用残り半分こメロンパンはふわふわしっとりで単品で食べても口の中の水分持って行かれないタイプ　美味しい栗の実パイはサクッとしたパイ生地にカスタードと栗の実ほどよい甘さで、たマロン(ﾉ∀`)ミニパウンドもしっとりで抹茶がほどよく濃厚～どれも丁寧に作られてて安いのは支援施設だからかなぁ(*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)*ﾟ∀ﾟ)*｡_｡)
今日も茨城に遠征してきました。だいぶ前に一度来た事がありスタミナ冷しを食べた記憶はあるが、今回又食べて感動を再確認しました。レバーに野菜と具沢山で味付けと餡の加減も最高で、こんなに美味かったかな？と思うほどでした。つくば市にあった、がむしゃに並んで食べていたが閉店してしまったので残念だったがこちらのスタミナ冷しは全然負けてない旨さです。お店の場所がら穴場的存在で平日なら、並ばなくて済みそうですので又恋しくなったらリピート確定のお店になりました。
茨城県御当地ラーメン「スタミナラーメン」。。水戸市やひたちなか市など海沿いで盛んなようで、噂にはよく聞くのですが、食べたことがありません…ずっと前に、常磐高速道路の水戸の先にあるパーキングで食べたことがあるようなないような…私が活動する茨城県西エリアでは見たことがありません…なので噂にはよく聞きますが、ちゃんと食べたことがないのです。。今日はつくばサーキット近くで仕事。帰り道にある八千代町のJA直売所に行きたくて、その前に何か食べたいと思って入った隣のラーメン屋さんに車を入れたら、壁面に「スタミナラーメン」の表示が。。偶然にもスタミナラーメンが食べられる！！店内は広いです。カウンター席に座り、メインはスタミナラーメンで決定ですが、、、サイドメニューをどうするか、、つい数年前までは、餃子セット確定ですが、最近急速に食べられなくなりました。。スタミナラーメンだけにしておきます。。5分少々、、きました！スタミナラーメン！！見た目は広東麺。。肉がレバーなのが特徴なのかな？？ずっと大昔、学生の頃、川崎市高津区に住んでいたのですが、高津駅裏の高架下にあった広東麺専門店が激ウマでした。そこの広東麺もレバーでした。。もう店名も忘れましたが、その広東麺を思い出します。。餡は甘じょっぱいけど、んー、広東麺かな？広東麺は途中で酢を入れるのが楽しみ。。スタミナラーメンにも酢を入れてみましょう！うまい！！…けど、ますます広東麺との違いがわからない。お店を出て、車の中でスタミナラーメンを検索。キャベツたっぷり、肉はレバー、かぼちゃが入っていて、甘辛い餡でまとめているのが特徴らしいです。。そう言えば、かぼちゃ入っていました！広東麺は大好物なので、スタミナラーメンも好みです。。でも…スミマセン。。栃木県民の私には広東麺との違いが分かりませんでした。。若きし頃、レバー肉の広東麺に慣れ親しんだせいでしょか？？
昨日のランチは、「しょうや」さん。せっかく茨城県に、来たのならスタミナラーメンを食べたいと思いスマホで検索。12時前だったので、すんなりはいれました。太麺に、レバーや野菜、かぼちゃが入り甘めの、餡がいいですね。嫁さんにも、喜ばれました。また、食べたいですね。
スポーツの帰りに仲間と美味しいから帰り道を変更してまで行きましたースタミナラーメン普通盛　半チャーハンを注文沢山のお客様で少し待ちましたおいしー！これ！甘さもあり　でも後から辛さがきて熱くてもズルズルと(笑)チャーハンはコショウがアピール強めレバニラ定食も美味しいと聞いてたけどみんなラーメン(笑)おいしかったでーす♪ごちそうさまでしたー♪
茨城県南エリアではスタミナラーメンが食べられなくなっていた最近は…しかし発見できたのが、“しょうや”さんスタミナラーメンだけではなく他のラーメンも魅力満点です。ちょうど近く通るタイミングは絶空腹時が多いので盛りが大きくなり満腹にしていただいてます。
色々なメニューがありますが、スタミナ一択ですね。レバーと野菜が餡かけに、かぼちゃが甘く餡も甘く感じられ最後までとろみが残り美味しいラーメンですネ。
12月4日(水) 本日も夜勤おやすみ、18時から巡回が入っております。最近は、次女の仕事が忙しく夕飯は20時過ぎ、巡回もあるし軽く腹ごしらえしちゃいましょう笑17時、お隣の八千代町にあります「しょうや」さんにお邪魔致します。こちらお店は、今まで黙っておりましたが、茨城のご当地ラーメン、ソウルフードであります『スタミナラーメン』が県西地区で唯一食べられるお店、尚且つ自分的には、つくばにあり惜しまれつつ閉店された「がむしゃ」さんに匹敵する美味しさなのです。『昼めし旅』『有吉の世界同時中継』等々最近はメディアにも登場する事もあり、お客さんが増えて来たように感じます。1番乗りでカウンター中央に陣取ります。一応メニューを拝見して…「スタミナ冷しらーめん」1,100円税込み6分ほどで到着♪ 早速いただきます。まずは恒例の麺リフトからのひと啜り…メニュー表示は太麺ですが、中太くらいの啜り心地の良い中華麺であります。冷しなのにアツアツ笑 ピリ甘辛なアツアツの餡が絡み、めちゃくちゃ美味しい(๑˃̵ᴗ˂̵) 具材は、レバーにかぼちゃ、キャベツにキクラゲ、ニラにニンジン…うんうん、レバーも新鮮で食べやすく食べ応えもあり(●´ω｀●) 餡の甘辛さが絶妙であります。御馳走さまでした。「がむしゃ」さん閉店で路頭に迷っている方がいらっしゃいましたら、是非一度お試しくださいませ(๑>◡<๑)
好みの味こちらに方面に来ると来るとついよってしまいますレバーが臭くなくあまり得意でない。私でも美味しくいただきますやはり金額は上がっていましたが仕方ないかとでもできれば1,000円以下が嬉しい☺️
茨城水戸周辺のご当地ラーメンスタミナラーメンがむしゃが閉店して茨城県南で数少ないスタミナラーメンが食べられるお店この店のリール動画あります、、デカ盛りまとめの動画もそこそこ閲覧で保存も400ぐらい良かったら見てみて！結城市から南下違うお店で食べるつもりだったけどピン！と来てオープン時間から少し遅れて到着したら…駐車場は満車に近い状態一番端っこにとめて店内向かうと入口付近に団体客いたけどお一人様はカウンターワープカウンター席の真ん中ですぐ横がホールのアルバイトの女子高生？の定位置メニューは決めてるので何玉にするか0.5玉事で+100円！最大は5玉まで最大にしたら1800円(;´∀｀)流石に1000円食べ歩きしてる俺には高嶺の花ちょいオーバーの1200円2玉に決定そしてモチロン　冷やし◎スタミナ冷やしラーメン　1000円◎2玉　200円注文順番通りに作成オープンキッチンでめちゃくちゃ炎があがってる(oﾟДﾟﾉ)ﾉそしてできあがり♪がむしゃだと3玉だったのでそれに比べたらやや少ない印象餡はとろみがあってがむしゃほど辛さはないような具材はレバー、カボチャ、人参、にら、キャベツ、玉ねぎ、キクラゲかな麺は太麺ってうたってるけど中太麺かなつるもちでどろどろ餡なのに全然絡まない(;´∀｀)レバーは臭みはないが形が不揃いカボチャは少なく甘さがあまり感じない　レバーとカボチャたっぷりそのまま食べてると餡がなくなりそうだけど…時間が経つと餡が溶けてだいぶ麺に絡みやすくなる！←ずっとかき混ぜると良さそう
水戸、勝田地方のご当地ラーメンのスタミナラーメン、スタミナ冷やしが下妻地域で食べられるとは思ってなかったです。食べログで見つけたので訪問。駐車場広め。10台以上停められそう。迷わずスタミナ冷やしを大盛り（1.5倍）を注文。1000円＋100円。6-7分で到着。2倍盛りにしなくてよかった。かなりの量。熱々の具沢山の餡を麺と絡めていただく。うん、美味しい。甘辛の餡が太めのもちもち麺と絡んで美味しい。レバーはかなり厚めのレバーで食べ応えあり。かぼちゃ、人参など野菜もたっぷり取れて嬉しい。お腹いっぱい。ご馳走様でした。
スタミナラーメンが食べたくて近くを探していたら発見！迷わずスタミナラーメン大盛りです。ここは0.５玉100円単位で追加出来るようです。レバーゴロゴロで美味しかったです。自分としてはスタミナラーメン独特の甘さがもう少し欲しかったなぁ
スタミナラーメン醤油ラーメンみそラーメンが食べられる。自分は岩のりみそラーメン大盛り妻は辛みそラーメン子ども兄はみそチャーシュー麺大盛り子ども弟は、昔ながらの中華そばみんなそれぞれ好きなラーメンを食べられて良かったです。味もどれもとても美味しかったです。今度はスタミナラーメンを食べてみたい。
久しぶりにスタミナ冷やしが食べたくて、しょうやさんへ。西南地区でスタミナラーメンやってるのは珍しいですね。実は私はレバー苦手なんですけど、克服に挑戦してみようかと。レバーペーストになってるやつはなんとか食べられるんですけど、丸ごとのやつはキツイんですよね(^o^;)前回食べたスタミナ冷やしのお店はどこだか忘れたけどレバーからささみ肉に変更できるお店だったんですよね。スタミナ冷やし 900円ランチぎょうざセット 200円アマカラピリ辛あんかけにプルモチ麺を絡ませて、こりゃウマイね(*^^*)カボチャの甘みも良い相性ですね。そしてデッカイレバーがわんさか入ってるじゃないですか！意を決してパクっとな。やっぱ無理やわ〜(T_T)ごめんなさいレバーだけ残します。帰りに謝罪しました。餃子は野菜メインで滑らかな餡です。レバー以外は美味しくいただきました。ごちそうさまでした～。次回は白菜たっぷりという八千代らーめんにしてみたいと思います。八千代町は白菜生産量日本一です。ごちそうさまでした～。
この店は茨城県西では珍しい茨城のご当地麺･スタミナラーメンがある店です。「スタミナ冷やしらーめん（800円）」を注文。冷たい中太麺に、炒めた野菜、カボチャ、レバーなどが入った熱いあんかけをかけたものです。甘辛味でなかなか美味しい。
茨城県下妻市に仕事で行ったのですがお気に入りのラーメン屋さんは外待ち状態、、、という事でお隣の八千代町に移動です！ネットで見て気になっていた味噌ラーメンがあり訪問です！平日13時近くですが広々した駐車場には結構車が止まっています。満席かなぁと店内に入るとカウンター席が空いていてラッキー早速メニューを拝見！って味噌ラーメン狙いですが、お店の看板メニューのスタミナラーメンも気になりますね〜！味噌ラーメンにも色々種類がありますがシンプルに「味噌ラーメン700円」を注文です。店内は満席近かったので待つかなぁと思っていたのですが早！10分ぐらいでラーメンが到着です！ご主人の手際が良いこと良いこと！中華鍋を振る姿がグット！で！ラーメンですがスープを一口、、、美味い！濃い目で味噌の味がしっかりしていています。麺は太麺で具材がグット！モヤシがシャキシャキ！チャーシューの切れ端と豚肉の細切れなどが入っていてお野菜の量もグット！そして卓上調味料ですがお気に入りの一味唐辛子があるのも嬉しいですね〜！（七味唐辛子だと味が変わってしまうので、、、。）そして、お水のピッチャーにティッシュBOXあり！久々に美味しい味噌ラーメンに出会いました〜！もちろんスープまで完食してフィニッシュです！自宅から近ければ毎月通いたいですが自宅からだと往復1時間以上なので残念。。。でも、また再訪問したいお店ですね〜！！
９月のある日曜日…茨城県の結城市～八千代町方面に行ってみましたずっと欲しいと思っていた、ある神社の限定御朱印帳をゲットしたかったです色々見て回っていたらランチギリギリの時間になってしまいましたこの日は２号が助手席なのですが、お腹が空いてきたらしくだんだん不機嫌になってきましたこんな時１号だと全然文句も言わないで、逆に運転手の労をねぎらってくれるんだけどね性格だから仕方がないって事で、丁度まだ暖簾が掛かっていたラーメン屋さんの前を通ったので入ってみました時間的に１４時を過ぎていたので確認しに行ったら、まだ大丈夫との事だったのでギリギリセーフでしたちなみに…ラーメンを食べ始めたら、のれんが外されたので、１４時３０分がラストオーダーなのかな？その辺はお店の方に伺ってみて下さい私は磯ラーメンだったかな？のりがたっぷり入ったラーメンチャーシュー麺も居ましたし、２号と３号は味噌ラーメンすごーく美味しい味噌ラーメンだったそうです入った時からすごーく気になったのがスタミナラーメンなるもの壁にもメニュー表にも人気！って書いてあったので、すごーく気になったのですがどーしてもチャレンジ出来きませんでしたでも帰って来て復習したら、やっぱりこちらの人気用品だったらしく…今度この付近に来てまたしょうやさんに伺ったら、今度こそスタミナラーメン、いってみたいと思います！味噌ラーメンも磯ラーメンも美味しかったですごちそうサマでした
色々なメニューがありますが、スタミナ一択ですね。レバーと野菜が餡かけに、かぼちゃが甘く餡も甘く感じられ最後までとろみが残り美味しいラーメンですネ。
好みの味こちらに方面に来ると来るとついよってしまいますレバーが臭くなくあまり得意でない。私でも美味しくいただきますやはり金額は上がっていましたが仕方ないかとでもできれば1,000円以下が嬉しい☺️
テレビを見て気になり、味噌ラーメンを食べに来ました。味噌ラーメンは昔ながらの味ですかね。自分的には餃子の方がハマりました。美味しかったです。
岩のりみそラーメン　　　¥950餃子　　　　¥350美味しく頂きました。ごちそうさまでした。
このお店の五目ラーメン（広東麺）が好きです。少し甘みがあって、塩辛くないのでおいしいです。夜は、お客さんが少ないので、人気がないのかなー・・・と、思ってしまったのですが、昼は、運転手や営業の人がたくさん入っていました。お店の中は、観葉植物がたくさんあったり、漫画本が並んでいたりで、不思議な感じですが、お店の人がアットホームな感じでいいですよ。
2回目の来店、8ヶ月ぶりぐらいです土曜日13:10到着先客1名と2組、後客2名前回のときにつけ麺の値段が安いことと、つけ麺についての口コミがぜんぜん無いことが気になったこの店ではつけ麺を頼むお客さんがあまり居ないとゆうことか？あえて頼んでみようつけ麺850円10分後着丼まずは丼ぶりの大きさに驚きました！かなりの麺量(300gぐらいか？)だけど軽い感じの麺なので思ったほどお腹には溜まりませんらーめんと同じ自家製麺だと思いますが、つけ麺だとピロピロ食感ではなくシットリ食感になります麺の上に乗ってるのはチャーシューとメンマ小振りだが厚切の赤身の肩ロースチャーシュー4片は好みが分かれるでしょうが、わたしはかなり好きですメンマも安定に美味しいらーめんのスープは薄味でしたが、つけ麺のつけ汁は優しい味でありながらも芳醇な風味を感じさせる醤油味葱が浮いてるだけのシンプル構成です好みの味だったので全部飲み干しました♪らーめんと素材は同じでありながら、ぜんせん違った味わいを楽しめるつけ麺みなさん是非ともお試しくだされ♫
2回目の来店、8ヶ月ぶりぐらいです土曜日13:10到着先客1名と2組、後客2名前回のときにつけ麺の値段が安いことと、つけ麺についての口コミがぜんぜん無いことが気になったこの店ではつけ麺を頼むお客さんがあまり居ないとゆうことか？あえて頼んでみようつけ麺850円10分後着丼まずは丼ぶりの大きさに驚きました！かなりの麺量(300gぐらいか？)だけど軽い感じの麺なので思ったほどお腹には溜まりませんらーめんと同じ自家製麺だと思いますが、つけ麺だとピロピロ食感ではなくシットリ食感になります麺の上に乗ってるのはチャーシューとメンマ小振りだが厚切の赤身の肩ロースチャーシュー4片は好みが分かれるでしょうが、わたしはかなり好きですメンマも安定に美味しいらーめんのスープは薄味でしたが、つけ麺のつけ汁は優しい味でありながらも芳醇な風味を感じさせる醤油味葱が浮いてるだけのシンプル構成です好みの味だったので全部飲み干しました♪らーめんと素材は同じでありながら、ぜんせん違った味わいを楽しめるつけ麺みなさん是非ともお試しくだされ♫
チャーシュメン1000円3個焼き餃子300円生地から伸ばし餃子を包むのを見たら…食べたくなりますよね!生地は厚めでシッカリ蒸されもちもちツルツルでしかも大きい、女性や子供は割り箸で持てないかも(蓮花を使ってね)チャーシュは厚めで食べ応え充分
13時以降に入店、ほぼ満席でした。ラーメンと焼き餃子5個をお願いしました。餃子は5個ではなく3個にすればと後悔するほどの大きさ。もちもちの手作り厚い皮に野菜餡をたっぷり包んでいるので大きさの割にはさっぱり頂けます。ほぼ全員が注文している理由がわかります。ラーメンは佐野ラーメン的（間違えていたら失礼します）な麺とスープ。麺は均一な厚さでないから常に食感が変わるから食べ飽きない。しかも並としては麺重量多めかと思います。スープも美味しいのですが、塩角が気になりました。この塩角がなければ個人的には大満足です。
移転後初訪です。みそラーメン 850円焼ギョーザ 440円ピンコ系のお店(小山の名店一品香出身)。未食の味噌にしてみました。ライトな味噌ラーメンで麺がフワモチで個性的。この麺好きかもん。チャーシューは良い香りでジューシー。餃子の皮は極厚でモッチモチです。シナモンが香り、下味は少なめです。ごちそうさまでした～。
ランチ利用です。支払いは現金のみです。らーめんと餃子を注文しました。らーめんは大盛りにしなくても十分な量があり、あっさりとした醤油味でとても美味しかったです。チャーシューは厚みがありますが柔らかく、脂が無駄に多くないのでとても食べやすいです。餃子はめちゃくちゃデカくて、440円と安かったです。少食な人はこれでも結構お腹いっぱいになってしまうと思います。実際私はらーめんと餃子でかなりお腹いっぱいになりました。美味しい料理を出すお店でした。ごちそうさまでした。
チャーシュー麺になります。開店すぐにお客さんが続々と入店する人気店ですね。本格派手打ち麺とあっさりでが、コクがあるスープは￼虜になりますね。何度も食べたチャーシューは飽きのこない絶品になりますね。いやいや、ご馳走様でした。また行きます‼️
チャーシュー麺になります。開店すぐにお客さんが続々と入店する人気店ですね。本格派手打ち麺とあっさりでが、コクがあるスープは￼虜になりますね。何度も食べたチャーシューは飽きのこない絶品になりますね。いやいや、ご馳走様でした。また行きます‼️
チャーシュー麺になります。開店すぐにお客さんが続々と入店する人気店ですね。本格派手打ち麺とあっさりでが、コクがあるスープは￼虜になりますね。何度も食べたチャーシューは飽きのこない絶品になりますね。いやいや、ご馳走様でした。また行きます‼️
香文さんに伺いました。駐車場はお店の前と横にあります。店員さんは2人で店主さんは物静かな感じでした。（一品香さんで修行されたと情報が…⁈）○チャーシューメン　900円かなり厚めのチャーシューは、見た時固いのかなって思ったけど、柔らかくて味のある一品でした。麺は、見た目でわかる手打ち麺。あっさり系のスープとよく合い、とても美味しかったです。コスパが良くて、美味しいラーメン屋さんでしたよっ。ご馳走様でした〜^o^
頼んだのは「ラーメン　750円」。あと焼き餃子。開店すぐに入りましたが、すぐにお客さんで満席になってました。物静かなご主人さんが切り盛りしているお店で、全体的に静かです。佐野ラーメンで、麺は柔らかくて、スープはあっさりながら後引く旨さで、スルスル食べてしまいました。量もちょうどよかったです。大盛りは➕110円とのこと。提供時間は20分弱。仕方ないですかね。女性スタッフも静かな雰囲気で、何か聞きたければ自分からガツガツ聞かないと、？？で時間が過ぎてしまうかもです。餃子は八角？が入っているのか、後味が思いの外中華です。私は気に入りました。皮は自家製のようで、モチモチでグッドです！女性スタッフが、時折餃子を作成していました。駐車場に無理やり停めてしまう客がいるので、車を出すときには注意が必要かもです。
この日は、八千代町の『らぁめん香文』さんに、移転後初訪問しました。前回訪問したのは移転する前です。こちらの場所に移転したのは2016年だそうです。という事は、かれこれ８年ぶりの訪問となりました。こちらは栃木県の名店『一品香』で修行された店主さんが営む、佐野の流れを汲むピンコ系（一品香系）のお店です。『一品香』大好きなんです。圏央道が出来て、行きやすくはなりましたが、でも小山はやっぱり遠いです。少し違いはありますが、直系で修行された店主さんのラーメンです。オープン直後の訪問ですが、店内はほぼほぼ満席でした。移転前と変わらず人気あります。カウンターが一席空いてたので滑り込みます。移転してから７年ぐらいは経ってますが、広くて綺麗なお店です。広い厨房を囲むL字のカウンターに、テーブル席もありますね。仕事中のサラリーマンに、お年寄りも多いですね。地域密着の人気店です。久しぶりなので、基本の「ラーメン」をお願いしました。そう言えば食べた事無かったなぁ〜って事で、「３個焼ギョーザ」も一緒にお願いしました。店主さんと、女性の２人体制です。ご夫妻かな？それにしても広い厨房です。麺は平ザルで上げてます。見事な腕前です。餃子の皮は目の前で粉からの手のししてます。注文が入ってから皮を伸ばして、餡を包んで焼き上げる。凄いですね。これで不味い訳が無いでしょう！と確信しました。茹で時間が長いからなのか、15分ぐらいで先ずは「ラーメン」から登場です。スープは豚主体の清湯醤油です。出汁が強めで力強い豚感を感じます。醤油ダレは優しい感じで、動物の旨味を前面に押し出してます。ノスタ系の雰囲気も感じますが、何よりも豚の旨味がジンワリと染みてきます。飽きのこない、毎日戴ける清湯醤油スープじゃないでしょうか。これは美味いです。麺は自家製の多加水平打ち手打ち麺です。店主さんは佐野で麺打ちを覚えたそうですね。前述したように佐野の流れを汲む手打ち麺ですが、佐野より太くて、不揃いな感じ。ツルモチピロピロの食感が良いですね。茹で具合と、麺表面が適度に荒れてるので、スープもしっかりと絡みます。文句無しに美味い麺です。チャーシューは柔らかく、香ばしい燻製香が素晴らしい。サクラのチップで燻しているそうです。相変わらずこちらのチャーシューは美味いです。他はメンマとネギといったシンプルな構成です。こういうラーメンってめちゃ好きです。普段はあたり使いませんが、コショウを振ってみました。このスープには良く合いますね。美味しいです。続いて、ギョーザを戴きます。ベーシックに醤油、酢、辣油を合わせて戴く事にします。気持ち酢は多めに加えます（笑）こちらで初めて戴く「ギョーザ」は大ぶりです。このサイズなら３個で充分ですね（笑）皮は前述の自家製の手のし。焼き具合はジャストで、パリモチの皮が美味い。中は肉感のみっちりした餡がたっぷり詰まっていてジューシー。ラーメンに負けない看板メニューですね。めちゃめちゃ美味い「ギョーザ」です。総じて…移転前と変わらない名店の手打ちラーメンと、手のしギョーザです。文句無しに美味い一杯でした。周りは何も無い長閑な場所ですが、お客さんが途切れないのが、美味さの証でしょう。看板の「心を込めて打った自家製麺」に偽り無し。なおかつこの値段で、このクオリティは素晴らしいと思います。茨城No.1のピンコ系の名店は健在でした。末永く頑張っていただきたい良店です。
平日12時過ぎ。一人なのに座敷しかなく、座敷を通される。チャーシュー麺大盛と餃子を。タイミングが悪いのか着丼まで15分ほど。餃子スーパーエクストララージの餃子。肉汁は全く出ないので、赤みオンリー。ニンニクはなし。あと出汁と練ってなく、素材の味のみ。醤油をたくさんつけると丁度良い塩梅。チャーシュー麺大盛◾️スープメッチャあっさりというか、淡い。魚介系なのは分かりますが、動物系が入ってるとはあまり思えない。カエシもかなり控えめ。これは入院食でいけるレベルかと。◾️麺中太ストレート麺。かなりうどんに近い味わいで、カンスイ入ってるのか不思議に感じます。麺自体は美味しいですか、中華麺の旨さより、うどんの旨さに近いと感じました。◾️具チャーシューはちとハズレでしたかね。他のレビューより小さ過ぎ。ウデかな。燻製香はあまり感じないです。八角のような甘いスパイスを感じます。
この店は一品香（小山市）で修業した店主のラーメン店です。「ラーメン（750円）」を注文。薄茶色のあっさり醤油味のスープです。醤油は濃くなく薄味ですが、十分旨みが感じられる優しい味です。麺は太めの平打ちストレート麺で、もちもち軟らかな麺です。
6月8日(水) 関東地方も梅雨入りし、肌寒い日が続きます。こんな日は、無性にラーメンが食べたくなってまいります。出来れば、優しいラーメンを…ピロピロした優しい麺が良いなぁ(*´Д｀*) そうだ、そうだ、暫くご無沙汰しているあの店に行こう、そうしよう笑13時半、お隣の八千代町菅谷にあります「香文」さんにやってまいりました。ラーメンがお好きな方々からは、ピンコ系（一品香系）のお店として昔から一目置かれております。何年前だか忘れましたが、以前の場所より移動しまして今は国道125号線沿いになりました。移転してからは初めてであります。駐車場に車を止めて店内へ…お昼は14時までのようですのでこの時間ですとお客さんは少なめであります。おひとりさまを告げますとカウンターに案内されました。いやぁ広々としたゆとりのある店内は綺麗で気持ちが良いですね♪メニューを拝見♫ メニューはシンプルで少なめであります。暫くぶりですのでだいぶ値上がりした印象…近い未来にはチャーシューメンが1,500円なんて時代が本当に来るかもしれませんね（−＿−；）「チャーシューメン」900円税込み8分ほどで到着です♫ うんうん、美味しそう、ボリューム満点♪ 先ずは恒例の麺リフトから…店主さんが心をこめて打った自家製麺をいただきます(๑˃̵ᴗ˂̵) 多加水手打ちの太縮れ麺…噛み応えありのつるもち食感がとても美味しいですね(●´ω｀●) 麺がどれも長めですし、ほんと啜り甲斐があります(*´◒`*) 続いて大好物のチャーシュー♪ サクラのチップで燻されたチャーシューの香りが堪りませんね(*´Д｀*) 脂少なめの肩ロース、高級ハムのような味わい…鼻に抜ける上品な香りがほんと美味しいですね╰(*´︶`*)╯♡ うんうん、美味しい、何枚でもイケちゃう笑 太めのメンマ…独特な味わい、これは好き嫌いありそう(^◇^;) 自分は、やっぱり穂先メンマが一番笑 麺とチャーシューが好きなのでスープを飲むのが最後になっちゃいました。血圧は相変わらず高めですので少しだけにしました笑御馳走さまでした。久しぶりに来ましたが、つるもち食感の麺と薫り高いチャーシューは美味でありました♫
11時32分に着いた。駐車場は空いていたがテーブル3卓、カウンター数席、座敷3卓の店内には、まだ早い時間にもかかわらずファミリー客1組と1人男性客がいる。厨房には店主1人と女性2人。どこかお寺みたいな香りがする。店内はそういった中国的な要素が散りばめられていて中華街にある中華料理店のような雰囲気だ。女将さんあたりの出身地の影響だろうか。11時35分に注文した。内容は「ラーメン」と「焼ギョーザ」。待っている間に続々と客の入店があり、着丼前に満席となった。11時50分、先に「焼ギョーザ」が提供されその2分後に「ラーメン」が着丼した。ネギ、メンマ、チャーシューがトッピングされ、ラー油が最初からかかっている。スープには何か中華のスパイスが入っており、しっかりとした旨味と出汁が効いていてキリッとしている。麺は太さの不揃い（太さ2センチ以上の箇所もあった）の手打ち麺で、以前も感じたことだが、やはりコシはピンコ系として比較的弱く柔らかめだ。チャーシューは中華料理のチャーシューらしくエキゾニックな味わいだ。「焼ギョーザ」の皮のモチモチ度合いはかなりのもので、前回同様ドクターペッパーのようなシナモンのような香りがする。既に食べたことがあったので戸惑うこともなく、前よりも美味しく感じられた。また、佐野ラーメン店で食べられるような餃子は野菜多めだが、こちらのは肉が多めだ。そして食べ応えがある。味わいや店の雰囲気も含め全体的に、前回よりも中国料理屋の雰囲気が増したように思う。なかなかクセの強いお店なので賛否両論あると思う。ピンコ系を求めてこちらを訪れるのは少し違うかもしれない。『一品香城東店』の良い部分を引き継ぐというよりは独自路線を進む店だからだ。ここの「焼ギョーザ」がここの印象をより強くしているようにも思う。
餃子の美味しさに驚いた。自家製の皮、餡、辣油。1口食べたら本場の味を感じた（本場には行ったことないが笑）中華街の美味しい餃子を食べてる感じでした。清潔な店内。シンプルなメニュー。申し分ない。近くに行った際はぜひ！
こちらはキャベツ畑にある通り沿いの人気ラーメン店、中は広めに席が設けられていて中央にある厨房はお客さんからめちゃくちゃ見えるタイプ。素材や手際に自信が無いと造らなそう。さて、そんな考察をしながら今日は急な寒の入りで特に腹が減ったのでチャーシュー麺と餃子３つとやらをチョイス。程なくして湯気いっぱいにまとつてゆってきたそれは白く微かに見え隠れする麺が細いうどんくらいのもっちり感だ。確かにこれだけ太いと店主が先程から指で加減を確かめていたのも納得する。さて、いただくとする。おー、なかなか経験したことのない太麺はこれだけにハマる方もいるだろう。ふくよかな小麦のかおりをまとい、しっかりとしたモチモチ感は麺を食べる、と言い換えたほうがあてはまる。ウマイ！麺の量もかなり大盤振る舞いだ、そうなると素のラーメンのコスパはかなり良いといえるだろう。自分はもう少しスープの塩味を抑えて好みかな？と感じる。そして餃子は３個といえど後悔先たたず、かなりデカイの３個だ。手作りの大振りの皮がウマイ！中の具は古河のマルマン餃子のあの独特の風味だ。好き嫌い分かつところと言えるかもしれない。いずれにしても個性豊かなこちらのラーメン店は素のラーメンでお腹いっぱいになる大満足なラーメン店だった。
大好きな一品香城東店に行きたいのですが。拙宅からおよそ７５ｋｍあります。２時間かかりますね。新潟とか仙台へ車で行っていたことを考えれば近いんですけどね。最近しょっちゅう八千代町に出かけますが、偶然に香文を見つけたんですよ。かなり前に行ったことがありますが、店の感じが違います。間違ってもいいかと思って入店。調べたら、こちらに移転されたのですね。移転したから偶然一品香が食べれる！ありがたいです。お店、繁盛してますね。修行先が人気店だとすっごいアドバンテージがあるということです。＊チャーシューメンこれ一択でしょう。一品香城東店のマスターが目の前でゆっくりと麺茹でをしてたり、餃子を包んでいる姿を思い出したりしてます。さ、配膳です。スープ表面の脂の層。これでまずいわけがない。分厚いチャーシューや枕木メンマ、いっぱいの粗切ネギはちゃんと引き継がれています。手打ちのピロピロ麺、いいねえ。そして無駄がないコクだけのスープ。チャーシューはしっかりと歯ごたえがあってキッチリ燻製されてます。なにしろおなかいっぱいになってなんぼのラーメンです。ここは安いし旨いし。とか思いつつも、やっぱり一度城東店へ行ってマスターの顔見なくちゃだめだなあ。（＃８６７９）
仕事でこの近辺を車で通った際、ふとこちらの餃子が食べたくなって訪問。◆焼き餃子 ＋ 半ライス 495円 税込相変わらず餃子デカイ！主な具は挽肉とニラ、そしてニンニクと生姜が香ります。皆さんが少し気にされていたシナモンの風味は良い意味で弱まり丁度良い塩梅に感じました。この日はラー油ではなく酢と醤油にコショウで食べたのも関係あるかな？米は半ライスといっても普通の店の茶碗一杯分は裕にあり丁度良い量。スープはラーメンスープでネギとチャーシューが入ってて嬉しいところ。ただ、ラーメンだと丁度良いと思うけど若干しょっぱい。とはいえ500円でお釣りがくるのにこの餃子定食はかなりお得。また伺います。