こんなところにあったの！？という場所に！雰囲気のいいこぢんまりとしたお店。いり口がわかりにくかったけど外階段から2階へ。この辺では珍しくおしゃれなケーキやデザートが置いてあった。今度はフードも食べたい！
霞ヶ浦湖畔で手ぶらでBBQ開業時に食べて来ました。お肉が。茨城県産の牛肉や豚肉と、とても美味しくノンアルコールビールま冷え冷えで最高でした！！また、機会あれば仲間と行きたいです。これからの時期、夕陽も楽しめそう。
霞ヶ浦湖畔で手ぶらでBBQ開業時に食べて来ました。お肉が。茨城県産の牛肉や豚肉と、とても美味しくノンアルコールビールま冷え冷えで最高でした！！また、機会あれば仲間と行きたいです。これからの時期、夕陽も楽しめそう。
行方市にあるかすみ食堂さんに行きました。ご夫婦で営まれている昔ながらの食堂と言ったところでしょうか。半チャーハンセットのラーメン大盛りで注文。醤油ベースのスープに中華麺、そしてしっとり系のチャーハンに紅生姜がアクセントに。とても美味しかったです！
今日のランチは食べログで拝見して気になってた茨城県行方市のかすみ食堂さんにお邪魔しました。昭和感が満載のお店でした。女将さんがお店も人も古いですって言ってきました…笑でもPayPay使えるお店なんですよ…笑年配夫婦でやってるお店なのでオーダーから出てくるまでに時間はかかります。昼休み中で食べようと思ったら午後からの仕事が間に合わないですよ…笑美味かったです。ごちそうさまでした♪
★2025/01/06(mon)#かすみ食堂#豚キムチ定食野暮用を済ませて麻生の友人宅へ訪問。お昼になり、友人と近くの食堂へ。今回は豚キムチ定食(￥800)をオーダーピーク時の為、待ち時間長め。豚キムチが予想通りに旨っ旨っ❗後半にはオンザライスで豚キムチ丼❤️めちゃ旨でございました❤️✌️#地元飯#豚キムチ大好きかずじい#豚キムチ好きと繋がりたい
休日14時前に訪問。四人掛けテーブル4つあり、この時間でしたが先客は二組。半チャンラーメン(900円)あらゆるところに貼ってお知らせしている「当店のチャーシューは炭火焼きになっています」とのことで、そこに期待(´- `*)。一人だったので頼めませんでしたが、単品メニューの肉ダンゴ(850円)も気になります。気持ち15分で着丼！醤油ラーメンなのですが、スープが甘い…。めんつゆのような甘さが気になって仕方ない。炭火のチャーシューは美味しいですが、脂身が多く味付けは薄い。その分やっぱりスープの主張がすごい。コショウでなるべく調整(^_^;)。ちなみにチャーハンにも炭火焼きチャーシューが使われているみたいですが、脂が多めなので全体的をしんなりさせてる感じ。さて、次に行くか。
インスタで見てい行きました。ラーメン、餃子を注文。昔ながらの優しいラーメン、薄味とかではなく、しっかりした感じです。餃子も焼き目がしっかりあり、美味しかったです。お店の方の接客も良かったので、また行きたいです。
びとんチャーシューメン半チャンラーメンチャーハン
霞ヶ浦ツーリング中に寄りました。高齢ご夫婦が営む町の食堂。のんびりとした時間が流れてますね。チャーシューは炭火とのここで、香ばしさがよい塩梅。ご馳走様でした。
ラーメン推しだと思うけど、前も食べたからここは炒飯で。しっとりとしたお母さんが作る炒飯系。餃子は相変わらず美味い。行方市が誇る双璧食堂では？
半チャンラーメン先日行った神立の店と同じ名前の店…こちらはじーちゃんばーちゃんでやってる昭和なお店
此方方面に用事があり、友人が此方のお店が良いとの事で訪問です、12時40分頃の訪問で、前客3組(4人)でした、お店こじんまりしていて、4人掛けテーブルが3脚、小上がり(4人)1席、カウンターなしです、注文は、半チャンラーメン  900円ギョウザ    450円ラーメンもチャーハンどちらも自分好みで美味しかったです、ギョウザは、野菜より肉系の感じで美味しかったです、ちょと残念なのは、混んでいると、おじさんとおばさん2人なので、提供時間がちょっとかかるかな？
今年もこの時期の私の楽しみワカサギを釣りに霞ヶ浦時間は昼どき、釣りを始める前に腹ごしらえをしようと食堂を物色国道356号から入った行方のメインストリートへ国道から入ってすぐバイクが7～8台停まっている食堂がありました。見れば全て他県ナンバー　わざわざツーリングで寄るくらいだからそこそこ美味しいお店なんだろうと車を停めました。美豚なる行方のご当地食材！？よくは知りませんが売りにしてます。思いの外、狭い店内！皆肩を寄せ合いラーメンをすすっています！！運転は友人に任せ、美豚を味わおうと餃子と豚キムチと瓶ビール甘みのあるお肉です。豚キムチ美味し「当店のチャーシューは炭火焼きになってます」との張り紙締めはチャーシューメンにしました。香ばしく美味しいチャーシューでした。
日曜日のお昼、子どもと2人で伺いました。ずっと気になってたんです。お店の駐車場の所にラーメンの写真の看板があって、そのラーメンがめちゃくちゃ美味しそうで。今日やっと伺うことがでかきました。子どもはびとんチャーシューメン大盛り、私はチャーハン。あと餃子を2人前注文しました。餃子はパリパリの程よい焦げ目。皮の厚みも程よいです。美明豚を使っているという中の餡もジューシーでおいしい。子どものラーメン一口貰いました。割と細いまっすぐな麺で、ツルツルして喉越しがいいです。びとんチャーシューも柔らかくておいしい。他のお店みたくチャーシューを追加でトッピングとかはやってないみたいで残念。チャーハンは色濃い目な見た目通り、味付け割と濃い目で私好み。具は細かい角切りのチャーシューと卵、あとネギかな？シンプルさがいいですね。食べ終わる頃満席で、さらに外に待ち客までいました。地元の人気店ですね。お会計は2500円全体的においしかったです。ラーメンも想像通りの美味しさで良かった。今回私にしてはちょっと注文が大人しい感じですが、昨日京都で食べまくり飲みまくりだったせいか、ちょっと食傷気味^_^;しかもラーメンの写真に釣られて行ったのに、自分はラーメン頼んでないという(笑)でも生姜焼が気になるから、次来た時は生姜焼定食ご飯大盛りでいきたいと思います(笑)。
茨城県行方市、麻生陣屋商店街の行方市商工会の交差点角「かすみ食堂」びとんラーメン550円をいただきます。麻生町・玉造町・北浦町が合併してできた行方市、といっても茨城県民でなければピンとこないでしょうね。霞ヶ浦と北浦に挟まれたあたり、といえばわかってもらえるかしら。市内でも一番南の霞ヶ浦に面した麻生地区の中心にあるこちらのお店、外観はかなり年季が入っています。休日のお昼少し遅目の時間におじゃましました。店内は４人テーブルが数卓、先客１組。店内もちょっとごちゃごちゃしていますね。お母さんと呼びたい女性が切り盛りされていました。メニューはラーメン約１０種類、ご飯物数種類、それに一品料理数種類と比較的少数精鋭。豚肉は行方のブランド豚である行方美豚を使ってるとのことで、それならびとんラーメン550円をいただいてみましょう。同行者たちは中華丼、餃子（これも行方美豚を使ってるとのこと）、チャーハンなどをオーダ。１５分ほど待ったでしょうか、おそらく一人で調理されてるのでてんてこ舞いなのでしょう。料理がいっぺんに出てくるあたり、人によっては出来た順に出してよというところでしょうけれど、このお店の配慮なのでしょう。ではさっそくびとんラーメンをいただきます。かなり黒いスープは、素朴な煮干しの出汁が強め。若干甘さを感じるのはラード由来でしょうか。けしてパンチのある味ではなく、ほっこり系。これに細めの昔懐かしいかんじの麺がよくあいます。トッピングはチャーシュー、葱、青菜、メンマ、ナルト、海苔。このチャーシュは厚切りで、行方美豚を炭火で焼いたものだそうで、ほろりと崩れる肉質がなかなか美味い。同行者の料理もちょっとづつ食べさせてもらったけれど、チャーハンはかなり色黒目でしっかり炒められた、これまた懐かしい味。餃子はいかにも手作りでやや不格好だけれど、肉がたっぷり使われています。これは美味しいなぁ。料理もお店の雰囲気も昔ながらの中華料理屋さん、という雰囲気で、のんびりできました。こういうお店、少なくなっちゃったなぁ。ごちそうさまでした。
木曜日昼１２時頃の訪問。昔は麻生銀座商店街だったが、いまも変わらぬ店構えだ。普段は野菜炒め定食を食べるのだが、今日はびとんラーメンと美明豚焼き餃子を注文。「美豚ラーメンはとろとろチャーシューが絶品」と書いてある通りほんとうに、とろとろでおいしかった。ラーメンは普通の醤油ラーメンで麺は細め。美明豚焼き餃子はパリパリに焼きあがっていて美味しい餃子だ。まだまだこれからもがんばって欲しいお店だ。
★2025/01/06(mon)#かすみ食堂#豚キムチ定食野暮用を済ませて麻生の友人宅へ訪問。お昼になり、友人と近くの食堂へ。今回は豚キムチ定食(￥800)をオーダーピーク時の為、待ち時間長め。豚キムチが予想通りに旨っ旨っ❗後半にはオンザライスで豚キムチ丼❤️めちゃ旨でございました❤️✌️#地元飯#豚キムチ大好きかずじい#豚キムチ好きと繋がりたい
昼どきに友人と2人で。醤油ラーメンと半チャーハン850円を注文。常連さんでほぼ満席。人気があるようです。鶏ガラベースの魚介系少しなかんじ。まあ、昭和のラーメン屋さんの味ですかね。地元の豚の美豚チャーシューが売りみたいです。大竹焼肉店のそばであそこも中華はなかなかですが田舎の枯れた感じのラーメン屋さんもいいですね。今度は餃子を食べてみたいですね。信号角なのでわかりやすい場所です。
蔵太鼓ラーメン大盛りにランチサービスの半ライスをつけて注文。運ばれてきたラーメンはちゃんと喜多方ラーメンのチャーシュー配置。麺は多加水のモチモチ感ある中太麺。個人的にはより硬めの茹で感が好きだが、しっかり美味しい。半ライスはかなり多かった。チャーシューもかなり厚切りでボリュームたっぷり。大盛りにしたのも相まってかなり満腹。コスパとてもいい。
11時45分開店入店ラーメン餃子セットを、オーダー15分程で、着丼やっぱ旨いわ。
ラーメン 820円＋サービス半ライス6月上旬のお昼に訪問。先客19名、後客7名。8年振り、3回目の訪問になります。周辺はのどかなで、ポツンと佇んでいます。立地が最悪！は言い過ぎですが、とても良いとは思えません。でもね、美味しいお店は人が集まるんです。案内されたテーブル席へ。約35席と大箱ですが、男性店主さん、女性店員さんの2名体制。着ラーしていない人も多く、心配になりました。少しして、濃い麦茶がポットと一緒に到着。基本のラーメンとランチタイム無料の半ライスをお願いします。半ライス希望の有無は一人一人聞いてくれます。チェーン店ぽいのですが、全国的に調べても今は福岡に一軒あるかどうか？お店に到着してから17分後に着ラー。潮来市には大人気の「喜多方ラーメン 坂内 潮来店」があるので、そちらと比較します。スープは地鶏、豚骨、本醸造醤油スープ。確かに滋味あるシャープな鶏に甘味のある豚骨です。坂内は豚骨オンリーな味わいでした。どちらも美味しいけど、こちらの方が複雑さがあって好きかも。次に麺を。麺は多加水の平打ち太手もみ縮れ麺。ボイルやや短めでコシが強く、ムッチリ。スープとの相性も良好。坂内より太縮れで、食感が強いです。俺が思っている喜多方はこっちの麺です。麺量は体感180g程度。具はチャーシュー、味玉、メンマ、海苔、ネギです。バラチャーシューはややパサついていて、肉肉しいです。チャーシューは坂内の方が脂身が多くて美味しいです。味玉は黄身がモサッとしているけど、味の染みた白身は美味しいです。メンマはシナコリ食感。海苔は麺に巻いてパクリ。ネギは刻みが荒くて存在感があります。サービスの半ライスは上から押しつけたようにミッチリと入っています。スープに浸したり、チャーシュー、味玉を載せたりして。これも坂内の方が美味しかったなぁ…あっという間に完食。人気も納得が出来る、万人受けする美味しさにコスパも良い一杯でした。ご馳走様です。【総評】立地は良くないけど、万人受けする美味しさとコスパの良いお店には人が集まります。よく二人で切り盛りができると関心はするけど、あと二人欲しいです。【採点】83点（総合42、スープ9、麺8、具8、個性8、接客8）
とても気になっていたお店へ。友人と13時前に着いて駐車場はほぼ満車。中に入ると席には余裕があり座れました。友人がワンタン麺で私がネギラーメン。あと餃子。ワンオペだからか出てくるまでにちょっと時間がかかりました。店員さんも1人なので配膳したりお会計したりと大変そうでした。ランチ時間は半ライス無料。かなり嬉しい。喜多方ラーメンとても美味しかった。餃子もしっかりと具が入っていて味も抜群。また来ます！
新年の挨拶周り途中で腹減っても周りには何も無い！あら、ラーメン屋さん発見しましたけど、駐車場満車です。繁盛店ですねぇ、テーブル空いて、席に座りメニューを見るとランチには半ライスがサービスです。ふーん、じゃあシンプルにラーメンと半ライス、少し時間がかかったけど、あー人手が足りない
今日のランチは行方市麻生の会津喜多方ラーメン蔵太鼓にお邪魔しました。いや〜そぼろ飯セットを頼みましたがボリュームが凄くて驚きましたよなんとか食べ切れました…美味しかったわごちそうさまでした。
今回は、こちらの蔵太鼓へ訪問。注文は、ねぎ塩ラーメン(1080円）焼き餃子（520円）半ライス（ランチタイム無料）麺は、手揉み系の喜多方独特の麺で美味しい。チャーシューも、とろけるような柔らかさで、美味しかったです餃子も、もっちりとした皮で野菜たっぷり！
この日は蔵太鼓麻生店さんに伺いました。喜多方ラーメンのお店との事です。喜多方ラーメンは小生の故郷の味で、大好きです。蔵太鼓らーめん960円税込を注文です。このお店は人気店のようでして、入店待ちが3組み程いらっしゃいました。この日がたまたまなのか、いつもそうなのか分かりかねますが、店主が一人で料理を担当され、奥様(？)が一人で接客とバッシングと皿洗いなどをされており、2名でお店を回しておりました。提供まで時間がかかることを覚悟した方が良いです。早く食べたい方はピーク時間をずらすと良いかと思います。蔵太鼓らーめんは写真では伝わりにくいですが、チャーシューは面積は小さいように見えますが、厚切りなので、チャーシュー麺と行っても過言じゃないと思います。ですので、ここのチャーシュー麺はとんでもないチャーシューの量だと思われます。いつか食べてみたいですね。チャーシューは程よい塩梅なので、たくさん食べても美味しく食べられます。スープは甘めで、麺は太縮れ麺で美味しかったです。ご馳走さまでした♪
今日は行方市での現場仕事、夜は喜多方ラーメンを欲したため、現場近くの『蔵太鼓』さんへ。初訪なのでメニューをじっくり拝見し、、、発注したのは『ちゃーしゅうめん 1580円+麺大盛 120円』着丼すると、思ってた以上にチャーシューの盛りのスゴいこと×②〜❗️濃口ながらも飽きが来ない醤油スープをまずは一口✨喜多方ラーメン独特の中太の縮れ麺もススみます♪柔らかいケド厚切りの食べ応えあるチャーシューを飽きるほどにいただきながら、ノンストップの完食です。ご馳走様でした。https://ameblo.jp/naritasanomotesandoukai/entry-12834105838.html
喜多方ラーメン 蔵太皷 茨城麻生店■蔵太鼓ラーメン■半ライス(ランチサービス)仕事で日帰り出張のため茨城へ！たまたま昼時に車で通りかかった喜多方ラーメンの店が大当たり醤油ラーメンの美味さを改めて実感ランチサービスの半ライスは漬物つき！#茨城グルメ #蔵太鼓 #喜多方ラーメン #ラーメン好きな人とか繋がりたい #ラーメン #ramen #メンスタグラム
久しぶりの訪問味噌ラーメン､チャーシュー丼､餃子コクのある味噌ラーメンは野菜もたっぷりで厚切りチャーシュー3枚トッピングされています！中太ちぢれ麺が良く合い美味しいです！チャーシュー丼はボリューム満点！しっかり濃いめの甘辛いタレが最高です！餃子もお肉と野菜の割合がちょうどよく､生地はややモッチリ系？美味しかったです！次は醤油ラーメンも食べてみたいですね(*^^*)ご馳走様でした⸜(*˙꒳˙*)⸝
お昼ごはんで来店しました。ネギラーメンのチャーシュー飯セットとハーフ餃子(３個)を注文しました。チャーシュー飯は甘い味付けでボリューム満点。食べ切れるか心配でしたが、美味しかったので完食できました。また、餃子も皮がモチモチで餡にも味がしっかりついており、とても美味しかったです。ただ、混雑時ということもあり、注文してから40分くらい待ちました。
平日、夜の部オープンの18時に訪問。らーめん(780円)3年前と比べて120円値上がり。でも元々コスパ高いから気にしない(・ε・)。気持ち6分で着丼！喜多方ラーメン。相変わらず具だくさん(´- `*)。メンマ、ねぎ、チャーシュー、煮卵、どれもなんか多い。煮卵は丸々1個だし、チャーシューは1センチくらいの厚さなのに2枚。これで普通の「らーめん」て。気持ち麺も多い。そしてさらに美味い。チャーシューはおかずにもなる秀逸な味付け。もうちょっと街にあったらな～(´- `*)また来ます。
たまたまの通りがかりで初来店。少し駐車場が停めにくいですね。満車でした。カウンター席に行き醤油のチャーシューメン1480円を注文。ランチタイムは半ライス無料みたいです。チャーシューが柔らかくおいしいです。てか思ってたよりチャーシュー多くありません？良きです。麺は少し太めのちぢれ麺。スープはシンプルです。まぁ醤油ですし。
2022年12月8日11時50分頃入店仕事で朝一鉾田へ向かう最中、常磐道が動かない。会社へ連絡して調べてもらうと、常磐道が事故で通行止めの様あとで調べたらバイク事故だったようです。その影響で最初の目的地に着いたのが10時30分過ぎ1時間30分の遅刻です。要件が済んで潮来へ向かいます。昼飯食べるところを急遽変更です。一番の楽しみだったのに。。。そして目的地近くの『蔵太鼓』さんにお邪魔しました。開店と同時に10組くらい入ります。なかなかの人気店と同時に、この辺はあまり店が無いのもあるのかなそう思いました。カウンターに案内されメニューを参照やはり喜多方ラーメンと言えば醤油ですよね。そして東京で食べる喜多方ラーメンと言えば『坂内』さんですよね。私、ツーリングで坂内食堂へ行った事があります。手元の領収書には2016年9月17日 支那そば650円となってます。あの時食べたチャーシューはおいしかったな。チャーシュー麺じゃないのにチャーシューがたくさん入っていました。「ねぎらーめん+麺大盛+ランチライス(920円+120円+0円)」を注文しました。あとで蔵太鼓ラーメンがスタンダードなラーメンだと気が付きました。チューシューも入っているしね。7分ほどでご対麺です。スープが味噌ラーメンかなと思うほどの色合いですね。ネギに紛れてニンニクチップが結構入っています。そして刻まれたチャーシューも一緒に入っています。スープはニンニクの影響もあると思いますが、非常にコクがあり味噌かなと思うくらいですね。さっぱりではないですね。麺は縮れてスープとの相性はいいと思います。麺は縮れか加水率の低い麵がスープと相性がいいと思います。ただ今回食べたラーメンに喜多方感が無かったのはネギラーメンのせいかな。今度食べるならまずは蔵太鼓ラーメンを食べるべきですね。ご馳走様でした。
今日のお昼は行方市の蔵太鼓。会津喜多方らーめんのお店です。12時30分到着で店舗前駐車場に停車。入店してカウンター席に着席。メニューを見ての注文。●蔵太鼓らーめん820円3.5麺は喜多方らーめんらしく、太ちぢれ麺のもちもちタイプ。チャーシュー分厚く、たくさん入っているのが、店名入メニューの特徴でしょうか。鹿嶋に向かう途中、たまたま入ったお店ですが、予想以上に美味しく、人気のあるお店でした。
備忘録。訪問日不明。行方市の街道を車で走っていると、「本格」「正統派」を標榜する喜多方ラーメンのお店を発見！その文言に惹かれてレッツらゴー！！入店するとカウンターにテーブルと小上がりの座敷スペースも。各席にはランチタイムにも灰皿完備。これ、地元民の寄合スペースかもと頭をよぎる。。。「本格」「正統派」のメニューを見ると醤油（喜多方ラーメン）、味噌、塩、醤油豚骨、ゴマ、つけ麺などなど(￣▽￣)醤油ラーメン（喜多方ラーメン）を玉子トッピングでオーダーしようと思ったら、デフォで玉子は付いてますとのことで醤油ラーメン680円（←記憶が間違っていたらごめんなさい）に決まり♪とってもリーズナブル♪提供されたラーメンは喜多方ラーメン特有の脂身チャーシューがとても映えます！少しスープの色が濃いかな？って一口運ぶと、表面を覆う油と見た目通りの醤油の濃厚さ！重いたまり醤油のような味わい。深くそ僅かな苦味。そして旨味成分が一気に脳を満たします(*ﾟ▽ﾟ*)太い麺はツルツルモチモチの歯応え！喜多方ラーメン♪チャーシューはホロホロ♪玉子は黄身トロトロ。そしてメンマたっぷりで飽きの来ないバリエーション。濃い、旨い、濃い、旨い⭐︎「本格」「正統派」はさておき、寄合の場所ではなくラーメン屋さんでした！半ライスも無料のようでしたが控えておきました^^;このコスパ恐るべし。田舎の街道でこのクオリティ、満足です！
以前から此方のお店気になっていたのですが今回初訪問です、12時半頃訪問、混んでいました3組待ちでしたが、店内を見渡して何組か終わりそうだったので待ちました、ちょっと待って着席できました、注文は、蔵太鼓ラーメン　　780円餃子セット　　　1030円セットのご飯多めでした、半ライスにしてもらえば良かったかな蔵太鼓ラーメンはチャーシュー大きめでほろほろでした、自分的にはちょっと塩味が強かったです、
11時45分開店入店ラーメン餃子セットを、オーダー15分程で、着丼やっぱ旨いわ。
チャーシュー美味しいがボリュームあり過ぎてスープがぬるくなるのでチャーシュー無しで
湖畔の宿湖月の２階、大きな窓から霞ヶ浦が一望出来るお部屋にて。今日はとある会の懇親会。こちらは創作料理ということですので、始まる前から楽しみです。(要予約。年齢や性別等、グループに合わせてお料理の内容を変えているそうです。)お献立・前菜・茶碗蒸し・お造り　松皮かれいの薄造り・特製　鯉の旨煮・旬菜しゃぶしゃぶ　黒毛和牛　野菜色々・黒鯛のポワレ・創作天麩羅・お寿司・お蕎麦・デザート桜の季節に合わせて、敷物やお献立表等さくら模様が可愛らしい。「特製　鯉の旨煮」これは美味しいので有名なのだそうです。本当に甘くて美味しかったですね。お持ち帰りする方も多かったです。旬菜しゃぶしゃぶは別皿に「黒毛和牛　野菜色々」が盛られて来るのですが、写真を撮り忘れてしまいました!お肉は５枚乗っていたかな。程好く赤みが残るくらいに火を通して頂きました。美味しかったですよ～前菜にあった菜の花。本当は飾り用だったみたいなのですが、一緒にお鍋に入れて頂いちゃいました。ほろ苦くてこれも美味しかったです^^創作とはありますが、奇をてらった感じではないので一安心。しゃぶしゃぶのタレや酢飯等のすっぱい物、お蕎麦のお汁はもう少し薄めの味付けが良いかなと思います。盛り付けは綺麗。目に美味しい、って本当に大事ですね。器も素敵で、楽しく会食させて頂きました。
ナビセットして出発、コンピニ寄る？酒々井のアイスは有名と相方。あれ？コンピニが有る、セブン寄る？、友人は寄りたいと、相方はアイスラテ、ハーゲンダッツのキャラメル、まずはトイレへ、ハーゲンダッツを捜す、無いだろう？、と思ったら２種類だけある。自分はクレープアイス、あとはラテを購入。アイスカフェラテ×2、ザクレープチョコバニラ、ハーゲンダッツクリスピーサンドキャラメルを購入「向いてあげようか？」「うん」食べやすいかと思ったが、食べ始めると崩れる。確かに食べにくい、ポロポロ溢れる、相方がティッシュを渡してくれる。しばらく走る。東関道に乗る、ここが終点？東関道の出発点かもしれない。
9月も終わり…ようよく暑さも和らいでゴルフをするのに絶好な季節になりましたこちらはお初のコースラフはキレイに刈られていて距離がないのでうまくいけば？スコアが出しやすいです(笑)何よりアプローチの練習場が広くてビックリしました！普段なかなかアプローチの練習は出来ないのでたくさん練習する事が出来ましたランチは＋料金なしのメニューが充実しているのは嬉しいかぎりまずはカウンターでメニューを決めてベルをもらいベルが鳴ったらとりに行き食べ終わったら返却口に返すセルフ式ラーメン好きの私はまぜそばを注文！おろしニンニクがあったので一緒に行ったメンバーに一応確認してニンニクオッケーが出たので(笑)入れて食べたらやっぱり美味しい午後もニンニクパワー全開で楽しいゴルフが出来ました
友人とのゴルフの合間にランチで利用しました。午後のコースに響かないようにと考えつつも、午前の疲れでしっかりお腹が空いていたので、程よい満足感が得られそうな唐揚げ定食を注文。唐揚げは油っぽさが少なく、衣はパリッとしていて、疲れていても食べやすかったです。味噌汁とお漬物も塩加減がちょうどよく、ほっと一息つけました。腹八分目ほどのちょうど良い満足感で、午後のプレーにも影響なく楽しめました！ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ◾︎来店日時2025年09月27日(土) 12:00◾︎利用人数2人◾︎注文内容･鶏の唐揚げ定食
冷やし中華とハイボール定番の胡瓜ハムたまごの他にササミやクラゲエビなどいろいろ乗っている。個人的には紅生姜が嬉しい。猛暑の中のゴルフで食欲があまりなかったけど、冷たくてサッパリでちゃんと食べられたので良かった。
玉造ゴルフ倶楽部　若海コースす6月は雨に降られつつも快適なゴルフが出来ました。この日はさすがに30分遅らせてもらいました。8:00スタートでほぼ、降られず。さすが晴れ女！自画自賛w.なんだか顔に力入ってるけどw.フリードリンクのカプチーノです。ゴルフ場でゆっくりコーヒーが飲める幸せ。はぁ〜眠過ぎて、あったかいうどんが癒される〜今回こちらのゴルフ場にしたのは、このファンがあるから！スコアはいつも通りかな。ランチはクールダウンに努めて。アイスコーヒー、マグロ漬け丼ランチ。お味噌汁がささる！疲れた体に沁みました。雨上がり、こんなに大きなキノコがあちらこちらに。
ついこないだ雪が降ってましたが本日はいい天気でプレー出来ました。食べた食事は若海御膳、限定10食と書いてあったけど有りました。あんまり出ないのかな？お酒飲んでほろ酔いゴルフは楽しいっすね、またきます
ついこないだ雪が降ってましたが本日はいい天気でプレー出来ました。食べた食事は若海御膳、限定10食と書いてあったけど有りました。あんまり出ないのかな？お酒飲んでほろ酔いゴルフは楽しいっすね、またきます
茨城県の霞ケ浦の近くにあるゴルフ場です。雲一つない青空の下、紅葉も綺麗で風もなく、絶好のゴルフ日和でした。コースは、池が絡んだホールが多くて、グリーンも早くて良いゴルフ場でした。ランチは、カウンターでメニューを選んで、フードコートのような呼び出しブザーを渡されて、ブザーが鳴ったら、またカウンターに料理を取りに行くという、ゴルフ場ではあまり見ないシステムになっていました。プレーフィーに食事代が含まれているのですが、差額220円で「牛カルビ重」を注文しました。7分ほどでブザーがなりカウンターに取りに行きました。かなり濃いめのタレがかかっていましたが、温泉卵をまぜまぜして食べると美味しかったです。
久しぶりにこちらのコースで。久しぶりなので、レストラン情報予習。予習だと差額なし（無料）メニューが多いなあと思っていたのですが。とんかつが差額なしとか凄いなあと思っていましたが、行ってみたら220円でした。それでも差額なしメニューが多くて良いですね。カレーうどんと担々麺で迷いましたが、安定の陳さんの担々麺にしました。こちらは小ライス付きです。味は言うまでもなく、美味しい。麺はもっと細麺の方が良いなあ。最後は雑炊にして完飲。ご馳走様でした。
いつも読み方が分からなくなる行方市。こちらのコースでラウンドです。ランチはレストランのカウンターにロッカーキーを持参して注文。呼び出しブザーが渡され、料理が出来上がるとカウンターへ。食事終了後は自分で返却口に返却。
フードコート調のセルフサーブ形式。昼食付きのデフォルトMenu多く◎。唐揚げが名物Menuらしく、迷いに迷いましたが担々麺＆小ライスを。唐揚げは単品で2個発注。主食の担々麺はストレートの柔麺。凡庸でしたがいい意味でクセなく美味しく戴きました。麺量多く、メンズはこれよきですね。そして唐揚げ。優しい下味、それでいて肉質は柔らかでジューシー。美味しく戴きました。もう9月も最終週末。来週は10月に入るが、やぁーっと次の季節を感じる陽気。心地好い陽光と風に運ばれる季節のにおい。距離少し短めかな。ツーサムの今日はRoundも早め。落ち着いて回れてよきGOLFでした。グリーンのピッチマークが目立ちその点だけ少し気になったので自らも注意して直しました。此れも、2人で回れる心の余裕が奏効したと思うので、今後はひとつ手前で早めに動いて急く事なく落ち着いてプレーを、……なんて思いました。其れだけでも、向き合い方に少しは余力が出来るのかなー、なんて。お世話になりました。
ゴルフ場のレストラン。今回は暑かったので、カウンターでお薦めされた新メニュー・冷やし担々麺を食べることにしました。ひき肉がたっぷり入った特製辛味噌と魚粉を麺とよく混ぜて食べるとコクがあってなかなか美味しい麺でした。食後にコーヒーフロートで締めました。
24年1月最後の土曜日9時台スタートで、プレー代はランチ付きで11,300円。ロッカーと練習ボールと合わせて総合計11,570円。ランチメニューは15種くらい!?あったと思います。差額なしのメニューも多くあります。その中からチーズインハンバーグを注文しました。しめじ入りのトマトソースにチキンソテーもついていました。トマトソースはあっさり気味でゴルフの昼食には丁度良いかも。ただ残念だったのは、熱さがなく、冷めよりの温さだったこと。でもふつうに美味しかったです！セルフ式のレストランですが、店員さんの接客もとても丁寧です。
飯つきゴルフプランの唐揚げ定食です。ゴルフ場には珍しくセルフサービスです。前回食べたときより美味しいと感じました。唐揚げがカラッとあがってさっくさくでジューシーです。あつあつの揚げたて感があってめっちゃ美味しいです。まるで専門店の唐揚げです。これでゴルフ飯つきプランとは思えないレベルの高さです。ごはんも前回より美味しくいただけました。普通にオーダーしたら1500円くらいみたいです。
■利用日時:2023年11月26日■利用金額:昼食付プレー代 約16,000円霞ケ浦にほど近いわりあいフラットなゴルフコースです。姉妹コースの捻木コースと異なりこちらのレストランはカフェテリア形式。メニューも基本的に差額無しで食べられるのが良いですね。トッピングメニューのカレールーとライスは各100円ながらほぼ一人前のボリューム。こいつはお値打ちです。サンドイッチは具だくさんでボリューム良好。鶏の唐揚げもジューシーで美味しかった。
ゴルフ場のレストラン。今回は暑かったので、カウンターでお薦めされた新メニュー・冷やし担々麺を食べることにしました。ひき肉がたっぷり入った特製辛味噌と魚粉を麺とよく混ぜて食べるとコクがあってなかなか美味しい麺でした。食後にコーヒーフロートで締めました。
飯つきゴルフプランの唐揚げ定食です。ゴルフ場には珍しくセルフサービスです。前回食べたときより美味しいと感じました。唐揚げがカラッとあがってさっくさくでジューシーです。あつあつの揚げたて感があってめっちゃ美味しいです。まるで専門店の唐揚げです。これでゴルフ飯つきプランとは思えないレベルの高さです。ごはんも前回より美味しくいただけました。普通にオーダーしたら1500円くらいみたいです。
定期的に御一緒してる仲間たちと今回は、こちらを訪問しました。この界隈！PGMになってから霞ヶ浦カントリークラブ玉造カントリークラブ若海玉造カントリークラブ捻木とご近所にある 今回こちらは初めてです。こじまりまりしてるクラブハウスです。前半は、まぁ！いつも通り今日は初めてのコースなので大叩きしなければスコアはいいや〜って、感じに始めた。前半もいつも通りパターが良かったランチタイム殆どプラス料金が、なく食べられる女子組は★酢豚定食男子組は★トンカツ★カレーうどんこちらはなんとフードコート形式！電動ベルを渡されて出来上がったら取りに行くゴルフ場では初めてです。味は美味しくいただきました。午後は少し挽回したい所だか後半悪くなる一方集中力も途切れてパターが、右往左往もっともこちらはグリーンがめちゃくちゃ難しいので結構皆さん苦労されてました。でも楽しいからって毎回ゴルフは楽しいです。そして今日こちらはプレー費と食事付きで5000円最高でした。
ゴルフ場のご飯。嫌いじゃないです。なんだか美味しいですよね。午前のラウンドのこと、残りのラウンドのこと、うだうだ話しながら。流行りに乗った１ポンドステーキなるものがあったので、私も乗ってみました。若姫牛のポンドステーキ、午前の頑張りが台無し！！でもお肉に悪気はない！！ご飯も大盛りにして完食。またきたくても簡単にはこれないですが、またきたら食べようと思います。
行方には似つかわしくない(失礼)がおしゃれなお店です。和菓子・洋菓子色々売っていました。みたらしだんごを食べてみましたが、中にまであんこが入っていて、ちょっとくどいかなと思いました。焼菓子や日持ちそうなお菓子が充実していて贈答品なんかにはいいのかもしれませんね。
ドライブ中に発見！こんな田舎に（失礼）突然お洒落な小さなお菓子屋さんが！綺麗なので建て替えたばかりでしょうか？車もめっちゃ止まってます。テイクアウトで。コーヒーゼリー、モンブラン、まつだんごまつだんごはこし餡入りのだんごにみたらし餡がたっぷり絡まっていて串に刺さっています。もちがめっちゃやわやわ！舌触りの良いこし餡にみたらしあんの甘じょっぱさがよくあう！モンブランはモンブランクリームとカスタードクリームがたっぷりで嬉しい。コーヒーゼリーはめっちゃミルキーな生クリームが美味しくて幸せ。ゼリーはみずみずしいスルッとタイプ。
茨城町から潮来に抜ける県道を走ると鉾田を過ぎ、行方の小さな丘の上にある、昔からある菓子店。以前はこの丘の下にあったが、店舗建て替えと同時に今の場所へ移動。マツヤさんと言っていた。その頃から地元の祝い事などに赤飯やまつだんごと呼ばれるみたらし団子の中に餡子を忍ばせていたお菓子が有名だった。今回新しいお店に久しぶりに、いや十数年ぶりに訪問。切れにお店に以前と変わらない赤飯やまつだんごは現在。今回はミルクキャラメルの酪を食べたくて訪問した。とにかく1番の人気だそうで、しっとりした皮にミルクキャラメルの餡が口に幸せを運ぶ甘味がクセになる。これは1番になるなと感じた。そのほかに和風の善、キュービックの石畳を購入。以前の和風感はなくなり、和洋菓子店に返信されたその努力に経緯をはらいたい。
お赤飯を買う目的で日曜日の午前に寄ってみました。初めて見るみつだんご150円があり、買ってみました。消費期限は当日です。帰宅して早速食べてみたら、中にあんこ！私的にはあんこ要らないなあ。大洗のみつだんごのイメージで食べ始めたので、えっ甘っ、となりました(^^)他にまだ残っていたお赤飯とこの季節ならではの柏餅。お赤飯とっても美味しいので楽しみです
和菓子も洋菓子も、どちらも揃うお店。食べログをみると評価が高かったので、立ち寄りました。あれこれ迷ったあげく、笠間産プレミアムモンブラン630円を購入。笠間産の栗はしっとり甘く渋皮まで美味しい。また、モンブランのクリームは濃厚でもはや栗。薫りも喉から鼻に突き抜けました。下の台座のタルト部分は外はサクサク、中のスポンジケーキはふわふわ。プチ贅沢して良かった。激ウマモンブランでした。
ゴルフ場からの帰り道キレイなお店が目に入ったので寄ってみましたキレイなお店できちんとした商品を作られている雰囲気はしっかり感じましたひとくちサイズの半生チーズケーキといちご大福をその場でお土産にラスクを買って帰りました感動的に美味しいではなかったですが、近くに寄った時のお土産購入には重宝するお店だと思います
今日は、和菓子？それとも洋菓子？と迷ったときは、どちらもあるのでとても助かるお店です！バレンタインも近いのでチョコレート系のものが多い中で今日は和菓子に決定。なかでも大福が私はおすすめ。程よい甘さのあんこが美味しい！桜餅もあったので一緒に購入しました！
１２月のある日曜日…実家のババに誘われて、行方まで行って来ました誘われたはずなのに、何故か運転手になってた（爆）しかも片道８０キロ近く…行方＆鉾田は遠かった～～～まっいいけどね！途中、「生搾りモンブラン」なる旗がなびいているお店を発見！少し時期は過ぎちゃったとは言え、やっぱりまだまだ栗の時期でモンブランは人気って事で、お土産が欲しかったので寄ってみました「菓心 松屋」先に用事を済ませてからの帰り道に寄ったのですが、行きの時は駐車場に車がたくさんで混んでましたが丁度空いている時間に入れた様で、先客は一組ですが、注文を終える頃には続々とお客さんがたくさん来ていてこの付近ではとっても人気の洋菓子店みたいです入るとすぐに焼き菓子がたくさんショーケースには美味しそうな洋菓子洋菓子の右手側に、和菓子も売ってます！画像には撮り忘れましたが、お団子も買っちゃいました面白い所では、中にあんこの入っているお団子にみたらしのタレが付いているものもありましたババはそれが食べたかったみたいで、２本お買い上げ一本は３号、もう一本がババ一串に２個お団子が付いてます←そこそこの大きさだからね家に帰ってから、みんなでお茶を飲みながらケーキ私はモンブランオーソドックスなモンブランですが、普通に美味しいですいろんな所のモンブランを食べてますが「おとなしめ」かな土台のタルトは、周りサクサクの中しっとりタイプこういうのも良いよね安定感のあるモンブランババのマロンロール（？）も半分もらいましたこちらは甘さ控えめもう少し味の強弱があった方が良いかな～とも思いましたが「甘さ控えめ好き」にはとっても美味しかったそうです３号のチョコケーキ、石畳とか言う名前だったかな？美味しかったそうです予約（？）週末限定（？）かは、しっかり見てなかったので不明ですがお赤飯なども販売しているそうです私はあんまりお赤飯って好きじゃないんだけどねオット様はお赤飯、大好物なんだよね目立った飲食店が並んでいて訳でもないけど←前はコンビニ突如現れるお菓子屋さんきっとこの付近の方のとっても頼りになるお菓子屋さんなんだと思いますいつまでも続いて欲しいな！ケーキ美味しかったですごちそうサマでした
お赤飯を買う目的で日曜日の午前に寄ってみました。初めて見るみつだんご150円があり、買ってみました。消費期限は当日です。帰宅して早速食べてみたら、中にあんこ！私的にはあんこ要らないなあ。大洗のみつだんごのイメージで食べ始めたので、えっ甘っ、となりました(^^)他にまだ残っていたお赤飯とこの季節ならではの柏餅。お赤飯とっても美味しいので楽しみです
お赤飯を買う目的で日曜日の午前に寄ってみました。初めて見るみつだんご150円があり、買ってみました。消費期限は当日です。帰宅して早速食べてみたら、中にあんこ！私的にはあんこ要らないなあ。大洗のみつだんごのイメージで食べ始めたので、えっ甘っ、となりました(^^)他にまだ残っていたお赤飯とこの季節ならではの柏餅。お赤飯とっても美味しいので楽しみです
お赤飯を買う目的で日曜日の午前に寄ってみました。初めて見るみつだんご150円があり、買ってみました。消費期限は当日です。帰宅して早速食べてみたら、中にあんこ！私的にはあんこ要らないなあ。大洗のみつだんごのイメージで食べ始めたので、えっ甘っ、となりました(^^)他にまだ残っていたお赤飯とこの季節ならではの柏餅。お赤飯とっても美味しいので楽しみです
休日午後に訪店かなりの人気店ですね！！次々とお客さん来ています。店内には、焼き菓子、和菓子、洋菓子と様々なものが並んでいます。驚きなのが、試食がある事！！早い時間に来ないと無いのかもしれませんが、珍しいですね♪今回は、ケーキと1番人気の焼き菓子『酪』を購入ケーキは安定の美味しさ！ショートケーキとガトーショコラをいただいたが、いずれも美味しかったですね！！酪は、博多の通りもんのようなお菓子です。しっとり、中のあんが優しい味わいですね！！サービスが良い！コスパも良い！このような田舎じゃ無かったらめちゃくちゃ人気のお店になっているでしょうね！！地元に愛されているお菓子屋さんでした(*´ω｀*)
＜商品＞■鹿行乳菓［酪］・直径…約5.3cm・厚さ…約2cm・重さ…約33g・原材料名…白あん、砂糖、小麦粉、卵、バター、生クリーム、液糖、練乳、乳等を主要原料とする食品、牛乳、はちみつ、植物油脂、餅粉、寒天、バニラ／膨張剤、香料・熱量…176kcal自家製ミルク餡を小麦生地で包んだ乳菓。小麦生地はしっとりとしていて口どけなめらか。ミルク餡はほろ苦いキャラメル風味で、よくある乳菓とは全然違います。バターの風味もあり後味も幸せ。和洋折衷の上品なお菓子です。
お赤飯を買う目的で日曜日の午前に寄ってみました。初めて見るみつだんご150円があり、買ってみました。消費期限は当日です。帰宅して早速食べてみたら、中にあんこ！私的にはあんこ要らないなあ。大洗のみつだんごのイメージで食べ始めたので、えっ甘っ、となりました(^^)他にまだ残っていたお赤飯とこの季節ならではの柏餅。お赤飯とっても美味しいので楽しみです
＜商品＞■鹿行乳菓［酪］・直径…約5.3cm・厚さ…約2cm・重さ…約33g・原材料名…白あん、砂糖、小麦粉、卵、バター、生クリーム、液糖、練乳、乳等を主要原料とする食品、牛乳、はちみつ、植物油脂、餅粉、寒天、バニラ／膨張剤、香料・熱量…176kcal自家製ミルク餡を小麦生地で包んだ乳菓。小麦生地はしっとりとしていて口どけなめらか。ミルク餡はほろ苦いキャラメル風味で、よくある乳菓とは全然違います。バターの風味もあり後味も幸せ。和洋折衷の上品なお菓子です。
自転車のイベント　ライドアラウンドinSouthいばらき　で訪れました。こちらは、チェックポイントであり、ポイント交換場所でもありました。実は、以前、北浦を一周した際にも訪れたことがあって、夫の記憶では、坂をおりた場所だったらしいのですが…坂を登った先でしたチェックインポイントは20ポイントです。茨城　鹿行のぬくもり　200ポイント弐湖の国　どら焼き　200ポイントスイートポテト　200ポイントメロンぱん焼　200ポイント夫と私とそれぞれ1個ずつ交換させてもらいました。それとは、別に、酪(130）を購入。生ケーキとかも気になったけど、この日は、先を急いでいたので、焼き菓子の購入だけにとどめました。茨城　鹿行のぬくもり　プレーンとチョコとそれぞれ交換　マドレーヌ的な感じの焼き菓子です弐湖の国　どら焼き　しっかりした生地に、しっかりあん　美味しい♪スイートポテト　柔らかくて、形が保てなくて、ちょっと食べにくいです。メロンぱん焼　うっすらメロン味　メロンが苦手な夫が嘆いておりました。酪　ミルクが濃い！ちょっと甘いかなぁ
お赤飯を買う目的で日曜日の午前に寄ってみました。初めて見るみつだんご150円があり、買ってみました。消費期限は当日です。帰宅して早速食べてみたら、中にあんこ！私的にはあんこ要らないなあ。大洗のみつだんごのイメージで食べ始めたので、えっ甘っ、となりました(^^)他にまだ残っていたお赤飯とこの季節ならではの柏餅。お赤飯とっても美味しいので楽しみです
お赤飯を買う目的で日曜日の午前に寄ってみました。初めて見るみつだんご150円があり、買ってみました。消費期限は当日です。帰宅して早速食べてみたら、中にあんこ！私的にはあんこ要らないなあ。大洗のみつだんごのイメージで食べ始めたので、えっ甘っ、となりました(^^)他にまだ残っていたお赤飯とこの季節ならではの柏餅。お赤飯とっても美味しいので楽しみです
お赤飯を買う目的で日曜日の午前に寄ってみました。初めて見るみつだんご150円があり、買ってみました。消費期限は当日です。帰宅して早速食べてみたら、中にあんこ！私的にはあんこ要らないなあ。大洗のみつだんごのイメージで食べ始めたので、えっ甘っ、となりました(^^)他にまだ残っていたお赤飯とこの季節ならではの柏餅。お赤飯とっても美味しいので楽しみです
奥久慈に行く途中にたまたま通りかかり、気になった為食べログで検索したところ美味しそう！となり引き返しての来店( ¨̮ )お店の雰囲気はとてもよく、開店間際にも関わらずお客さんは途切れることはありませんでした。地域に愛されているお店なのかなぁと感じました(*´ω`*)さんざん迷ってデニッシュコルネ、ルショコラ、バスクチーズタルトを購入！さっそくコルネをいただいたたのですがサッックサク!!かつてないほどの軽い口当たりに驚きました(∩´∀`∩)♡クリームも程よい甘さでお口の中が幸せでいっぱいでした。このお店、リピ確定です。次はラムボールを是非とも購入したいです。他の商品は後で美味しくいただきます(*^^*)追記ルショコラをいただきました|･ω･)チョコの層となんだかよく分からないけどしっとりホロホロして美味しい層が交互にかさなっていて、アクセントにクルミが入っていてずっしり濃厚でした！ちょっと今までにない感じのケーキで美味しかった！！バスクチーズタルトもいただきました(*´ω`*)これがもぅ、とっってもおいしい！中心部がトロトロになっていてチーズが濃厚でチーズタルト好きな人はぜひたべていただきたい！！大満足です！
“ラーメンショップ 椿 玉造 店”が本日より“リニューアルオープン”で、お値段が3日間190円ほど値下げとの事なのでだいぶ遠回りでしたが訪問です♪店内は…変わった所は無さそうです。もしかしたら厨房設備を入れ替えたのかな？などと思いながら店内をチェック。券売機で食券を購入、“ネギチャーシューメン 1,090円→900円”❗️これは嬉しい‼️さすがにいつもの“半ライス”無料はこの期間はやってないようです。トッピングに“のり”・“味玉”、それと“半ライス”はマスト♪せっかくなのでいつも気にはなっているが、トッピングしないアイテムをトッピングしてみましょう！“椿”系のラーショでよく見る、“トロロ”と“バター”をこの機会に試してみます。まずは“トロロ”の感想、パンチのある味がまろやかに…美味しいけど個人的には無くていいかもね。“バター”は想像では“コク”がプラスされて、さらに美味しくなるだろうと思ってたけど意外に主張が強い！アベンチャーズで言うと“アイアンマン”かな？周りに合わせない、俺は俺的な感じ…ラーメンが安い時でないとこんな冒険できないので、この機会に気になるトッピングがあればチャレンジしてみては！
2025年度レビューNo.63511月3日(月) 38時間半勤務中、今日は祝日、3連休の方も多いでしょうね。羨ましい限りです。はぁ〜働き過ぎですかね、やっぱり。疲れが溜まり、ストレスが溜まり、身体を動かし始めて徐々に調子が良くなる感じ笑 さて今日はみなさんお馴染み同僚Mさんとのコンビ、ワガママ言わせてもらいます笑 朝は抜いて朝ラーからイッちゃいます。目的地は、「ラーメンショップ 椿 玉造店」さん、朝9時から営業しております。祝日の朝にしては交通量多めな感じ、バイクのツーリング羨ましいなぁ…行楽日和、旅行でも行きたいなぁ笑 なんなら、このまま何処か遠くへ行きたい、そんな気持ちになってきちゃいます。それが出来ればどんなに楽か…霞ヶ浦が見えて来ました。広いなぁ、あぁ癒される。9時15分到着♫ めちゃくちゃ混んでる(^◇^;) みなさん早いですねー、朝早くからやってるお店少ないからなぁ。駐車場に車を止めて店内へ…まずは券売機にて食券購入♫「ネギチャーシューメン」1,090円税込み麺やわめでお願い致します。モーニングサービスで半ライス無料、遠慮なくいただきます笑タイミング良く入れ替わりでカウンターの一角へ…手前のカウンターは、ちょっと狭目、奥の広めのカウンターでラッキー♫ 体格ブラザーズだから、窮屈なのは嫌いなんです笑笑 厨房内を眺めます。店主さんがおひとりで作り、元気の良い切り盛り上手な女性が全体をサポートしておりますね。15分ほどで到着♫ 早速いただきます。まずは、スープから…うんうん、かなりあっさり目でマイルドな味わいでありますね。続いて恒例の麺リフトからのひと啜り…うんうん、低加水の細ストレート麺、歯切れ良く、啜り心地も抜群です(●´ω｀●) そして細かなチャーシュー入りのネギ…シャキシャキにてお味も良好(๑>◡<๑) チャーシューは、ちょっと塩っぱいかな(^◇^;) スープに馴染ませてからいただくと丁度良い塩梅でありますね(๑˃̵ᴗ˂̵) いただきました半ライスは最高ですね。ネギをのせてスープを浸した板海苔で巻き巻き、うんうん、至福の時間、幸せでありまする。漬物がちょっとのってるのもGOOD♫御馳走さまでした。帰り際に入り口のお知らせを見ましたら、なんと今回いただいたモーニングサービスの半ライスと餃子セットの半ライスが、11月9日より停止となるそう。お米高くなりましたからねー、致し方ありませぬ。最後の最後で恩恵を受けられて良かったなぁ。そういえば、周りのみなさん、半ライス頼まれてなかったけど、お店側に対する気遣いだったのらかなぁ？ そう考えますとお初だっただけに申し訳なく感じてしまいます。
ラーショです。説明は不要でしょう。小生高血圧を病んでおりまして、油なし、味薄、麺カタで逝きました。小生の勝手な妄想で、ラーショとどさんこかかぶっておりまして、太麺かと思いきや、大好きな細麺で満足感完璧でした。普段は家内の目が光っているのでこの手のラーメンにはいけませんが、出張で寄れる場所として楽しみが一つ増えましたよ。また来ます。
家族で息子の中学時代の部活仲間の大会応援の帰りに、どうしても食べたくて寄りました。時間も１４時過ぎてたのもあり、殆ど待たずに入れました。今回はネギ味噌　ワカメ　岩のり　味玉トッピングの麺大盛り麺固めをオーダー！本当に久しぶりに食べられるので奮発しました！！本当に美味しいです！ここのラーメン大好きだからいう事ないです！！ただし、これだけは言える！もう大盛りは辞めておこう… なんか食べられると思って頼んだら後半は結構厳しかった…なんとか完食したけど次からは中盛りにしよう！　美味しくて食べられる量ってのがあるからね！スープも美味しくて、最高だった〜　そりゃあ、お客さんたくさんいるよね！！近くに、有名な虎徹さんもあるけど個人的にはこっちの方が好き！また暫くこられないけど、またこちらに来る用事がある時は食べに来よう！本当に美味しかったです！！ご馳走様でした。
ラーメンショップ玉造で「ネギチャーシューラーメン」を頂きました。たっぷりのチャーシューにシャキシャキのネギが良いアクセントになり、豚骨醤油スープは意外とあっさりでとても美味しかったです。途中でニンニクを加えるとコクが増し、ラァジャンで辛味に変化させるとまた違った楽しみ方ができました。次回は塩味に挑戦してみたいと思います！
仕事の帰りにラーメンがとにかく食べたいので、以前YouTubeで紹介されていたこちらへラーショは多少違いはあれどそこまでどこも変わらないかなと正直舐めてましたすいませんまずスープがラーショの基本の味ですけど、まろやかさがありつつしっかり白飯に合う味整った味と言ったらいいのかチャーシューもしょっばすぎずネギと一緒に食べるとちょうどいい麺は少し細麺ですが麺の味がしっかりしててこれまたスープに合います。土曜とはいえお昼時を外れた3時台でもお客さんが並んでいたので皆さんから愛される味なんでしょう。すごく納得しながら歯に挟まったネギをしーしーしながらお店を後にしました。
ネギ味噌大盛り車の修理屋のけえりにラーメンショップ玉造今日はまだ1度も座った事がないVIPルームラッキー✌️でしたそしてここのラーメンうまいんです麺は中細ウェーブプチプチ麺味噌は若干濃いめの味付けそれが麺とタッグを組むと絶妙なうまさこれはうまい今日は子供がおるんで味噌ラーメン次回はネギラーメンを注文したいと思います
妻が飲み会でお出かけ夜ごはんを子供たちに聞いたところラーショに行きたい！とのことでいつもの牛久ではなく、玉造店に行ってきました！以前に食べた記憶では美味しかった！ネギチャーシュー麺！美味しいけど、異様に暑かったー空調が壊れてるのかな？汗だくで完食！
最新の券売機でポチッと！コテコテネギチャーシューメン半ライス玉造店では初のコテコテにそこまで背脂が多いわけでも無く食べやすい！コテコテなのにアッサリしてるねネギの量がたっぷりだから食べ応えがある普通盛りでも麺量が多く感じた完食ご馳走様でした♪
久々の訪問です。金曜日は初めてですがミニ丼に、とろろ丼があることを知ってていつもはネギラーメン麺硬めと　とろろ丼ですがサービスラーメンがまだあったのでサービスラーメン500円めかとろ丼　　　450円を注文。めかとろ丼は、茹でて切ったオクラ、とろろを混ぜた感じです。余り…身体には良さそうですがねチャーシュー乗ってますが刻んで胡麻油と出汁醤油で混ぜてたらよかったと思いました。サービスラーメン　これ500円はヤバいです。マジお得です。プラスとマイナスでこの評価にご馳走様でした(⁠人⁠ ⁠•͈⁠ᴗ⁠•͈⁠)
ちょっと用事で、鹿嶋市へ！いや〜海が綺麗…せっかくなので海鮮を食べようと、お食事処を探してましたが導線上に食べる所がなく…泣帰路の途中、たまたま出会ったラーメンショップ椿玉造店さんへ訪問いたしました♪10時過ぎに来たのに、なんと満席…本日いただいたのが、岩のりネギチャーシュー¥1,340たけ〜な〜と思いながら…しかし、スープをススルと…うま！暑いんで、ラーメンは避けていましたがなかなか美味かったですね！いや〜久しぶりにラーショいただきました♪ ご馳走様です♪
この日はラーメンショップ椿 玉造店さんに伺いました。岩のりネギチャーシュー麺1370円税込を注文です。贅沢な一杯です♪柔らかくて美味しいチャーシューがたっぷりで、中央にはごま油の効いたネギがたっぷり。板のりと岩のりで味に変化を付けて、最後まで美味しかったです。ご馳走さまでした！
こちらのラーメンで良かったのはお味はもちろんですが、丼の大きさが昔のラーメン屋のままの大きさであったこと。近年にオープンした美味しいと評判のラーメン屋はとにかくどこも小さい丼のくせに1000円以上するので、自分としてはそこそこ美味しかったとしても納得感が得られることはほぼ無いのですが、こちらのお店はそのようなことは無く一杯￼で自分にはお腹いっぱいになれる大きさでした。もちろん味も美味しい。そういう意味では自分にとって貴重なラーメン屋さんでした。ご馳走様でした。
休日の朝に来店したが、店内は大盛況。朝9時から開いているとのこと。11時までは半ライスが無料なのも嬉しい。ネギチャーシュー麺の中盛を醤油味で注文。背脂が程よく入っており、にんにくも卓上にあるので、好みの味に調整できてよかった。
ネギラーメン８９０円＋半ライス１５０円４月中旬の夜に訪問。先客7名、後客0名。20時前に「麺や虎徹」に行ったら、営業が終了していました。よって、リニューアルオープンしたこちらへ。入って正面に券売機があります。ネギラーメン醤油と半ライスをポチります。女性店員さんに好みを聞かれたので、脂マシをお願いしました。ところで、リニューアルとは？聞くと変わったのは経営者の他、外壁と内壁のようです。セルフのお冷を持って、空いているカウンター席へ。店内は男性1名、女性2名の体制。少しして、カウンター越しに着ラー。スープは背脂のコクに適度な醤油タレの塩気、ラーショっぽい旨味のあるライト豚骨スープです。安定のラーショスープですね。そして、背脂マシは成功でした。次に麺を。麺は低加水の細ストレート麺。以前より細くなったように感じたのは気のせいだと思うが、てぼざる内での攪拌不足と妄想するギコちなさを感じます。麺量は体感150g程度。以前と同様に、（株）あさひやの麺箱があります。具はネギチャーシュー、板海苔です。ネギはシナシャキで、ラーショらしい旨味があります。今回のネギもドレッシングの浸かり具合が丁度いい更にチャーシューはこちらのようにネギと絡めてある方が好きです。そして、ラーショにはおろしニンニクと豆板醤がマスト！海苔はご飯、ネギチャーシュー、おろしニンニク、豆板醤を載せ、スープに浸していつものように…うまい！海苔は2枚かと思ったら、3枚だったので嬉しい！うまい！いつもよりネギチャーシューが多くない？ネギチャーシュー丼にして、うまい！あっという間に完食。ホッとできる安定のラーショでした。ご馳走様です。【総評】麺がアレでしたが、安定して美味しいと感じるラーショでした。海苔にご飯、ネギチャー、にんにく、豆板醤は最強ですw【採点】82点（総合42、スープ8、麺7、具9、個性8、接客8）
最新の券売機でポチッと！コテコテネギチャーシューメン半ライス玉造店では初のコテコテにそこまで背脂が多いわけでも無く食べやすい！コテコテなのにアッサリしてるねネギの量がたっぷりだから食べ応えがある普通盛りでも麺量が多く感じた完食ご馳走様でした♪
今日もゴルフ前に利用させてもらいました！焼豚麺にミニライスをポチろうとしたらミニライスが売り切れに！でも普通のライスは押せるので、朝ごはん食べてないしゴルフでカロリー消費するからいっか？と、自分を納得させて普通盛りをポチり。固さ、脂は普通で注文。カウンターで待つこと5分で着丼です！ビジュより意外とさっぱりしたスープに、脂身が少ない肉厚な焼豚は今日も柔らかくて美味しい！炭水化物祭りで一気に血糖値が爆上がり！ご馳走様でした！
彼が食べてみたいと言っていた、玉造のラーメンショップへ。お昼前でも駐車場はいっぱいでしたが、席にはすぐ座れました。私は岩のりラーメンと味玉、彼はコテネギチャーシューメンと味玉、ライスを注文。私は久々に食べましたが、スープも丁度良く、岩のりと麺としっかり絡んで美味しい。チャーシューも脂っこく無いからスープに合います。味玉も半熟加減が良かったです。彼が好きなラーメンか気になりましたが、とても美味しかったようでした✨また、行きます！ご馳走様でした✨
いつも食べたいわけではないが元気がない時、明日への活力を生み出したいときに食べたくなるものそして、すこーし後悔するもの　笑ごま油てきなシャキシャキネギはいつものようにチャーシューも普通なのが良いねニンニクもたっぷり入れてガッツリ食ってるぞと少しイキルくらいで良いごちそうさまでした明日も頑張ります
17時過ぎに訪問。タッチパネルの券売機、QRコードの支払可能です。注文したのはネギラーメンに味玉、チャーシュー3枚トッピング、半ライス。ここでは味噌を頼む人が多く、私も味噌をよく食べますが、たまには醤油を思いました。麺だけ固めで他は普通で注文しました。ネギがたっぷり入ってて今回も満足でした。半ライスにつく漬物も美味しいです。
平日朝9時過ぎ　大型も停めれる駐車場は空き少なめ並ばずに入店、券売機で金曜日のサービスラーメン500円とにんにく餃子240円をポチしました。カウンター席いっぱいで少し待ってから座敷のテーブル席で相席の案内15分位で餃子とラーメン到着！背脂＆にんにく効いてて美味しく頂きました。
平日の昼頃訪問。駐車場が半分ほど埋まっており結構お客さんでにぎわっていました。お店は年季が入ったたたずまいで町の食堂といった感じ。スタミナ冷やしらーめんを注文。冷やしとありますが甘辛のあんが細麺にかかっており熱々。あんはとろみがあって麺に絡みます。6各種ラーメンは650円～750円ほどとリーズナブル。セットで頼むと400円のミニチャーハンが250円に割引などのサービスもありました。ランチタイム限定とかではなく終日なところも良い。
令和7年2月　日曜　12時訪問国道３５５号を走っているといつもは素通りのお店が。時間はちょうど12時。訪問しましょう。場所は行方市になります。店内に入ると先客は1名。メニュー表を見ると一番上にはスタミナラーメンの文字が。大好きなスタミナラーメン。注文です。〇スタミナ冷やしらーめん　750円配膳されたのは紛れもない茨城のB級グルメ。まずは、餡を。甘辛の餡で、どちらかというと辛めです。他店のスタミナと比べると辛めの設定。麺は中細のちじれ麺。麺の柔らかさは、かなり柔らかめ。スタミナというと太麺のイメージですが、中細のスタミナは初めてかも。冷しなのでしっかりと〆られていました。餡の具は、かぼちゃ・にら・キャベツ・人参・玉ねぎ・豚バラ。レバーを使用するお店が多いですが、こちらのお店は豚バラです。あっという間に完食。ちなみに先客のお客さんも、後から来たお客さんもすべてがスタミナ。スタミナが人気なんですね。こちらの地方では貴重なスタミナラーメンを提供してくれます。ごちそうさまでした(*^-^*)
周りは田畑けが広がっていました(*^^*)空気気持ちいいスタミナラーメン　750円ミニチャーハン　250円を注文しました。茨城といったらスタミナかな思い暑かったのです決めました。甘じょっぱい餡掛けが麺によく絡んでスルっと食べらますちょっと中毒性が高いかも☺️ご馳走様でした
日曜日のお昼過ぎに訪問。先客3名で後客2名と余裕ありました。駐車場は店舗敷地に10台以上あります。◼️ スタミナ冷やしらーめん　750円◼️ ミニチャーハン　250円所用で通りがかり、気になったので訪問。古びた外観に反して店内は綺麗です。メニューを見るとスタミナが上にあったので、冷やしで注文しました。らーめん頼むとお得なようなのでミニチャーハンも。餡は甘辛さやや控えめ。食べやすい味わいです。具材は豚肉、キャベツ、タマネギ、ニンジン、ニラ、カボチャ。レバーではありません。いずれも柔らかな食感です。麺は中細のウェーブ。餡としっかり絡みます。スタミナは中太〜太麺のイメージですが、細いと餡と絡み過ぎて麺の存在感が。ミニチャーハン美味しい。チャーシューが結構入っていて、これで250円はかなりお得かと。紅生姜添えてあるのも嬉しい。綺麗さっぱり完食です。食べやすくコスパ良い昼食でした。
Googlemapの営業時間が15:00までだったので他に行ってからこちらへ駐車場が8割ほど埋まっててビックリそして入店したらカウンターとテーブル1卓空いてるのみでテーブルでも良いって言われてテーブルへただ周り誰も食べてない(;´∀｀)注文は◎スタミナラーメン冷やし　750円(税込)ラーメン注文するとセット割になる◎ミニチャーハン　250円そしてだいぶ時間かかるって告げられ最後から2番目の入店で約40分待ってできあがり前の人達がスタミナだったのでそれと同時にできあがり先にスタミナできてミニチャーハンはそれから作成一回一回丁寧に調理待てないのでスタミナから餡はたっぷりでここは豚レバーじゃなく豚バラ、他は他のスタミナラーメンの具材とほぼ一緒だけど…カボチャは少なめ２かけら麺は珍しい細麺だけど縮れてるので普通に餡が絡む麺は冷えてるけど…時間がたつとやっぱりぬるめキンキンに冷えてる冷しが食べたい(ﾉ∀`)でもバランスが良くて美味しい冷し辛さもほどほどでむせないし♪出てきたミニチャーハンは普通にお茶碗一杯ぐらいでチャーシューがゴロゴロ入っていてめちゃ美味しい～これが250円なら絶対に注文した方が良い！ってかチャーハン単品を大盛りで食べても良いかも！？食べてお店でたら…営業終了の看板が(ﾉ∀`)営業時間終了前に早じまい唯一の難点は丁寧に調理してて味は美味しいけど食べに来るならオープン前にこないとだいぶ待つ事になるのが(^_^;)
スタミナラーメン×寅さんラーメンのキーワードから、以前勝田にあった寅さんラーメン！？との考えで来店!お店の方に聞いたところ、違うのとのことでした。ですが、このエリアでスタミナラーメンはなかなか食べられないので、スタミナ冷やし、餃子、ライスを注文。スタミナ冷やしですが、レバーではなく豚バラを使用。レバー嫌いでスタミナラーメンを好まない方もいるので、いい配慮（？）だなと思いました。味ですが、美味しい！ただ、麺が細麺だったのが残念。中太麺で餡と絡むものを食べたかった、、と思いつつも美味しいのに間違いはない。餃子も勝田の寅さんとは全く違いましたが、とても食べ応えがあってグッド。ライスの盛りもグッド。150円でなかなかの大盛りライスが来ました。満足感は高いけど、リピはないかなー、！ご馳走様でした。
スタミナ冷やしひたちなかじゃなくてもスタミナラーメン食べれます
コスパ最高の角煮醤油ラーメンです
休日13:30に訪問。先客は無し。他の方のレビューはここ5年なかったのですが、かなりメニューとお値段は変わったようです。スタミナ冷やしラーメン(750円)茨城名物のスタミナです。気持ち5分で着丼！レバーは入っておらず豚のみ。ニンニクの香りが強く、甘味は弱い、唐辛子が多く辛い。これは辛いの苦手な人だとギブアップするかも。ただこれはこれで有りかと思いますが、普通の中華麺がイマイチ合わないのだけが難です。ボリュームは以外にあります。時代が経ち、ラーメン類は全て750円ではありますが、それぞれそれなりにパワーアップしている予感がします。また来ます。
土曜の昼に　息子と3回目の来店　自分はスタミナ冷やし　息子はカレー　ラーメンのセット　スタミナは具が細かくきってあって　自分には合ってます　量も他店より少なめで　あまり食べられない方にはジャストな量だと思います。ラーメンはあっさり系で細麺　食べやすい味と量　カレーはおふくろの味といった感じで　どこか懐かしさを感じる味餃子はニンニクをきかせてるのが好きな方には　物足りなさを感じるかもしれませんが　営業マンのような方にお勧め美味しかったです。次回は何を食べようかなあ　次回も楽しみ(^^ )
≪2015年5月22日≫茨城県教育委員会では、平成25年度から中学2年生を対象に「いばらきっ子郷土検定事業」を実施しています。事業の目的は、楽しみながら本県の伝統や文化等を学ぶことができるよう、茨城県独自の郷土検定を実施するというものです。今回訪れた行方市の過去問題から4問列記します。2013年問4：行方市出身の新撰組（しんせんぐみ）初代筆頭局長の名前は誰でしょう。１ 芹澤　鴨２ 平間重助３ 沖田総司４ 土方歳三答え：芹沢　鴨（せりざわかも：別名　下村嗣司）は幕末の水戸藩士で，新撰組の初代筆頭局長でした。問10２０１３年（平成２５年）３月１０日に誕生した，行方市のマスコットキャラクターの名前は何でしょう。１ マコット２ ミコット３ ムコット４ ナコット答え：行方市のマスコットキャラクターの名前は，「なめりーミコット」です。「なめりー」が名字，「ミコット」が名前です。2014年問6霞ヶ浦（かすみがうら）の平均水深はどのくらいでしょう。１ ２ｍ２ ４ｍ３ ６ｍ４ ８ｍ答え：霞ヶ浦の平均水深は４ｍ。湖面積は２２０km＾2で日本第２位，茨城県の面積の約３５%を占めています。問14行方市産のレンコン・ゴボウ・キクイモの３つの野菜を使った漬物の商品名は「何３兄弟」というでしょう。１ かたいもん２ うまいもん３ なめがたの４ しゃきっと答え：「かたいもん３兄弟」は，長男が「ごぼう」，次男が「れんこん」，三男が「キクイモ」という設定です。（個人的な意見をひとつだけ）2014年の問６の解説は誤りです。→「茨城県の面積の35%を占めています」もしそうなら霞ヶ浦は琵琶湖の3倍以上の面積になっちゃいますから・・・・（現在でも誤記のまま茨城県HPに掲載されています・・・・）ちなみに滋賀県における琵琶湖の面積比率は17%位、（6分の1位）だそうです。前置きが長くなりました今回初訪問ですひたちなか市発祥のご当地グルメである「スタミナラーメン」が目当てです。午後6時過ぎに入店、先客1名、カウンター４席、小上がり６人✖２卓、６人ボックス席✖４・・・ですメニューを見てスタミナラーメン￥600を「冷やし」＆大盛+￥100で口頭発注しました。大盛以上の設定はありませんとのことでした。しばらく待って丼の到着です直径25cm位の丼（冷やし中華のような丼でした）に、キャベツ、人参、玉ねぎ、ニラ、カボチャ、ニンニク少々、豚肉という具材構成、粘度の低いアンは甘さかなり控えめです。辛さが結構主張してきます。レバーではなく豚肉です。他のスタミナラーメン提供店ではあまり見かけない細いタイプの麺です（市販の３食入り生ラーメンと同等程度）普段食べ慣れたスタミナラーメンのイメージとは若干異なりますが、細麺ですとアンの絡み方がハンパじゃないですね・・・亜流ながら美味しくいただくことができました。この地域のスタラー（スタミナラーメン信者）にとっては貴重な存在だと思いました。ごちそうさまでした。灰皿店内常備です。そうそう、大事なことを言い忘れていました「行方」と書いて「なめがた」って呼びます・・・・疑問は解消されましたでしょうか？
─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─★2015/04/08　12:10　投稿3回目名残雪降る寒い中、寅さんラーメンへ。うちの方は霙程度でしたが。^^ゞ熱燗は無かったので生酒。もつ煮をおつまみに。メインは肉野菜炒め定食。旨み調味料がバッチリ入ってる感じ。ｗ※気が付いたらまた同じメニューを注文してしまってた。ｗお腹イッパイ♪ごちそうさん♪─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─★2015/03/18　12:10　投稿2回目寅さんラーメン、二度目の訪問。今回はビール＆もつ煮。ここのもつ煮、やはり旨いね～♪メインは、肉野菜炒め定食￥700ご飯はこれで普通盛。肉野菜炒めもボリューム満点で美味しかった♪満腹満腹。^^ごちそうさん♪─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─　─★2015/03/04　12:10　初訪問・投稿1回目今回は飛び込みシリーズです。ｗ一度は入ってみたかった”寅さんラーメン”ｗで、今回は冷酒♪サービスセットメニューから、ラーメン、もつ煮、半ライスセット￥800を注文。ここのラーメン、意外と旨いっ♪シンプルで飽きの来ない味ですね。^^bもつ煮もメチャ旨っ♪満腹～♪ごちそうさん♪
ほんじつは珍来は行き過ぎてしまいちょっと飽きちゃったんでばんどう太郎を過ぎて八木蒔（やぎまき）んとこの寅さんに行ってきましたここほかのものは食べていませんがカレーラーメンがお薦めです！でもメニューにはカレーラーメン無くて壁に紙に書いて貼ってあるだけですきょうはライスも頼んじゃいましたしあとでスープに入れて食べると１度おいしいですから！んでこれスパイシーでちょっと無い味ですねかなりうんんまいです！！！！麺はかなり固めなんで終盤でもだれてきません※喫煙店です。
土曜の昼に　息子と3回目の来店　自分はスタミナ冷やし　息子はカレー　ラーメンのセット　スタミナは具が細かくきってあって　自分には合ってます　量も他店より少なめで　あまり食べられない方にはジャストな量だと思います。ラーメンはあっさり系で細麺　食べやすい味と量　カレーはおふくろの味といった感じで　どこか懐かしさを感じる味餃子はニンニクをきかせてるのが好きな方には　物足りなさを感じるかもしれませんが　営業マンのような方にお勧め美味しかったです。次回は何を食べようかなあ　次回も楽しみ(^^ )
玉造のみどり食堂さんの近くにある魚屋さん。刺身、切り身、一本もの、シジミひと通りある。目についた、マグロ切り落とし1人前。300円。値段も安いけど、値段以上の良い買い物でした。また、寄りたいと思います。
平日の開店間際に伺いました。自宅近くですが、情報少なかったので偵察がてら行ってみた。施設内の食堂ということで期待はしていなかったがなかなか良い。今回は、豚生姜焼き定食、990円税込。団体用の食堂なので中は広い。ライスと味噌汁、コーヒーはおかわり自由。ご飯もなかなか美味しい。11：00開店ということだが呼び鈴を押さないと注文はできない。精算してから料理を待つ。駐車場も広く、県営施設なのに県外人でも、図書館スペースやワークスペースも利用できる。事前予約すると少し安くなるようです。
口コミ無い時から気になっていてGWの時に家族と隣に行った時に来たら休みでふられ今回やっと駐車場は広々入口はレイクエコーに入って図書スペース前から行くのとすぐ食堂につながる入口が基本月曜定休日行くと前回無かった幟が♪オープンまでちょいと待って入店入口に大きな写真付きメニューが張ってあって基本はこのメニューのみOK先払いでインスタで見たチキン南蛮が良かったが無く次にオススメのオムライスを注文んが途中店主ができるよって事でそっちに変更オムライスは大盛りにしたが…定食はそのまま何故なら定食類はご飯おかわり自由、味噌汁もおかわり自由、お茶、ホットコーヒーもおかわり自由なのでこの店は定食類の大盛り注文は無駄(^_^;)レイクエコーの宿泊者がメインに使う？からかめちゃくちゃ食べるスペースが広く大きな窓から北浦が見える良い景色！ただいつも俺が食べに行くと天気が悪く写真映えしない(;´∀｀)セルフ式なのでブザー鳴って受け取りなかなかのサイズのチキン南蛮受け取って席についてからご飯盛り！ふっくら盛る為ペチペチやらず盛りメインはたっぷりタルタルにたっぷり甘酢ソース　千切りキャベツもあるがソースが無いのがちょい残念一口からっと揚がった鶏もも肉にたっぷりのタルタルと甘酢がコーティング！うーん美味しい～ご飯も美味しく1度おかわりまたフワッと盛って小鉢は手作りでこれも美味しい食後はコーヒー！暑い日だからアイスコーヒーあれば最高だけどあるだけ満足ラーメン、つけ麺もあるし写真を見る限りどれも美味しそう(^q^)営業時間　11:00～定休日　　月曜日駐車場　　有り#茨城県　#茨城グルメ　#茨城ランチ#行方市　#行方グルメ　#行方ランチ#らぽっぽなめがたファーマーズヴィレッジ　#レイクエコー　#食堂ソノニ
ソフトクリームとジェラート、カフェラテ注文で1700円くらい。ジェラートが美味しい！！！！ダブルで750円くらい。ちょっと高いけど、大きい！！ずっしり！重めジェラート！私はバスクチーズケーキと栗のジェラートを食べた。秋最高
今日は、らぽっぽなめがたファーマーズヴィレッジに併設された超キュートな【サクラカフェ】にお邪魔しました〜♪(≧▽≦)ﾉ｡+ﾟ*｡まず、お店の窓側は全面ガラス張りで、まるで大自然に抱かれてるみたいな開放感！外の青空が、まるでおとぎ話のワンシーンみたいで最高でした☆彡さて、私が注文したのは大人気の「渋皮栗のおいモンブランソフトクリーム」！実は、このソフトクリームは、ソフトクリーム部分をおいも、紫芋、またはおいもと紫芋のミックスの3種類から選べるんです〜♪(〃ﾟ3ﾟ〃) 私は思わずおいものソフトクリームを選んでみました！ワッフルコーンの中には、おいものソフトクリームがたっぷり入っていて、その上には濃厚なモンブランクリームがダンスしているかのよう♪ さらに、甘い栗がトッピングされ、見た目も味も感動的すぎて心がワクワクしちゃいました(ﾉ≧ڡ≦)☆おいものソフトクリームと渋皮栗のモンブランクリーム、それぞれ単体でも絶品なのに、一緒になるとまるで奇跡のハーモニー！一口食べた瞬間、ふんわり広がる甘さと香ばしさに、笑顔が止まらなくなっちゃいました〜(≧∇≦)/さらに、二人の子供たちも大満足！一人は、さっぱり爽やかな桃のジェラートでほっこり(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)；そしてもう一人は、おいもと紫芋のミックスソフトクリームをチョイス！カラフルで楽しい見た目と濃厚な味わいで、小さなアート作品のようでした♪(๑>◡<๑)サクラカフェでのひとときは、笑顔と感動がいっぱい詰まった素敵な時間でした！また新しいメニューにも挑戦したくなる、夢と魔法のようなカフェ体験に大満足です〜☆彡大変美味しかったです。ご馳走様でした。ｺﾞﾁｿ━(人’▽'｡)━ｻﾏｯ
お土産を求めてなめがたファーマーズヴィレッジへ。廃校を改装した商業施設の中にカフェがあります。さつまいもを使ったソフトクリームやスイーツ、ドリンクを頂けます。さつまいもラテをオーダー。さつまいもの味そのままのラテでお腹いっぱいになりました。お土産も色々買えて楽しいスポットでした！
サツマイモのソフトクリーム、ほんのりサツマイモの甘味がして美味しく頂きました！ただ、写真には芋けんぴが刺してあったのに実際にはクッキーで...芋けんぴも食べたかったので残念でした。紅芋のソフトクリームの方が少しサッパリめかな。
茨城の田舎に、おいもパークができたと聞いて伺いました。桜カフェは１階にあります。おいもソフトとジェラートをいただきました。ジェラートは、お芋の皮も入っていて、ちゃんと食感と味を楽しむことができました。桜カフェ以外にもいろいろなお店があるので、次回はレストランや体験ブースにも行ってみたいです。
休日昼に訪店なめがたファーマーズビレッジ廃校になった小学校を工場として再利用した施設らぽっぽさんの工場です。工場見学、直売所、飲食店、カフェがあります。今回はカフェで1番人気のらぽっぽポテトアップルパイのセットを購入これ好きなんですよね〜♪アイス乗せたくなります！！お土産も沢山お得に買えますので、帰りに寄ってみると良いかと思います！！工場見学は15:30最終受付なのでご注意を！！あとあまり遅いと1番人気のポテトアップルパイが無くなりますので、行く時間は悩みどころですね笑保冷バック持ってくるべきかな！？ごちそうさまでした(*´ω｀*)
2023年10月休日夕方に訪問。近くに立ち寄った際にらぽっぽのファーマーズヴィレッジという施設があることを知ってついでに寄ってみました。その中の1階にイートインができる小さなカフェがこちら！＊注文は下記＊▶︎ポテトアップルパイセット 704円お土産でも買えるけどお店で食べれるのは新鮮！らぽっぽのポテトアップルパイは昔から好きなので味自体はよく知っているけれど、ちゃんと温めてから提供してくれるし、カットしたちょうど良いサイズなのも密かにうれしい＾＾コーヒーも一緒に楽しめてとても良かったです！ごちそうさまでした！
★お芋のテーマパーク「行方（なめがた）ファーマーズヴィレッジ」ゴールデンウィーク最終日（2023年5月7日）土砂降りと強風の中訪問しました。悪天候なのに、写真のように大盛況、但し、広大な駐車場があり訪問すれば、いつでも入場できると思います。こちらには今回いただいた「サクラカフェ」そしてとなりに「らぽっぽファームなめがたファーマーズヴィレッジ店」二階には「イルリストランテ　Farm　To　The　Table　なめがた」があり、いずれも食べログで検索できます。★廃校になった小学校跡地を利用しており、子供たちには大人気です。★前回は好天に恵まれ、道路を挟んだところにある体験型農場の見学もさせてもらいました。とても楽しい複合型施設だと思います。★平日営業も復活されたそうです。火曜日定休で他はやってると説明いただきました。■注文内容〇やきいもジェラート　税込み432円■感想★最初はバニラの味を感じますが、その後に焼き芋の味をしっかり感じます。焼き芋好きの方にはたまらないと思います。お店の方に、この味忘れられなくて食べにきましたと話すと、ゴールデンウィーク中に想定以上の量が売れたらしく、おひとりの方は焼き芋ジェラートを専属で作られているそうです。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■店内の様子・私が窓際の席でいただいている間にも、お客様が次からへと人気店ですね。■場所・アクセス国道51号線荒井交差点を行方方面に進むと左側に出てきます。遠くからでも認識しやすいきれいな建物と赤い土の駐車場が特徴です。
廃校となった小学校の跡地を再利用したなめがたファーマーズヴィレッジ内にあるサクラ カフェさんを訪問しました。茨城県行方市は豊かな自然環境に恵まれた日本有数のさつまいも産地。なめがたファーマーズヴィレッジは、そんな行方市にある体験型農業テーマパーク。おしゃれなレストランやカフェ、マルシェ、グランピングまである人気施設です。 廃校利用の成功事例ですね。今回は以下をいただきました。全体的にさつまいも推しのメニュー構成の印象です。・おいも黒豚メンチカツ　378円黒豚がジューシーな肉厚メンチカツ。美味しい(^.^)・おいも黒豚コロッケ（３個）　486円衣はサクサク、中はホクホクのコロッケ。黒豚とじゃがいもがマッチして美味しい(^.^)・あじさいの森ジェラート　600円さつまいもとピスタチオのジェラートにおさつスナックが付いています。さつまいものジェラートはさつまいも感がたっぷり。まさにさつまいも！っていう味わいです。おさつスナックもさつまいも感がありつつもさっぱり感もあって美味しい(^.^)・あじさいクリームソーダ　600円カラフルなゼリーとアイスクリームが入ったソーダ。シュワッと爽やかな飲み心地がgood！とっても興味深い施設で美味しくいただきました。ご馳走様でした(^.^)
鉾田に行った帰りに寄りました。お昼ご飯食べたばかりで、お腹はすいてなかったけど　3人でピザ1枚(^^) チーズが何種類かまざっていて美味しいかったです(^^)ごちそうさまでした。お芋の詰め放題も　ありました。
体験型農業テーマパークであるらぽっぽ なめがたファーマーズヴィレッジにあるお店で、建物内にはカフェ以外に格安の農産物の販売や、大学芋の詰め放題のエリアもありました。今回はテイクアウトでジェラート432円で自分がサツマイモで連れがイチゴで、カップかコーンが選べますがコーンです。味は濃厚ですが甘すぎなくサツマイモの芋自体も刻んで入っており食感も楽しめます。ちょっと値段は高めですがベタベタせず美味しいジェラートでした。
休日に訪問。らぽっぽファーム内のカフェですが、ジェラートだけをテイクアウトする方が多いです。さつまいもジェラート(432円)最初はバニラの香りが来ますが後からさつまいも～。美味い。そして苦手なコーンの部分がものすごくサクサクで良い。ただお値段は高いかな。こういった所の雰囲気も込みのお値段ですね(´- `*)。千葉のネズミの国と同様に。
二階のレストランが団体で貸切だったのでここでランチ。ゴルフ場やスキー場のカレー並みの金額でしたが、美味しかったです。さらっとしたカレーでしたが、野菜は美味い。
やきいもジェラートバスチージェラート
＜お店について＞白ハト食品工業株式会社が運営する2015年10月30日オープンの体験型農業テーマパーク らぽっぽ なめがたファーマーズヴィレッジ内にあるカフェ。・駐車場第1駐車場…大型バス3台、一般車両70台第2駐車場…大型バス5台、一般車両80台・席構成テーブル席…2名がけ7卓程＜料理＞■いちごジェラート…税込440円茨城県産フルーツや野菜で作るジェラート。フルーツや野菜は季節によって変わるそうで、この日は、・紫いも・いちご・ブルーベリー・やきいもの4種類ありました。選んだのは、茨城県産いちごを使用したいちご。…と言っても、フレッシュないちごではなく冷凍いちごですが。注文を受けてから作るということで、コールド・ストーン・クリーマリーのように手作業で練り合わせるのかと思っていたら、機械で製造。あらかじめ半分にカットされている冷凍いちご数カットをバニラアイスを計量の上専用のサーバーに入れると、自動で混ぜ合わせてくれるようで、あとはコーンに絞り出すだけ。入れた材料分しか出てこないソフトアイスタイプなので、サイズ誤差が出にくいのはメリット。粉砕された冷凍いちご入りのバニラアイスは、ほんのりピンク色。ところどころいちごの果肉が見えます。元となるバニラアイスは甘さ控えめで、それに甘酸っぱいいちごが加わるのでよりさっぱりとした味わい。コーンはさつまいもパウダー入りの甘いオリジナルコーン。スリーブもサクラの花びら柄でかわいい。いちごは冷凍ものとはいえ外国産ではなく茨城県産使用ですし、コーンも大手メーカー製ではないオリジナル品。CPも悪くないと思います。
さつまいものスイーツが美味しいとのことで、ドライブついでに、行ってきました。私は里美のソフトクリーム(濃厚ミルク)とホットコーヒーを注文。理由は、お土産でたくさんさつまいものスイーツを、妻が購入していたから。ソフトクリームは、滑らかで濃厚なミルクの味がしっかり感じます。コーヒーは専門店のような味ではありませんが、ジェラート類は、お薦めです。ここでは、サツマイモのソフトクリームが、やっぱりよく売れていたようです。
食べ歩きの途中で立ち寄り。芋のお土産などたくさん販売されてます。その中にあるカフェでジェラートをいただきました。濃厚なバニラか果物などとバニラを混ぜるジェラートが選べます。今回は焼き芋とバニラのジェラート。注文するとその場で作ってくれます。機械で混ぜ合わせたジェラートはバニラと焼き芋の甘みが混ざり合って美味い。メロンと迷ったけど焼き芋良くあってました。
『イチゴスムージー、tall』◎ 込み756円スムージーはバニラアイスも使っているのかな、柔らかいイチゴジェラート見たいでｳﾏｳﾏ(*´ω｀*下にはシャーベット状のイチゴが酸味が効いてて良きアクセントに。上のイチゴも甘くて美味しいしイチゴ尽くしで色々な楽しみ方が出来て良いですね♪『さつまいもジェラード』○ 込み432円コチラは皮ごとさつまいもが入ってます。ホクホク感があり安定の美味しさ。パークを回ってひと休みするのに丁度良いカフェでした！ご馳走様でした(*･ω･)*_ _)
《2017年5月20日》茨城県行方市（なめがたし）にある酒屋さんですお昼前に入店地酒を所望の旨を伝えると２つ返事でこちらのお酒を勧められました北浦（きたうら）の地酒、大繁昌（だいはんじょう）清酒720ｍｌ入り930円です「冷やして飲むととても美味しいですよ～」とおかみさん。おかみさんの話によれば、以前「ちがさき酒造」という酒蔵が近くにあったのですが、息子さんは後を継がずにコンビニを経営しているそうですこの酒蔵で作っていたのが上記の銘柄だそうです（繁昌（はんじょう）というのはこの辺りの地名です）商売繁盛と同じ読み方なので縁起のいいお酒です先代の意思を引き継いだ潮来（いたこ）の酒蔵「愛友酒造」が製造しているそうですお米は新潟のお米だとのことです家で冷やしてから舐めてみましたアルコールのツンツン感があまりなくてまるで水のようです冷たいお酒はクイクイ舐めてしまいそうです・・・・ｱﾌﾞﾅｲ､ｱﾌﾞﾅｲ商売をされておられる方、とても縁起の良いネーミングのお酒いかがでしょうか？我らが燻製工場も大繁盛しますように！！（笑）
友達とのランチで連れて行ってもらったレトロ喫茶店。地元に愛されていて、休日はバイカーや自転車乗りの人とかもよく来るみたいです。友達オススメの「ナポリタン＆ハンバーグ」を注文。熱々の鉄板にナポリタンとハンバーグの最高コンビ!!結構ボリュームあったけど、ジューシーで柔らかいハンバーグはペロッといけちゃいました。モチっと麺に絡んだケチャップのナポリタンも懐かしい味でとても美味しかったです。隣の席の人が食べていた生姜焼き定食も気になったので次回は定食かなぁ。
昭和レトロな喫茶店、レストランです。焼きカツとご飯、味噌汁、スープのセットをいただきました。熱々の鉄板の上でカツの上にたっぷりとデミグラスソースがかかっています。ご飯がすすむとても美味しいカツでした。次はナポリタン+ハンバーグを食べてみようと思います。
令和6年7月　土曜日　13時訪問休日のランチで訪問。所用で行方市へ。お店に着くと道路際に赤いパトランプが。相方がいうには、お店をやっているときは光っているそうです。店内は昔がながらの喫茶店。雰囲気もいいです。〇スタミナ焼900円＋ライス150円相方様お勧めのこちら。豚バラをスパイシーな味付けで炒めてあります。これはご飯が進みます。〇ナポリタン＆ハンバーグ　1,200円こちらの単品にライスをつけようとすると、なかなかのボリュームとの事。ならばと単品で注文。年季の入った鉄板で運ばれてきました。これは美味しそうです。まずはハンバーグから。肉汁のあふれるハンバーグもいいですが、それよりもデミグラスソースが美味しい。あふれる肉汁とハンバーグでライスがたべたくなります。お店の方が言う通り、ナポリタンはボリューミー。太めのパスタをたくさんのケチャップで味付け。これもご飯がほしくなります。おなかパンパンでお店を後に。次回はハンバーグとライスかなって思いながら。ごちそうさまでした(*^-^*)
口コミ良かったのでチェックしていて遅い朝ご飯　早いお昼ご飯を兼ねてコチラにまぁまぁ　通るこの道全然気が付きませんでした年配の夫婦が営んでいるみたい常連さんは珈琲とかで雑談を　タバコOKみたいでうちらにはアウトですそしてリーズナブルって読んでたので来てみたら単品価格に　ライス&味噌汁のＣセットライス&サラダかな　のBセット３つ付けたAセットと　それによって＋料金が発生するので　コスパはイマイチスタミナ　９００円にＣセット２００円ナポリタン９００円かな何も付かない９００円で定食なら田舎でも　需要はありそうだけどこの設定だと　どうかな～周りになんもないし味は　全部美味しかったけどナポリタンも鉄板にのってて　昔ながらナポリタンって感じ常連さんだけ来ればいいのよ～って感じでしょうか年配の店主さん　そんな感じごちそうさまでした
大きく柔らかな生姜焼きとCセット（ご飯と味噌汁）を注文しました。ニンニクが効いており、個人的には好みの味。常連のお客さんが多く、茨城弁が心地よくほっこりしました。高齢のご夫婦が営んでおり、再訪を考えました。
●2023/10/14(sat)【昼食】#茨城県行方市#ピットインかずじいは初訪問。オーダーは─#カキフライカレー※飲み物はアイスコーヒーにしました。ビジュアル通りに旨いですね～❤️サービスの手作り梅干しをカレーに入れても旨かったです❤️w#地元飯#カレー部#カレー大好きかずじい#カレー好きと繋がりたい
外のランプが回っている！まさか！うぉ～営業してる～！平日13:00に訪問。ず～っと閉まってたんですが復活したようです(T_T)。初訪の身ですが感動。店内は雑多な感じはありますが結構広い。20人以上は入れそうです。先客は一組。最初、正体がわかりづらい「スタミナ焼」を敢えて注文しましたが、店員さんから「うちのスタミナ焼きは野菜炒めみたいなのだから、生姜焼きの方がスタミナ付きますよ～。うちは逆なのよ～」と。生姜焼(800円)(´- `*)Aセット(300円)ABCのセットはライスとサラダと味噌汁の組合せ。Aは全部つくやつです。気持ち5分で着丼！意外に早い。それもそのはず、生姜焼は鉄板に1枚乗った薄めのロース肉。鉄板まるごと熱していて付け合わせもこんがり。良い意味で！一見ボリュームがなさそうですが、味付けがかなり濃いめ。生姜よりもニンニクと塩が前面に出ていてご飯が進まないわけがない。サラダも味噌汁も特徴があるわけではないですが申し分ない。完食して帰ろうとしたところ、コーヒーは飲みますか？と。どこにも書いてないのに(゜Д゜≡゜Д゜)ごちそうさまです。次はカキフライカレーかナポリタンかなぁ。また来ます。
仲間とゴルフに来ました。コース選び方いつも後輩にお任せです♪明け方の雨も上がり気持ちよくAMのプレーを終えてランチタイムです。風格ある老舗のゴルフ場です。白熊の剥製が置いてある（笑）レストランに入りテーブルに座り、メニューを探していたらテーブルの上にパウチされたメニューが2枚置かれているだけでした。フードロスを防ぐ為か品数は少ないです。その中から『サーモンと帆立のソテー・海老ソース』にしました。追加料金ありサラダ、スープ、ライス付きです。まずはハイボールで乾杯(^^)お料理が完成しました。おーー旨そだな！海老ソースの香りが良いですね(^O^)サーモンは厚い切り身で柔らかいです。帆立の貝柱は甘みがあります。レモンを絞りいただきましたが、海老ソースと絡めて食べたらホテルのお料理に負けない美味しい仕上がりでした。ゴルフコースもフラットでプレーし易くとても素晴らしいゴルフ場でした。また来たいです。ご馳走さまでした。
オージー・ビーフを使用したステーキ重をいただきましたオージー・ビーフ特有の匂いは少しありレアな焼き加減はグッド歯応えはしっかりソースが薄味でやや物足りなさも食事付きプランに+900円なので、もう少し一工夫ほしいところキレイなゴルフ場ゆえに!平均点は行ってます!
行方市山田、北浦のすぐ近くだから North Shore  CC.重厚感のあるクラブハウス、綺麗に管理されたコースで素晴らしいゴルフ場でした。お昼はランチメニューからビーフステーキガーリックソースをいただきました。お肉は柔らかく、ポタージュスープやサラダも美味しかったです。
２０４１０１９得意先とのプライベートゴルフでのランチ利用となります。此方はＰＧＭやアコーディアには所属しないで単独での営業となります。オーダーは追加料金無しのつけ鴨せいろ蕎麦とミニ混ぜご飯にしました。蕎麦は本格的な蕎麦では無いですが多少の小麦粉率が高めな蕎麦となりますが鴨付け汁に浸して美味しく頂きました。お腹が一杯となりますと後半のプレーにも支障をきたしますので丁度、良いランチタイムとなりました。ロボット配膳器が大活躍のレストランとなります！
飯つき5070円って破格の安さです。ラーメンと半チャーハンの定食を頼みました。追加料金無しです。ラーメンもチャーハンも普通のものですけど、コスパの良さに感心します。さすがゴルフ天国の茨城県です。これが千葉とか神奈川なら倍近いお値段になるのではと思います。ゴルフ場もめっちゃいいんです。戦略的でありフェアウェイの広さがうれしい。他にも魅力あるメニューも有りましたのでリピート確定です。
7時18分スタートで前半9時00分にホールアウト、後半スタートは10時32分とかなり長めのランチタイム。内装や建物の造りには歴史を感じさせるものの流行りの配膳マシンまで採用されている。追加料金なく選べる食事が多いのも魅力。18Hグリーンを見ながらの優雅な食事となった。
寒かったので、温かいものにしました。直ぐに出てきて普通に美味しかった☺️肉蕎麦は熱々で薄切れ肉が沢山入ってて満足です。かやくご飯も美味しかった。茨城産のお米を使用してて、お米が美味しかったです。
令和4年11月　水曜日訪問この日は久しぶりに参戦。平日に天気もいいし，最高でした。ハーフのプレーを終了し，クラブハウスのレストランへ。前半のプレーを反省しながら午後に向けて乾杯。昼間から楽しむアルコールはいいですね。〇スタミナ牛モツ野菜ラーメン牛モツや野菜がモリモリ載ったメニュー表の写真。配膳されると，写真に負けてる～～。まぁ，気を取り直して。基本は醤油ベースのラーメン。そちらに，牛モツと野菜を炒めてのっています。麺に絡めながらいただきます。味が濃いめなのでアルコールのあてにもぴったり。セットの半炒飯は，パラパラタイプ。ボリュームもなかなかあります。レストランを出るときには，おなかパンパン！！楽しい一日でした！！！
ゴルフ場でのランチ利用。土日でしたが混むこともなくスムーズに食べることができました。♥オリジナル特製ビーフカレー(サラダ・薬味)ここではコース料金を含めレストランや売店での飲み物はその場で支払うのではなく最後にまとめてお会計します。このビーフカレーはプラス料金なく食べれました。(元々昼食付きコースだったので)メニューにカロリーまで書いてあるから嬉しい。注文後は5分くらいで出てきました。なんと‪.ᐟ‪.ᐟロボットが持ってきてくれます♡3人分まとめて持って来てくれるからすごい。連れは夏野菜とベーコンのトマトパスタと四川風アツアツ麻婆豆腐を頼んでいました。この2つの方がボリューミーですがその分プラス料金になります。パスタ+165円、麻婆豆腐+495円です。ふつうに味は美味しかったです。
夏のゴルフは猛暑との戦いです(๑´ㅂ`๑)ノースショアさんは初めてでしたがランチが重過ぎず、サッパリと沢山の種類が楽しめ女性にも嬉しい感じでした(*´꒳`*)スイカが付いたのがとても嬉しいですね♪個人的に稲荷が好きなのでとても満足でした！
魚介が入った塩ラーメンとチャーハンセット味は普通
天ざるセット＋生ビールです蕎麦は冷凍ではありません　かき揚げはボリュームがあり食べ応えがあります炊き込みご飯も美味しく頂きましたごちそうさまでした
大手外資系ではないので、料理も独自でとても美味しい。豚肉のソテーですがまずまず。ごちそうさまでした。コースは距離もしっかりあり、オーソドックスで整備もしっかりしてるのでスコアも安定します。
会社のメンバーとゴルフへ。カキフライを注文！とにかく量が多いですね。味は普通です。
ステーキ
海鮮ラーメン
本日、食べたものを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○お茶の友おかき:これはお茶と合います。このネーミングぴったりな、おかきですね。硬さも海苔の湿り具合も良い塩梅です。見た目:◎これは頂いたら、絶対喜んでもらえる茶菓子ですね。大きさ形も色々あります。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
＜お店について＞せんべい・あられの製造販売業。170年程前までは酒造りをしていたお店ですが、現在はせんべいとあられのお店。＜商品＞■お茶の友国産米を使用したせんべいとあられの詰め合わせ。霞ヶ浦で帆を張って進む「帆引き船」が描かれた緑色の包み紙が特徴。中には個包装された数種類のあられがどさっと。私がいただいたいのは、その中の一つで幅1cm強の粒状のあられが17粒入ったもの。商品名は「あられ」と思われます。甘辛い味のものや唐辛子が効いたピリリと辛いもの、黒胡麻入りのもの等色々。カリカリとした心地よい食感で香ばしくて美味しい。個包装で且つ脱酸素剤入りなので、色々な味を少しずつ食べられるのも嬉しい詰め合わせです。
なんにもない道路に看板だけ出ていたので存在は知っていましたがついに訪問。看板から小道に入って田んぼに囲まれたとこにあります。揚げソフトたがね(250円税込)少しおかきっぽく、煎餅のわりにサクサク。味もあっさり醤油でついついおかわりしてしまう。ちなみに、包装されたお土産以外は全部で6種類あり、堅焼きや割れせんなど、全て250円とお求め易し。また来ます。
１１月のある日曜日…行方の方で偶然見つけたお店がずっとずっと気になっていた所＞じゃぁ今日はおせんべい屋さん巡りねという事で、おせんべい屋さんめぐりが始まりました余談ですが、行方まで行くのでもちろん鉾田の干し芋屋さんもセットという事で、最初に伺ったのが「大輪米菓店」さんてっきりこの地域が大輪と言う地名なのかと思っていたら大輪裕一さんと言う方が製造者だそうです行く道に看板があるので迷いませんって言ってもナビちゃんがナビってくれてますが…おせんべい屋さんと言うよりは、昔ながらのお米屋さんって感じの門構え＆店構えですが、おせんべい一本です自動ドアが開いて入るとチャイムが鳴り入ると、奥から店主さんが出て来てくれて接客してくれます自由におせんべいを手に取る事が出来ますが、こういう世の中なので手に取ってもいいですか？と聞いてしまいましたご主人はとっても柔らかい方で好印象ですおせんべい屋さんに伺うと、真っ先に探すのが「割れせん」製造途中で割れてしまったおせんべいの寄せ集めでもそれが一番お得で美味しいんだよ！こちらのお店では『久助』って名前で出ているみたいですあと美味しそうに見えた「揚ソフトたがね」揚げせんの醤油味、止まらないんだよね二袋買ってきましたがあっという間になくなりましたスーパーで買うおせんべいは万人受けする様に出来ていて手に入りやすい価格でもありますでもやっぱりこうやっておせんべい屋さんのおせんべいを食べるとやっぱり美味しいですお値段はやっぱり割高だけどねでも、いろんなことを我慢したりするこの一年だったので食べる事位ちょっと贅沢してもいいよねおせんべい屋さんめぐり（↑＆干し芋屋さんめぐりもいつもセット）この一年で見つけた、我が家の楽しみコロナ対策をしっかりしてこその楽しみなんだけどねまたおせんべいを買いに伺いますごちそうサマでした
何度か贈答品用に利用しています。地元のスーパーの贈答品コーナーにもありますが、売り切れている事もしばしばある人気商品。一度は店舗に行ってみたく利用しました。裏に自宅と工場がある感じの佇まい。ここなら売り切れということはなく、スーパーより多少お安く買えます。ベイシア玉造店から車で1分位の場所なので利用しやすい場所です。
道路際にある看板前から気になってました。字が薄くなり くたびれている看板凄く 怪しげなもしかしたら 潰れてるんじゃないか？って思うような看板。いつも通り過ぎてしまう今日も 通り過ぎてしまったが 勇気を出して 一本先の道で左折更に 左折し 雰囲気的には 目的地に戻るはずが、、、あれあれ？おかしい 違うぞと355に戻って来たしまった。なので 今度は スピードを落としながら看板の所で 左折。見えた 見えた。住宅地の中の店ってより田んぼの中の 集落の一軒家って感じかな幟がなければ また 素通りしてしまう。私的には 場合確認だけのつもりだったが ツレが行くぞ、と。マジか？敷地内に入ったらお客さんが 箱買いで出てきた。あれ？見た事あるよあの包装紙( 〃▽〃)お試しで購入なので割れ煎餅一袋240円三種類入ってるかな。堅すぎず しょっぱすぎずまぁ 安定のある煎餅かな緑の包装紙の箱売りはスーパーとかに 置いてあると思う貰って食べたことある箱の中は 小袋の煎餅が 入ってるやつだと 思われます朝の７時から営業してるらしいです休みは 基本元旦だけとか凄いですねぇ～～これで煎餅屋の候補が増えました( ☆∀☆)都会の煎餅屋みたいに試食出来ないのが残念。種類も少な目かな
《2017年5月20日》おはようございます茨城検定です。平成28年度、県共通問題より問20：霞ヶ浦（かすみがうら）や北浦（きたうら）で獲れ、江戸時代の麻生（あそう）藩（現在の行方市（なめがたし））が将軍家に献上品として納めた魚は何でしょう。１ フナ２ ワカサギ３ ブラックバス４ コイ答え：2解説：かつての常陸国麻生藩（ひたちのくにあそうはん）は、ワカサギを将軍に献上品として納めました。その後、霞ヶ浦のワカサギを山中湖、諏訪湖へ移植し、各地の湖沼に普及させました。霞ヶ浦のほとりにあるお煎餅屋さんです立派なお屋敷です奥からおかみさんが出てきて対応してくださいましたショーケースのなかの単品の袋を見て悩んでいたら色々入った詰め合わせを勧めてくださいました詰め合わせの特上を正直者の釣師は小さいつづらを1590円です帰宅後食べてみましたカッチカチの堅焼きというタイプではなくお子様も、お年寄りも安心して食べられるちょうどいい硬さですお醤油も尖っていなくて万民受けするお味だと思いました個装袋にそれぞれ乾燥剤が入っていましたこれでしばらくは煎餅を買わずに済みそうですごちそうさまでした
急遽ランチに。が 今日は土曜日ランチやってない所もあるよね？困った時は食堂か(*^^*)ならば 前に行けなかった所に行こうその前に営業してるか電話したら出ない休みか まだなのか微妙ほら 今晩は土浦の花火場所や店によっては休みの所も、、土浦方面は諦めよう 混みそうだし。で パスタか寿司の気になる所を思いだし通るたびに 気になってたこちらに。ランチは二種類なので1つずつ前より価格はあがってるみたいだね。この価格なら もう一品欲しいかな茶碗蒸しとか小鉢。全体的に落ち着いた味だけどわさびが少なめなので わさびを鼻から抜けるぐらいが好みの人には 物足りないかな？全体的に酢は弱め？ばらちらしは そこそこ量があるのでお腹一杯になりましたご飯と具の間に 甘めのタレがかけられている？が 脇にはワサビがそえてあるぞ？う～んなんじゃろ？甘めのタレなので私的には 美味しくいただきました。来月から ランチが四種類に なるらしいです。ばらちらしは ご飯多め 少な目と出来るらしいです 食べ終わってから言われてもなぁ～(笑)ごちそうさまでした( ^-^)ノ∠※。.:*:・'°☆
行方市のセントラルゴルフクラブNEWコースで、ラウンドをしてきました。ランチは季節の天ざる蕎麦￥1,790−を頂きました。海老やかぼちゃ、キスなど天ぷらがカラッと揚がっていて、おそばと一緒に美味しく頂きました(⁠◔⁠‿⁠◔⁠)
名物とんてき　プレー代プラス1090.人気メニューと聞いていたので、こちらに決めてました。関西長く色んなとんてき食べてきたので、普通でした。ただ、ゴルフ場でとんてきいただけるのは嬉しいかも。プレイ代安めなのに、比較的美味しそうなメニューがたくさんあって、驚きました。ご馳走様でした！
２０２３１０２２得意先とのプライベートゴルフにて利用しました。アゴーディアＧＰに良くあるセルフサービスでは無くレストラン方式となります。ハーフを終えてレストランに入ると店内は『とんてき』の香りが漂っていました。前日に献血した事も有りエネルギーチャージで『鉄板とんてき』をオーダーしました。豚ロースの厚切りでフォークとナイフを使って切り分けて食べました！ボリュームがあつてソースもスパイシーで当たりでした。お陰で後半も元気にラウンドを楽しむ事が出来ました。セット料金からプラス６９０円となりますがお値打ちとねります。
ディズニーランドのようなクラブハウスの雰囲気もよく、ご飯も美味しい。プレイ代も安い。ポークジンジャーはボリュームと食べごたえがあって良かった。最近の厚い豚肉は低温調理されて、ハムのように柔らかいけど食べ応えの無いものが多い中、しっかりした食べ応えがあって美味しかった。私は好き。味違い（ニンニク）のトンテキも美味しいそうです。
茨城県行方市にあるセントラルゴルフクラブ NEWコース。15年ぶりに来たゴルフ場。7月下旬の暑さは正直ビビりまくっていましたが、風が涼しくなんとかラウンド終了。５連続パーなど、出入りの激しいゴルフで91でした。ラウンドのランチは、冷やしうどんと鮪キムチ丼をオーダー。鮪とキムチの組み合わせは少し新鮮。うどんもツルツルっと美味しくいただきましたinstgram ID :  kuidaore.8https://www.instagram.com/kuidaore.8/
2023年1月24日（火）現着すると雨がぁ～取り敢えずスタート(((^^;)途中はかなり降られましたがハーフ終了前には雨も止みましたお昼ごはんの前に上着、グローブ、帽子を乾燥室に入れて紅雪ポークのあったかカツ煮膳に生ビールをお願いしましたカツ煮は肉厚で柔らか味付けも良く旨いですね後半は乾いて暖かな上着を着てスタートです途中からは陽射しも届いて( ´∀｀ )b美味しく頂きましたご馳走さまでした。
セントラルニューのビーフカレーです。セントラルニューのというよりアコーディアのカレーと言うべきかな。普通に美味しいですゴルフ場価格なので安くないけれど、これ食べると午後のスコアが良くなるような⁉️そんな期待しながら完食！ご馳走様でした^_^
アコーディアはメニューはどこも一緒になってしまった。残念です。
平成30年12月　月曜日この日は久しぶりの芝刈りへ。こちらのコースは行方市になります。クラブハウスがおしゃれでテンションがあがります。小雨のなか午前中のプレーを終えてクラブハウスへ戻ります。楽しい楽しいランチの始まりです。まずはビール。そしていつものカツカレー。最近はゴルフ場ではいつもこのメニューです。○豚ロースカツカレーライスの上にカツ！その上に福神漬けをのせ、さらにカレーをかけます。この瞬間はいつも楽しみです。カツは薄すぎず厚すぎず。程よいバランスでカツカレーとしてばっちり。カレーはスパイシーではなく万人受けしそうなカレー。大き目の牛肉が入っているのが嬉しいです。他にサラダとラッキョウが。ラッキョウはいつもアルコールのつまみになります。こちらのコースはフェアウエイが狭く、グリーンも難しかったです。腕を磨かなければ(*^_^*)
2018、1、30(火) 晴れ最初に予定していたゴルフ場…栃木のインターパークがクローズで前日に勝田ゴルフ倶楽部へがしかし…前日の雪の為まさかまさかの こちらも当日クローズ…でっ！結局最終的に行き着いたのがこちらのゴルフ場(笑) こちらは全く雪降らなかったらしく問題なくゴルフが出来ましたwwwヽ(´▽｀)/まっ、スコアは別としてですが(笑)お昼は…なんでも1番人気と書いてあった鉄板トンテキランチ！ 見た目美味しそうそして出された お肉の厚さにニッコリま〜そこそこ美味しかった（＾ν＾）でもプラス¥380でから…安くは無いま〜ゴルフ場のランチだから仕方ないとは思うけど…でも やっぱり少々お高め！生ビール小を私は頼みましたが昼間のアルコールは空きっ腹に効いてほろ酔い既に眠気がwww(≧∀≦)(笑)でも お天気も良く楽しくプレー出来ましたwwwヽ(´▽｀)/
（2017年4月初訪問）このコースめちゃ難しいです^^;この日は近所の整体に集まる有志でのコンペです。日曜日の早めスタートです。生憎朝から雨、時折横なぶり。スタートからカッパ着てのラウンドです。前日から降り続いているため、地べたもぐちゃぐちゃ^^;結局ラウンド終了まで、カッパを脱ぐことのできないラウンドでした^^この雨に、池多数、クリーク多数。時分史上No２のバッドコンディションで、水攻めにされたラウンド（笑）そんでもって寒くてたまらない日。当然スコアが良い訳ありません^^もうゴルフやめようかなあという気分で前半終了し、お昼後です。まずは生中1杯、その後は芋ロック。前半の穢れを払いましょう、飲むしかないねえお願いした料理は、鉄板とんてきランチ！食事つきプランオンリーですので＋380円。合計1580円ってとこですかねえ^^なぜだか4人とも同じオーダーで意見が一致（笑）みなさん疲労困憊で選ぶの面倒だった様子^^10分弱でランチが提供です。かなり分厚いとんてきです。似たようなメニューが、たしか同系列にワイルドダックにもあったなあ^^別の器で追加のソースも提供。鉄板にかけるとジュージュー。付けあわせの刻んだキャベツにもかけていただきます^^お肉は、最初にナイフで小さくカットし、その後はお箸でいただきます。このたれ結構甘いです。お肉はほぼほぼ筋張った分が無いので食べやすいです^^脂身の甘さもまずまずですねえよい、おつまみになりましたガッツリ派にもお勧め^^さて後半がんばりましょう。残念ながら、雨脚はさらに激しくなってます。まったくやる気せず。チーン^^;こちら初めて訪問するコースでしたが、ロビー近辺に待ち合わせるスペースなし。みなさん屋外でブラブラするしかなく、春ながら気温の低い日だけに、ちょっと辛かったなあ。まあ、この先二度と行きませんが・・・・
休日ゴルフで多分2度目の訪問です。クラブハウスはこじんまりしたイングランド風？の造りで一般的なクラブハウスと違う造りなので一瞬戸惑います。コースはメンテナンスもよく綺麗です。また通常の練習場（トリカゴ）以外にもアプローチやバンカーの練習ができる環境は素晴らしいです。ランチのバリエーションは普通のレベルで、カレーのメニューは『チキンカツカレー』と『欧風ブレンドカレー』の2種類で敢えてカロリーを上げる必要もないので『欧風ブレンドカレー』をオーダー。味は良いですが肉が高級レトルトカレーの雰囲気です。同行者の『冷やし中華』は具が別盛でとても美味しそうに見えました。またレストランとは別にマスター室の横にハンバーガーショップらしきものがあり、500円くらいで朝食としてバーガー類を食べられるのが珍しいです。週末のせいか、7時台のスタートで前半はサクサク回れましたが、ランチは1.5時間で後半はほとんどのホールで渋滞待ちでした。
値段はコンペパックの値段なので参考値です。昼食はパックプラン内で追加料金が要らないメニューでカレーを選択。具はほぼ豚肉のみでした。またゴルフ終了後のパーティーではソフトドリンク4種が飲み放題で、ランチのようなポックス付きでした。昼よりもこちらのほうがクオリティがいい気がしました。
木曜日夜６時頃の訪問。数年ぶりにお邪魔したが相変わらず美味しい。店はカウンターとこ上がり、それと宴会場の個室がいくつかある広いお店だ。外から水槽が見えるつくりになっている。今日はお任せで料理を出してもらった。白子、カツオの刺身、生ガキ、ホタテ焼き、おしんこ、西京焼き、鶏焼き、焼きおにぎり、ハマグリの吸い物。白子はクリーミー、ホタテ焼きは味は濃い目だがいいだしが出ている、焼きおにぎりも焦げがこおばしく美味しかった。田舎風なので味はしっかりと濃い目だが出汁、焼き加減といいすばらしい。