土曜日の午後１時過ぎに訪問、本当は食べ放題にしてみたかったけど、初訪問の様子見ということで、食べきりセットにしました。ピンクと白と緑の鮮やかな野菜セットがかわいい！梅のお出汁はサッパリしていてたくさんお肉が食べられそう。
日曜日17:30に2名で当日に予約して食べ放題をいただきました。前菜も食べ放題で、たくさん種類があり大満足です。お肉の質が食べ放題のクオリティを超えてました。店員さんの説明も丁寧で、お皿もすぐに下げていただけたので、快適にご飯を食べることができました。
肉と野菜を美味しくたらふく食べられて栄養たっぷりなの最高だよなあ！ごちそうさまでした。
出てくるのが遅かったのと、会いたお皿をなかなか下げてもらえなかった。
まずはじめによかったところは、店員さんの気遣い！丁寧に笑顔で対応していただき、とても気分がよく店内に入ることが出来ました！料理も様々な種類があり選ぶのも大変でしたが、どれも美味しかったです！お肉もとてもおいしくいただけました！さらにお肉だけでなく、サイドメニューも豊富でたくさん頼みすぎなくらい頼み満足しました！とてもおいしく、店員さんの対応もよかったため、また伺いたいと思います！ごちそうさまでした！！
何故かチェーン店に連れて行きたがる友人に連れられてきたのがこちらのお店。折角遠征しているのでオンリーワンのお店に行きたいのですが、食べロガーだという事は伏せているのでしょうがありません。ご厚意に甘えます。なので写真も全然撮れません。驚きの牛角系列店です。だからお肉が安く入荷できるのかな？？大手の力は舐めたらいけません。美味しい肉を安く仕入れてくれますからね。今回オーダーしたのは牛しゃぶ（豪州産）と豚しゃぶ食べ放題コース　2980円だったかな。お値段安くて食べ放題はうれしいですね。まあ元取れるほど食べられるわけないのですが。お肉はまあ悪くないかな？？ごくごく普通。でも農学部出身の友人と話しているとどんなお肉でも美味しく食しようと思ってしまいます。いただきますの精神ですね。最後にきしめんでフィニッシュ。美味しく頂きました。ごちそうさまです！
先日、仕事のお休みにしゃぶしゃぶ温野菜に嫁と行きました。外観を見るたびに、ずっと行ってみたいなと思っていたので、寒くなってきたこの機会に嫁と２人で行きました。１７時開店ですぐに入りました。その日１番乗りだったでしょうか、入店の対応をしてくれたスタッフさんは嫁が妊婦ということにすぐに気付き、第一声が「禁煙席がないのですが、よろしいでしょうか？」とお声かけしていただきました。さりげない気遣いに感動しました。席を案内され、食べ放題メニューで注文しました。ドリンク、お肉、野菜、ライス、食後のデザートまで用意され、なんと言っても種類の多さにびっくり！お肉も豚肉、牛肉、つみれなどあり、また雑炊や麺類も豊富でした。唯一食べ放題で時間制限９０分と時間を気にしながら食べることが料理がとても美味しかっただけに少し残念でしたが、また利用してみたいと思えるお店でした。ごちそうさまでした。
友人と那珂市の「温野菜」に行ってきました。９０分の食べ放題で私たちは「豚コース」を注文しました。３種類の豚肉、野菜、竹筒つみれ、ごはんなどが食べ放題でデザートもつきます。だし汁は２種類選べます。＋３００円で「豚・牛コース」にもできます。ファミリーやカップルが多かったです。席がすぐ満席になってしまうので予約してから行った方がいいかもしれません。お腹いっぱい食べれて大満足＼(^o^)／また近々行きたいと思います。
花木センターの敷地内にあります。豚しゃぶ定食880円という手頃な値段に惹かれて入ってみました。店内は半個室とお座敷がありました。ご飯はお替り自由で大・中・小から選べます。お肉は豚ロースと豚カルビの2種類、野菜盛、お漬物が付いて880円。しゃぶしゃぶのスープは2種類で、昆布スープ＋もう1種類は自由に選ぶことができ豆乳・火鍋・すきしゃぶがありました。付けダレは定番のポン酢とゴマダレ。サービスで大根おろしも付くので、ポン酢に混ぜて食べたらあっさりと美味しく食べられます。お値段の割りにボリュームがありお肉も柔らかくおいしかったです。次回は湯葉も作れる豆乳しゃぶしゃぶを食べてみたいですね。ただ気になったのは空いたお皿を下げに来るのだけは早いのですが、追加のオーダーをしようと店員さんを呼んでもなかなか来てくれなかった点と私語が多かったのが残念でした。
しゃぶしゃぶ食べ放題のお店！チェーン店ではあるが、ものすごく美味しく何回も来店している。開店時間は１８：００だったかな？結構遅めの開店です。牛肉、豚肉(黒毛和牛などはお金をかければランクアップ可能)など、しゃぶしゃぶの食べ放題が格安で食べれる。ご飯もお代わり無料だったかな？コースもあるけど、やっぱり食べ放題のほうが値段的にもよい気がします。難点（まあ食べ放題はどこでもそうだが）はやっぱり太ることですね…。
美味しかった‼︎女子会で行ったのですが、店員さんの接客も素晴らしく気持ちよく楽しめました。また行きたいです‼︎
クワトロチーズde豆乳坦々鍋  1人3980円やってきました‼︎宣伝を見てから1度食べてみたかったとろ〜りチーズのしゃぶしゃぶです。クリーミィーな豆乳坦々鍋にさらにチーズをあと掛けして頂きました。チーズが濃厚で美味しかったです。ただ、かけ過ぎると気持ち悪くなるので少しずつとか、ぽん酢、ゴマだれ、すき焼きたまごなどで味変をしながら美味しく頂きました‼︎休日の温野菜は予約しないと入れないくらい人気ですね。あっ、他の写真は食べるのに夢中で撮り忘れました。
gw中に訪問。予約した時間から30分過ぎて案内される。注文用のタブレットもこず、口頭でドリンクと食事を注文。しばらく待ってドリンクと肉類が届くが七輪無し。店員からまさかの「どうぞごゆっくり」とコメント。ただただ笑うしかない時間でした。
「牛角おためしコース」90分で食べ放題のコースは夜７時までに食べ放題＋ソフトドリンク飲み放題で2,500円とお得です。食べ放題＋アルコール飲み放題のコースは3,000円で更に得！（通常は4,300円位するのでコチラはおススメ）小学生未満のお子さんは無料。小学生と65歳以上のお客様は半額！（家族で行くのにはとても魅力的な設定）お肉は、無難ですが、やはり炭火で焼くお肉は香りや余分な油が抜けるせいか美味しいです。
家族で行きました。接客が丁寧で良かったです。個室とはいえ、盛り上がってるグループの声が響きうるさかった…食べ放題を注文したが、年末で混雑してるため注文から出てくるまでは五分〜五人だったし、食べるのが早いため早め早めに注文しました。名前は、忘れたけどキャベツの何とか…生のため固いし大きくカットしてあるため食べれませんでした。残念…それ以外の料理は、牛角の味で良かったです。一つ気になったのはファミリーで同じ肉を注文してるんだからわざわざ一人前ずつ皿を持ってこなくて良いと思う。お客に確認するシステムを導入して欲しい。子どもがいると空いたお皿が邪魔なんです。店員も忙しいと、なかなか運んでくれないんだもん。
Ｒ349のガスト・バーミヤンの有る交差点を旧349方面に曲ったトコロに有ります。益益、チェーン店なので女性でも安心して入店できる店です。店内は小奇麗な感じ。そのせいか、女性受けしそうなメニューが多く感じます（チーズ系とかパフェ等を頼んでる人が多かった。）一品料理は500円～のメニューが中心です。量はやや少なめ。懐かしのナポリタンは目玉焼きが乗って鉄板で熱々で出てきます。ソフトドリンクやノンアルコールドリンクの種類がチェーン店にしては少なく思えました
親と来店しました。土曜日でしたが注文してからすぐ届いたのでとても満足しております。おつまみも全部美味しくいただけました。少しだけ高く感じてしまいましたが。。。まあでもその分美味しく、最後まで気持ちよく飲むことができました。ごちそうさまでした。
メニューが減ったのかな？思ったより少なくて久しぶりでしたが残念でした。忙しい時間帯でしたが店員さんは皆さん感じが良かったのでまた利用したいと思いますが。唐揚げめっちゃ美味しいですよ！
週末だったためとっても混んでいて忙しそうでしたが店員さん達が頑張って作って運んでくれていたので楽しく飲むことができました。
スタンダードな居酒屋って雰囲気だった。飲み放題が1時間900円台？（確か）からあったのでそこはお得だと感じた。値段と料理のクオリティも及第点であり、お店も個室で清潔感があった。機会があればまた使うと思う。改善して欲しいところがあるとすれば、営業時間をもう少し伸ばして欲しい。
会社の後輩のお誕生日で利用しましたハチカフェコース頼もうねってみんなで言ってたのに来店したら全員が惹かれたのが冷製パスタ‼️全員一致でこれをオーダーしました単品に前菜セットをプラスしてほぼハチカフェコースと同じ内容です前菜からスタートしましたが先月とは全然違う内容‼️今月の前菜新しいメニューでオレンジ風味の前菜でした海老と白身魚のカルピオーネ　オレンジ風味盛り付けが綺麗で目にも美味しい前菜でしたスープは野菜スープでした小さいカップに入ってもっと飲みたいなぁと思わせる美味しさ絶妙な量ですねメインの冷製パスタはすごいボリュームでしたスモークサーモンと生ハムの冷製パスタジェノベーゼクリームチーズ添え何がすごいってスモークサーモンがたくさん入ってますそして生ハム…魚とお肉のハーモニーボリュームあって豪華ですお皿も底が深いのでたくさん入ってました本当食べ応えすごい今回は誕生日のプレートを前もって予約サプライズで本人には内緒でしたなので、本人はプレートを食べてもらって他の人はミニパルフェをオーダーしましたそれぞれコーヒーやフルーツティーをオーダーしました豪華メニューでした
ハロウィンの雰囲気を味わいに訪れてみた店に入ってすぐにハロウィン満載席に通されメニューの説明雰囲気は良きです料理は期待してない想定内です価格高め設定この雰囲気だからしょうがないのかもランチでひとり割勘計算4000円ごちそうさまですスタッフの接客が良ければ最幸ですた
ハロウィンの時期にどうしても行きたくて、去年予約が取れなかったので今年は早目に予約しました。念願のハチカフェ(⁠≧⁠▽⁠≦⁠)入口から別世界！店内もお手洗いもホーンテッドマンションでした！！デザートを頼んだのですがどれもクオリティ高くて美味しかったです♪
ハロウィンディナーでお伺いしました！カボチャのムースやスープは美味しかったです！メイン料理の本日のソースとハロウィンスイーツは私達には合わない料理でした！料理だけでは⭐️3ですが雰囲気も合わせて⭐️4にさせていただきます！
ハロウィンメニュー楽しみに行きました！どれも美味しくデザートも写真映えです✨お店の雰囲気と店員さんも感じが良くとても楽しいランチになりました。また利用したいと思いますランチには値段が少々高めですが自分へのご褒美に行く価値ありです
ハロウィンの雰囲気を味わいたく行きました。店内の装飾も入口からこだわっていて素敵でした！料理は単品も色々ありましたが、どうせならとコース料理のＡコースを頼みました。前菜も可愛く盛り付けられていて、時期的なものもありカボチャ系が多かった気がします。メインの牛ステーキも良いレア加減で肉も柔らかく、ソースが何種類かあり、自分の好みに合わせて選べるので良かったです！ハロウィン限定のデザートもたくさんあり、頼みたかったですが、お腹いっぱいになったので、諦めました。脳みそのパフェとか眼球が入ったデザート、グロ可愛いクマのデザートもあり食べたかったですが、、次回の楽しみにとっておきます！日常から離れた素敵な空間で美味しい料理も食べ、いい思い出になりました。来年また行きたいと思います！
･ハロウィンワッフルドリンクセット(ピーチティー)･ベアトルテ(パンプキン)･豚ヒレ肉のピッツァイオーラ風･ウェルカムドリンク(予約した人向けで多分ノンアルのぶどうのスパークリングだったはず)絶対ハロウィンの時期に行くと決めてたカフェ１回別の時期に来たことあるけど、季節ごとに内装やメニューが変わるからいつ行っても可愛いし楽しめるスイーツメニューどれも可愛すぎて絞れず2つ食べてしまいました笑見た目だけじゃなくて味もちゃんと美味しいカフェって最高!!トイレまで可愛いから全部見て欲しい!!笑
ずぅーーーっとインスタなどで拝見してて、行きたかったお店です！！雰囲気見たまんまで、楽しかったし、子供も喜んでました☆今回スイーツしか食べてないので、次回はランチを食べてみたいです！☆５じゃないのは、食べログで予約するとウェルカムドリンクつくとのことだったのですが、食事しないとつかないと言われ、デザートだけじゃダメなのかと残念だったからです！！
SNSやってみて ずっと気になっていたお店にやっていくことができました!予約はしないで行き不安に思いながらも 開店前に並び 店員さんに予約してない 真似を伝えると 予約しなくても入れるということで ラッキー!扉を開けるとそこは…まるでディズニーのようで とても興奮しました!店内 もすごく落ち着いているレストランで 今回は デザートをいただきましたが 次回は メイン料理も食べてみたいと思いました コース料理もあるのでデートにもおすすめです
ハロウィンメニューの「ベーコンとイタリア産ハモンセラーノのカボチャクリームパスタ」をいただきました！濃厚なカボチャクリームに、香ばしいベーコンとハモンセラーノの塩気が絶妙に合って、とっても美味しかったです！！デザートの「ブレインハートパルフェ」は見た目が脳みそのようでハロウィンらしくて可愛く、とっても美味しいパフェでした！店内はハロウィンの飾り付けがとても凝っていて、写真を撮りたくなる空間でした！トイレに行く通路もホーンテッドマンションみたいでテンション上がりました☺︎
今回は単品メニューのハンバーグとパフェを注文させていただきました。ハンバーグはソースが2種類選べてそれぞれとても美味しかったです。パフェは心臓と脳みそ、とてもリアルでかつ美味しくて…とっても楽しいランチになりました。
お茶をしに行きました！店内に入った瞬間からハロウィン感が溢れてました。ケーキもハロウィン仕様で可愛い❤雰囲気抜群です！BGMもディズニーっぽい曲でお店の雰囲気に合ってました。トイレもハロウィンっぽくなっていたのでぜひ行ってみてください。
ハロウィーン限定のランチ&デザートの為、通常よりかなり、お高め。前菜を1000円でつけ、デザートも600～2000円でつけると、5000円以上になってしまいますが、今回は3900円で抑えました。今回はハロウィーン限定の豚肉のお料理にしましたが、パスタ、本日のお魚も選べます。通常の常陸牛のハンバーグも食べられますが、せっかくなら、期間限定ですよね。予約の方のみウェルカムドリンクが付きます。今回はグレープ味でした。
調べもせずたまたま近くにいたので立ち寄ってみたら偶然入れました。入ってびっくり‼️建物の外観からは想像付かない店内どこかのアトラクションに入った気分❗️丁度ハロウィン時期もあり店内の装飾とマッチして更に至る所にハロウィンのディスプレイ薄暗い店内で席に案内されテーブルにはハロウィンのテーブルマットやキャンドル️かなり手が込んでいるなメニューもハロウィン限定メニューがあり初めてだがシーズナルメニューセットを注文しました。本日の鮮魚のポワレハロウイン期間は紫芋のヴァンブランソース（洋風魚か出汁のリームソース）になります。果とクリームソースの2つの甘味が合わきった味わいで淡い紫色のソースが見た目にもハロウインにぴったりな1皿に仕上げました。単品（ライス orパン）2780円前菜・スープ・ドリンク付き＋1000円ヒレ肉のピッツァイオーラ風トマトジースで柔らかく煮込まれた豚とレ肉に仕上げにチーズを溶かしバジルを添えイタリア定番のビッツデイオーラ（ど職人風）をイメージしました。単品（ライス or パン）2200円前菜・スープ・ドリンク付き＋1000注文しました。PM2:00までコーヒーおかわりOK!でありがたい雰囲気は楽しみました。
友人とランチに伺いました。Instagramで見ていて、以前から行ってみたかったカフェさんです。友人の誕生日を兼ねてのランチでした。予約をして伺ったので、予約限定のウエルカムドリンクが付きました。9/12～ハロウィンメニューが始まっていましたお店の雰囲気は、シンプルな外観とは違い、扉を開けた瞬間からホーンテッド·マンションを思わせる作り。メニューも、ハロウィンと言う事もあり、ちょっと不気味なデザートも。食べたら美味✨友人も気に入ってくれて大満足してくれました。＊豚ヒレ肉のピッツァイオーラ風＊【本日の鮮魚のポワレ】紫芋のヴァンブランソース＊ブレインハートパルフェ＊ハロウィンオリジナルクリームソーダ＊バスク風チーズケーキスタッフのみなさんも親切で、美味しく、楽しい経験でした。
白いクマのケーキを絶対に食べたかったので11時に予約ました！本日のケーキにプラス200円で食べれます個人的にパスタ美味しすぎました。アボカドもエビも合っていてまたこれを食べたいです◯ ‎ど平日でも最初は静かでしたが、12時頃から人増え始めました！お店のコンセプトもですが、店員さんも優しく素晴らしいお店です。また行きたいです！星を4にした理由はトイレです‪鍵が閉まっているか外からは分からないためガチャガチャしなきゃ人が入っているか分かりません私は閉まっていることが分からずがちゃがちゃしてしまいましたし、自分が入っている時もされてここだけうーん、、となりました‬т т改善されると嬉しいです
ホーンテッドマンション？φ(゜゜)ノ゜いやいや茨城県那珂市にある「ハチカフェ」です(^_-)ずっと行きたいな～とは思っていたけど、食事だけで行くにはチョッと遠いな(*_*)って思っててそんな時に水戸の茨城県立歴史館で「サンリオ展」が開催される情報をGET!（7/19～9/15開催)やった～やっと行く機会が出来たo(^o^)oって事で初来店。インスタとか見てたから店内の雰囲気はわかっていたけど…凄すぎお店に入っただけなのにドアを開けると、もう世界が違う!!(⊃ Д)⊃≡ﾟ ﾟ店内全てが映え映え(*≧з≦)トイレに行く通路もトイレ内でさえ凝ってるただ問題は食事でしょ!!!雰囲気に誘われてお客さんが来てるのかな～って思ってたけど…料理も美味しかった(*^^*)セットドリンクのコーヒーは２時までお替り自由食べログから予約したので、ノンアルのウエルカムドリンクのサービスあり(^з^)-☆スゴく楽しい時間を過ごせました。ご馳走さまでした
久しぶりに茨城県にやって来ました。やはりランチは新鮮な海鮮を…と思っていましたが、以前、姉から【ハチカフェ】を勧められていたので、初めて来店しました、店内は、ホーンテッドマンションのような雰囲気の店で、ディズニー好きの私にはたまらん予約をしておいたので、ウェルカムドリンクのもてなしがあり、丁寧なメニューの絶対がありました。迷って，迷ってランチＡコースをいただくことにしました、ドリンクが付き、前菜、スープ、メイン料理はお肉か、お魚がえらべます。私はお魚をチョイス。最後にデザートが付きます。前菜は私の大好きなエビが入ってて、フルーティーなソースがかかり、さっぱり夏の料理って感じです。スープはかぼちゃのスープでした。メインは夏野菜が添えられたカジキマグロのソテーでした。シンプルな味だと思います。デザートはカシスソルベが入ったミニパフェでした。お料理もデザートも美味しかったです(^^)また、リピしたいです( ◠‿◠ )
スイーツだけのつもりでしたが、お腹も空いていたのでハチカフェコースを頂きました。前菜、スープ、パスタ、ケーキどれもとっても美味しかったです。インテリアもオシャレで御手洗までの廊下がホーンテッドマンションのようでワクワクしました
今回は、旦那の誕生日にハチカフェでディナー。エントランスの装飾、時期的にイースター寄りなのかな？ちょっと不思議の国のアリス仕様でした。今回初めて、凄い重厚な装丁のメニューが置かれてたので思わずメニューの表紙のみも撮ってしまった(笑)今回もAコース、鮮魚のポワレです。スズキのポワレだったかな…。前菜もとても美味しかった！半熟の奥久慈卵とジェノベーゼクリームチーズが生ハムで包まれていて、調理法なのか、半熟ゆで卵とクリームチーズが判別できないくらい濃厚に感じた✨鮮魚のポワレも相変わらずフワッフワで美味しかったです。今回はオレンジのヴァンブランソースという、オレンジピールベースのソースで、お食事にフルーツ添えってあまり得意ではないのだけど、爽やかな香りとさっぱりしたお味でとても合う！ドライオレンジも添えられていたんですが、お魚と一緒に食べてみたらそれも合う！新しい体験ができました。
予約して行きました。店内の雰囲気は、普段味わえない非日常的な雰囲気で新鮮でした。お料理はAコースを頼み料理の説明がありより美味しくいただけました。デザートも美味しく見た目もとても可愛かっです。また行きたいです。
年明けに初訪問。ランチをコースで予約。開店前に、隣のショップをチェック。さらに待合室でレストランの開店まで時間を過ごす。前菜6種盛りは、お節料理。全部手作りだそう。味付けがとても良い。日本酒の利酒セットも注文。前菜に合う。メインの蕎麦は、冷汁/温汁、さらに種類も選べる。食べログで気になっていた「常陸の輝き」ねぎ山椒添えを選択。豚の甘みに、ねぎ山椒が味を引き締める。置いてある山椒七味を振ると、さらに良い。デザートは、おそらく梅酒のゼリー&梅付き。さっぱりとして、お口直しによい。また、コーヒーは利き猪口に入っていて、なんとも粋な感じ。コースは2時間制だが、１時間もあれば充分。帰りにショップでビールを購入。両親、大満足で、こちらも満足。
酒蔵がやっているお店で、お店はめちゃくちゃオシャレで、高いんだろうなって思って入店しました注文したのはいろいろ野菜の天ぷらの大盛りでした。注文してから10分くらいで届きました。混雑は平日昼で8割くらいでした。見た目以上に蕎麦の量が多くて、天ぷらも多くて、しかもちゃんと美味しくてかなり気に入りました！飲み物も面白い味でした！
ドライブと美味しいお蕎麦という事でお出かけし、良く調べず着いたら、なんと酒造でお蕎麦が食べられると言う素敵なお店でした！利き酒コーナーがあったり、予約制の母屋というレストランもあり、次回はそちらにもお邪魔したいです。お酒屋さんなのでお酒も豊富ですし、倉で食べるお蕎麦もとても良いです。天ぷらのお野菜がとても美味しくまた近いうちにお邪魔したいです。
お盆休みで長男が帰省してきて、何か美味しいものご馳走するよ…の言葉に甘えて初訪問。事前に食べログで予約済み。入店した時はあまりお客さんいませんでしたが、他の予約のお客さんや予約なしのお客さんで結構いっぱいになりました。食べログ予約からか？仕切りありのテーブルへ。店内はとても趣きがあり、落ち着きます。料理は前菜から始まり、メインのお蕎麦(常陸の輝つけ蕎麦)に〆は梅のゼリーとほうじ茶でした。その他単品で牛すじ煮込とドリンク(葡萄ジュース)をオーダーしました。それぞれとても美味しくて、ボリュームもあり、とても満足でした。息子よ、ゴチでした（笑）
JR水郡線・常陸鴻巣駅(ひたちこうのす)から徒歩7分ほどの木内酒造 本店。酒蔵の雰囲気の店内には豊富なラインナップの酒々やオリジナル商品を取り揃えている。同じ建物にあるきき酒処では、木内酒造の酒を飲める。また、敷地内には蔵＋蕎麦 な嘉屋(なかや)も併設する。な嘉屋は大正蔵をリノベーションした趣のある店内で、常陸野ネストビールの原料にも使われるビール麦「金子ゴールデン」の裏作で栽培する、茨城県産の常陸秋そばを使った、｢そといち｣蕎麦を提供する。薫り高い蕎麦と一緒に、地元産の野菜や銘柄豚を中心とした料理と、木内酒造の酒とのマリアージュが自慢。運営は木内酒造。1823年に現在の茨城県那珂市の地で、木内儀経兵衛により創業。清酒 菊盛・木内梅酒・常陸野ネストビール・日の丸ウイスキーなどのラインナップを誇る。酒造りのみではなく、食と酒を楽しむ場として飲食事業も展開し、関東で常陸野ブルーイング・蔵＋かつなどを擁す。休日の12時頃、食べログ予約してから伺う。交差点の所に駐車場があるのと、ほぼ満車ということもあり車を停めるのに一苦労。｢菊盛 醸造元木内酒造｣と書かれた札が掛けられた立派な門を入ると右手に店はある。休日の昼という事もあり1F・２Fで40席ある店内はほぼ満席。2Fは靴を脱いで急な内階段を登るので、足の不自由な方は事前に1Fの席をリクエストした方が良い。＊酒粕ソーダ600円相方が注文したが酒粕が濃いので、氷が解けるのを待ちながらチビチビ飲んでいた。＊酒蔵ミニコース2,780円いろいろ前菜6種・お好きなお蕎麦・本日のデザート・仕込み水のコーヒー(橋本コーヒー)食べログで事前に注文しておいたコース。蕎麦は選べるという事なので温かい蕎麦からいろいろ野菜のかき揚げと季節の蕎麦・冷やしすだち蕎麦 ミニ天ぷら付き+200円をチョイス。5分ほどで前菜6種。これをアテに日の丸ウイスキーの炭酸割が欲しいが運転手なので諦めよう～残念。更に25分ほどで蕎麦が提供された。相方が注文した野菜かき揚げは想像の2倍の大きさでジャンボと言っても良いレベル。4つに切れ目が入っている辺り確信犯であろう。半分は引き受けようと思っていたが、すだち蕎麦にも、その半分ほどのかき揚げが乗ってビックリ。これはかき揚げに苦労しそうだ。蕎麦は星が見える細めの端正なもの。すだち蕎麦は集合体恐怖症（トライポフォビア）の方は避けた方が良い見た目。冷たい汁と柑橘の爽やかさが夏にぴったり。〆は梅ゼリーとコーヒー。コーヒーを飲んだ後に日本酒の利き酒で見かける蛇の目模様が出てきて、酒屋のこだわりを感じることができる。
夏になると食べたくなる「すだちそば」。茨城県内で「すだちそば」が食べられるお店は数店あるようですあ、私は那珂市の「蔵＋蕎麦 な嘉屋」さんのすだちそばが食べたくなります。念の為事前に予約を入れて、日曜日の11：30に伺う事としました。「蔵＋蕎麦 な嘉屋」さんに来るのは凡そ二年振りになります。「蔵＋蕎麦 な嘉屋」さんは、人気のお店なので、開店前からお客さんは何人も来られて、用意された「順番待ちリスト」に名前を記入します（予約者は記入は不要）。以前はそのまま店の周囲で待っていましたが、新たに開店待ち・順番待ちの方の為の待機室が出来ていました。外は既に30℃を超える陽気ではありますが、待機室は冷房が効いていて快適そのもの♪全く素晴らしい心遣いです。隣の木内酒蔵の直売店や待機室で坐りながら開店を待ちます。11：30に開店すると、まずは予約者からお店に案内されます。「蔵＋蕎麦 な嘉屋」さんは、１階の客室と屋根裏を利用した２階客室があり、２階のテーブル席に案内して頂きました。今回の注文は、■「季節の蕎麦(冷やしすだち蕎麦)」@2300■「酒粕ソーダ」@600‥の二品。「季節の蕎麦(冷やしすだち蕎麦)」は、ミニ天ぷらも付いたセットとなっています。注文後、15分程経って「冷やしすだち蕎麦」が到着。薄〜くスライスされたすだちの何とも爽やかなこと！早速頂きます！先ずはレンゲでそばつゆを掬って、ズズッと頂きます。、、、、、ん〜！めっちゃ美味くて堪らん！キンキンに冷えたダシの効いたそばつゆに、すだちの上品な酸味がたっぷりと入っています。レモンのような強い酸味ではなく、上品で爽やかな酸味。これは最高ですね〜、見事な「冷やしすだち蕎麦」のそばつゆです。続いてスライスされた徳島県産のすだちもそのまま頂きます。すだちは種だけを取って食べてもイイようですが、柔らかい種なので、そのまま食べても全く違和感はありません。そのまま食べると、よりストレートなすだちの味を味わえ、緑の皮は僅かに苦味もあって、とても美味しく頂けます。続いて、蕎麦を頂きます。な嘉屋さんの蕎麦は、「常陸秋そば」の自家栽培で、「金子ゴールデン」と云うビール麦を栽培した後の「二毛作」として作られているそうです。玄そばは、自家製粉して「外いち」の割合でそば打ちをされるようです。蕎麦は薄っすらと透き通ったもので、まさに常陸秋そばらしい綺麗な蕎麦です。ガラスの容器から蕎麦を手繰って頂くと、そばもキンキンに冷えてよ―く締まっています。初めからそばつゆがかかっていると、香りは感じにくくなりますが、すだちの風味が立ったそばつゆと一緒に、常陸秋そばの旨みはしっかりと味わえます。続いて、ミニ天ぷらですが、ピーマンとそばがきの天ぷらが付いていて、塩で頂きます。揚げたてのピーマンは、肉厚でパリッと鮮度のいい美味しい天ぷらです。そばがきは、最初は湯葉の天ぷらかと思いましたが、独特のもっちりとした食感の天ぷらで、まさかのそばがきでした。珍しいし、美味しいです。「冷やしすだち蕎麦」のすだちは全部食べてしまい、そばつゆもあっさり味なので、殆ど飲んでしまいました。大満足のすだち蕎麦でした。食後は「酒粕ソーダ」を頂きます。「な嘉屋」さんの経営母体は、文政6年(1823年)創業の老舗酒蔵「木内酒造」さん。その木内酒蔵さんで醸造した「菊盛」の大吟醸酒粕を使った酒粕ソーダです。こちらもキンキンに冷えたドリンクですが、甘酒ではないので、まったく甘くありません。酒粕を強炭酸のソーダで割って、レモンと生姜で爽やかな風味に整えた一品。本当は「常陸野ネストビール」が飲めるといいんですが、車で来ているので、ノンアルコールの「酒粕ソーダ」はとてもありがたいですね。のどがキュッと締まる強烈な炭酸と酒粕、レモン、生姜の旨みがとても爽やかなドリンクとなっています。夏にしか味わえないすだち蕎麦と酒粕ソーダ、大変美味しく頂きました。食べられれば、もり蕎麦を１枚追加で食べたい所でしたが、結構お腹に溜まりましたので、もり蕎麦はまた後日頂きたいと思います。帰りがけには、木内酒蔵の直売所で、ネストビール「グレフルラガー」@495を二本、「ミニトートバック」＠600も購入して帰りました。また伺います、ご馳走様でした～。
茨城の袋田の滝旅行の帰りにランチで寄りました。酒屋さんのお隣にある雰囲気の良いお蕎麦屋さんです。店主がわざわざ持ってきてくれて、お蕎麦の説明をしてくれます。おそばの香りがして、噛めば噛むほど蕎麦の味を感じられる美味しいお蕎麦でした。塩で味わい、暖かい鴨汁につけて食べても良し。最後にドロドロの濃いそば湯を入れて、だしつゆを飲み干すまで、満足致しました。インターからも近く、再訪したいお蕎麦屋さんでした。
温かいお蕎麦の豚肉のやつ？とすだちそばをいただきました。豚肉のやつがほんっっとうに美味しくて、出汁とお蕎麦両方とても美味しかったです！すだちは、、このお店で食べるのはもったいなかったかもです、、。あと、角煮が本当に美味しかったです！！とても大きいので2人でいってお蕎麦もだと本当にお腹いっぱいになりました。予約せずに日曜日に飛び込みで行き30分程度待ちましたがお土産のビールを買いながら待つことができました。また、待合所もありそこに冷たいお水もあったのでこの季節も快適です。お土産のビールも本当に美味しくて家の近くにあったら常連客になっていると思います。自宅から少し遠いですがまた行きたいお店です！
酒蔵の蕎麦屋なのでそば前で一杯の人も多く、回転しませんが、ま、田舎ですし、旅行気分を味わい、お蕎麦も味わう。お店、全体的にかなーりののんびり感ありますから、パパッと食ってサッと出る、の蕎麦屋ではないです。さて、いつもながらに鴨汁ざるです。鴨汁、合鴨とありましたが、肉厚のデカい肉がいくつも、うまいです。つゆはちょい甘めの濃いめ。蕎麦は外一だそうで、うまいです。十割って食べにくいこともあるので、少しつなぎがあるのは歯触りも風味もあってうまいですよね。170グラムだそうで、大盛にしなくてちょうどよい。とろとろの蕎麦湯出してくれて、これ、まじうまかった。蕎麦湯おかわりしたいぐらい。食後感、ちょうどよい。ゆっくりクルマで田舎道を帰りました。
『常陸野ネストビール』で有名な木内酒造さんが手掛けるお蕎麦屋さん。大正時代の米蔵を改装した店内は雰囲気も良く、　蕎麦以外にもお酒やおつまみなどのメニューが充実しています。今回は酒蔵ミニコースを注文し、お蕎麦は〝季節の蕎麦〟をチョイス。前菜6種はお酒のつまみにもってこいな感じ（この日は残念ながら飲まずでしたが）で、メインの季節の蕎麦は自然薯たっぷりで、暑い日にぴったりな　さっぱりとしたお蕎麦でした。デザートの梅酒ゼリーとコーヒーも美味しかった。以前に訪れた時よりも好印象。価格設定も良かったと思います。ビールやお酒等お土産も充実しているので観光の方にもおすすめです。
今日は母の日と、母親の誕生日を兼ねたお食事会として６人で来店しました。【酒蔵コース】をオーダーしました。前菜から始まり、トロットロの角煮、フワフワの蕎麦がき、メインのお蕎麦、デザートの初夏を感じる梅ゼリーを堪能しました。蕎麦湯も絶妙なとろみと濁り加減が良し。この蕎麦湯で、この店の蕎麦の美味しさがわかると思います。どれも美味しい( ◠‿◠ )事前にお店に相談し、母には特別デザートプレートを用意していただきました。高齢の母はとても喜んでくれました。お店の方も親切で温かみのある対応でした。お蕎麦も、お料理も美味しいし、お店の方もサイコーなおもてなしをしてくれる唯一無二の店だと思います。また行きたいと思います。
母の日当日に１１時半に予約をして１１時半の少し前に着きましたが席にすぐ通して頂けました。１階の個室で嬉しかったです。さっぱりとした目にも美味しい前菜。とろっとろの角煮とても美味しかったです。からしが量が凄くて辛かったので、私のようにからしが苦手な人は抜きでお願いした方がよいと思います。お蕎麦は蕎麦の風味がなく、野菜かき揚げは中まで揚がっていませんでした。全体的に春菊の味でした。野菜天ぷらの方はサクサクで美味しかったです。そして１つ１つの料理が運ばれてくるのがとても遅く１１時４０分に飲み物が届いてからメインのお蕎麦が運ばれてきたのは１３時過ぎでした。毎回スタッフの方が『遅くなってすみません』と恐縮していたので普段の待ち時間ではなくお客さんも席が空いている人数だったので、今回たまたまスタッフの人が少なかったんだと思います。母の日の実母と義理母と３人でのランチで１時間半車を運転してお伺いしたのでなんだか残念でした。
茨城県への旅行の際にふらっと来訪。蔵とつながっている珍しい蕎麦屋。食べログの評価が高かったので期待をしたがそばの味は特段すごいわけでもなく、若干期待はずれ。敷地内にコース料理を食べれるような別の施設があったので、そちらの方が気になった。
酒造りにおいて地産地消に取り組む木内酒造。八郷蒸留所への訪問で、常陸野ネストビールの原料となる麦の裏作で栽培した常陸秋そばをこの店で出していると教えていただき、訪れたいと思ってました。GWに予約して伺いましたが、開店直後から相当な順番待ちの方がいらっしゃって、遠方からの訪問では予約必須かと思います。蔵を改装した店内の2階に通していただきましたが、見上げると棟木には大正五年と書いてありました。木を基調とした設えの店内は、落ち着いていてとても良い雰囲気です。一番人気とされるミニコースで蕎麦と野菜天ぷらを頂くことにしました。ミニコースですが、蕎麦と天ぷら、それに前菜とデザートが付きますので量的にもちょうど良かったです。木内酒造こだわりの豚や常陸牛を一度に試したい方は、上位のコースを楽しむのも良いかと思います。茨城の良い素材に対する木内酒造のこだわりを感じることのできるお料理。店員さんからは、前菜を始め料理の品々について説明をしてくださります。器には徳利が使われていて(^｡^)お味の方も前菜の優しい味付けが○。お蕎麦は外一とのことですが、蕎麦らしい舌触りと風味が良かったです。野菜の天ぷらはどれもよかったですが、そばがきの天ぷらが初めての経験で○でした。延べ板のような形で、重たさなくフワフワでサッパリとした食感。そばがきってこんな味だったかしらと思うような軽さと美味しさ、新しさに驚きました。デザートは梅のゼリーと橋本焙煎所のコーヒー。木内酒造ではコーヒーも手掛けているのですね。ぐい呑みで飲むのも○、とても美味しいコーヒーでした。八郷蒸留所、蔵＋かつの豚の次に今回は蕎麦と、木内酒造の食の資源循環へのこだわりを楽しませていただきました。茨城の食と酒の文化を今後も益々盛り上げていただきたいと思います。
4回目の訪問です。以前は食べログの予約でも席だけ予約があったのが今回予約しようとしたらコースしか無くなってた。お店に入る前に定番の酒蔵でお土産(今回はウィスキー)を買ってからいざお店へ。コースのほか単品で角煮と南蛮漬けを注文しました。水郡線の都合オープンからほぼ閉店の時間までまったりと過ごさせてもらいました。肝心のおそばの写真を撮り忘れてしまいましたがとてもおいしかったです。
写真は真ん中のコースを注文。前菜6品は大きい甘納豆（正式名称忘れた）のココアパウダーがけみたいなやつが旦那も私もこれだけで売ってくれ〜！と思うほど美味しく…最高でした。和がらしがガツンときく大人な角煮はめちゃくちゃトロトロで美味しすぎる。揚げ蕎麦がきはまさかの揚げ出し豆腐的な出され方で、優しいお出汁がホッとするメニューでした。お蕎麦は葱山椒で食べる豚バラ蕎麦をチョイス。せっかくの蔵元なのに、車で行ったので日本酒は今回頼めず。次回はぜひタクシーとかで行こう…と心に誓いました。
いろいろ野菜のかき揚げ冷たい蕎麦　1,580円平日13時過ぎ訪問木内酒造内の古民家に蕎麦屋と酒屋が併設店内広いが結構客が多かったかき揚げはごろごろ大きめの野菜が数種類入っておりそれぞれ素材の味も残っていて旨い蕎麦は正直普通だったがまあまあ麺量があり満腹風情的でとても良い昼食をとった気分
⭐︎酒造コース¥3980◎甘酒ノンアルコールの甘酒のサービスもありました◎前菜おいしすぎる酒粕の蓮根テリーヌとスモークチーズのせピクルス里芋煮豆腐ソースおいしすぎ◎日立のポークのトロトロ角煮豚も柔らかいし脂も甘いしすっごくおいしっ◎揚げ蕎麦がきおいしっ蕎麦がきを揚げ出し豆腐のように揚げて温かい蕎麦ツユに浸してあり中はねっとり外側の浸されてないとこはパリッと浸されてるとこはツユを吸ってまたおいしっ◎常陸の輝きネギ山椒添えのつけそば美味しすぎる常陸の輝き豚くんの甘さのきいた温かいツユも山椒添えもとても合うし完璧◯辛み大根のおろしそば◎デザートとホットコーヒーデザートは梅ジュース❔の梅と梅ゼリー好き嫌いはあるかもコーヒーも癖なくおいしい⭐︎こだわりコース¥5980酒造コースに加え下記二つ追加のコース◎お造り二週間昆布❔で締めたというお造りおいしっそのままでも旨味たっぷりで昆布や梅肉など味編も楽しめます◎常陸牛お肉の厚さは薄めですが塩胡椒でも十分甘みを感じるおいしさ人によってはもっと味をつけてほしいという意見も⭐︎生ビール飲み比べ樽から直で注いでくるそうで量も意外とあってお得です　しかも全然味が違う日本酒の飲み比べもあり迷いましたでもウィスキーの飲み比べもあればいいのにと思います　その後お隣でウィスキーは味見なしでしたが購入しました全体的に料理のクオリティが高いし初めて食べる料理も多く楽しめました。ソフトドリンクも豊富で幅広く楽しめそうですでもやっぱり素材が良いから値段もお高い納得の値段ですけどね！
お水からまず美味しい。頭が冴えました。天ぷら蕎麦をいただきましたが、ころもさっくさく。身も大きくてお蕎麦もキュッとしまって喉越し最高。都内のお蕎麦屋のノリで大盛り頼んでみたら、３人前くらい出てきてびっくりしました。利き酒セットの日本酒もいただきましたがこれまた大好きなテイストでお隣のお店で購入して帰りました。ビールも美味しいのでおすすめです！
大晦日の18時に予約していきました。ほぼ満席です。・野菜のかき揚げがさつまいも等具沢山かつ、大きめにカットされていて野菜の甘みがとても感じる美味しいかき揚げです！大きいのですが食べやすい様4等分して下ってました！通常の天ぷらもさつまいもが甘く、表面カリッとで美味しかったです！海老も身が大きくプリッとしていました！全ての天ぷらの衣が脂っこくなく比較的あっさりと、何より分厚くカットされているのでとても美味しかったです！・お蕎麦はかけは甘めの出汁、つけはしょっぱめの出汁でそれぞれ美味しかったです！シェアがおすすめです！お蕎麦も味、歯応えの程よい蕎麦でした！・蕎麦湯が美味しかったです！とても濃いめでとろっとしていました！！【注文内容】○いろいろ野菜のかき揚げ　1580円○大海老天麩羅の蕎麦　2980円とにかく敷地が広く、門構えも敷地内の松も立派で、店内も高級感あふれる素敵なお店です！蕎麦が5000円くらいしそうな雰囲気です！接客もとても丁寧で気持ち良く年内最後の食事ができました。また行きたいです！
常陸野ネストビールなどを展開する木内酒造が手掛けるお蕎麦屋さん。年末の土曜日、予約をしてオープンと同時に訪店。18時過ぎには満席に。事前に予約していたコース料理とは別にアラカルトで注文。お蕎麦屋さんには珍しいパテドカンパーニュやハム盛り合わせ、定番のそばがきを注文。お酒の種類も豊富で、つまみも酒好きにはたまらないラインナップ。随所にこだわりを感じる料理とお店の落ち着いた雰囲気が相まってより美味しく感じる。個人的に天ぷらとそばがきは残念だったが、他の料理もまた食べに来たいと思うお店でした！
ひたちなかからサンモリノ那珂を過ぎ、那珂バイパスに向かう途中にあるお店。おみやげを見てみようと入ってみましたがカフェもあり、せっかくですから何か甘い物でも。連れは、さつまいものブリュレ。自分は、さつまいもラテのアイスを。さつまいものブリュレは、紅はるかを使用されているようでアイスも添えられていて。さつまいもラテは、さつまいもの甘み、さつまいもがまるっと感じられて美味しい♪イベントの案内があって、自分の好きなアーティストが来店するらしく、また来てみようかなと思ったお店でした。
前回来た時に　リーズナブルなランチメニューだったので12時頃到着んーー誰も居ないぞ、、、ローストビーフ丼とパスタ注文サラダとスープが付くから普通かな可もなく不可もなくって感じでしょうか。ツレは　んーー辛口でしたが。ご馳走様でした
前回来た時に　リーズナブルなランチメニューだったので12時頃到着んーー誰も居ないぞ、、、ローストビーフ丼とパスタ注文サラダとスープが付くから普通かな可もなく不可もなくって感じでしょうか。ツレは　んーー辛口でしたが。ご馳走様でした
Instagram→(@bonvoyage_39marche)･いちごシェイク 600円･さつまいもブリュレ 600円今回ご紹介するお店は、今年の3月にオープンした茨城のお土産も販売されているカフェ‍♀️✨️店内にはカウンター席やテーブル席、外にはペットもゆっくりできるテラス席もあったよ〜WiFiやコンセントもあって、ちょっとした作業スペースとしても使えるのありがたい✨️みんなもぜひ行ってみてね〜³₃いいね、フォロー、保存よろこびますー！最後まで見てくれてありがとうございました〜【住所】茨城県那珂市菅谷3707-1【営業時間】月・木・金・土・日11:00~18:00 (L.O 17:30)【定休日】火・水【最寄り駅】JR水郡線下菅谷駅から徒歩19分車で約6分 JR常磐線佐和駅から車で約6分【駐車場】あり#茨城カフェ#茨城ランチ#茨城グルメ#那珂市#那珂カフェ#ボンボヤージュ#さつまいも#いちご#カフェ
数日前に通りかかった際、こんな所にお店あったんだぁ…となり、気になり訪問。11時丁度に訪問。先客なし。駐車場は凄く広い(￣▽￣;)テラス席もある。店内はお庭を眺められる感じでカウンター席がズラリと並んでいます。奥にはテーブル席。道沿いの看板には3月9日グランドオープンと記されてます。パスタとかカレーとかホットサンドなどが食べられるようになった模様。でも私は甘味(笑)・さつまいもブリュレ500円・コーヒーゼリー250円WiｰFiあり。コンセントもあり。15分位待ってると到着。頂キングm(_ _)mしっとり、そして甘みが凝縮されたお芋ヾ(●´∇｀●)ﾉ←甘〜いd(ゝω・´○)トッピングはホイップクリームとバニラアイス。ホイップクリームよりもバニラアイスの方が遥かに甘いぜ(๑°o°๑)コーヒーゼリーは無糖。アイスを移動させて良い塩梅(๑˃̵ᴗ˂̵)و ﾖｼ!さつまいもの皮がもったいなかったので完食(*´꒳`*)ﾖｷﾖｷごちそうさまでしたm(_ _)m会計ペイペイOK。カウンター席の居心地良かった(≧∇≦)/今度来る機会があればホットサンドを頼んでみよう(๑•̀ㅂ•́)و✧
PayPay使えます食後のデザートで利用しました注文したのはアイスコーヒーとさつまいものブリュレですアイスコーヒーは値段の割に小さくて味も普通なので、ホットコーヒーの方が良いかもしれませんさつまいものブリュレは、縦に切られた激うま焼きさつまいもの断面に焼きカラメルが施され、その上にバニラアイスが乗っているスイーツですそもそもさつまいも自体が非常に美味しいですまた食べに行きたいスイーツですごちそうさまでした
ケーズデンキ 那珂店近くのカフェで介護事業などを経営しているありがとうグループが経営しているようです。店内は非常に広く20席ありそうなカウンタ―とテーブル席があり、各種干し芋関係のスイーツも売ってます。頂いたのはホットコーヒーMサイス（写真無し）300円で店員さんがサザの将軍珈琲を使用している言ってましたので、サザさんで飲むと倍以上値段が違う（紙コップとコーヒーカップ等の差はあり）のでコスパは良いです。実際に味も将軍珈琲らしい深いコクの苦味があり良かったです。合わせて今回はサツマイモのブリュレ（ハーフ）350円も頂きましたが一般的なブリュレをイメージすると違う感じでしたが干し芋の甘さ、アイス、メープルシロップのバランスが良く美味しかったです。
《2023年11月23日》こんにちは　茨城検定です平成25年度　那珂市の問題より問1：日本のさくら名所１００選の一つであり、ゴールデンウィーク中に開かれる八重桜まつりには多くの観光客が訪れる那珂市の観光スポットはどこでしょう。１ 笠松運動公園２ 県植物園３ 静峰ふるさと公園４ 県民の森答え：３解説：静峰（しずみね）ふるさと公園は、「日本さくら名所１００選」に選ばれた八重桜の名所です。１２ヘクタールの広々とした園内には、約２１００本の八重桜が満開になり、まさに壮観です。諸事情により水戸の北部に隣接する那珂市（なかし）です市内に本日オープンしたお土産＆カフェのお店です大勢のお客さんでにぎわっていて臨時駐車場に誘導されましたキッチンカーも複数台出店していました店内はサツマイモをメインに農産物の加工品のお土産が販売されていましたレジでお土産物を購入している那珂マダムの後ろに並び直前で別の那珂マダムに横はいりされるハプニングもあったりしながらもなんとかホットコーヒー　250円を注文＆先にお会計すぐに完成品を受け取ることが出来ました店の外にあるテラス席で飲むことにいばらきまーす！（いただきまーす）普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りの良い美味しいコーヒーでしたごちそうさまでした
2023年6月4日(日)訪問ぽんじり串塩3本、ももアスパラ塩1本、とり皮塩焼1本、たん塩串1本、合計6本835円テイクアウト。焼き鳥90 コスパ90 クオリティ90採点90点★4.5タイムサービスALL139円で安かったです。美味しくて安くて中々コスパ高いですね。タイムサービスはありがたい。
《2019年11月24日》こんにちは　茨城検定です平成30年度　那珂市（なかし）の問題より問13：那珂市にある量子科学技術研究開発機構において、日本とヨーロッパの共同で建設が進められている核融合実験装置の名前は何でしょう。１ ＪＴ-30ＳＡ２ ＪＴ-60ＳＡ３ ＪＴ-90ＳＡ４ ＪＴ-120ＳＡ答え：2解説：量子科学技術研究開発機構那珂核融合研究所は、欧州連合（ＥＵ）と共同で建設を進める核融合実験装置「ＪＴ-60ＳＡ」について、装置の心臓部となる真空容器の組み立てを完了しました。諸事情により　水戸の北部に隣接する那珂市（なかし）ですスーパーカスミに同居している焼鳥屋さんです以下の商品を購入しました軟骨唐揚げ270円ぼんじり唐揚げ324円帰宅後食べてみました軟骨のコリコリとした歯ごたえぼんじりの噛むとあふれ出る脂の旨みどちらもいい感じです衣のオイリー感が半端なくぼんじりは少しオイリー感が強めに感じました（衣がない、普通の焼き鳥の方が個人的には好みです）衣に下味が付いているのでそのままでも十分ご飯のおかずになると思いましたごちそうさまでした
道ぞいにただずむ喫茶店風イタリアン、ランチ営業のみのようです。あたらしいランチ開拓のためにランチ営業中の看板に惹かれて来店。場所はラーメン屋さん向かい、セイコーマートお隣になります。ランチの種類がたくさん‼️迷います。ハンバーグからドリア、パスタの種類もたくさん、、、欲張りな私は迷わず、パスタとドリアのセットデザート付きにしました。サラリーマンや常連さんマダムなどがいらっしゃいます。そんななかテキパキとこなす、オーナーはお一人かなぁ？忙しいですよね、くるくる働きます。もしかして、時間かかるかなぁ、、ちょっと心配になりながら待つこと10分くらいでスープとメインが。パスタはトマトソースで美味しい！ドリアは味が薄いかな？ピラフの味が薄いかな？ってかんじですがデザートは手作り！美味しかったです
こちらは  国道 349号線から  6号線に抜ける時に  よく 利用する道路沿いにある  イタリアンのお店です。思えば   私が お店の存在に気付いたのは  もう  20 年ほど前になるような  。。。正直  建物の色にしても 造りにしても  特に目立つ 外観では ないので  そそられないというか … (^_^;なので  実際  通り過ぎてしまいそうな 感じの佇まいなんですよね ~＼(__)時々  この 道路を通っても  あまり気にも止めずに  スルーしていたのですが… 去年の 秋に  食べログを検索中  “那珂市のイタリアン〟の中に 載っていたのを見かけ  場所的には  確かに ここ … 。まだ  レビューも 書かれてなくて ちょっと気になり  お店に電話を掛けてみたのでした 。( 電話に出てくれたのは  多分  こちらのご主人だと 思う )ランチメニュー や 時間帯  それから  定休日などを教えてもらい  ましたが  こちらの問いかけに  にこやかに  返してくれているような 応対の仕方だったのを  覚えています 。そして  今年の 3月 15日 (土曜日) … 思いきって出先から 伺ってみました 。駐車場は  道路沿いに 5 台分位？と 東側に 3 ~ 4 台分ほど。この時刻  ちょうど 12 時頃で  ドアを開けて 入ると 「 いらっしゃいませ」の声が聞こえ  奥さまらしき女性が 姿を見せました 。奥へどうぞ、という感じの手振りだったので  奥のスペースへと進み  4 人掛けのテーブル席に ひとりで 座らせてもらいました 。座席は  店内入ると  道路側の 窓際に 2人掛けのテーブル席が  3 ~ 4 卓  そして  奥に  4人掛けのテーブル席が  3 卓 置いてありました 。この時  先客は  サラリーマン風の男性が  ひとりと 母娘らしき 2人組み。渡されたメニューを見ると ランチでも  予想外に 種類があって ちょっと びっくり (*_*)スパゲティや ピラフ、ドリア などが あったと思います。それも  確か  ほとんど 800円台でしたね 。急いでメモを取り始め  メニューを 写真にでも収めようとした瞬間  オーダーを取りに来られて   ちょっと 焦る~ (((^_^;)スパゲティでも食べようかな！？と、思って いたんですけど  焦りもあって バッと 目に留まった 「エビ」という文字にひかれ  それをオーダー。☆ エビ」とベーコンのピラフ￥850 ( 増税前の値段 )〈サラダ、スープ、ドリンク付き〉ピラフは  数種類あり  1番高いもので  カニピラフ ￥1000 (増税前) でしたね 。スパゲティは  けっこう種類があったように思います。ドリンクは 〈コーヒー・紅茶・ウーロン茶〉から 紅茶を。まず スープが 10分後に届きました 。(お客さんが  入れ替わりに 1組ほど入って来た様子だったけど  混んでる訳でもないのに  思いの外 時間がかかっていたのでした )それは  ミネストローネ風の スープで  具は … プチトマト・にんじん・白菜 (キャベツ！？) 玉ねぎ などが入っていて  これが  以外に 美味しくて お替わりしたいぐらいで  した ~ (o^－^o) ♪その  2分後 … メインの ピラフが 届きました 。ランチに付いてくる サラダは  別皿ではありませんでしたが  大きめな1枚の お皿の 中央に ピラフ、そして その上部に  生野菜 …サニーレタスに キャベツの千切り (紫色のと 2種類) と  トマトが 1切れ添えられて  和風ドレッシングが 掛けられたもの。そして  一口大 の  ポテトサラダ 、玉子焼き、 きんぴら … この 3 点は  食べた感じだと 業務用かとは  思いますが  この値段で  ちょっと つまめる感じのものが 付いてくるとは  思わなかったので  なんか 嬉しかったですね ~♪ピラフの エビは 5尾ほどで  炒めすぎて固いなんて事もなく  プリップリ♪ごはんは  濃いめな 味付けで 量は そんなに少なくもなく  美味しくいただきました 。食後のドリンクは  紅茶を選んだんですが  レモンが添えてあり   ランチに付いてくる紅茶にしては  濃くて 渋味も少なかったのを 覚えています。紅茶も  飲み干した頃   お皿を下げに 姿を見せた時  お水を注いで行ってくれたり…。それなりに  応対してくれてはいたんですが  なぜか  当初の  オーダーを取りに来たあたりから  素振りに   疑問というか  何でだろ？と、思う事があったので … σ(^_^;)?そんな時  後方から聞こえてくる  常連さんらしき人との会話から   詮索させていただくと … この日は  奥さまひとりで  お店を 賄わなければならなかったようで…。入った時から  ずっと感じていた   違和感というか  淡々とした 素っ気ない態度 みたいなものが  なぜなのか   何となく分かったような気がしましたけども … (;^_^Aそんなこんなで  会計を済ませる時  手が空いていそうだったので  こちらから  お店の 創業の事を お訊きしてみたら  やっと 笑顔を 見せてくれました ね  (*^o^)／＼(^-^*)初訪問で 感じた事は  先に書いたような事でしたが  とにかく "スープが 美味しかった事〟そして   帰りに よーく見たら   "スパゲティのお店〟というような 文字か書いてあるのを  写真を撮らせてもらう時になって  発見！再訪する機会があれば  今度は スパゲティを食べてみよう、と 思います 。
家族&親戚と初来店。親戚がおすすめするお店でした。ライダーの人たちがよく訪れるお店のようで、店内にもそのような雰囲気がありました。ただ、そうではなくても、低価格でたくさんの量が召し上がれます。私はタンメンとミニカレーセットをオーダーしましたが、タンメンだけで充分でした。タンメンの野菜がたっぷりで、それだけでお腹がいっぱいに。カレーも頂きましたが、具材がごろっとしていたので手作りだと思います。ちと辛めです。(私は辛いの平気ですが、小さいお子さんには辛いかも)メニューだけでいうと町中華のようなイメージです。コスパよくいっぱい食べたい方には、おすすめです♪
3年半ぶりの訪問。13時半頃に伺い待ち無く入店。店内は　カウンター8席　2人掛けテーブル✕1　4人掛けテーブル✕2「スタミナ冷やし」はあるが　以前頂いた「スタミナラーメン(HOT)」がないので　店員さんに聞いてみると「あつもりなら出来ますよ」との事だったので　それでお願いした。食券購入後に番号札を渡され　料理が出来ると番号が呼ばれるフードコートスタイル。料理を受け取ると「小鉢もどうぞ」と勧められる(この日は漬物とマカロニサラダ)着丼餡の味付けは「スタミナラーメン」らしく　やや濃いめの甘味と　ピリっとした辛味が利いた味わい。麺は中太の緩縮れ麺。噛み応えがある麺。冷やしだとプリっとした食感なんだろうけど　あつもりなのでややモサっとした食感があるが問題ない。餡との絡みもいい。具材は　レバー・キャベツ・カボチャ・ニンジン・ニラ。ご馳走様でした。
平日の11時ごろに来訪。ライダーの方や仕事の方で賑わってました。自分たちが入店してから一気に10人くらい入ってきました。メニューは男心をくすぐるメニューばかり。今回は、大人の海苔弁を注文。量、クオリティ共にバッチリでした。他のメニューも食べてみたいです。
まだあって良かった。このメニュー…ただ、値上げの影響か？タコウインナーがいません。揚げ物はサクサク。米とおかか、昆布のバランスがイイ。しばらくご無沙汰でしたが、スペシャルのり弁990円がありました。次回はそれ…
一度来て見たかってGP食堂さんへツーリングついでに伺いました。メニューが沢山ある中で気仙沼ホルモン定食をチョイスしましたご飯大盛り無料とかブドウを好きなだけサービスとか味だけでなくサービスとか最高です。これはリピ決定✨また行かなきゃ
手作りのボリュームランチです。メニューも豊富で、どれを食べても美味しいです。今回はチキンカツ定食を食べたのですが、びっくりするほど大きく、すぐに品切れになるほどの人気。小さな小鉢もサービスだったし、インスタントですがコーヒーもサービス。これは通いたくなります。
久しぶりに常陸大宮へ向かう途中蕎麦か？なにか？と探していたところ新しいノボリと佇まい！その名も「ＧＰ食堂」？ん？ライダースハウス？的な？食堂か？と入ってみると入り口には券売機が鎮座！壁には画像入りメニューが貼られてます。わかり易い！生姜焼き唐揚げプチカレーを950円で！するとライスのサイズは？とふ？普通？で！普通サイズは300ｇと券売機の上に大型茶碗が！店内はテーブル席4台、カウンター席7.8人とそこそこの収容人数が確保できそうオーダーと同時に番号札を渡されますしばらく経つと「何番さんー！」と呼ばれセルフで取りに行くスタイル。その際に冷蔵庫の中の小鉢をどうぞといわれ漬物、ポテサラ、玉子など取り放題？ま、1つずつですが(笑)センターにキャベツを挟んで唐揚げと生姜焼きが正直、このおかずとして300ｇは足りなかったってか多すぎる〜おかず全て出来たてだから熱々で美味しいっす割と肉体労働系のお客さんが多く見受けられた外に出るとテラス席的なブースが四つあります天気が良ければそこで田園風景見ながらのランチも格別ではなかろうか！次回はツーリングの目的地として来ますかね〜
普通ですセルフサービスを気楽さと取るかどうか。最近増えたスタイルかな？スタミナ焼き定食　880円ご飯の量が選べる分コスパは良いのかな？不味い訳でもないし普通にスタミナ焼き家でも食べれそう（笑）な庶民的な味イメージはこれと言ってマイナス面無いけど夜より昼が力入れてるんだなぁ。と感じた来店でした。
スタミナ冷やし 850円｢ケンミンSHOW｣で見たんやったかな!?茨城県東部には、｢スタミナラーメン｣ちゅうローカルフードが有るちゅうのを。汗を大量にかくのが嫌やったさかい、｢冷やし｣にしといた。｢スタミナラーメン｣は、レバーと野菜炒めの餡掛けラーメンやった。ほんまにスタミナが付くかどうかは分からへんけど、極々普通に美味しかった(๑′ᴗ‵๑)玉子焼きは、セルフで取るサービスの｢おかず｣。サービスの品には、西瓜等のデザート類も有った。お腹いっぱいになった。満足満足(^^)ごちそうさんでしたm(_ _)m
【GP食堂】さん…テレビで見るオモウマイ店の要素を兼ね備えているそんなお店でした(#^.^#)バイクのツーリングのお客さんが引っ切り無しに来店されていました(^o^)丿ボリューム満点でリーズナブルさが秀逸ですね(*^^)vテラス席の開放感もビックリ☆天気の良い日だったので青空が気持ちいい。店内はクーラーが冷んやりで快適。カラッっと揚がった天ぷらと山盛りなお蕎麦が喉越し良好。ズルズルゥーっとお箸が進みます。超肉厚のかつ丼は…炊き立てな印象のツヤツヤごはんもGood!!満腹満足でご馳走様ですぅー♪オアシスな食堂でチャージ完了(●＾o＾●)
2022.6.26(日)いただいた料理アジフライ定食 ¥750-(税込)刺身定食 ¥900-(税込)※※※※※※※※※※※※※※※※お薦め アジフライ定食※※※※※※※※※※※※※※※※
GP食堂さん初訪茨城県の友人の車にて移動休憩がてらこちらに初めて訪れました。まず驚きはこんな何もない道沿いにぽつんと現れたオシャレなカフェ？グランピング施設？バーベキュー場？と思いきや食堂なんです！店内に入ると暖かい雰囲気の女性の店員さんが食券機にご案内してくれます。今日はおすすめの地元常陸牛のハンバーグを食べることにしました。そこにもさまざまなサービスがありました。無料の玉子焼き、無料の新鮮卵無料の1周年記念のお酒のプレゼントなど！すごすぎて！待つ事5分来たー熱々鉄板のハンバーグステーキ、デミグラスソースがけご飯とお味噌、副菜もついてます。あまりにも肉肉しく美味しそうなので生ビールも追加注文。ちなみに夜は酒場になるそうですよ。モータースポーツ好きの語り場になるのかな。味もとてもジューシーでおいしかったですねー。一緒に行った方の500円ランチも一口！鳥からの甘酢がかかったマヨ丼こちらは最強コスパですねー。ご飯も大盛り無料で、食後のコーヒーやお茶も全て無料でした。店員さんに聞きましたがおすすめは天然のアジフライの定食との事！今度はそれにしよう！ご馳走さまでしたー。また行きます〜♪
車旅行をしていて昼時にお腹が空いていたので食べログを調べて行きましたバイク好きの店主の店?店内にはバイカーの写真がたくさん外はまるでオシャレなバーベキューとかできる施設食券販売機でおすすめを購入凄いのが店内のあらゆるサービス大盛り無料たまご無料玉子焼き無料コーヒー無料ノリやふりかけも笑本当にこの値段でこのおもてなし素晴らしいホスピタリテとても良かったです！
所要で茨城県に。9時30分に水戸市に着いて、相方と合流。車でグルグルと周りながら所要を済ませます。ドライブのように車で周りさぁ小腹が空いてきました。わたし「お昼、名物なんかありますか？」相方「お腹空いてます？ボリューム満点の店が近くにありますよ！」よしじゃぁ、行ってみよう！場所は車で行くこと前提ですが、118号線沿いにあり地図アプリに「那珂市飯田3393-2」と入れると迷わず来れます。常磐自動車道「那珂IC」降りて車で走ること約10分。バイク屋かと思う場所に着きました。開放感ある長閑な場所でひと目では料理屋に見えません。店内は近隣の方でしょうかほぼ満席。駐車場広く、テラス席もあり週末はツーリング客で賑わうんだろうなと連想されます。入り口に券売機があり、何にしようか迷っているとこちらが人気ありますよとスタッフさんからおススメされたのが「C/Dランチ」カレーと唐揚げのセットのようで500円！！朝食べたコロッケ蕎麦より安いです笑。相方はスタミナラーメンをオーダー。店内は所狭しとヘルメットが飾ってありサイン入りのライダースーツなども展示していてバイクのフィギュアも飾られています。バイクの「GP」なんだな。ここで気づきました笑。500GPのドゥーハンやロッシの走りを深夜テレビでみていた時があったなぁと感慨にふけていたら来ましたわたしのランチセット。大盛りのカレーに大振りな唐揚げが2つ。タコさんウィンナーに漬物、ポテサラついてこれで500円！！食べている方はいたが、まさかこれがC/Dランチとは思いもよらず。相方のスタミナラーメンでなくスタミナ冷やしもボリューム満点。分厚いレバーがゴロゴロ入って、帰りの車は完璧睡魔が襲う展開になるやつやないか！C/Dランチのカレーは具沢山で味もしっかりしており何度も言いますが500円はすごい。これは美味い！平日に近隣の方も多いはずだわ。美味しいランチ頂きました！ご馳走さまです。
そういうわけで今回行ったのが那珂市の「GP食堂」なのです。ほぼ１１８号沿い。ちょっとわかりにくいのです。券売機の上にはご飯の量。私なら「中」か・・ワンコインランチがたくさん。メニュー豊富なのです。サービスも良いです。しばし待って・・「D　ラーメン・ミニチャーハンセット」、５００円が来たのです。このラーメンのスープ。おいしいです。しかもチャーシュー大きいし。チャーハンも好み。進むのです。相方は「Ｂチャーシュー丼・ミニミニラーメン」、５００円。このチャーシューがまたおいしかったです。これは・・また行くのです。
今日のお昼は、那珂市のGP食堂。ハンバーグが一押しの食堂。12時到着で店舗横駐車場に停車。入店して券売機での注文。ラーメンwalkerで紹介されていた、●タンメン600円3.3約10分で着丼。基本セルフです。スープはあっさり塩で、豚肉やいろんな野菜の旨味にあふれています。麺はもちもちの太麺。野菜もたくさんトッピング。値段が安いのに、この量と味はかなりお得。次回は一番人気の、ハンバーグを食べにきます。
まだあって良かった。このメニュー…ただ、値上げの影響か？タコウインナーがいません。揚げ物はサクサク。米とおかか、昆布のバランスがイイ。しばらくご無沙汰でしたが、スペシャルのり弁990円がありました。次回はそれ…
500円（税込）で食べられるワンコインランチが始まったようです。いくつか種類があるようですが、今日はのり弁丼をいただきました。丼の上には、唐揚げ、ちくわ天ぷら（明太子マヨネーズ付き）、白身魚のフライ（その日の刺身で作るそうです）タルタルソース付き、海苔、鰹節、昆布、きんぴらごぼう、しば漬け。種類が多いので飽きずに食べられます。それに味噌汁と漬物が付くようです。ポテトサラダはサービスかな？明太子はオプションです。ほかに、カレーライスand唐揚げ、ラーメンand納豆ご飯、自家製チャーシュー丼がある様子。次は何を食べようかな！
ネットで見つけてずっと行きたいと思っていました。たくさんの写真とヘルメット、moto3参戦中の山中選手の写真、そしてカッコイイTZ♪バイク好き・motoGP好きな方には楽しいお店と思います＾＾さて私は刺身定食、主人は米沢牛のハンバーグ定食を待っている間はセルフサービスですがお茶やコーヒーがフリーで頂けるのも嬉しいです。この日のお刺身は福井県船上締めのハマチ・キジハタ・キダイとのことどのお魚もとっても美味しかったですね。お刺身とたっぷりのご飯にサラダ、お漬物、フルーツまであってボリュームたっぷり！ご飯はお代わりもできるそうです＾w＾主人のハンバーグも一口貰いましたが、お肉もですが付け合わせのお野菜が美味しくて！！BBQスペースなどもあります♪コロナが落ち着いたらバイク仲間と大勢でワイワイなんていうのも楽しそうです〜＾w＾
500円（税込）で食べられるワンコインランチが始まったようです。いくつか種類があるようですが、今日はのり弁丼をいただきました。丼の上には、唐揚げ、ちくわ天ぷら（明太子マヨネーズ付き）、白身魚のフライ（その日の刺身で作るそうです）タルタルソース付き、海苔、鰹節、昆布、きんぴらごぼう、しば漬け。種類が多いので飽きずに食べられます。それに味噌汁と漬物が付くようです。ポテトサラダはサービスかな？明太子はオプションです。ほかに、カレーライスand唐揚げ、ラーメンand納豆ご飯、自家製チャーシュー丼がある様子。次は何を食べようかな！
オープン以来約5年ぶりの訪問。開店直後に伺い待ち無く入店。店内は　カウンター5席　4人掛けテーブル✕1　座敷テーブル✕2着丼スープを一口。鶏ベースにほんのりと魚介(乾物)が利いた味わい。塩気も抑えめで　あっさりめなスープ。熱々でないのが残念。麺は太縮れ麺。モチっとした食感で適度なコシがある麺。具材は　2種類チャーシュー・茹で玉子半分・メンマ・ナルト・海苔・ワカメ・ネギ。券売機に無いメニューは口頭注文なのかな〜？ご馳走さまでした。
那珂バイパスから笠松運動公園に曲がる交差点を曲がって直ぐに左側にあるお店です。店内には券売機もありますが口頭での注文もOKのようでした。食べたのは券売機の左上の中華ソバ700円で券を渡す際に醤油ですか塩ですかと聞かれたので醤油でお願いしました。尚、定食系以外のラーメン系にもサラダが付きます。ツユは澄んでますが煮干し系がメインでそこに鶏ガラ等を感じるもので美味しいですし、麺はかなり黄色目の平打ち縮れですが食感も良くツユと合っていました。トッピングは鶏と豚のチャーシューにゆで卵半分、ワカメ、海苔、ネギ、ナルト、メンマです。
日曜のランチに初訪問。食券機の前に立ち止まって考えようとしたら、店内に入るなり店のおばちゃんに「本日のおすすめラージャンチャーシューメンぃいよ！　食券はここ押してね！」は勧められるまま「本日のおすすめ」の食券を買って注文。確かにたっぷり載ったチャーシューはホロホロトロトロで旨かった！　辛いスープを完飲するのは危険な気がしたので、残しました。おばちゃん、ごめんなさい。ご馳走さまでした！
ラーメン炒飯で850円。炒飯は半です。サラダも付きます。ドレッシングは自分で適量かけたいのですが…ラーメン、まあまあです。悪くないです。小さいが豚と鳥がいます。課長使っているのかな？炒飯、もう少し肉ほしいです。
那珂市のラーメン屋さんはあまり開拓していなかったのでどこかいいお店がないかなと思い調べていて気になったのがこちらのお店中華そばとらやさんです。お店は個人の家を改装した感じのお店ですね。外看板にメニューがありましたのでしばらく見てから店内へ。こんにちは～。店内に小さな券売機がありますがセットメニューや定食メニューは現金前払いになるようです。私は中華そば炒飯セット、連れはニラレバー定食をオーダーしました。待っている間に店内のメニュー表を確認。思いのほかメニューが豊富ですね(*'ω'*)待つこと１０分くらいで中華そば炒飯セットが到着です。お～。(^^♪いかにも昔ながらの中華そばと言ったビジュアル。まずはレンゲでスープを頂きます。う～ん。シンプルだけどわりとしっかりした醤油スープ。麺はちぢれ麺で太麺ですね。炒飯も頂きます。こちらもシンプルですが味付けは濃いめ。連れのニラレバー定食がやってきました。けっこうなボリュームでレバーがたっぷりと乗っていますね。少しレバーを頂きましたがタレがよく絡んでしっかりとした味付けのニラレバー炒めです。メニューが豊富で次回お邪魔するときは別メニューを試してみたいですね。ご馳走様でした。
休日の出張業務へ向かう途中のランチ訪問です。場所は那珂警察署の裏手、駐車場はお店の前とその脇の砂利の所に数台ほど。お店に入ると、目の前にお品書きの張り紙と券売機がお出迎え。ラーメン系は発券機、その他の中華定食が現金対応のようです。時間があれば中華系定食を行きたいところですが、持ち時間の少なかったこの日はラーメン一択。ラーメンは5種類ほど、ワタクシ、その中からあっさり系の岩のりラーメンをセレクト。トッピングを悩んでいたら、お店の方に一通りトッピングは付いていますよとの説明を伺い、餃子３つのみ追加。料理を待っている間にミニサラダとシューマイのサービス。これがなかなかで特にシューマイは絶品、これは次回、中華料理をチャレンジしないといかんレベルです。サービス品を頂いている間に、あっさりの岩のりラーメンが配膳。予想以上の具材の載りでトッピングをしなくてよかったと安堵。まずはスープから一口。あっさりとした昔ながらの醤油風味のスープで美味しいです。麺はちぢれ太麺、昔ながらのかん水感はありますが、これはこれで懐かしさを感じます。チャーシューも豚チャーシュー&鶏チャーシュー、どちらもとも噛めば噛むほど、その旨味が出てくる感じです。餃子は大きめサイズで3個セレクトで良かったなと思うレベル。皮から手作りかな、モチモチした皮に餡の肉、野菜がギッシリはいってます。ニラやニンニクがそこまで効いていないので、これまたさっぱりした餃子です。でも大きさは十分で、食べごたえあります。休日の仕事に良い補給になりました。ごちそうさまでした。お通し(？)でいただいた、サラダとシューマイも美味しかった。
2021/03 Wチャーシュー麺 900円豚と鶏のチャーシューが各6枚で計12枚。多分12枚だと思います。ドンブリを目の前にし、我慢できず数える前に食べてしまいました。(^_^;)大好きな醤油＋太麺。大満足。(≧∇≦)b
今まで食べたチャーハンで1番のお味です。そしてボリュームもすごく、食べ応えあります。
2021/03 Wチャーシュー麺 900円豚と鶏のチャーシューが各6枚で計12枚。多分12枚だと思います。ドンブリを目の前にし、我慢できず数える前に食べてしまいました。(^_^;)大好きな醤油＋太麺。大満足。(≧∇≦)b
2021/03 Wチャーシュー麺 900円豚と鶏のチャーシューが各6枚で計12枚。多分12枚だと思います。ドンブリを目の前にし、我慢できず数える前に食べてしまいました。(^_^;)大好きな醤油＋太麺。大満足。(≧∇≦)b
2021/03 Wチャーシュー麺 900円豚と鶏のチャーシューが各6枚で計12枚。多分12枚だと思います。ドンブリを目の前にし、我慢できず数える前に食べてしまいました。(^_^;)大好きな醤油＋太麺。大満足。(≧∇≦)b
2021/03 Wチャーシュー麺 900円豚と鶏のチャーシューが各6枚で計12枚。多分12枚だと思います。ドンブリを目の前にし、我慢できず数える前に食べてしまいました。(^_^;)大好きな醤油＋太麺。大満足。(≧∇≦)b
2021/03 Wチャーシュー麺 900円豚と鶏のチャーシューが各6枚で計12枚。多分12枚だと思います。ドンブリを目の前にし、我慢できず数える前に食べてしまいました。(^_^;)大好きな醤油＋太麺。大満足。(≧∇≦)b
清湯鶏ネギそば(塩) ¥780-
白湯醤油そば￥780大盛￥100
《2019年8月11日》こんにちは　茨城検定です平成25年度（第一回検定）　ひたちなか市の問題より問9：ひたちなか市発祥といわれているご当地グルメは何でしょう。１ 水戸藩ラーメン２ スタミナラーメン３ 魚醤ラーメン４ マーボーラーメン答え：２解説：スタミナラーメンは、ひたちなか市・水戸市のご当地ラーメンです。レバー・キャベツ等をベースにした甘辛い餡（あん）が特徴です。常磐道（じょうばんどう）那珂（なか）インターからロックインジャパンの会場であるひたち海浜公園に向かう道沿いのラーメン屋さんに「スタミナラーメン」をのノボリを発見スタラー（スタミナラーメン信者の略称）の私としては見過ごすわけにはいきません入口の券売機でスタミナ冷やし800円のボタンをポチッとなカウンター席に座りました（椅子の位置は可動式）サービスでサラダが初期配備されましたしばらく待ってスタミナ冷やしが運ばれてきました直径21cm位の丼（懐は深い）にレバー、カボチャ、キャベツ、ニラ、ニンジンという王道の具材構成特徴はアンのシゲール度の高さ1.62シゲール位ありました説明しよう、シゲール度（率）とは大田区のレビュアーさま（オ〇バンさま）が提唱している松崎しげるさんの色の黒さを１としたときの物の黒さを示す国際単位ですアンの粘度もかなり高いです甘さが不足気味辛さは十分です（あくまで、一般的なスタミナラーメンのお味からの比較論です）割り箸の先端とほぼ同じくらいの太さの正方形断面の軽い縮れがある麺は水で締めているので歯応えがありますよーくまぜまぜしてから４すすり普通盛としての麺の量は他の店より多い印象ですどこかの系統のお味というよりはこちらのお店のオリジナルっぽいイメージでしたがそれなりに美味しくいただくことができましたごちそうさまでした
ので、本日のおすすめ「冷やし中華」をいただきました。ゴマだれで、麺は平太縮れ麺。さっぱり目のスープでしたが、個人的にはもう少しゴマのコクがあってもよかったかな美味しくいただきました❗️ごちそうさまでした❗️
ので、本日のおすすめ「冷やし中華」をいただきました。ゴマだれで、麺は平太縮れ麺。さっぱり目のスープでしたが、個人的にはもう少しゴマのコクがあってもよかったかな美味しくいただきました❗️ごちそうさまでした❗️
《2019年8月11日》こんにちは　茨城検定です平成25年度（第一回検定）　ひたちなか市の問題より問9：ひたちなか市発祥といわれているご当地グルメは何でしょう。１ 水戸藩ラーメン２ スタミナラーメン３ 魚醤ラーメン４ マーボーラーメン答え：２解説：スタミナラーメンは、ひたちなか市・水戸市のご当地ラーメンです。レバー・キャベツ等をベースにした甘辛い餡（あん）が特徴です。常磐道（じょうばんどう）那珂（なか）インターからロックインジャパンの会場であるひたち海浜公園に向かう道沿いのラーメン屋さんに「スタミナラーメン」をのノボリを発見スタラー（スタミナラーメン信者の略称）の私としては見過ごすわけにはいきません入口の券売機でスタミナ冷やし800円のボタンをポチッとなカウンター席に座りました（椅子の位置は可動式）サービスでサラダが初期配備されましたしばらく待ってスタミナ冷やしが運ばれてきました直径21cm位の丼（懐は深い）にレバー、カボチャ、キャベツ、ニラ、ニンジンという王道の具材構成特徴はアンのシゲール度の高さ1.62シゲール位ありました説明しよう、シゲール度（率）とは大田区のレビュアーさま（オ〇バンさま）が提唱している松崎しげるさんの色の黒さを１としたときの物の黒さを示す国際単位ですアンの粘度もかなり高いです甘さが不足気味辛さは十分です（あくまで、一般的なスタミナラーメンのお味からの比較論です）割り箸の先端とほぼ同じくらいの太さの正方形断面の軽い縮れがある麺は水で締めているので歯応えがありますよーくまぜまぜしてから４すすり普通盛としての麺の量は他の店より多い印象ですどこかの系統のお味というよりはこちらのお店のオリジナルっぽいイメージでしたがそれなりに美味しくいただくことができましたごちそうさまでした
《2020年6月》こんにちは　茨城検定です平成29年度　那珂市（なかし）の問題より問16：那珂市内では、茨城県が露地栽培としては北限と考えられている農産物が栽培されています。その農産物は何でしょう。１ パイナップル２ パパイヤ３ マンゴー４ ドラゴンフルーツ答え：2解説：那珂市内では、茨城県が露地栽培としては北限と考えられているパパイヤが栽培されています。諸事情により水戸市の北部に隣接する那珂市（なかし）ですバードラインにほど近いお弁当屋さんで以下のお弁当を購入しました日替わり弁当540円帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）野菜の肉巻きフライ、魚、ナス、ポテト、ソーセージ、水菜メインのサラダ、青菜と卵、お新香という布陣ご飯は別容器ですマルコメの即席お味噌汁が添付されていますフライはインゲン、ニンジンが梅風味の豚肉でクルクルされていましたご飯もしっかり美味しいです２口でなくなりました（汗）おかずばかりが残って困っちゃいますねｗお弁当の他にたこ焼き、焼きそば、オニギリなどもあるみたいですまた利用させていただきたいと思いますごちそうさまでした
最近のお気に入りです。何食べても美味い、しかも安い…満足度何高いお店です。今日は日替わりでネギトロ丼の定食、これで1100円大盛りはプラス150円です。アジフライとのセットにしましたが、このアジフライがまた美味いのです。ネギトロもご飯の上に鰹節と海苔がのっていて合うんですよねぇ〜しっかりお腹いっぱいにして頂きました。ご馳走様でした。
土曜日のお昼に訪問ボードに名前を書いて待ちます！おすすめランチ950円カツオの刺身とロースとんかつを選びました。ご飯の量も選択できます。大盛りはプラス100円カツオは思ったよりも多くて満足です。ロースとんかつは薄めでした。付け合わせの小鉢も2つ有ります！ごちそうさまでした♪
祝日ランチをいただきました。平日だけかと思っていたら、祝日もランチ営業をしていてびっくり。びんちょうまぐろのお刺身は新鮮で、とても美味しかったです。アジフライは身が厚くて大きく、サクサクの衣との相性も抜群。今回メインをアジフライにしましたが、他にもハムカツや唐揚げなど、選べるメニューがあるのも嬉しいポイントです。栄養のバランスや価格を考えると、とても良心的で何度でも通いたくなるお店。安心しておすすめできる一軒です。
最近のお気に入りです。何食べても美味い、しかも安い…満足度何高いお店です。今日は日替わりでネギトロ丼の定食、これで1100円大盛りはプラス150円です。アジフライとのセットにしましたが、このアジフライがまた美味いのです。ネギトロもご飯の上に鰹節と海苔がのっていて合うんですよねぇ〜しっかりお腹いっぱいにして頂きました。ご馳走様でした。
１９時訪問したところ、2組待ちでした。安くお魚の定食が食べられるとあって家族連れで混んでいました。お盆中でありマグロが売れきれでした。味は普通ですがこの値段は安いですね。焼き魚はソイ。ミックスフライ、サバの味噌煮は普通味。
おすすめランチ「刺身＋カニコロッケ（選択）」主の刺身は解凍感が若干あったけど、他は美味しかったです(^^)選択は他に、ロースとんかつ、ヒレカツ、アジフライ、イカフライ、メンチカツ、とりからあげあ春巻、ハムカツ、鯖竜田、鯖味噌、鯖塩焼きから選べます（日により無いメニューめあり）
11時45分　金曜日平日にも関わらず、既に5組待ちおすすめのお刺身ランチとネギとろランチご飯、お味噌汁、マグロの刺身、お漬物、茄子の煮付、じゃがいもの煮物、おまけ（アジフライ）で、950円コスパ良くて、ビックリです3回来店でポイントが貯まると、500円ランチが食べれる様です都内にもこんなお店あったらいいのになぁ
鯵の唐揚げ定食を頼みました。ご飯大盛りにしたら相当大盛りだったので、大盛りにするときは気をつけてください！鯵はフワフワだったので、普通のアジフライもきっと美味しいと思います！日曜日だったからかもしれないですが、40分くらいは待ちました。
祝日ランチをいただきました。平日だけかと思っていたら、祝日もランチ営業をしていてびっくり。びんちょうまぐろのお刺身は新鮮で、とても美味しかったです。アジフライは身が厚くて大きく、サクサクの衣との相性も抜群。今回メインをアジフライにしましたが、他にもハムカツや唐揚げなど、選べるメニューがあるのも嬉しいポイントです。栄養のバランスや価格を考えると、とても良心的で何度でも通いたくなるお店。安心しておすすめできる一軒です。
最近のお気に入りです。何食べても美味い、しかも安い…満足度何高いお店です。今日は日替わりでネギトロ丼の定食、これで1100円大盛りはプラス150円です。アジフライとのセットにしましたが、このアジフライがまた美味いのです。ネギトロもご飯の上に鰹節と海苔がのっていて合うんですよねぇ〜しっかりお腹いっぱいにして頂きました。ご馳走様でした。
ランチ訪問、長いテーブルに相席ランチ。種類が豊富。刺身とトンカツロースに決定！刺身は新鮮でうまいし量がしっかりあり食べ応えある。ローストンカツもサクッとしてます。950円でなかなか味わえない量にビックリ。お客さんもひっきりなしでした。ごちそうさまでした。
近隣の人気蕎麦店に最初のロットで入れずにこちらのお店に訪問しました。11:30ですが先客1組？どうやら日曜はランチメニューではないのでした。混んでなければそれで良いのです♪注文したのは和風ハンバーグ+海老フライ+ご飯大盛@1650ボリューム満点！ご馳走様でした♪
本日のランチ880円を頂きました。旬なお刺身（この日は鰤でした）、とんかつや唐揚げなどを一点選ぶスタイルの定食です。（この日は唐揚げを選びました）それ以外に小鉢とお豆腐が付いてきます。料理自体の味は普通ですがお刺身は美味しいです。値段から考えるとお得なランチです。ちなみにご飯の量はおかずからすると少なめです。
旅館の晩御飯やないかい！！と思わずなってしまうようなご馳走さ。これで2,300円、、？とても大満足です。小鉢もひとつひとつ丁寧に美味しいし、サブとしてついてきてるはずの刺身もこんなにあって肉厚でいいの？ってくらいです。あと味噌汁の旨さ。本当に落ち着く。おかわり。最後にメバル！これ味が濃そうに見えるけど意外とあっさりしてます！騙されないで！美味すぎるよ！てかメバル1匹て！こんなに食べていいのか！お手洗いが和式ということ以外は何もいうことなし！いやとても贅沢であった。美味すぎる。ごちそうさまでした。
那珂市R349沿いのお店【三亀】さん。三亀と書いて【みき】と読みます。初めてのランチ利用でしたが、やっぱりコスパ良いですね！久しぶりに会う友達と一緒だったのですが、半個室だからゆっくり喋れる。今回オーダーしたのは、天ぷらに温かい小蕎麦、ご飯味噌汁小鉢お新香のついたセット。建物が立派で、パッと見敷居が高そうな感じがしますが安心価格900円。美味しい和食がいただける素敵なお店。レジ前に野菜が売っています。私の脚くらいあるような太い大根が100円だったので迷いなく購入！おでんでも作ろう～
今回はこちらのお店へ。12時くらいに来たけど、少し余裕あり。でも店を出る頃には待ち人多数(^_^;)←ここは人気店な模様(•ө•)♡店内は広い。オレンジ色の照明で落ち着いた雰囲気。また半個室なので、周りを気にしないで済むので居心地はかなり良い(≧∇≦)b入店したらウェイティングボードに名前を記載。呼ばれたら案内。それまで通路の椅子で待機。注文はタブレットで打ち込み。レイアウトがシンプルだったので、見やすかったなぁ(ง •̀_•́)งそんなに戸惑うことはないと思う(๑•̀ㅂ•́)و✧おすすめランチ880円←安い！(゜o゜)本日の刺身(この日はブリ)+12種類から好きなおかず1種類に…ご飯、みそ汁、小鉢2点、漬物、コーヒー付きと至れり尽くせり(^^♪とりあえず…私は魚が食べたかったので、アジフライ。相方はカニコロッケをチョイス。ライスは共に並盛。10分ちょいで2つ到着(^_^)v頂きますლ(´ڡ`ლ)う〜ん美味しい(๑´ڡ`๑)久々に魚のフライを食べました(*´ڡ`●)カニコロッケも少し味見に相方より頂きました(*^_^*)ブリの刺身も食べられてこのお値段(^_-)-☆〆にコーヒー←来るの知らなかった…って、編集時にばっちりメニュー表に書いてあった(^_^;)コーヒーフレッシュ付き。大満足です。会計時スタンプカードもらいました。あと2回食べれば880円のおすすめランチが何と…500円！←スゲー(●´ϖ`●)そりゃお客さん来ますね＼(^o^)／人気な理由が分かります(•ө•)♡
土曜日のお昼に訪問ボードに名前を書いて待ちます！おすすめランチ950円カツオの刺身とロースとんかつを選びました。ご飯の量も選択できます。大盛りはプラス100円カツオは思ったよりも多くて満足です。ロースとんかつは薄めでした。付け合わせの小鉢も2つ有ります！ごちそうさまでした♪
近隣の人気蕎麦店に最初のロットで入れずにこちらのお店に訪問しました。11:30ですが先客1組？どうやら日曜はランチメニューではないのでした。混んでなければそれで良いのです♪注文したのは和風ハンバーグ+海老フライ+ご飯大盛@1650ボリューム満点！ご馳走様でした♪
国道沿いのお店。土曜の12:30過ぎに訪問。駐車場は数台の空きで盛況のようだ。店内に入ると先客有りで名前を書いて待つ。それほど待たずに小上がりの個室に通される。タブレットでおすすめランチセットを注文。880円也。本日の刺身はカツオ、セットにはカツオのハラミ焼きをチョイス。ライスは並盛り。大盛は＋100円。カツオ旨し。ハラミは塩が効いていたが熱中症予防には塩分も大事か。煮物、小鉢、漬物とついてこの値段は安い。ご馳走様でした。#那珂市#三亀#ランチ
実家に帰省した為家族で夕食。時間は7時30位です。駐車場も結構広めです。入り口に置き物のタヌキがお出迎えです。メニューは刺身や煮魚を中心に揚げ物、ハンバーグもあります。お酒も飲める感じのお店です。料理は刺身とサバ味噌のセットを注文。刺身はちょっとイマイチかな。ボリュームはかなりありました。次回は1110円シリーズの定食で充分かな。ご馳走様でした
晩酌で呑むのはビール・日本酒・焼酎ですが、ここ数年 焼酎は米が好みです。以前から気になっていた・山翡翠 尾鈴山蒸留所を購入しました。米焼酎の割にはクセのある味わいで好き嫌いが分かれると思いますが、私は好きな味でした。先週までの暑い時期には事前に焼酎と水を２:１で前割りにしたものをソーダ割で楽しみました。
晩酌で呑むのはビール・日本酒・焼酎ですが、ここ数年 焼酎は米が好みです。以前から気になっていた・山翡翠 尾鈴山蒸留所を購入しました。米焼酎の割にはクセのある味わいで好き嫌いが分かれると思いますが、私は好きな味でした。先週までの暑い時期には事前に焼酎と水を２:１で前割りにしたものをソーダ割で楽しみました。
晩酌で呑むのはビール・日本酒・焼酎ですが、ここ数年 焼酎は米が好みです。以前から気になっていた・山翡翠 尾鈴山蒸留所を購入しました。米焼酎の割にはクセのある味わいで好き嫌いが分かれると思いますが、私は好きな味でした。先週までの暑い時期には事前に焼酎と水を２:１で前割りにしたものをソーダ割で楽しみました。
晩酌で呑むのはビール・日本酒・焼酎ですが、ここ数年 焼酎は米が好みです。以前から気になっていた・山翡翠 尾鈴山蒸留所を購入しました。米焼酎の割にはクセのある味わいで好き嫌いが分かれると思いますが、私は好きな味でした。先週までの暑い時期には事前に焼酎と水を２:１で前割りにしたものをソーダ割で楽しみました。
晩酌で呑むのはビール・日本酒・焼酎ですが、ここ数年 焼酎は米が好みです。以前から気になっていた・山翡翠 尾鈴山蒸留所を購入しました。米焼酎の割にはクセのある味わいで好き嫌いが分かれると思いますが、私は好きな味でした。先週までの暑い時期には事前に焼酎と水を２:１で前割りにしたものをソーダ割で楽しみました。
《2017年10月15日》水戸市の北部に隣接している那珂市を通るJR水郡線に「南酒出（みなみさかいで）駅」というお酒でも涌いてきそうなネーミングの駅（＆地名）があります残念ながらこのあたりに酒蔵はございませんが（汗）（ネストビールの木内酒造さんなら比較的近いかも？）酒出にある酒屋さんです地方の田舎の酒屋さんらしくない（失礼！）立派なお店です店頭にはオレンジ色の垂れ幕イバラキー南部にある来福酒造（らいふくしゅぞう）さんの主力銘柄である「来福」の文字が目を引きます来福ワイン（地ワインも販売中です）お昼頃入店お酒だけじゃなくて雑貨類や食品なども揃ってますワインの瓶が結構ありました地酒のワンカップがないのでやむなくジュースを物色冷蔵ケースからUCCの缶コーヒーを取り出してレジに向かいましょう入店からレジ前に来るまで放置プレイです店内は私一人です「ごめんくさい」と大声を張ると奥からおかみさんが登場しましためでたし、めでたし帰宅後缶コーヒーを飲んでみましたCMで時々耳にする「原材料、コーヒー、以上」というのが素敵ですね～他の缶コーヒーにはケーキで言えばバニラエッセンスを入れているのと同じなんですよねその香料さえあれば私が普段飲んでいるネスカフェもしくはブレンディがもっと美味しく飲めるのになぁと思いましたごちそうさまでした
那珂市のはずれにあるお店で、一般的な田舎のなんでも売っている商店のような外観ですが、店内はほぼ半分がお酒でそれも日本酒が非常に充実したお店で品揃えも拘りを感じます。特に茨時の地酒の来福の品ぞろえが凄まじく４号瓶と合わせると20種以上を売ってます。純米吟醸原酒八反1430円は広島のお米で八反を50％精米したもので吟醸香は一般的なメロン・梨などと違い柑橘系の薫りを感じましたし味は純米らしく濃厚です。来福角大師1450円は普通の純米で60％精米ですが、コロナに対する活動を支援するための寄付付きのお酒でラベルが角大師が描かれてます。
那珂市にある老舗の焼肉屋で、カルビやロース、レバーなど食べ、〆にカルビクッパ(700円)を食べました。量が多く、野菜の具も多く入っており栄養満点でした。辛さは少し辛い程度で美味しく食べれました。庶民でも行ける価格ですので今度も行ってみたいです。
《2023年6月》こんにちは　茨城検定です令和4年度　那珂市の問題より問10：鎌倉時代に佐竹義直により築城され、現在遺跡として整備を進めている那珂市のお城の名前はなんでしょう。１ 額田（ぬかだ）城２ 菅谷（すがや）城３ 横堀（よこぼり）城４ 芳野（よしの）城答え：1解説： 額田城は、建長年間（1249年～1256年）に、佐竹氏五代義重の次男、義直によってくつられました。城跡は、内濠（うちぼり）・外濠（そとぼり）まで今なお残っていることが確認され、中世の城跡として現存していることは、茨城県内でもめずらしいといえます。諸事情により水戸の北部に隣接する那珂市（なかし）です国道349号沿い「セルロードセンター」内にある焼肉屋さんです夕方入店端っこのテーブル席に座ろうとしたらお母さんから「端の席は使っていないので、こちらへどうぞ」と案内されたテーブル席に座りましたメニューを見て以下のお料理を口頭発注しましたカルビ　935円ライス　220円玉子スープ　440円（総額（税込）：1595円）メニュー表の左上を見たら「飲食物の撮影しないでください」と注意書きが表示されていましたｗマツコとしばしお料理が運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）お肉６切れ、ナスごはん、たまごスープという布陣ですサシが綺麗に入ったお肉はとてもやわらかく自宅では牛肉が食卓に上らない私にとってはごちそうですｗ醤油ベースのタレ（タレは卓上の備え付けではなく、小皿に注がれて提供されました）は甘さ控えめ、にんにくもそこまで強くない印象です直径11cmの円筒形の陶器に軽く盛られたご飯は普通に美味しい御飯です食事中、お母さんがサービスでキムチ(キュウリと大根)を持ってきてくださいました（感謝）玉子スープは直径19cmの丼（懐は深目）に大根、椎茸、人参、ニラ、しいたけ、青菜、玉子、ネギという具材構成胡椒が軽く一振りしてありました優しいお味で具だくさんのスープは２人でシェアしてもよさそうな量でしたｗごちそうさまでした
美味しい焼肉屋さん！「個人店だから大変」と女将さんが言っていました。最近は、大手の焼肉チェーン店が多くなっていますからでも、ファンが多い店なんだなぁ、、と感じました。一時は、２０席位ある客席が満席に近い状態でバタバタしていました。肉は、どれも新鮮でクオリティの高い美味い肉ばかりでした。塩味が強めなのでタレ要らないかな、、と感じました。
定番ハンバーガーチェーン「マクドナルド」の那珂町店は、イオン那珂町の駐車場に建つ店。周囲に有名チェーン店がいくつも集う場所として、買い物と食事を楽しみやすいエリアにあります。店内はレジカウンター付近をはじめとして広めのホールにソファ席が色々と配置。●レモンチーズパイ 150円この日は期間限定のパイとしてレモンチーズパイをチョイス。クリームチーズのまったり適度な濃さと酸味に対して、レモンソースがいい具合に馴染んだいい味。ちょっとしたカフェ的な利用もしやすい、いい店舗です。【セシモテレビ202306茨城旅行で来訪】
仕事で疲れた際に良く訪れるコチラのマクドナルド。何がいいって車で入りやすい！小規模ながら24時間営業のイオン那珂町店の駐車場内にあり、交差点の角地にあるのがいい！でもいつもドライブスルー客がいながら、敷地が狭いからかその車の列をすり抜けて店内に入る必要があるのが難点。マックポテトＬサイズ。何度が利用してますが、コチラではいつも揚げたてを提供してくれます。作り置きしないタイミングだったんかな。無言で貪り気分が晴れ帰路につくのです。ご馳走様でした。
2016/12 超グラコロ 340円
《2019年10月5日》こんにちは　茨城検定です平成25年度　那珂市（なかし）の問題より問１：日本のさくら名所100選の一つであり、ゴールデンウィーク中に開かれる八重桜まつりには多くの観光客が訪れる那珂市の観光スポットはどこでしょ う。１ 笠松運動公園２ 県植物園３ 静峰ふるさと公園４ 県民の森答え：3解説：静峰（しずみね）ふるさと公園は、「日本さくら名所100選」に選ばれた八重桜の名所です。12ヘクタールの広々とした園内には、約2100本の八重桜が満開になり、まさに壮観です。水戸の北部に隣接する那珂市（なかし）の国道349号バイパス沿いのイオンです駐車場の敷地内にマクドナルドが同居していますドライブスルーもあります以下の商品を購入しましたプレミアムローストコーヒーS100円すぐに受け取ることができテーブル席で飲みました普段　ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りのよい美味しいコーヒーでしたごちそうさまでした
本日の昼食後、午後からの仕事前に寄ってみました。此のお店、かなり以前より利用していましたが久しぶりです。外観は変わっていないが、中は綺麗にリニューアルされており綺麗になっていますね。また、コンセント・ＵＳＢの付いた席もあります。有り難いですね。そう思いながらカウンターに行き、プレミアムローストコーヒーＳを購入。毎度のブラックです。席に着き、ふたを開ければ・・・量的にもナミナミと注がれています。香りも良し・・・香りが良ければ、煮詰まり感は無しですね。濃さもまあまあでしょうか。仕事前の一時を有意義に(仕事をしてました。）過ごせました。
*** 2017/9再訪 エグチにしました ***エグチ（エッグチーズバーガー）にしました思った通りのボリューム満点ですさらにフライドポテトを挟みたくなります*** 2016/11訪問 ドライブスルーしました ***小腹すいたけど車降りるの面倒だな~ということで那珂町店のドライブスルーにしましたイオン那珂町店と共用の入口で入りやすいです結構並んでるけど回転早いです６５３０店みたいに注文前から待たされたりしませんカリッとしてペッパーが利いててやっぱりチキンクリスプにしちゃいますメニュー看板の左下隅っこ小文字画像なしなのにビックマックに続き五本指に入る人気はエライですWAONも使えちゃいます....
今日のランチは何がいい？相談の結果ビッグマックになりました。期間限定もいいけど、やっぱりビッグマックですね。最近はセットのドリンク選べる物と選べない物があるんですね。カフェラテは対象外でした。マックシェイクはSサイズならセットに出来ます。私はいつもマックシェイクのストロベリーです。王道セットだーこれは間違いない。
香取慎吾くん扮するサラリーマンのお父さんが、一心不乱でホールケーキを爆食いするCM。顔中クリームだらけにして食べるあのシーンを何度も見て「このケーキ食べたいー!!」と思った人は多分私だけでないはず…クリスマスに合わせて近所のファミマに予約に行ったら、「在庫切れです!!すみません」と言われ予約ができず、大変ガッカリしていたところ…仕事でたまたま瓜連のファミマに寄ったら、2台もあるじゃないの(｀へ´)!!当日、店頭販売するならその旨教えてくれてもいいのに…それとも、その時の店員さん、予約分が在庫切れでも店頭販売する分はあるって知らなかったのか？ファミマの事情なんて知らない客側としては、「在庫切れ」なんて言われるともう「今年の売る分はない!!」と取ってしまうので、来年まで我慢するしかないって思ってしまいますよね…しっかりしてくれ!!ファミマ!!予想外の運命の巡り合わせ!!￥3200でお買い上げ♪(ちょうど仕事終わる時間帯でよかった～)夜、実家で両親と共にいただきます。いちごは、あと乗せ。とりあえずざくざくと4等分。パイ生地なので固くてそして脆くて切りづらい～～上から、ホイップクリーム、薄いスポンジ、パイ生地、クリーム＆カスタード、そしてパイ生地、またまたクリーム＆カスタード、パイ生地…となっています。ホイップは軽め。そしてなんと!!パイ生地の間のクリームはバタークリームという変化球～これは美味しいです♪♪1/4量なんてあっという間に完食です♡美味しかった♪♪それにしても……このグジャっとした1ピースが￥800…毎回ホールケーキって高いなぁと思ってしまう貧乏性な私。まぁでも、美味しかったのでよかった!!クリスマス感の全くなかった今年のクリスマスだけど、満足でした❄
二・八せいろ　800円ランチだと＋100円でミニ天丼がつくそうですのでたくさん食べる方にはコスパ良しですね紙コップに注がれた沸騰するくらい熱々の蕎麦茶を飲んで待ちます蕎麦とさつまいもの天ぷら、煮物までついてきました蕎麦は短く切られていて量が多め壁に貼られた紙を見ると、都内の蕎麦店の３倍はあるそうつゆは酒感強めでエグ味あり徳利つき蕎麦湯は中濁でおちょこ二杯分蕎麦湯入れだって洗って欲しいごちそうさまでした
二年ぶりで来ました。十割蕎麦を食べる為に早めに来ましたが、「今日は雨が降りそうで期待できないから。」との事で無いのであきらめ、店主のお勧めの二八のもり蕎麦を注文しました。ここのもり蕎麦には、三種の小天ぷらと煮物、そして胡麻豆腐の小鉢が付いています。小天ぷらと言っても、これだけで十分な量。これだけ揃って今時税込みで８００円！相変わらず、一人で動き回っていますが、いくら人件費がかからないからと言っても申し訳ないです。御馳走様でした。「茨城の蕎麦案内」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/nakasi-toubei.html
上菅谷駅から車で5分程度の場所にありメイン通りでないのでちょっと分かり難いです。店長さんは元競輪選手と変わった経歴で調理から、配膳、接客から会計まで一人で行っていました。蕎麦は十割もありますが、今回は二八のざる800円です。二八のざるですが天ぷら、小鉢、寿司二貫がついてくるのでコスパは良いです。蕎麦自体は細い二八ですが色は濃い目で長さも短いので十割のような印象で香りと喉ごしは良いです。ツユは出汁感があり蕎麦と合ってます。ただ、蕎麦湯だけは濃い目ですがちょっと塩素くさい感じでした。小針は大根も青菜の酢味噌和えで、天ぷらはカボチャとキノコで衣は硬めです。お寿司は玉子焼きがのったものでした。蕎麦も本格的ですし副菜も色々ついてくるので良いランチと思います。
【2021令和3年7月12日(月)】一軒目発信は18:39でした……そこから延々13軒！やうやく繋がり「そちらお蕎麦屋さんでしょうか」「夜の営業は…？」に対して『あんた誰だい？』には苦笑気味鰐思わず強い口調で「鰐だい！」って本名を名乗っちゃいました‼別に良いんです！蕎麦食わしてくれりゃぁ～接客なんて気にしませんだって……もう……19:07だもんで……30分近く営業中蕎麦屋を求めて電話してました殆どが出ない……出ても閉店ガラガラココを逃したら夕食難民確定です！あっ‼ちゃんとハンズフリーですからね！住所的には茨城県那珂市菅谷ナビをセットすると5分程で到着する様子！19:12 『手打ちそば藤兵衛』の看板撮影後入店電話対応とは全く別の雰囲気ご主人様はテーブル上にキンキンに冷えた缶茶を提供してくれおススメは『二枚もり』ってご案内頂けるので何も考えずにお願いします♡だって…大先輩のおススメなんですもんね♡♡会話の嫌いではない鰐ご主人様のお言葉に相槌や質問を織り交ぜていぐとコチラのご主人様は……元々競輪選手？えっ？日本料理職人？少々難解な茨城弁でしたのでその辺は新聞記事を拝読させて頂き………引用！昭和の手打ちそば職人のこだわり「蕎麦はもりに限る」手打ちそば　藤兵衛常陸太田市「釜万」から日本料理の世界に入り、若かりし頃、東京日本橋人形町、伊豆の伊東温泉、熱川温泉などで修業して、水戸に帰ってきて、偕楽園下の「仙湖亭」「菊屋ホテル」などで働いていて、いつの日か自分の店を持ちたいと資金を蓄えるため選んだ仕事が競輪選手という異色の経歴の店主。競輪選手中に伊豆の伊東で日本一のそば打ち名人一茶庵の巨匠・故片倉英晴氏に出会い、その芸術的な手打ちそばに感動して、この蕎麦を茨城で始めたいと教えを乞い、一定の修業の修了書を頂いて店を構えたのが平成6年 10 月。当初は昼は手打ちそば、夜はそば懐石を営業して、多くの著名人、芸能人の方がいらっしゃいましたが、現在は、もりそば専門店と若い人向けのおすすめセットメニューで営業しています。石臼挽きの茨城県産常陸秋そば使用の蕎麦をご堪能下さい。手打ちそば藤兵衛那珂市营谷505‐10TEL029-219-485111:00-15:0017:00‐20:00(TEL 予約可)不定休成程…ご主人の仰っていた内容…平成６年からの営業なども書かれていますね♡更に……記事の裏面を見ると茨城国体が始まった際「県民の声」としてご主人様の声が取り上げられてマスのでやはり……引用国体関係者におもてなしを▲茨城国体が始まった。私も自転車競技の本件代表選手として、1969年の埼玉国体、68年の福井国体に出場した。福井県では一般の家庭に寝泊まりして競技会場を往復した。▲福井県の方々は本県の選手にとても親切にしてくれた。思いやりを持って、おもてなしをしてくれた。青春の良い思い出だ。▲本県の皆さん、今こそ全国の方々をおもてなしし、優しさ、思いやりを持って歓迎しようではないか。国体に参加する全国の方々の良い思い出となるように。(那珂市自営業…）そうこうしているうちに『二枚もり』着膳♡19:27海苔の載ったもりそば二枚にボリューム満点の天ぷら小鉢まで付きます徳利に入った汁を猪口に注ぎそばをズズズっとね♡ちょいと弱めの汁ですが兎に角そばが旨い♡♡♡イげますね♡♡♡この段階でご主人様に3枚目もりを追加オーダーする鰐旨いそばは幾らでも食べられますね！咥えて天ぷらの旨さも…元々南瓜などの天ぷらを好まない鰐駄菓子菓子コチラの天ぷら揚げ具合？油？腕？何だろぅ？兎に角美味しい天ぷらなんです！流石元競輪選手……いや違う‼日本料理人ですね‼19:37 三枚目登場…何故か海苔なし愛嬌ですねお会計が1,500円になってしまったことをしきりに申し訳なさそうに仰るご主人様手術を乗り越え今も元気で営業を続けているご主人様19:55 お会計後のお見送りだって若輩者の鰐にとても丁寧‼勿論再訪アリアリだな‼しかも…早い時期にね‼
2021年2月20日(土)訪問セイロ2-8そば800円。そば85 コスパ95 クオリティ85採点88点★4お蕎麦は細くコシがあってとても美味しいですね。小鉢3個付きには驚きました。さらにカステラ付きです。お手頃価格でサービス満点ですね。
二年ぶりで来ました。十割蕎麦を食べる為に早めに来ましたが、「今日は雨が降りそうで期待できないから。」との事で無いのであきらめ、店主のお勧めの二八のもり蕎麦を注文しました。ここのもり蕎麦には、三種の小天ぷらと煮物、そして胡麻豆腐の小鉢が付いています。小天ぷらと言っても、これだけで十分な量。これだけ揃って今時税込みで８００円！相変わらず、一人で動き回っていますが、いくら人件費がかからないからと言っても申し訳ないです。御馳走様でした。「茨城の蕎麦案内」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/nakasi-toubei.html
◆せいろ800円3.8ミニ天、小鉢付そばは常陸秋そばの手打ち。ニハのせいろが一押しです。田舎風の平打ち麺で、短めにカットされます。盛りもよく、当然味も良い、満足のそばです。
そばやのかつ丼と冷たいそばセット　¥900-
奥様？かな。女性の店員さんへのあたりは強いものの、蕎麦はもちろん、湯葉もしっかりと美味しかったので、二回目も来店。サービスで出してくれた小皿、それと蕎麦のつけあわせの鮮度がこの日は難しかった。でも、蕎麦は美味しいのと、大晦日は蕎麦の持ち帰りもやっていました！
しばらく外で蕎麦を食べていなかったので今回訪問する事になったのがこちらのお店。那珂市のそば処藤兵衛さんです。今回初めての訪問です。今回こちらのお蕎麦屋さんをチョイスした理由が①コスパがよさそうな事、②細打ちの蕎麦である事です。11時半ころお邪魔しましたが先客はおらずしばし貸し切り状態。店に入るなり店主の親父さんが気さくに話しかけてきました。今日は寒いのでけんちん蕎麦がオススメだよ～(^^)と言われかなり気持ちがぐらつきましたが、今回はかつ丼ともり蕎麦のランチセットを、連れはノーマルなせいろ蕎麦をオーダーしました。とりあえずお茶と頂いた干し芋を頂きながら15分くらい待ったところでお待ちかねのお蕎麦が到着。なんともすごい量です。ほぼ１人前のかつ丼に二八蕎麦、お新香と煮物の小鉢がついて900円。めちゃめちゃコスパいいじゃないですか。連れのせいろもミニ天と小鉢がついて、なんと蕎麦は十割。これで800円。コスパ最高です。親父さんが特別にサービスしてくれたのかな？ありがとう親父さん！お蕎麦はしっかりと打たれておりますのでしっかりとしたコシ、そして辛口のそばつゆが抜群に合います。かつ丼もつゆだくじゃなくてごめんね～と言ってましたが十分美味しいしお腹いっぱいになりました。超期待以上だった今回のお店。そば処藤兵衛さん。またいつか必ずお邪魔して次回は温かいけんちん蕎麦をオーダーしたいと思います。ご馳走様でした。
二年ぶりで来ました。十割蕎麦を食べる為に早めに来ましたが、「今日は雨が降りそうで期待できないから。」との事で無いのであきらめ、店主のお勧めの二八のもり蕎麦を注文しました。ここのもり蕎麦には、三種の小天ぷらと煮物、そして胡麻豆腐の小鉢が付いています。小天ぷらと言っても、これだけで十分な量。これだけ揃って今時税込みで８００円！相変わらず、一人で動き回っていますが、いくら人件費がかからないからと言っても申し訳ないです。御馳走様でした。「茨城の蕎麦案内」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/nakasi-toubei.html
二年ぶりで来ました。十割蕎麦を食べる為に早めに来ましたが、「今日は雨が降りそうで期待できないから。」との事で無いのであきらめ、店主のお勧めの二八のもり蕎麦を注文しました。ここのもり蕎麦には、三種の小天ぷらと煮物、そして胡麻豆腐の小鉢が付いています。小天ぷらと言っても、これだけで十分な量。これだけ揃って今時税込みで８００円！相変わらず、一人で動き回っていますが、いくら人件費がかからないからと言っても申し訳ないです。御馳走様でした。「茨城の蕎麦案内」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/nakasi-toubei.html
蕎麦好きの私は迷わず「せいろ」…。テーブルにでてきたのは、蕎麦のほかに小鉢3品。旨そうな切り方の蕎麦麺にビックリしたが、思わぬ3品にはもっとビックリ！ 注文したつもりもなかったのに…キュウリの酢漬け…。さっぱりと美味しかった！玉子焼きと茹でキャベツを冷やした小鉢。程良い冷たさに愛情を感じ、美味しくいただきました！そして「真鰯」をシソで巻いた天ぷら…。シソの味が染みわたり、揚げたてで美味しかった！メインの石臼挽きの常陸秋蕎麦！ 喉越し良く「旨い！」の一言！  街外れなのに客で混んでるわけだ‼️
2014/03/19　（水）皆様、ど～もこんばんみ！『江戸前風、細切り蕎麦をこよなく愛する会』、会員No,0716、むんじﾃﾞｽ。今日はカエシに使用する醤油を「常陸太田市」へ買い付け！ﾗﾝﾁﾀｲﾑのﾋﾟｰｸを過ぎた時間帯でしたが、折角ですから「そば屋」へ・・・。１軒目は、ｵｲﾗが笠間市内で好んで食べる「そば店」の修行先店へ！『　そば処　　藤　兵　衛　』伺った時間は１３:３０過ぎ、先客は１組２名様・・・。ｺﾁﾗは『一茶庵』の流れを汲むお店で、真っ白な『更科そば』も頂けますが、時間が時間ですから『十割』も『田舎』も、そして『更科』も売り切れ・・・。ﾒﾆｭｰを観る以前に、自動的に『せいろ』・・・に。（ま、ｵｲﾗ的には良いのですが）『 せいろ 』「お兄ちゃぁ～ん、ｻｰﾋﾞｽで大盛りにしといたよぉ～」と、御主人の声と共に提供。どう観ても２人前は在るし、しかも「ｶﾎﾞﾁｬ&茄子」の天ぷら付き・・・。挙句の果てには「ｶﾎﾞﾁｬの煮物&ダシ巻き玉子」も提供されちゃいました。丸い竹笊に盛られた蕎麦は、細いと言えば細いのでしょうが、微妙な歪みが・・・。「のし」の行程段階で均一の厚さに“のされて”いなかったのか、疲れたような蕎麦。つるっとした喉越しはｲｲのですが、風味や香りが若干弱いような・・・。それにしても、食べても食べても量が減って行きません・・・あぁ～２軒目が在るのにぃ～。「もり汁」はダシのｺｸや旨みはｲｲのですが、ｶｴｼがやや劣化している感じ。それでも許容範囲内ですから、蕎麦を手繰り半分程浸して喰らう、ズ、ズル～っと！それにしても、食べても食べても量が減って行きません・・・あぁ～どうしよぉ～。箸休めにﾎｸﾎｸと甘さの増した「ｶﾎﾞﾁｬ」と、「茄子」の天ぷらを頂くが、腹が膨れるばかりで、全く箸休めになっておりません。「ｶﾎﾞﾁｬの煮物&ダシ巻き玉子」は、手を付けずにご馳走様でしたが、「そば湯」登場！腹はﾁｮｲﾄ苦しい状態でしたが恒例行事ですから・・・ね！う～ん、親店と暖簾分け店での食べ比べ・・・。個人的には「そば」、そして「もり汁」も暖簾分け店の『そば切り　一兵衛』ｻﾝかなぁ～？『サービス』･･･有難いですが、やり過ぎは、どうかなぁ～～～。
元競輪選手のご主人。　蕎麦にもその力強さが伝わっているような気がします。とにかく圧巻は、大盛りの量の多さ！はっきり言って、大人の男性がやっと食べられる量です。　ご主人は半ばやっとのことで食べる姿を楽しんでいるように見えます。蕎麦はシッカリ締まっていて、喉ごしもなかなかですが、暖かいけんちん汁が一番合うと思います。同僚は、湯葉の天ぷら蕎麦を注文しましたが、これは少し油っぽかったので、やはり「つけけんちん」がお薦めでしょう。
お店の入り口には、「百人のお客様より、一人のそば好きのお客様を大切にしたい」という張り紙があります。その脇には沢山の色紙がありますので、県外からの訪問者も多い有名店なのです。店内には座敷と大きなテーブル席があります。茨城なので「常陸秋そば」を入り口にある石臼で挽いて、緑色のそばを食べさせてくれるお店です。普通のお店では二八そばや十割なのですがですが、この店では更科そばがいただけます。で、それは更科とは呼ばれてなくて、「しらゆき（さらしな）」1200円なのです。しらゆきは透明感のあるチョーコシのあるそばです。好みで意見は分かれるでしょうが、更級粉１００％のそばを食べる体験はなかなか貴重だと思います。十割そば（生粉打ち）もありますから、食べ比べをしたい人には、自分の味覚を鍛える場になります。追加のもりそばは、１枚５００円ですから、、、挑戦するのもいいかも！鴨汁を頼むと、蕎麦ちょくに少しのもり汁と葱が入れられて供されます。そう、これは最後にそば湯を楽しむ為のお店のサービスなのです。この店に来ると満足度が高いのは私だけではないようです。
二年ぶりで来ました。十割蕎麦を食べる為に早めに来ましたが、「今日は雨が降りそうで期待できないから。」との事で無いのであきらめ、店主のお勧めの二八のもり蕎麦を注文しました。ここのもり蕎麦には、三種の小天ぷらと煮物、そして胡麻豆腐の小鉢が付いています。小天ぷらと言っても、これだけで十分な量。これだけ揃って今時税込みで８００円！相変わらず、一人で動き回っていますが、いくら人件費がかからないからと言っても申し訳ないです。御馳走様でした。「茨城の蕎麦案内」から。http://onsensoba.sakura.ne.jp/ibarakisoba/nakasi-toubei.html
国道349号沿いのセルロードセンターの一画に昨年オープンしたお店で店内はイートンスペースもあります。別のお店で頂いたクッキーが美味しくこのお店のものだと聞いて行ってみました。お店の外観はちょっとケーキ屋さんらしくないですが中は綺麗に改装されており小さなケーキのショーケースとイートインスペースがあります。買ったのは季節のショートケーキ550円とベイクドチーズケーキ450円です。ショートケーキは上にはイチゴがのってますが中はラフランスのシロップ煮が入っており良いのですがスポンジが自分的にはもうちょっとしっとり感が欲しいところです。チーズケーキは下のクッキー生地が厚く、上にもジャムをぬっているのでチーズの味があまり感じませんでした。
たまに伺っていた茨城県那珂市にあるゆらふるコーヒーというお店。こちらのスタッフだった方がケーキ屋さんをオープンしたとのことで、伺ってきました。セルロードセンターという建物が並んだところの一角にあるこちらのお店。古めの建物が多く一見入りづらく感じましたが、可愛らいメニューボードが見えて安心。笑中に入っていくお客さんもちらほら見えたため、ドキドキしながらお店へ向かいました。中に入ると、スタッフの方が温かく迎えてくれます。美味しそうなケーキが目を惹く可愛らしい店内はイートインスペースもあり。ドリンクの種類も豊富で、ホットコーヒーだけで4種類、その他紅茶やジュースが置いてありました。今回私は宇治抹茶ショートケーキと、シロップブレンドというホットコーヒーを注文。一緒に行った友人はガトーショコラを単品で注文しました。しばらくして、ケーキとコーヒーが到着。私がいただいた宇治抹茶ショートケーキは、京都宇治の抹茶が使われた本格的なスイーツです。栗や小豆が彩りを加えていて、見た目も◎食べてみると思ったより甘さ控えめで、和をしっかり感じられるケーキでした。また、シロップブレンドは思ったより苦味を感じたので焙煎が深めのコーヒーなのかな？と思いました(コーヒーは詳しくないので間違っていたらすみません)。渋味が残る感じはなく、とても美味しかったです。味以外にも、コップやお皿に「Sirup Diary」とお店の名前が書かれていて細部へのこだわりを感じました。まだオープンして1ヶ月程しか経っていないようですが、ほぼ途切れることなくお客さんが来ていたので常連の方が多そう。またこの辺りに遊びにきたら寄りたいと思います。ごちそうさまでした。
《2023年11月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　那珂市の問題より問1：日本のさくら名所１００選の一つであり、ゴールデンウィーク中に開かれる八重桜まつりには多くの観光客が訪れる那珂市の観光スポットはどこでしょう。１ 笠松運動公園２ 県植物園３ 静峰ふるさと公園４ 県民の森答え：３解説：静峰（しずみね）ふるさと公園は、「日本さくら名所１００選」に選ばれた八重桜の名所です。１２ヘクタールの広々とした園内には、約２１００本の八重桜が満開になり、まさに壮観です。諸事情により水戸の北部に隣接する那珂市（なかし）です市内のセルロードセンター内にオープンしたケーキ屋さんですカフェも併設お昼前に入店コーヒーのいいオイニーがしますコーヒーのテイクアウトでも良かったのですが家の人に出かける時に「那珂市のケーキ屋さんに行くねー」とゲロしてしまったのでケーキをお土産に以下のケーキを購入しました①季節のショートケーキ_550円②ベイクドチーズケーキ_450円③ティラミスロール_290円帰宅後家の人と分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）②を半分こしました３層構造で土台はザクザクとした甘い生地真ん中がチーズで甘さは控えめ濃厚なチーズのお味で、硬度がある方だと思います一番上に透明なコーティングの甘い層があり柑橘系の爽やかな酸味がありました他のケーキは家の人の胃袋の中ですネスカフェが良い仕事をしてくれましたごちそうさまでした
初訪問して気に入り再訪しました。前のコメ見ると多分値上げしたのかな？今はメインのうどん、蕎麦は250円税込みです。小鉢は1つ50円、好きな物を選んでお盆に乗せてうどんか蕎麦かを注文して席に座るシステムでございます。障害者の方々も働いていますけど全く何も気になりませんし皆さん一生懸命頑張ってますね。500円あれば十分お腹いっぱいになりますし色々食べれるので私には最高です。味はそれなりですがこの値段で文句言う人は最初から行くのは止めてください。再訪の時はお弁当も売っておりまして唐揚げ弁当が450円でした。唐揚げ6っ個にナポリタン、余計な物は入ってないシンプルなお弁当でしたがボリューム満点でこれまた最高でした。また行きますご馳走様でした。ちなみにうどんと小鉢4つつけて450円ですからコスパは鬼です。
県道38号線を走っていたらうどんののぼりがが立っていたので入ってみました。NPO法人が経営をしているらしくお値段は安いです。食べたのはけんちん蕎麦400円と総菜１品50円です。蕎麦は既製品でけんちん汁も普通ですし、惣菜（野菜たっぷりの煎り玉子的なもの）も味は普通で値段が安いことが一番の特徴です。特に惣菜はいろいろあり全て50円という安さですし、普通のうどん・蕎麦も200円です。
こちらは、NPO法人さんが運営されてるうどん・そばのお店。営業時間は、月曜日から土曜日（祝祭日は休み）の11:00〜14:00。店内は明るく、清潔感があって気持ち良く。お店に入って左手にあるレジカウンターで注文。うどん・そばは、かけ、もり、カレー、かき玉、けんちん、天ぷら。そして小分けされた各種惣菜が並んでいるので、食べたい物をチョイス。惣菜をいくつか食べたいと思い、かけうどん（200円）をお願いしました。惣菜は、いろいろあります。しばし迷いながら、かき揚げと油揚げと青菜の煮浸し、牛蒡や人参などの煮物、わかめなどの酢の物の4種をチョイス。かけうどんは優しい味。和惣菜もヘルシー感があってしかも美味しい♪うどんの器は小ぶりなので、足りない方は、おにぎりもあるのでプラスしてもよいかも。惣菜はひとつ50円。うどんと合わせて、お代は400円！次はカレーかけんちんうどんを食べてみたいです。
行ってきたのは，ひたちなか市にある，「チェリー館　うどんや」。以前，よく前を通っていたので気になっていたのですが・・・・お店は新築したようです。ここは障害者の自立支援施設らしく，信じられない価格帯で食事ができるのです。レジの横にある，小鉢を２つくらいチョイスするといい感じのようです。私は，「カレーうどん」４００円に小鉢を２個で＋１００円。おにぎりと，カツとじを選んだのです。このカレーうどんが，なかなか物でして・・しっかり麺にからむのです。おいしいのです。相方は，「もりうどん」，２００円に小鉢を１個で＋５０円。この価格。まったく信じられないのです。小鉢もおいしく，これを追加しないすべはないと思うのです。満足だったのです。
《2017年12月9日》こんにちは茨城検定です　平成29年度　ひたちなか市の問題より問6：2017年（平成29年）バージョンのＰＲ動画が新たに制作されたひたちなかソング「素敵な明日のために」の作詞者は誰でしょう。１ 秋元　康２ マシコ　タツロウ３ 本田　美奈子４ 遠藤　賢司答え：1解説：平成６年に誕生したひたちなか市を祝い、翌年にひたちなかソング「素敵な明日のために」とその踊りが考案され、ミュージックビデオが制作されました。そして、２０年以上経過した今も市民に親しまれているこの楽曲のリメイク版ビデオが今年制作されました。この歌の作詞は秋元康さん、作曲は後藤次利さんで、本田美奈子さんが歌っています。ひたちなか市にあるうどん屋さんです米粉入りの手打ちウドンが１人前200円という格安な料金設定で人気があります但し、昼間のみの営業（日曜日休み）でややハードルが高い店でもあります家の人がテイクアウトをお土産に買ってきてくれたんです焼きそば　280g　250円具はキャベツ、ニンジン、豚肉、モヤシ、ネギ、紅生姜が添えられています麺はごく普通の焼きそばの麺です味付けもオーソドックスなタイプお祭りの屋台で500円位で販売されている焼きそばがその半額でいただけるのはありがたいですねごちそうさまでした