本日、食べたものを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:◎ 北海道メロンソフトセイコーマートで売ってるソフトで値段の割には高クオリティだと思います。見た目:◎コスパ:○オペレーション(待ち時間等):○雰囲気:△接客:○店の空間(雰囲気):△〜○駐車場:○リピ確定:○ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
2024年4月1日  再訪何回も寄らせてもらってます軽自動車から特大まで停めれます以前は剛力家（臨時休業中）の場所にありました上り線の方が客入りは良いですよね品揃えも良くドライバーさんも困らないと思う今回で11店舗目ですがココだけが人員募集をしてませんでした何でだろう？各オーナーさんは再考してもらいたいものです
2024年4月1日  再訪何回も寄らせてもらってます軽自動車から特大まで停めれます以前は剛力家（臨時休業中）の場所にありました上り線の方が客入りは良いですよね品揃えも良くドライバーさんも困らないと思う今回で11店舗目ですがココだけが人員募集をしてませんでした何でだろう？各オーナーさんは再考してもらいたいものです
平日朝10時半頃 発見して入店しました茨城県を車で走っていると見かけるセイコーマート発見したら入りますよくあるコンビニとは違う品があって 楽しいですスパゲティや蕎麦 サラダなど小パックがあって買いやすいですおにぎり 山わさび醤油漬け108円北海道牛乳もなか110円(期間限定で安くなっていた)ザンギ焼きそば160円ラスク ガーリックとくるみメープル 各118円すべて税込みです車の中でアイスを食べましたちょっと大きめ さっぱりした味蒸し暑い日だったので美味しかった山わさびのおにぎりは ツーンとくる辛さがありました醤油漬けなのでしょっぱいけれど ご飯にぴったり海苔が良かったですザンギ焼きそばは自宅に戻った夕飯で濃い目の味付け ビールのつまみになりましたラスクは100gも入ってます パンの耳ですくるみメープルはメープル風味だけれど くるみは？？わからず油っぽくなくていっぱい食べられますガーリックは未食他にもチョコレートとか何種類かあったのですがあまり日持ちがしなかったので2袋しか買いませんでしたもっと買えば良かったと思いましたセコマと略すのが正しいのでしょうが セイコマと覚えてしまってます千葉県に進出して欲しい…
2024年4月1日  再訪何回も寄らせてもらってます軽自動車から特大まで停めれます以前は剛力家（臨時休業中）の場所にありました上り線の方が客入りは良いですよね品揃えも良くドライバーさんも困らないと思う今回で11店舗目ですがココだけが人員募集をしてませんでした何でだろう？各オーナーさんは再考してもらいたいものです
2023/8/12、連休を利用し茨城県鹿島灘へ旅行した。前日は移動と鹿島灘公園や宿泊先の近くにある砂浜で投釣り。鹿島灘の波の迫力に圧倒されて全く釣りにならなかった。翌日、涸沼でハゼ釣りをするも炎天下で思うように釣果が無かった。落胆しながら昼飯でも食べようかと思うが、ラーメン欲は前日に満たされているし、51号沿いには何か入りたくなる店が思いつかなかった。そうか、やっぱりこんな時はまた行くしかない。セイコーマート。私は51号沿いあるセイコーマート 鉾田飯島店に寄った。入店するとHOT CHEFコーナーへ。やっぱり大盛りカツ丼 税別606円がスタンバイされていた。これだけで良かったのに、焼きそばとスパゲッティのパックが気になる。何だと！？一つ税別128円！？気になる。。あぁ、食うしかない！私はナポリタンスパゲッティを選んだ。宿泊先で早速いただく。まずはカツ丼。カツが大きい。肉厚で旨い。これは立派だ。大満足。ボリュームも良かった。これ一つでまんぷくだ。でもスパゲッティも食う！あまり具がないシンプルなスパゲッティ。容量は一人前の半分くらい。味はなかなか美味しかった。これなら二種類買って食べれば丁度良いしかも。セイコーマートの素晴らしさを堪能した。茨城は他にも大洗、潮来、行方、鹿島を回ったが、セブンイレブンが多い気がした。セイコーマートが多いのは51号に沿ってなのかも。何か物流の効率性が理由なのか。それにしても、私ならセイコーマートを見つけたなら、セイコーマートを選びそうだ。気分は正に日本に来たばかりの外国人と同じ。それだけクオリティに感動するものがあった。※でもセブンイレブンのブリトーは神だけどね。
セイコーマートアルペンスキーの遠征で北海道に行くとお世話になっています。なんと茨城県にはたくさんあります。写真のように北海道で作って茨城県へ訪問するたびに北海道に行ってるようでいつも楽しみです。荷物の多いスキーレース遠征で、大助かりの、大洗から苫小牧の定期フェリーがあるからかなぁ？なんて勝手に思っています。■購入商品・北海道ポテト・北海道焼き鳥もも塩■感想思いっきり北海道を売りにしていることが頭にあるからか、・ポテトは美幌峠で売ってるホクホク・焼き鳥はススキノでよく出るキリッと塩味出しているのかなぁ？塩分強め北海道東北の寒いところ限定の味全国レギュラーチェーンに対抗する姿に、心から応援したいなぁと思います
大福とカステラとG7シャルドネ。いいんじゃない〜。
こんなところにあったのかというところに素敵なお店が！外観も店内もきれいで新目に感じました。如月御膳だったかな？天ぷらやお魚やいろいろ乗っていて、どれも丁寧ですごく美味しかったです。特に女性は目で見ても美味しくて喜ぶんじゃないかな？今度は家族を連れてきたい。締めの稲庭うどんもおいしかったです。ごちそうさまでした。3.05
田舎の何もない土地に，ぽつんとあるのが如月亭道路工事のため，お店の入り口が変わってしまって，尚目立たなくなっちゃいましたがこちら，確かな腕前の大将が，厳選した食材を提供してくれる数少ないお勧めのお店なんです宴会コースや，季節のコースなどはありますが，基本はアラカルトですその一品一品が美味しいんですとりあえず来店の際はお刺身の盛り合わせ自家製豆腐常陸牛ステーキこの3点は，必食のお料理ぜひお試しください
平成29年6月　金曜日　19時訪問鉾田市にあるお店へ。こちらは、職場のお姉さま方のお勧めと聞き訪問。職場の宴会で使用しました。店内は落ち着いた雰囲気で大人の空気が。たまにはいいですね。コース料理・前菜一つ一つが丁寧ですね。西京焼きはなかなかのレベル。玉子焼きもフワフワして美味しかったです。・刺身刺身は3種類。特にカツオが美味しかったですね！！・サラダ・湯豆腐・天ぷら太めのネギがサクサクでおいしかったなぁ～メヒカリのから揚げもあり、ふわふわで最高。・茶そば〆はお蕎麦でした。コシがしっかりとあり呑んだ後にいいですね。・デザート黒蜜のプリン。黒蜜は生姜が効いていて豆乳のプリンと合います。日本酒の種類も多めで楽しく呑めました。デザートも満足いくレベルでしたね。私の勝手な法則ですが、女性がすすめるお店って間違いなと思いますね。本当にそう思います。機会があれば、また伺いたいと思います(*^_^*)
田舎の何もない土地に，ぽつんとあるのが如月亭道路工事のため，お店の入り口が変わってしまって，尚目立たなくなっちゃいましたがこちら，確かな腕前の大将が，厳選した食材を提供してくれる数少ないお勧めのお店なんです宴会コースや，季節のコースなどはありますが，基本はアラカルトですその一品一品が美味しいんですとりあえず来店の際はお刺身の盛り合わせ自家製豆腐常陸牛ステーキこの3点は，必食のお料理ぜひお試しください
田舎なせいで、あまり飲食店もないのですがマスターの腕が良くて、いい素材のものが食べられるのがこの店かなとよく見てないと見逃しちゃう看板を入ると民家のような造りで、奥まった所にお店があります最初は、入りにくいけど、本当に最初だけです玄関を開けると柔らかい照明で、温かみのある店内になっています料理は、和食ですが、常陸牛のステーキなどもあります刺身や魚料理も、美味ですいつも写真を撮らないもんで、載せれるものがないことに気づきました今度行った時に写真撮ってきます
平日の夜、おおのやさんで小規模宴会。お料理の写真をほぼ撮り忘れてしまいましたが、サラダやお刺身、エビフライ、ローストビーフなども出てきたコースでした。お料理は全部美味しかったし、お部屋も個室で落ち着いて楽しむことができました。また利用したいと思います。ご馳走様でした。
友人に連れられて初来店。海鮮、肉料理、ピザまでメニューが多彩。お腹が空いていて、タコの唐揚げしか写真が取れなかったのは不覚。焼き鳥、青のり入りのだし巻き卵も美味しかった。お店の場所は、中通りなのでちょっとわかりづらいがまた行きたい！
2022年8月29日18時頃朝早く漫喫を後にして鉾田市へ１つの用事を済ませたのが10時30分この後成田市へ向かい「とんとん亭」で食事成田から鉾田に戻ったのが16時頃ホテルさわやさんへいってチェックイン鉾田市って選ぶほどホテルが無くて、結構高いです。。。そして間違えて2食付きにしてしまった。という事で晩飯は弁当にしてもらい冷蔵庫へ入れてもらいました。18時10分前にホテルを出て、店前でみんなと合流して店に入ります。コースは選んでいないのでもう自由です。刺し盛と岩ガキ　これはおいしいね!!ここは寿司とかを扱った海鮮とお酒の店ですが、居酒屋のようにピザがあります。それも結構本格的な味にびっくりこの日は2時間いや3時間だったかなハイボール10杯くらい飲んだと思います。とにかくみんな楽しかったと思います。すくなくとも私は楽しかったです(笑)まぁちょっと支払いの時に「ギョッ」と思いましたが。。。ご馳走様でした。
平成29年6月　土曜日　18時訪問この日は鉾田市で用事。用事が終わったら食事処を探します。こちらの方面は、仕事でもあまり来たことがないです。そのため、どんな美味しいお店があるか楽しみです。ネットで調べて伺うと、和食のイメージでしたが、店内に入りメニューを眺めるといろいろありますね。和はもちろん、ピザや中華まであります。○アボガドと海老のサラダたっぷりのアボガドが嬉しいです。頭と殻つきの海老は個人的には手を使うので面倒。○６点盛り串揚げ　700円ソースの味が濃いめなのでビールと相性ばっちり。お腹がすいている序盤にお勧め。○串焼き盛合わせ　1,200円もも2本、レバー2本、つくね2本。つくねは合鴨のつくね。レバーが新鮮でした。○出汁巻き卵　700円さすがといった出来栄え。お店で人気があるのも納得です。フワフワで出汁のバランスもいいです。これで、日本酒がいくらでも楽しめます。○メヒカリのから揚げこちらがメニューにあったらほぼ頼みます。今まで食べてきたのと比べても柔らかいレベル。美味しかった～～！○ローストビーフ丼　1,480円子供たちが注文。たくさんのローストビーフが乗っていて豪華。とろーりとした黄身が最高。○大人のカツカレーうどん　980円メニューを開いた時から気になっていました。〆のメニューでカレーうどんは見たことがありますが、カツカレーうどんとは！！お蕎麦屋さんのようなとろみのあるカレー。サクサクとしたカツ！もっちりとしたうどん！！まぁ～、美味しいですね。他にもお客さんがいっぱいいて繁盛していました。色々あるし、日本酒の種類も多いので、機会があればまた来たいです。あっ！！お寿司食べてない・・・次回に持ち越しですね(*^_^*)
★2014/08/15 20:10訪問今夜は鉾田市のおおのやです。冷酒は天狗舞　超辛にしてみました。^^刺身はおまかせ三品盛。。。のはずが五品盛に。ｗ焼き魚は鯛の鎌焼き。めちゃ美味しい♪次の冷酒は真向勝負　純米吟醸。こちらの方が私好みですね。^^最初に注文した親子丼がやっと到着。私の口には合わなかったのでほとんど残してしまった。^^;ごちそうさん♪
茨城県きたら一度はセイコーマート寄って、北海道「気分」を味わう。全部が全部北海道と同じ商品では無いけれど、ホットシェフはあるし、セコマオリジナルの飲み物がちゃんとある。最近のお気に入りはみかんジュース。しっかりと購入。友達にも飲ませてみる。甘くて程よく酸っぱくて「いー」ってなるって友達に笑ってた。後は玄米茶とベーコンおかかのおにぎり。この辺りは北海道で買うものと同じ。後で食べる用に買っておく。冷めても美味しいおにぎりの具。セイコーマートさん！東京にも進出してください！！！間違いなくコンビニ界をひっくり返すと思うのですが、、、笑
たまたま見つけたお店。北海道で大すきなｺﾝﾋﾞﾆ。ｺｯﾍﾟﾊﾟﾝのようなﾊﾟﾝの上に薄くした羊羹を敷いた一品が大好き。餡子のような感じだけども、本当に美味い。北海道では大手の会社も出しているがいまいちで、やはりここで買えるものが美味しかった。今回はこの店では買えなかったが、別の北海道でのご当地ﾊﾟﾝのﾋﾞﾀﾐﾝｶｽﾃﾗを購入した。これはで店で食べるﾊﾆｰｶｽﾃﾗの味がしてとても美味しい。こちらも絶対に買う。また北に行ったら寄ろうと思う。
４月８日  １８:３０   訪問Google先生でチェックしてます太平洋側は大体制覇しました水戸市一部と北茨城エリアが今後の課題今回、頂いたのは「カフェラテ」値段失念PBのチルド飲料ミルク強めでコーヒーは薄め甘さはないメリハリが付いた味になる方が良いと思うんだけどなそもそも立地もどういったエリアなのか判りません深夜帯をキッパリ捨てた営業時間も好評価もう少し早く閉店しても大丈夫な気もするけどご馳走さまでした
大竹ゴルフでショートコースを一回りしてから、お昼ごはんをどこにしようか、と迷っていたところ、そう言えばここにセコマがあるではないですか。買って帰れば、家で飲める！（笑）と、お店に入ると、何を食べるか迷いますね。ということで、僕はナポリタン128円って、安っ！と、ザンギにしました。かみさんは人気のカツ丼にしました。どれも美味しかったです。北海道でなくても、セコマを堪能できるのが嬉しいですね。
本当は沖縄に行きたいけれど、とりあえず海が見たい…とドライブしながら、立ち寄りました海が見えるカフェ。本当にこの道順で大丈夫か？と思う場所にあります。車じゃないとなかなか行けません。自由なおもてなし。気楽な感じです。お借りしたトイレも自由な発想でした。食事は済ませてきたので、とりあえずおかわり自由・セルフサービスのコーヒーとケーキセット。味を楽しむよりも、雰囲気かな？２階のカウンター席で海を見てると、茨城もいいなぁとしみじみ感じました。
R51から海岸へ向かって降りて行き、こんなところに！という場所にありますw海風に吹かれながら頂く　お寿司は、美しく、しかも美味しい♡自家製のチーズ豆腐や芽ねぎの寿司、温かい蟹のお寿司...全てお店の手作りだという器も料理を引き立てていました。ゆったりとした贅沢な時間を過ごせました。
海沿いにあるお店です。とってもステキな雰囲気で、入る前からドキドキ。案内されると目の前は海で、窓が開いてるので解放感がありますが、時期によっては少し寒いです。かわいい木のメニューが運ばれてきて、まずはオーダー。今回はおまかせ上寿司３８００円を注文。注文後、女将さんが店内を案内してくれます。トイレの説明と、フリードリンクの説明。そして、2階には１８０度海が眺められるので、食事前でも後のコーヒータイムでも利用できると案内してくださいます。とりあえず、食事前に見に行ってみましたが、とってもステキでした。少し海は荒れていましたが…その後フリードリンクを飲みながら、お食事を待ち、運ばれてくるとテンションは一気に上がります。かわいい器にお寿司が並べられており、ステキでした。お寿司の説明を受け、食べます。お味噌汁が少しぬるかったのが残念。お寿司は全て美味しかったです。温かいカニの器のお寿司もとっても美味しかったです。少し足りないかなってくらいの量でしたが、このくらいがちょうどいいのかも。食べ終わって、コーヒーを持って2階に行って、リフレッシュ。寒かったので長くは居れませんでしたが、とってもステキな体験になりました。
年配の御夫婦がやっている隠れ家的なカフェ。カフェと言いながら美味しいお寿司がたべられます。アプローチは不安になるような細いくねくね道。でも、駐車場はゆったりとスペースがとられています。手作感満載の店内はなんだか迷路のよう。店主が寿司職人なので、迷わずおまかせ上寿司3,500円をお願いしました。店内が満席でテラス席を案内されたのですが、風が強く寒すぎました。どの席からも海が見えて最高のロケーション。ドリンクバーが付いていたので、温かいほうじ茶を頂きました。寒そうにしていると、店内が空いたらしく、店内へ案内されました。優しい。お寿司はどれも美味しく、特に鯖が臭み無く美味しかったです。それからカニが乗った小さな土鍋ご飯も美味しかったな。食事の後、温かい紅茶で〆ました。全ての食器がご主人手づくりっていうのも素晴らしい。もう少し暖かい時期、もしくは温かい格好でまた行きたいカフェでした。
国道から外れて上釜集落の細い道を海岸のすぐそばまでくねくねと降りていくと、ご高齢のご夫婦が営むギャラリー併設のカフェに着く。入口というか建物が渋すぎる。予約必須。海岸を見晴らすテラス席、今日はちょっと寒い。写真は2階席。今は使われていない様子。おまかせのお寿司 3,500円。芽ねぎに乗ったもろみが美味しい。蟹を乗せた土瓶のご飯もとてもいい。お二人での切り盛りなので時間には十分な余裕をもってうかがいましょう。
デートの最終兵器として使いたい。位置的に非常に不利な位置にあり、茨城数周目程度ですと足を伸ばしずらいところではありますが、良い風が流れており沖縄のくるくまカフェを彷彿とさせる。天気なら味だけではない開放感がそこにはあります。帰りは涸沼の憩いの村のスパでゆっくりして行って下さい。ここも若干洞爺湖温泉を思わせます。
ふら〜っと女子旅今年のパワースポット！泉神社に行ってきました！！暑いのになぜか涼しく感じる…さすがパワースポット…綺麗な池（？）や龍に見える大きな木（？）にしっかり癒されてきましたさてランチにお邪魔したのが…こちらの月カフェさんです景色も最高〜ですお皿は全て手作りされているそうで…同じもの…がなく素敵〜おまかせ握り…実はわたくし…ナマモノが苦手…なはずでしたが最近食わず嫌いなだけだった事に気がついて今までを取り戻すかのように食べていますしかし今回初めて食べるネタもたくさんです…どれもおいしい……特に鯵…おぉぉ鯵…海を眺めながら…波の音を聞きながら…（確か聞こえてたはず）素敵な時間を過ごさせていただきました…また行きたいですごちそうさまでした(￣(ｴ)￣)ｖ
2週間前に予約しました。事前にメニュー予約をしなかったのでおまかせ上寿司セット。偶然にも他のお客さんも全員同じメニューでした。１組ずつ作って貰うので注文から30分ほどまちましたが、のんびりゆっくりしましょうがコンセプトのお店なので雰囲気を楽しみました。届いたお寿司は目にも口にも美味しくあっという間に完食です。メニューからシーフードピザがなくなっていて残念でした。。。２階に上がってデザートを食べました。本当にまったりのんびり出来る大人のカフェです。
ゴールデンウィーク最終日はプチ贅沢に。おまかせ上寿司　3,500円。コーヒー､紅茶､お茶はセルフで飲み放題です。太平洋を眺めながらくつろげるひと時。ご主人の作った器で、美味しいお寿司を頂きました。巻き貝は入店前に海岸を散歩して見つけました。
毎年期間限定でオープンする、ご夫婦で営まれているおしゃれで美味しいカフェヘコーヒー＆紅茶や日本茶などなど、飲み物はフリードリンクで、料理の料金に含まれていますよおまかせ上寿司¥2900✨昨年は天候に恵まれず、肌寒かったのですが今年は、良い天気相変わらず素晴らしいお寿司でしたなかでも、カニのチラシ寿司は最高味噌汁も豆腐とわかめの優しい味付け今年も良い夫婦の記念日を過ごせましたごちそうさまでしたm(_ _)m#鉾田市ランチ#月カフェ#鉾田市寿司#海沿いのカフェ
潮風、波音…おかみさんの素敵な心配りと美味しいランチにとても心癒されました！母が足が悪く二階のトイレを利用できない際に、一階の従業員向けのトイレを利用させていただきとても助かりました。ありがとうございます。またぜひ利用させていただきたいです。
2週間前に予約しました。事前にメニュー予約をしなかったのでおまかせ上寿司セット。偶然にも他のお客さんも全員同じメニューでした。１組ずつ作って貰うので注文から30分ほどまちましたが、のんびりゆっくりしましょうがコンセプトのお店なので雰囲気を楽しみました。届いたお寿司は目にも口にも美味しくあっという間に完食です。メニューからシーフードピザがなくなっていて残念でした。。。２階に上がってデザートを食べました。本当にまったりのんびり出来る大人のカフェです。
前から気になっていたのですが今まで近くに行く日はお店が休みでした。今日は下見に行きました。が陶器店は営業していて予約無しで大丈夫か確認して了解を得ました。開店まで時間があったので海側に降りるとすぐ広い海がありました。席に通されて水、お茶のセルフとトイレの場所の説明を聞きました。1階から海側に3段階段を上がると屋根のあるテラス席。とにかく景色が良い！家も手作りらしく雰囲気がありました。トイレも広くキレイでした。おまかせ上寿司¥2,900と5種盛丼¥2,000を注文。今日のお魚は鯛と鯵でした。おまかせ上寿司と5種盛丼の鮪中トロが違いすぎました。お寿司は温かいお寿司があり美味しかった。ウニもミョウバン無しで美味しかった。これからさらに暑くなって来るので今度はお寿司以外の物を食べようと思いました。お店の方はとても丁寧で親切でした。
ギャラリー月カフェへ初めてお訪ねしました。全席オーシャンビュー、窓もなく波の音と自然豊かな風景を楽しめ、時を忘れるような環境です。そして、お店もハンドメイドのモノも多く、ご自身で作られた焼き物で飲み物や食べ物が味わえるのも凄く良いです。・おまかせ上寿司・野菜と海鮮のアヒージョ(パンとライス付)を注文しました。飲み物はコーヒー、紅茶、日本茶、麦茶、水があり、全てドリンクバーとしていただけます。好きな器を選んで、好きな飲み物を選びテーブルまで運び、海を眺め、風を感じながら飲む、これだけで贅沢で雰囲気も最高です。この時期でもエアコンなしで、涼しい風が来るので、とても涼しく過ごせます。しばらく待つと料理も到着。さほど待つこともありませんでした。おまかせ上寿司はネタにこだわらていて、中トロや塩水の雲丹、ひらめ、アジ等々、全てが新鮮と思え、お寿司屋さんより美味しいと思えるくらいです。お寿司に醤油を刷毛で付けられるのもネタやシャリの美味しさを十分に味わえます！そこんい蟹の土鍋ごはんと言う小さな器に焼かれたご飯の上に蟹とかにみそソースを合わせて食べるご飯は絶品です！さらに、いくらご飯も言うまでもなく美味しいです。そして、小鉢の切干し大根やチーズも自家製と言うことですが非常に美味しくいただけました。一方のアヒージョはエビやタコのほかに夏野菜がたっぷり入っていて具沢山です。パンを付けて食べると一層美味しく、ライスをアヒージョへドーンと入れて食べるのも美味しくてたまりませんでした。お店までは細い道を通ってくる少し不安感がありますが、到着すれば大人の癒しの空間、オアシスです。観光地的なイメージを持っていましたが、食べるもの、飲むものに手抜きなく丁寧に作られていて、素晴らしいお店だと思います。いろいろな人を連れてきたくなるお店です。が、週末は非常に混雑していて1ヶ月以上予約が取れないようで、平日も予約なしでは入れないので、是非、ゆとりを持って必ず予約をして来てほしいと、お店の方に帰り際にアドバイスをいただきました。今回は一番最初にお訪ねしましたので店内の人のいない画像を撮れましたが、当然ながら帰るころには店内も駐車場もいっぱいになっていました。本当に本当に天気の良い日に来れて良かった♪個人的な感想ですが、天気によって評価が大きく分かれるお店だと思います！
場所がかなり難易度高めですが、行く価値アリです！海が目の前にあり、1fは窓無しで開放感のある屋根付き。2fはテラス席でとにかく自然を感じられます。そしてお料理、これがまた美味しかったです。茨城に行ったら必須級のお店です。ご馳走様でした。
茨城にある器のギャラリーに併設されたカフェは、海の前にあって、半外のお店景色が何よりもよくて、都会の喧騒とかすべて忘れられる空間でした。海鮮系が多くて、おまかせ５種盛りの海鮮丼を注文しました。器のお店だけありまして、とても素敵な器で盛られてきてとてもときめきました。お魚も新鮮で美味しかったです。ピザもあって、美味しいと有名のようです。この日は頼みませんでしたが、メニューが豊富でどれも気になるものばかりでした。
古民家のような外観。目の前には美しいパノラマの海！2階のテラスからの絶景も◎お料理も美しく美味。熱燗をいただきました。一瞬にしてお気に入りに◎お店を出たら、海への小道があり、そこを抜けて海が広がってるのも素敵すぎました。
海辺にあるコチラのカフェ。立地も店内の雰囲気もどれもエクセレントです！東京では出せない海辺の近くの立地の良さを思う存分に味わうことができます。店内も落ち着いた雰囲気で、ゆったりとお食事をするのにもってこいです。ここはこの辺に来たら絶対に訪れたいお店です。また来たいと思います。ごちそうさまでした！
.上握り　¥2,400-ウニいくらちらし　¥2,400-野菜ピザ　¥1,200-鹿島灘を一望する絶景カフェ、器ギャラリー月カフェを目的地として、茨城県鉾田市へ小トリップ♪寿司職人の大将と女将の70代ご夫婦が営む大人気カフェです。気持ちの良い海風を感じる素敵なテラス席♪そこで食べる新鮮なネタのお寿司、感動するレベルで美味しいです！土日限定のピザも最高！大将手作りの器も素敵♪次回は予約限定のコースを頂きに伺います♪#器ギャラリー月カフェ#月カフェ#鉾田グルメ#鉾田#寿司#sushi#茨城グルメ
茨城の海岸にしては珍しい雰囲気です。１階席に座りたかったのですが、平日なのに１階は満席、２階のテラス席に案内されました。２階は禁煙じゃないらしく、都合が良かったかもしれません(笑)食べログのレビューのメニュー写真には、グリーンカレーらしきものがあったので、勝手に「海にはカレーが似合う」と思い込み、その胃袋になった状態で入店いたしました。ですが、どこを探してもグリーンカレーが見つからず、とても残念でした。とは言え、選んだお寿司は、名人が握ったとしか言いようのないほど美味しかったです。次回は、是非グリーンカレーを頂きたいと思います。（メニューにあったら・・・・）
この日は久しぶりの鉾田市です。お目当ては『洋食亭ときわ』さん、鉾田の老舗洋食店です。平日にも関わらずランチタイムはほぼ満席。途中から外待ちも出てますよ。こちらの人気は「豚肉ナポリタン」だそうです。でもランチメニューには「チキンナポリタンセット」とありますね。サラダとドリンクが付いて900円は破格だし、トッピングにミニオムレツ220円を乗せてお願いしました。厨房の人数が少ないのかな？30分ぐらい待って出て来たのは、オムレツの乗った大盛りのナポリタンです。これゃ凄いね（笑）麺は初見熱々で、ちょい柔でモチっと食感。ナポリタンとしては理想的な麺だけどちょっと熱過ぎ？（笑）時間が経って小慣れてくると落ち着いてきて、スルスル入ってきます。ケチャップの酸味自体は弱めで、トマトの味わいが濃厚。これは飽きない味ですね。鶏肉はけっこうな大ぶり。フワフワのオムレツを崩して麺に絡めると、全体の表情が優しく変化します。途中から、タバスコと粉チーズで味変します。食べるのが更に楽しくなりますね。サラダは普通。ミニドリンクのアイスコーヒーを飲んで、しばしまったり。ミニドリンクだから良いんだけど、もうちょっと量が欲しいなぁ〜（笑）総じて…洋食屋さんの美味しいナポリタンです。美味しく完食です。ボリュームがあって、何よりも美味しいですよね。料理、ドリンクの提供には時間がかかりますが、平日にこれだけ来客があれば仕方ないんでしょうね。他の洋食メニューもめちゃめちゃ気になります。近所にあったら通っちゃう名店です。絶対のオススメです。
ランチで伺いました。14時少し前だったのに、駐車場は、ほとんどいっぱいでした。和牛のサイコロステーキと、ハンバーグのセットを注文しました。プラス110円で、ホットコーヒーも注文。因みに、ホットコーヒーは、おかわりできます。サイコロステーキ、やわらかくて美味しかったです。ごちそうさまでした。
前から行ってみたかった　ときわさんに初訪問平日ランチ時間12:10分、なんと広い駐車場に空きがある、よってすんなり入店店内は団体さん以外に７組くらいオーダー豚肉ナポリタン　ランチセット1190円セットはコーヒー付10分ほどで着弾皿にはナポリ以外に、キャベツ玉ねぎトマトポテサラが添えてあり、かなりのボリュームのナポリタン豚肉もかなり入ってる　旨し半分はそのまま、その後は粉チーズ、最後にTabascoを振っていただきましたが、俺好みのトマトソースであり最高のナポリタンでした。また来ます。
メロンの生産量日本一の茨城県鉾田まで、メロン＆野菜色々を買い出しにプチドライブしました。そして以前にもお寄りしたこちらでランチをしました。お特なランチメニューもたくさんありますが、ここはやはり豚活一直線～～～！（笑）茨城県は千葉県同様に美味しい豚ちゃんの宝庫ですからねぇ～♪『ポークソテー300g税込み17860円』＋『ライス税込み220円』そしてこちらの売りの『豚肉ナポリセット・税込み1190円』でお願いしました。やはりポークソテーを焼くのに時間を要するのでしょう～ランチメニューの方々がどんどんと提供されますが、中々来ませんねぇ～（＾＾；先ずは豚肉ナポリから来ました。オオ～ッ！鉾田産豚肉160g、パスタ250g！食いしん坊にはタマラナイビジュアルですねぇ～♪これぞナポリタン～の濃～いケチャップ味ですが、これが又美味いんですよねぇ～♪フォークが止まらない！周りを見ても、先輩と思える男性、女性共々こちらをオーダーされている方が多い事！この量でも美味しいから食べられちゃうんでしょうね！（＾＾）ポークソテー、ソースは生姜焼き風にしました。こちらの豚ちゃんも中々でした。適度の食感がありますが、かたい事はなく、美味しくカブりつける噛み応え。脂身もくどくなく、甘みと肉本来の旨味もあり美味しいです♪ご馳走様でした～二人でシェアして程良くお腹いっぱいになりました。12時頃にはウェイティングボードに記入して待っている方も多いので、セットのコーヒーを頂いて、足早にお店を後にしました。
久々の「ときわ」さん開店10分後に入店しましたが既に満席寸前(＠_＠;)すぐにウェイティングが(*_*)名物「豚肉ナポリ」の辛口バージョンを頂きにあいかわらずのボリューム(^_^;)豚肉が甘くて柔らかい＼(^o^)／心配していた辛さも控えめで安心(*^^*)塩味なのでクドさもなく最後まで美味しく頂きました(^^)/豚肉の量、半端ないです(^o^;ごちそうさまでしたm(_ _)m
お店の名物料理、豚ナポリが気になって来店。平日のお昼時に来店したところ、満席。受付を済ませ車内で待つスタイルです。30分ほど待って案内されました。豚ナポリは、麺250g豚肉160gとボリューム満点です。甘めのケチャップ味でした。食べきれない分を持ち帰りたいご相談をしたところ、持ち帰りたい用パックをいただけました。
スタミナラーメン敗北からの帰宅途中にあった店❣️めっちゃ駐車場広い‼️エニタイムの駐車場の２倍ぐらいあるのでは…。ＧＷ１３時半前着。外待ち９組。着丼まで５０分ぐらい。電話番号を店に教えて、外で待つスタイルです✨近くに喫茶店がありますwポークソテー300g(ケチャップソース)1760円、ライス200円、プリン400円を注文❣️ポークソテー肉質はあまり良くないかもしれませんがデカくて良かったです♪タレも中々美味しかった。プリン旨し⤴️⤴️⤴️ルノアールのプリンみたいな感じ。カロリーメイトし過ぎたな〜♪お腹一杯で眠くなっちゃいましたよ✨
鉾田市で人気の洋食屋さんです。前回はお客さんが4組程待機中だったので諦めました。今回も待機中のお客さんがおりましたが２組だったので入店出来ました。ナポリタンやオムライスなどが人気のようです。嫁さんはレディースセット、私は和風ハンバーグとライスを頂きました。美味しかったです。ご馳走様でした。
土曜日夜8時に行き、満席でした。鉾田で人気とのことです。30分後に入店し豚肉ナポリ(1080円)を注文しました。10分後に熱々の状態で運ばれてきて、中太麺と豚肉がケチャップの味で程よく美味しかったです。
口コミの高さを見て寄ってみましたが、人気店とあって13:00過ぎの到着にも関らず、7組の待ち行列、、、ただ思っていたよりも回りが早く、25〜30分後には入店できました！人気メニュー？の豚肉ナポリタンを注文。すごいボリュームでしたが、途中で飽きることもなく、最後まで美味しくいただけました。次回は他の洋食メニューをいただきたいです！
平日昼の13時30分頃訪問。満席で3組待ちで、席案内まで30分ほど待ちました。頼んだメニューは豚ナポリタン。盛りの良い太目のパスタに、豚肉が沢山入って食べ応え満点。ケチャップソース味が程よく、美味しかった。ご馳走様でした。
ツーリングの道中に立ち寄りました。14時すこし前に到着。ランチの混雑を避けたつもりでしたが、10組の待ちがありました。ケータイ番号を伝えて待つこと約20分。電話が鳴り入店しました。腹ペコでしたので、地元の鉾田産豚肉160グラムとパスタ250グラムの「豚肉ナポリ」をいただきました。豚肉がたっぷり！食べ進めても次々に豚肉が出てきます。濃いめの味付けに良く合います。そのままでもとても美味しいのですが、量が多いので、途中、タバスコと粉チーズの味変を楽しみました。ウェイト中はクルマの中で待つ運用です。今回、バイクで行きましたので、「店内で待たせて」とお願いしましたが「外でお待ちください」とのこと。あたたかい晴れの日でしたので大丈夫でしたが、寒い日や暑い日、雨の日は対策が必要です。
メニュー豊富な洋食屋さん。中華でラーメンや、和食もある。ナポリタンは野菜の甘みがよく出ている。通常でも量がかなり多いのでシェアがおすすめ。本日のランチというのがいろんなもの少しずつ食べられてお値打ち。
とある用事があって鉾田市にきた。まずは腹ごしらえということで鉾田市で食べログNo2の「ときわ」さんを訪問した。食べログNo1の村屋東亭さんは、２年前に訪問済み。実は、そのときも「ときわ」に行ったのだが、残念ながら社員旅行で臨時休業だったのだ。。働き方改革の時代だから仕方なし今日は順調に営業中！。準備周到に11:30に到着したのだが、既に1時間待ちだという。。仕方ないが、駐車した車の中で連絡を待つ。。待つ。。待つ。。車から見える店内のお客様も、なかなか料理が来ずに待ちぼうけみたい。そして約1時間20分後に順番が来た。まず、メニューを拝見。オムライスやステーキなど洋食屋さんならではのメニューはあるのだが、どうしてもお薦めは豚ナポリタンスパゲッティ！。もうこれ一択だろう。廻りの人もほとんどが豚ナポリタンを食べている。ここは豚がお薦めなのだろうと思い、もう１つはポークソテーをオーダ。（あとで気づいたが、豚メニューを２つ頼んでしまった）まずは先に、ポークソテーが登場！。かなり先に登場。まずはポークソテーを小刻み刻みながら、ゆっくりと時間をかけて食べる。美味いのだが、なかなか豚ナポリタンが来ない。。美味いのだが、ソテーだけを一方的に食べてしまった。しばしして、豚ナポリタンが登場！！。うぉーーー。。豚150ｇとナポリタン250ｇは思いのほかビックである。そしてたっぷりのトマトケチャップ！。これはナポリタンでもあるが、豚肉のトマト煮・トマト炒めでもある。かなり豪快なナポリタン。美味いです。美味いけど豚肉の量が豪快でもある。ユニークなメニューの豚ナポリタンでした。
本日のおすすめ定食1100円とコーヒー110円を注文。おすすめは、霞ケ浦のナマズの天ぷら、ヒレカツ、ポークソテー。ナマズは、衝撃的でしたが、普通の美味しい白身。昔、世界名作劇場で見た、あらいぐまラスカルや、トムソーヤの冒険にも出てきた、ナマズのフライかと思いながら頂きました。ヒレカツ、ポークソテーのだいじょ豚、これ、このお値段で出しちゃいかんよ(笑)。もっと高くしなきゃ。ポークソテーは、和風とケチャップが選べますが、多分、このお肉には私が選んだケチャップより、和風のソースが合う。そして何よりライスが旨すぎ。つやつやしてふっくら。このライスのクオリティは、このあたりのお店は普通に出しているようですが、都心の飲食店ではあり得ない水準。笑えます。この値段で、このクオリティがどんなに凄いか、地元の人たちは気づかないんだろうな。連れは、レディースセットを注文していましたが、パフェまでついてました。こちらも美味しかったそうです。
洋食亭ときわさん初来店です。ポークソテー200gケチャップソース（ときわオリジナル）を注文です。お肉は150g〜300gまで選べてソースもケチャップ、塩生姜焼き、和風おろしの4種類から選ぶことができます。お肉はジューシーでオリジナルソースのケチャップと相性がよくとても美味しかったです。ごちそうさまでした。
11時過ぎにランチでおじゃましました。それでも4割程席が埋まっていました。今回は●ポークソテー300gジンジャー（生姜焼き風）和風セット●ポークソテー塩（死海の塩&ゲランドの塩）和風セットをいただきました。厚くカットされた豚肉はすごく柔らかく火の入れ方も絶妙な感じです。ジンジャーソースは、少し甘めでしたがご飯に合う味付けでした。お塩は、2種類でどちらも甘味の感じるお塩でした。ご飯はさっぱり系で量は多めなのでお腹いっぱいいただけます。食べ終わる頃は満席になっていました。とても美味しかったです。ごちそうさまでした。
12時30分ぐらいに行って、15分ぐらい待って入店。受付でケータイ番号を伝えれば車で待つ事が可能です。ナポリタンのランチは1,080円と以前と比べて値上がりしたが、やっぱりボリューム満点で美味しいです！！量が多いので、途中で粉チーズやタバスコで味変して食べるのがオススメ！！ハーフサイズもあるみたいなので、次はハーフサイズもチャレンジしたいです！
鉾田の人気店ですね。いつも混んでいます。一人で行くと大きなテーブルに案内されました。隣が他人だと些か気まずいです。店員さんはテキパキと仕事をされています。昔ながらの洋食屋さんて感じで、どれも美味しいです。
仕事で茨城県鉾田市に行った際に立ち寄り。平日の11時半ぐらいで、ほぼ満席でした。ランチメニューにある、「ランチハンバーグセット定食 990円」を頂きました。ハーフサイズのハンバーグでしたが、めちゃくちゃ美味しかったです。豚肉ナポリが人気メニューなので、次回立ち寄りの際は食べてみたい。
わざわざコロンボキッチンまで出向きましたが、店舗の看板もなく鍵もかかっており、おそらくすでに閉店したようです。近くの食彩館もすでに売り切れ閉店しており、そこでこちらのお店に初めて伺いました。昼時はとっくに過ぎているので、店内は広々していて快適です。おすすめがメニューに色々とありましたが、カレーが食べたかったのでカツカレーにしました。かなり黄色く蕎麦屋で出てくる感じのカレーでスパイス感は無く、カツも薄い物でかなり期待ハズレでした。次回はおすすめのメニューを食べてみたいと思います。
朝ラー後にドライブぅ茨城にはイイ魚屋さんがあるはずと思い、ネット検索したところ発見！即訪問することにのどかな畑が広がる風景の中にお店はありました。早速お店に入ると…お魚が見当たらない！あるのは冷やされてるイワシとお惣菜などだけ…お刺身がありませんでした。すると店主が「うちは切って置いとかないんだよ〜こんなの食べたいって言ってくれれば切ってあげるよ。」とのこと！私もそう思う！最近刺身はサクで買って、食べる直前に切ってるのでよぉ〜くわかります！注文はマグロ、カツオ、イワシで4人前お願いしました。気さくな店主と話しながら椅子に座って待っていると、美味しそうなお惣菜の中に「ホタテ南蛮漬け」を発見！ホタテの南蛮漬けって食べたことないなぁ〜と思ってこちらもお持ち帰りぃ〜できた刺し盛りには鯛もつけてもらいました〜(≧∀≦)お会計は2600円くらいでした。ありがとうございます！帰ってきていただきました！刺身は、美味い新鮮！ホタテ南蛮漬けヤバウマっ！自分では作れないな…この味(≧∀≦)近所ならいつも行くのに…また千葉からうかがいますねぇ〜♪(´ε｀ )
★2016/06/19 12:30訪問最初、茨城町の「楓の森」に行ったが、満杯で。。。次は涸沼の北側にある「うなぎや」へ行ったが、こちらも満杯で残念。><;仕方なく、R51を鉾田方面へ戻って「ますや」へ初訪問。ビール、大天ざるを注文。大天ざるは、そばは大盛！普通の二倍。wそばは柔らかめ。汁は薄目で物足りない。天ぷらは普通かな。wメチャ満腹。(;´д｀)
国道51号走行中１３時３０分くらいお腹が空いたのでちょっと古めかしいお蕎麦屋さん発見！飛び込みで入ってみました。おじさんとおばさんがやってました。この時間でお客さん２組天気も良く暑かったので天ざる注文天ぷらを揚げているゴマ油のにおい見た目美味しそう天ぷらは山菜、ゴボウ、ピーマン、ナス、エビエビは大きいお蕎麦はもう少し私はコシがあった方が好きかなソバつゆも、もう少し濃い方がいい感じでもコストもお安く地元の人に愛されてる感じごちそうさまでした。
鉾田市鉾田の仲田精肉店さんのジャンボシュウマイ。５個で350円。お肉ぎっしりで食べ応えありますが、しっかりした味付けで箸が止まらなくなります。白いご飯と一緒にいただきました。美味しかったです。ご馳走様でした。また買いにうかがいます。
鉾田に来ています。仲田の前を通ったので揚物を買っていきます。駐車場が広いのもよい。肉屋の揚物。鉄板ですね。
気まぐれ訪問。精肉店です。外の看板にあった鉾田名物と書かれた豚ハラミを買うべく訪問。グラム250円、200g買ったので500円で終えるはずが、夜のツマミだけを買うはずが、他にももろもろ購入(^_^;)。今夜は焼肉パーティー確定(^_^;)。お肉以外にも揚げ物が数種類あり、カレーパンもあり。棚にある調味料などは珍しいものはほぼなく、どこのスーパーでも置いてあるラインナップ。帰宅後に早速豚ハラミを食べてみると、牛ハラミ同様に歯応えがしっかり、味もしっかり、そして脂っこくはなく、さすが名物というだけはあります。牛より好きかも。また来ます。
自家製焼売と上ハラミ焼売ジューシーで旨い
鉾田に来ています。仲田の前を通ったので揚物を買っていきます。駐車場が広いのもよい。肉屋の揚物。鉄板ですね。
令和7年6月　日曜日鉾田市で行われたメロンフェス。家族で訪問。大竹海岸から会場まで、シャトルバスが運行しています。人も多いですが、バスの本数も多いので待たずに会場へ。会場は多くの人・人・人。メインステージの他は市内の多くの飲食店。たくさんのブースがあり楽しみです。〇ダブルバーガー　1,100円市内のお肉屋さんがブースを出していました。鉾田市は豚ハラミを名物として多く提供しており、こちらの精肉店でも購入できます。そんな精肉店のバーガーが美味しいとの噂が前からありました。しかし、お店では提供してなく、イベントのみ。そんなバーガーにやっと巡り合えました。そりゃ、並んででも買います。アツアツの焼きたてのダブルバーガー。まずがガブリと。お肉の旨みを堪能できるバーガー。家族みんなが肉のうまさを認識。バンズは竹炭入りで真っ黒ですが、ふんわり美味しいです。これは人気出ますね。バンズは、竹炭入りで真っ黒。玉ねぎ、トマト、水菜は鉾田市産。パテは豚肉と牛肉で、牛肉は常陸牛。豚肉は鉾田市のまごころ豚。鉾田がいっぱい詰まったバーガーです。ボリュームも結構あるのでおなかパンパン。美味しさもボリュームも大満足。イベント等の情報を仕入れて、また食べたいです。ごちそうさまでした(^^)
国産鶏肝しぐれ煮は、いわゆる鶏レバー煮ですが、臭みは一切なく、とても美味しかったです♪もっと買えば良かったです焼売は大きくて、食べ応えがありました鉾田市PayPay20%バックキャンペーン対象店で、お得に購入することができました
鉾田paypayキャンペーンの対象店舗、伺ってみました。駐車場は隣に10台前後停められそうです。名物！みたいなのぼりもありました。メディアにも取り上げられているようですね。伺った時は普通の精肉店のスペースに6.7人ほど注文待ちの方でひしめき合っていて人気の高さが伺えました。二度同じ日に間を開けて立ち寄りましたが2回目は待ちほぼなしでした。カシラが名物とのことで味つきなしのものを購入。どちらも別添えの辛味噌がついています。この辛味噌が激辛党の自分でもかなり辛めでこれも無二感があって名物と言えると個人的には思います。たしかに美味しかったですね。後半ホットプレートの写真は自宅で食べたものです。
土曜日に鉾田の家に行くときは、ここで豚ホルモンを買うというのが慣習でしたが、ここのところ、土子肉店でカツサンドに切り替わっていました。この日は、週末に２日あるので、こちらの豚ホルモンと、カツサンドの両方を堪能することにしました。この日は、豚ホルモンはありましたが、上ミノがない。ということで、マルチョウにしました。やっぱり美味しい。
土曜日に鉾田の家に行くときは、ここで豚ホルモンを買うというのが慣習でしたが、ここのところ、土子肉店でカツサンドに切り替わっていました。この日は、週末に２日あるので、こちらの豚ホルモンと、カツサンドの両方を堪能することにしました。この日は、豚ホルモンはありましたが、上ミノがない。ということで、マルチョウにしました。やっぱり美味しい。
土曜日に鉾田の家に行くときは、ここで豚ホルモンを買うというのが慣習でしたが、ここのところ、土子肉店でカツサンドに切り替わっていました。この日は、週末に２日あるので、こちらの豚ホルモンと、カツサンドの両方を堪能することにしました。この日は、豚ホルモンはありましたが、上ミノがない。ということで、マルチョウにしました。やっぱり美味しい。
土曜日に鉾田の家に行くときは、ここで豚ホルモンを買うというのが慣習でしたが、ここのところ、土子肉店でカツサンドに切り替わっていました。この日は、週末に２日あるので、こちらの豚ホルモンと、カツサンドの両方を堪能することにしました。この日は、豚ホルモンはありましたが、上ミノがない。ということで、マルチョウにしました。やっぱり美味しい。
土曜日に鉾田の家に行くときは、ここで豚ホルモンを買うというのが慣習でしたが、ここのところ、土子肉店でカツサンドに切り替わっていました。この日は、週末に２日あるので、こちらの豚ホルモンと、カツサンドの両方を堪能することにしました。この日は、豚ホルモンはありましたが、上ミノがない。ということで、マルチョウにしました。やっぱり美味しい。
土曜日に鉾田の家に行くときは、ここで豚ホルモンを買うというのが慣習でしたが、ここのところ、土子肉店でカツサンドに切り替わっていました。この日は、週末に２日あるので、こちらの豚ホルモンと、カツサンドの両方を堪能することにしました。この日は、豚ホルモンはありましたが、上ミノがない。ということで、マルチョウにしました。やっぱり美味しい。
土曜日に鉾田の家に行くときは、ここで豚ホルモンを買うというのが慣習でしたが、ここのところ、土子肉店でカツサンドに切り替わっていました。この日は、週末に２日あるので、こちらの豚ホルモンと、カツサンドの両方を堪能することにしました。この日は、豚ホルモンはありましたが、上ミノがない。ということで、マルチョウにしました。やっぱり美味しい。
土曜日に鉾田の家に行くときは、ここで豚ホルモンを買うというのが慣習でしたが、ここのところ、土子肉店でカツサンドに切り替わっていました。この日は、週末に２日あるので、こちらの豚ホルモンと、カツサンドの両方を堪能することにしました。この日は、豚ホルモンはありましたが、上ミノがない。ということで、マルチョウにしました。やっぱり美味しい。
土曜日に鉾田の家に行くときは、ここで豚ホルモンを買うというのが慣習でしたが、ここのところ、土子肉店でカツサンドに切り替わっていました。この日は、週末に２日あるので、こちらの豚ホルモンと、カツサンドの両方を堪能することにしました。この日は、豚ホルモンはありましたが、上ミノがない。ということで、マルチョウにしました。やっぱり美味しい。
国産鶏肝しぐれ煮は、いわゆる鶏レバー煮ですが、臭みは一切なく、とても美味しかったです♪もっと買えば良かったです焼売は大きくて、食べ応えがありました鉾田市PayPay20%バックキャンペーン対象店で、お得に購入することができました
変なタイトルですが、他の口コミを読んでいただいているプチ常連の方ならご理解いただけるかな (；´∀｀)忘れていたわけではありませんが、他のお店に行ったりして、そちらを新鮮なうちにアップしているうちについつい後回しになってしまい・・・(^_^;)もう冬ですが、こちらに伺ったのは残暑の時期でした。冷凍モノを購入すると言うことで、ちゃんとクーラーボックスを持参。氷は休憩のために途中で寄ったスーパー2カ所でゲット。そこそこ暑かったのですが、クーラー効かせてたこともあり、帰宅まで氷は溶けていませんでした。こちら、鉾田ではかなり古いお店のようです。少なくとも儂が幼きころからあったので (^^)ですが、以前「アド街」でも取り上げられており、HPもしっかり作りこまれているし、●天で通販やったりしてて、田舎の肉屋にしてはそこそこ進んでいます。昔聞いたのですが、どうやら遠い親戚にあたるらしい・・・まあ、十代くらい遡れば、親戚なんて相当数いるだろうし、そもそも儂自身叔父・叔母が10人もいるんで、どっかで繋がってるなんて、いくらでもありそうな話ですからね (^o^)で、何故に精肉店・・・こちらの焼売と餃子がかなり美味しいという情報を見たもんで、一度は食べてみたいとかなり前から気になっていたんです。芋を入手してクルマで10分少々で到着。入店して冷凍庫を覗いてみると餃子は見当たりません。一応確認したところ「餃子は切れちゃってて、入荷待ちなんです」とのこと。仕方ないので焼売を1パック購入。まあ、2パックでもよかったのですが、1パック\702(税込)ですし、20個はちょっと多いかな、ということでお味見感覚です。揚げ物もねらっていたのですが、時間が早かったこともあり、まだ店頭に並んでいませんでした。冷凍室に保管して、かなり日にちが経ってしまった或る日、アテになりそうなモノが無かったので、焼売を食すことに。クッキングペーパーの上に並べてレンチン。ちょっと長めに設定してみましたが、蒸し上がりの状態のようになりました。まずは何も付けずにパクリ・・・タマネギの甘さがありますが、やや薄目の塩加減とのバランスはいい感じです。普段食べている冷食のシューマイと比べると、肉感がバツグンにいいですね。余計なものが入っていない、豚肉の旨さが前面に出ています。余計なものがはいっていないから、変に柔らかいこともなく、ミートボールがシューマイ皮を纏っているような食感です。ジャンボとなっていますが、儂の大口ならばヒト口でもいけちゃいます。ので、ビッグ感は微妙。（冷食と比べればしっかり「ジャンボ」ですが）ちょっとカラシを付けると、アルコールにはかなり合いました！　安酒に合う下町居酒屋の手作りシューマイですね。1個70円という点でコスパ的にどうかと思いましたが、食べてみて納得です。これなら再食確定です。てか、餃子も食べてみたいし、揚げ物も美味しそうだし、オススメのハラミも・・・次回が楽しみになりました。
両親を連れて出かけた先で入店。そば、うどん、お寿司、丼ものやセットメニューなどメニューのバラエティ豊富。テーブル席も仕切りがあるので落ち着いて食事が出来ます。お座敷もあるので祝いの席など会食にもおすすめの店です。
7/30(水)のランチタイムに訪問何人か待ち人がいましたが、お客さんが予約してくれていたのでスムーズに入店私はネギ塩チキンカツランチのそばセットをオーダーそばはまあまあですね。わさびはちゃんと本わさび使ってる感じで好印象ですチキンカツは揚げたてサクサクでなかなか美味い。下に敷いてあるご飯もキャベツとネギがたっぷり仕込んであるので、ペロリと食べられました都内ではあまり見かけませんが、埼玉や茨城ではよく見かけますここ名物の味噌煮込みうどんは未食なので、今度入ったときはぜひ食べたいと思いますデニーズやバーミヤン、サイゼリヤ飽きた自分としてはこういうファミレスは新鮮です！
コスパ良し〜！うどん、そば、カツ丼を食べましたがどれも美味しかったです。そのへんの和食ファミレスよりも全然いいです。特にうどんとカツ丼！専門店探さなくてもここのチェーン店あれば全然いいですね。味噌煮込みうどんが名物なようでしたが暑かったのでまたの機会に。待ち時間が長かったのでそこは改善してほしいですね(空いてるのに通せない)。
2024年9月20日(金)11時ごろ入店朝成田のホテルで結構食べたが、それから引っ越し作業でお腹を空かせ、この日は3人で『ばんどう太郎』さんです。ここちょっと高いんですよね。まぁみんなも疲れているのでここで士気を上げてもらいましょう。開店早々ですがすでに半分以上埋まっています。平日の11時過ぎですよ　びっくりだな。今回注文したのは「三昧そばランチ(1419円)」そして7分ほどで配膳何も読まず決めましたが三種類の蕎麦が来ると思ったら、同じそばに3種類の天ぷらが乗ってました。ただの天ぷらそばです(笑)オクラの蕎麦がなかなかおいしかったな。それと蕎麦じゃなくて和牛のご飯の和牛のタレが絶品だったな。何杯でも食べれそうだったわ。でも朝の影響ですぐにお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
坂東太郎の名前は知っていたので、たまたま前を通って入店。うどんを食べるつもりはなかったけど名物ということと、カクキューの名前があり、注文。カクキューは名古屋にいた時、岡崎の工場？蔵？へ行った事があり覚えていた。あまり赤味噌は好きでは無かったけど、坂東太郎の味噌は少し違って美味しかった。ただ、個人的に揚げ玉を入れすぎな気がしたので、量を選べたら良い気がしました。
ここでしょw随分前に1度利用したことあるけど、ホント久しぶりです。違うお店行こうと思ってたんだけど、臨時休業っぽくて電話しても出なくて(￣▽￣;)昼食難民になる所だったので、急遽ここにきました。注文したもの鍋焼きうどん1606円黒豚味噌煮込みうどん1749円美味しいんだがまぁまぁなお値段するよなーでも、ほぼ満席。茨城県民熱愛の理由は分かりませんw
2024年9月20日(金)11時ごろ入店朝成田のホテルで結構食べたが、それから引っ越し作業でお腹を空かせ、この日は3人で『ばんどう太郎』さんです。ここちょっと高いんですよね。まぁみんなも疲れているのでここで士気を上げてもらいましょう。開店早々ですがすでに半分以上埋まっています。平日の11時過ぎですよ　びっくりだな。今回注文したのは「三昧そばランチ(1419円)」そして7分ほどで配膳何も読まず決めましたが三種類の蕎麦が来ると思ったら、同じそばに3種類の天ぷらが乗ってました。ただの天ぷらそばです(笑)オクラの蕎麦がなかなかおいしかったな。それと蕎麦じゃなくて和牛のご飯の和牛のタレが絶品だったな。何杯でも食べれそうだったわ。でも朝の影響ですぐにお腹いっぱいになりました。ご馳走様でした。
鉾田在住の父に「いつも混んでるぞ」と言われつつ、友人と会うために。いつも混んでいるのか、友人は予約入れてくれていましたがお盆だからか、酷暑だったからか空いてました。さておき、初のばんどう太郎お食事は普通のファミレスの印象。だけど、居心地が良かった。3時間も長居してしまいました。友人曰く、ホスピタリティが良いとの事確かにお子様連れには優しそう。ゆっくり食事が出来る、のんびりと話が出来るありがたい事です。また伺います。
あつあつの美味しい味噌煮込みうどん！さむ〜い日には食べたくなります♩茨城名産の、蓮根、さつまいも、そのほかのお野菜や具材もたっぷり入っています。シンプルにお野菜の出汁と味噌の味。あったかい緑茶とお冷の2種類出来たのも、いいサービスだな✨と思いました✨（寒かったかもしれませんが笑）
初のばんどう太郎！ 茨城の皆さんイチ押し味噌煮込みうどんを頂きましたあ。ボリュームもあって、野菜もたくさん入っていて、身も心も満足しました。汁飛び対策のロゴ入りエプロンも可愛いらしくよかったよー。ありがとうございました！
仕事が急に休みになった娘がシャンブルに行きたい、、って雨の中 チビッ子連れて鉾田へしたらチビッ子の お腹ペコペコ攻撃。ゆっくり買い出し出来そうにないな と判断 近くには ココスか坂東太郎か、、( ￣▽￣)仕方ない 坂東太郎へ平仮名の 坂東太郎です。ミニミニ丼ランチとレディースランチミニミニ丼は 麺類が選べて 温かい蕎麦レディースは 麺類と ご飯が選べて 冷たいうどんに 手巻きにしましたチビッ子が手巻きたべるかなぁ って思ったが 食べなかった海苔はしなっとしていて パリパリ感なし 残念冷たいうどんは 相変わらず かたいかなサラダはトマトドレッシングにしてみましたが いまいちかな天婦羅は 海老がプリプリしていて良かった 舞茸も良かったし。漬物普通デザート杏仁豆腐に果物少々 普通ミニミニ丼の茶碗蒸しを頂きましたまぁ 普通に美味しかった温かい蕎麦のが うどんより食べやすいごちそうさまでしたd=(^o^)=b
仕事が急に休みになった娘がシャンブルに行きたい、、って雨の中 チビッ子連れて鉾田へしたらチビッ子の お腹ペコペコ攻撃。ゆっくり買い出し出来そうにないな と判断 近くには ココスか坂東太郎か、、( ￣▽￣)仕方ない 坂東太郎へ平仮名の 坂東太郎です。ミニミニ丼ランチとレディースランチミニミニ丼は 麺類が選べて 温かい蕎麦レディースは 麺類と ご飯が選べて 冷たいうどんに 手巻きにしましたチビッ子が手巻きたべるかなぁ って思ったが 食べなかった海苔はしなっとしていて パリパリ感なし 残念冷たいうどんは 相変わらず かたいかなサラダはトマトドレッシングにしてみましたが いまいちかな天婦羅は 海老がプリプリしていて良かった 舞茸も良かったし。漬物普通デザート杏仁豆腐に果物少々 普通ミニミニ丼の茶碗蒸しを頂きましたまぁ 普通に美味しかった温かい蕎麦のが うどんより食べやすいごちそうさまでしたd=(^o^)=b
味噌が甘くて特徴的。白うどんを頼んだ方が良い。麺もコシがある。
広い駐車場があり、広い通りにあります。店内も広く、ゆったりと過ごすことができます。しかし、店員さんの接客レベルに差があり、イマイチな人に当たるとイライラするかもしれません。何回か訪れていますが、バラバラなのを感じます。過去に1度だけ味付けを失敗されているので、話のネタにはなりましたが、やや気分が悪いかも知れません
今回は、大福を5ケ、テイクアウト。paypayで払う、650円。いろんな味がある、なかなか良い。お味も整ってます。大福も保存がきくのもあるけどここの大福は生タイプだから要冷蔵。この辺は、店舗が少ないから和菓子屋さんも貴重です。お店も綺麗だしね。朝9時頃に行ったと思うけど、開いていた。駐車場も県道沿いだから停めやすい。
最近本格せんべい屋の壊れせんべいを買う機会が増えてます。湿気っているなら話は別ですが、製造過程で壊れたせんべいなら味が同じなので見かけたら積極的に買います。食べ始めて封を開けて3日以上食べきれないなんて経験がありませんから。この大黒屋のせんべい、味が好みでしたね。
カスイチチャレンジ＆不動峠TTのスイーツ屋４軒目です。「くずバー(¥170)」をゲットです。シャーベットに近いけど、思ったより固さがあります。でも、メロン味、おいしぃー。口のなかでとけて、みずみずしさが甦ってきます。赤色のメロンも食べたかったかな。100キロ越えて、少しつかれてきた頃だったので、生き返ったァー！ごちそうさまです。
ようやく自転車で北浦一周を機会を得ました。大黒屋での燃料補給を楽しみにしていました。一年振りの再訪です。「姫いちご」を注文しましたが、昨年より10円値上がりしたのかな？甘過ぎない餡とイチゴの甘酸っぱさが調和して程良い美味しさです。いろいろ食べてみたいところでしたが、サイクリングの途中なので一個に止めておきましたが、何個でも食べたくなる和菓子です。サイクリストにとってはオアシスかな。
色んな大福が売っていましたPayPayで30％バックでした♪
ようやく自転車で北浦一周を機会を得ました。大黒屋での燃料補給を楽しみにしていました。一年振りの再訪です。「姫いちご」を注文しましたが、昨年より10円値上がりしたのかな？甘過ぎない餡とイチゴの甘酸っぱさが調和して程良い美味しさです。いろいろ食べてみたいところでしたが、サイクリングの途中なので一個に止めておきましたが、何個でも食べたくなる和菓子です。サイクリストにとってはオアシスかな。
職場の頂き物のどら焼がとてもおいしかったので伺ってみました。どら焼をいくつか購入。他には生クリーム大福が有名だそうですが、14時頃に伺ったら、ほとんど売り切れ。残念。スフレチーズケーキもあるみたいです。どら焼は「ラムどら」と「栗どら焼」と「あんバターどら焼」を買いました。ラムどらはラムレーズンのクリームが挟んであり、ラムレーズンの何とも良い香り。ラムレーズン好きにはたまらないですね。おいしい～♥栗どらは栗丸ごと入ってて安定のおいしさ。あんバターどら焼はバタークリームとあんこのどら焼です。このタイプのどら焼は他のお店では夏場は作ってないことがあるんですが、こちらのお店は通年で作っているようで、ありがたい。大好きなので。どら焼がやっぱりおいしかった。生クリーム大福も食べたいし、また来ます。
どら焼きをいただきました。あんことバターのどら焼きです。ノーマルなどら焼きを食べていないので、比較は出来ません。私が食べたあんバターどら焼き、大きめです。バターは堅いものではなく、白くてふわふわのバターで食べやすいです。味は、しっかりした甘さです。甘さ控えめを求めている人は、１つを食べきるのに大変だと思いますが、甘党にはぴったりの甘さですね。おやつとしては、結構腹にたまるので注意してください。やっぱり、甘いものはしっかり甘くないといけないですよね。あんこも、ずっしりしていて美味しいです。バターとあんこのバランスも絶妙でした。濃いめのお茶にあうどら焼きです。美味しかったです。今度は、ノーマルなどら焼きを食べてみたいと思います。
茨城の北浦の程近くに生えてる和菓子屋さんこの近所を通過するときつい、その引力に打ち勝てないで吸い込まれてしまうお店なのであった。フツウにどら焼きやら茶饅頭などの和菓子もたくさんあります。季節の和菓子もあるんだけどここにくると、ヘン？な大福を買わずにいられない。。。ブルーベリーミルクティーいちごミルクカフェオレ生チョコモンブランなどなど。。。。今流行の？某おしゃれな大福屋よりもずーっと前からこーいう大福作っている、と、思われます。しかも価格がお安いんですのよ、おほほほ１個１００円以下。。。。つい、買いすぎてしまうでしょう！いちごミルク、ミルクティーが、あたし的にはうまかったかな。なかなかチープな？駄菓子的な？味わいで、大きさも手ごろなカンジ。気取らずにがぶっと食べちゃいましょう。
大洗にドライブの帰りに寄りました。BSテレビで放映されたので…。北浦の湖畔にある和菓子屋さんです。この店の特徴は、和菓子なのに生クリームが入っていること。食べた後に甘さが残らず、スッキリして何個でも続けて食べられます。（笑）1番人気は草だんご（80円）帰りの車の中で、欲望に勝てず頂きました。甘さ控えめで、よもぎの香りもほんのりと…80円とは思えない完成度です！なかなか行くことの無い方向ですが…（爆笑）大洗方面に用事があれば、ラーメン・渡来人、鹿島灘・はまぐりなどと組み合わせれば楽しいドライブコースが出来上がると思います。
最近本格せんべい屋の壊れせんべいを買う機会が増えてます。湿気っているなら話は別ですが、製造過程で壊れたせんべいなら味が同じなので見かけたら積極的に買います。食べ始めて封を開けて3日以上食べきれないなんて経験がありませんから。この大黒屋のせんべい、味が好みでしたね。
駐車場も併設されていて利用しやすそうだったので来訪。メニューは季節品も取り揃えられていて充実カフェアートはオシャレで、スイーツも絶品空間も綺麗でゆったり過ごせました家の近くにあったら毎週行きたくなるぐらい、本当に素敵なカフェです！
普通のカフェかと思いきや、ブラジルコロッケなるものがあったり、ケサディーヤがあったりと、なぜかブラジル推し。早い時間から空いているようですが、行ったのは10:30くらい。コロッケだと、コーヒーじゃなく飲みたい。（笑）ということで、テイクアウトでお願いしました。食べてみると、おっ！これは美味しい。また買いに行きます。
日曜日の朝伺いました。飲み物の種類が多く毎回迷ってしまいますが、今回はいちごのシェイクを頂きました。ちょうど良い甘さでいちごがゴロゴロ入っていて美味しかったです。ポンデケージョなどが乗ったフライセットも美味しそうだったので、次回は是非注文したいです。
鉾田でPayPayキャンペーンが開催されてたので、カフェを探していたら当店が見つかりました。平日昼間行ってみて、パンカレーセットを注文しました。15分後に運ばれてきて食べるとカレーの中にあるチーズが濃厚で美味しかったです。
｢CUP OF JOE｣･カルボナーラ サラダ付きset 1350円･バスクチーズケーキ 480円今回ご紹介するのは、ブラジル人と日本人のご夫婦が営むカフェ☕✧✨️店内は観葉植物が置いてあって木目調の落ち着いた雰囲気で、テーブル席とカウンター席もあるから1人でもお友達や家族とでも入りやすい雰囲気☺️こちらのお店では本場ブラジルで採れた豆で挽いたコーヒーや、ブラジル料理だけでなくスイーツもお食事も楽しめるよ〜✨️ワッフルもシェイクも気になったけど、今回は生パスタとバスクチーズケーキをいただきました水分量の多い生パスタはモチモチとした食感が特徴的でソースに絡みやすいからカルボナーラがいいかな？と思って注文して大正解❣️バスクチーズケーキも濃厚で美味しかった☺️みんなもぜひ行ってみてねー！³₃✨️いいね、フォロー、保存よろこびますー！最後まで見てくれてありがとうございました〜【住所】茨城県鉾田市安房1407-18【営業時間】火・水・木・金・土・日09:00~18:30【定休日】月【駐車場】16台あり#茨城カフェ#茨城グルメ#茨城ランチ#鉾田#鉾田カフェ#カフェ巡り#cupofjoe#バスクチーズケーキ
お店の前を通りかかって雰囲気が良かったのでおじゃましました。店内は清潔感があり落ち着ける雰囲気です。今回はほうじ茶ラテ抹茶ラテアサイースムージーをいただきました。3個同時に到着しました。大きめのグラスに並々と入っていました。ほうじ茶ラテは、香ばしくほろ苦さもありめちゃめちゃ好みでした。抹茶ラテは、抹茶のコクが感じられ飲みやすくなっていました。アサイースムージーは、甘さ控えめで本当に美味しくずっと飲んでいたいと思わせるスムージーです。どれもみんなとても美味しかったです。たま伺いたいと思います。ごちそうさまでした。
鉾田に出かけた帰り伺ったカウンターとテーブル席がある期間限定メニューからクラッシュゼリーオレを注文たっぷりの生クリームは重くなく、サラッとして食べやすい太めのストローで吸い込むと、カフェオレともちもちのコーヒーゼリーが一度に味わえて美味しいお店は9時からやっていて、モーニングも楽しめる水木金限定のサンドセットやトルティーヤも美味しそう、近いうちにまた来たい
ブラジル出身のオーナーが経営されているカフェ。今回はケサディアをお願いしました。カリカリの生地の間からたっぷりのチーズと鶏肉とお野菜。コッテリしてそうですが、自家製のサルサでサッパリいただけます。パスタもオーダーしたのですが、麺がモチモチ。味もボロネーゼのような深い味わい。とてもおいしかったです。次もブラジル料理をいただきたいですね。
この日のお昼は鉾田におり。ランチ＆アイスコーヒーが飲みたいと思いこちらのお店に。パンシチューセットをお願い。パンの中にはジャガイモなどの具材たっぷりのクラムチャウダー。とろりと入っているのはチーズでしょうか。パリッと焼かれたパン。ボリュームがあってお腹いっぱいに。セットドリンクのアイスコーヒーも美味しい。この日は5周年記念の期間限定メニューがあり、連れはこのメニューのなかから、パンケッカを。パンケッカはブラジルの料理だそうで、連れから少しシェアしてもらいましたが、クレープ生地のなかにミートソースやチーズがぎっしり。こちらもボリュームがあって美味しい。居心地の良い店内で、ゆったりとランチ♪
家から近いこともあって、時々利用しています。コーヒーはノーマルな感じで飲みやすく、食事やデザートも手頃です。この辺は、昔ながらの喫茶店もなくなり、スタバやドトールなどできるわけもなく、貴重なお店です。ご夫婦でやられているのでしょう。これからも長く続けてもらえるとありがたいです。この辺ではいちばんバランスの良いカフェです。
鉾田市で51号から外れてケーズデンキの近くの店で鉾田に用事があった際に連れと休憩で利用しました。飲んだのは自分が珈琲350円で連れがカフェラテ420円で、珈琲はカップを含め特徴はありませんが飲み飽きないタイプです。カフェラテはラテアートがクマさんで最近見たラテアートでは一番秀逸なものでした。
この日も女子会で訪れたジョーさん。気になったモーニングセットA税込￥600にしましたよ♥スクランブルエッグと生ハムー♪メンバーが全員集まるのを待ってお話しつつホットチャイ。友達が試しに頼んだブラジルコロッケ￥600！みんなで分けた！美味しかった！！そしてあたしがランチに頼んだのはパンシチュー税込￥890♥これが美味しいんだけど、、ものすごいボリューム！！食べきれないほどでしたｗごちそうさまー♥
この日も女子会で訪れたジョーさん。気になったモーニングセットA税込￥600にしましたよ♥スクランブルエッグと生ハムー♪メンバーが全員集まるのを待ってお話しつつホットチャイ。友達が試しに頼んだブラジルコロッケ￥600！みんなで分けた！美味しかった！！そしてあたしがランチに頼んだのはパンシチュー税込￥890♥これが美味しいんだけど、、ものすごいボリューム！！食べきれないほどでしたｗごちそうさまー♥
鉾田市で51号から外れてケーズデンキの近くの店で鉾田に用事があった際に連れと休憩で利用しました。飲んだのは自分が珈琲350円で連れがカフェラテ420円で、珈琲はカップを含め特徴はありませんが飲み飽きないタイプです。カフェラテはラテアートがクマさんで最近見たラテアートでは一番秀逸なものでした。
こんなところにお店がと通り道沿いにお店が思い思わず訪問です、ランチも食べた後だったので飲み物だけ注文てす、アイスウインナー　　400円ハニーレモンソーダ　　400円食事メニューもあり次回はランチで伺ってみたくなりました、お客さんは2組はテイクアウトが来ました、1人で訪問のお客さんが帰り頃来ました
《2021年2月》こんにちは　茨城検定です平成30年度　鉾田市（ほこたし）の問題より問25：鉾田市は全国トップクラスの「いちご」の産地です。2012年(平成24年)に品種登録された茨城県オリジナルのいちごの品種といえば何でしょう。１ いばらキング２ いばらキッス３ ほこたキング４ ほこたキッス答え：２解説：2012年(平成24年)に品種登録された茨城県オリジナルのいちごは「いばらキッス」です。諸事情により磯山さやかさんの故郷鉾田市（ほこたし）です市内のカフェで以下の商品を購入しましたホットコーヒー350円豆をガリガリする音が聞こえマツコとしばし商品を受け取りました店の外で飲むことにいばらきまーす！（いただきまーす）普段、ネスカフェもしくはブレンディしか飲まない私にとってとても香りのよい美味しいコーヒーでしたごちそうさまでしたマックのSサイズより一回り大きいサイズ感でマックで言うMサイズくらいありました
この日も女子会で訪れたジョーさん。気になったモーニングセットA税込￥600にしましたよ♥スクランブルエッグと生ハムー♪メンバーが全員集まるのを待ってお話しつつホットチャイ。友達が試しに頼んだブラジルコロッケ￥600！みんなで分けた！美味しかった！！そしてあたしがランチに頼んだのはパンシチュー税込￥890♥これが美味しいんだけど、、ものすごいボリューム！！食べきれないほどでしたｗごちそうさまー♥
★2020/12/08 11:30訪問前回(12/03)訪問時に予約しての再訪。今回はおまかせコースでございます。熱燗(八海山)は薪ストーブの上でセルフ燗♪1:鮨(カラスミ、河豚の卵巣の糠漬け、蟹)この鮨がまたメチャメチャ旨い♪2:茶碗蒸し出来立て熱々で出汁も効いてて旨っ♪3:刺身盛合せ大好物の秋刀魚がこれまた美味♪4:河豚の唐揚げ河豚の旨味が凝縮してて旨っ♪5:天ぷら盛合せリンゴの天ぷらが美味♪6:ざるそば栃木県那須産の蕎麦粉使用。7:秋刀魚の骨焼き※刺身盛合せの秋刀魚の飾りが勿体ないので焼いて頂きました。8:鰻丼鰻の身がプルプルで濃厚な旨味♪9:糠漬け10:蛤の土瓶蒸し蛤の出汁が出てて旨っ♪今回のおまかせコースはこんな感じでした。(＾ω＾)やはり、こちらは海鮮系がお得意のようです。(＾ω＾)b結局、今回も午後２時近くまでお邪魔してしまいました。(;´д｀)w美味しい時間をありがとうございました♪(^人^)#懐石料理旅館尋#鉾田市#再訪#コース料理#懐石料理#河豚の唐揚げ#秋刀魚の刺身#鰻丼#蛤の土瓶蒸し
★2020/12/08 11:30訪問前回(12/03)訪問時に予約しての再訪。今回はおまかせコースでございます。熱燗(八海山)は薪ストーブの上でセルフ燗♪1:鮨(カラスミ、河豚の卵巣の糠漬け、蟹)この鮨がまたメチャメチャ旨い♪2:茶碗蒸し出来立て熱々で出汁も効いてて旨っ♪3:刺身盛合せ大好物の秋刀魚がこれまた美味♪4:河豚の唐揚げ河豚の旨味が凝縮してて旨っ♪5:天ぷら盛合せリンゴの天ぷらが美味♪6:ざるそば栃木県那須産の蕎麦粉使用。7:秋刀魚の骨焼き※刺身盛合せの秋刀魚の飾りが勿体ないので焼いて頂きました。8:鰻丼鰻の身がプルプルで濃厚な旨味♪9:糠漬け10:蛤の土瓶蒸し蛤の出汁が出てて旨っ♪今回のおまかせコースはこんな感じでした。(＾ω＾)やはり、こちらは海鮮系がお得意のようです。(＾ω＾)b結局、今回も午後２時近くまでお邪魔してしまいました。(;´д｀)w美味しい時間をありがとうございました♪(^人^)#懐石料理旅館尋#鉾田市#再訪#コース料理#懐石料理#河豚の唐揚げ#秋刀魚の刺身#鰻丼#蛤の土瓶蒸し
地元なのに今回初めての訪問です。最初にメニューを見て注文、支払いをして番号札をもらいます。番号を呼ばれて配膳されました。生姜焼き定食990円は小鉢も付いて今の時期としてはリーズナブルなほう。好みの味付けだったので、ご飯は大盛りにすればよかったです。平日の昼間でしたがひっきりなしにお客さんが入ってました。
ある日の14時過ぎに水戸鉾田佐原線(県道2号線)を走行しながらランチの店を探していた。しかし14時過ぎと言う事情もあり、ほとんどの飲食店が中休みで営業していないと言う現実。ネットで念入りに探すと15時まで営業していて、そこそこCP(値段の安い)の良い食堂が見つかった。県道2号線沿いにあるので、その店まるい食堂さんにはすぐに到着した。こちらのランチでは丼物、定食、麺類などが良心的な価格で提供されている。特に麻婆丼、焼肉丼、肉豆腐丼が500円で提供されているのでかなり安い。とりあえず価格は500円では無いがカツ丼を食べて、その後に500円の丼でも頂こう。店内のレジで現金を先払いしてカツ丼大盛り780円(100円増し)を注文。カツ丼には味噌汁、小鉢2品(お新香、煮物)が付きます。直径約17cm高さ約7.5cmの丼には約一合(350g)のご飯、その上にはカツの玉子とじが盛り付けされている。料理を丼ごと計量すると1328g、完食後の丼を計量すると644gあり、カツ丼大盛りは実質684gのボリューム。カツの玉子とじは厚さ約1cmのロースカツを甘さを抑えたつゆで半熟よりもゆるく、つゆだくで玉子でとじている。玉子掛けご飯に近い様な玉子のとじ加減は、なかなか他店ではお目にかからないので珍しいカツ丼と言える。私は丼物のつゆだくは基本的には好きでは無いが、甘さ控えめのつゆを使用したつゆだくカツ丼は美味しい。評価★★★☆カツ丼大盛りだけでは私には食事としては全然物足りないので、もう一品追加注文する必要があった。丼物の中では一番価格が安く、かなり気になっていた焼肉丼を大盛りで注文する事に決め、レジにて料金を払った。焼肉丼大盛り600円(100円増し)を注文。焼肉丼大盛りカツ丼大盛りと同じ丼に盛り付けされた焼肉丼大盛りは、上記の丼よりは見た目で明らかにボリュームが少ない。料理を丼ごと計量すると1100g、完食後の丼を計量すると646gあり、焼肉丼大盛りは実質454gのボリューム。値段が安いので仕方が無いのだろうが、肉よりも玉ねぎの割合がかなり多いので期待はしない方が良い。豚ロース肉のスライスと玉ねぎを炒めたものを甘辛い醤油タレで味付けしている。焼肉丼と言う名称なのでニンニクや生姜の風味がガツンと効いたものを想像していた。しかしニンニクなどの香味などは感じられず、あっさりとした味わいで牛丼の牛皿の味付けに近い。評価★★★総合評価★★★☆味★★★CP★★★★こちらの丼物ではカツ丼が他店には無い調理や味付けなのでお勧めします。
マグロユッケ丼 ５２０円9月下旬の週末、お昼に訪問。先客10名、後客名。週末の激安ランチ巡り。隣の敷地にあるカラオケ店の駐車場も使えるので、駐車に心配は無し。隣のラーメン歓は来店済みですが、こちらは気が付きませんでした。ガラガラ～と店内へ。入って左手にメニューの表示が有り。味噌汁、小鉢2品付でワンコインと言う、激安な丼物。定食類の値段は普通か。麺類の揚玉うどん（温・冷）300円が最安です。値上げしたらしいのですが、ワンコイン丼はお値段据え置きです。フードコートと同じ、セルフサービスとの記載。まずは会計を済ませます。マグロユッケ丼 520円をお願いします。番号札を貰いつつ、勝手に空いているカウンター席へ。小上り5卓、テーブル3卓、カウンター3席の意外に広い店内。やや待って、着丼。う～む…マグロの数が写真とは違うが、致し方ないか…まずは味噌汁から。既製品っぽい、安定感のある味わいです。次にマグロユッケ丼を。甘からいタレに中毒性を感じつつ、レタスがシャキッとして、ネチョッとしたマグロとご飯の相性は良いです。タレが凄い美味しいですね。レタスのシャキッとした食感も凄く良いアクセントになっています。マグロはネチョッとしてますが、熟成により旨味が引き出されている感じ。見た目より、全然美味しいです！黄身が崩れるとコクが加わるので、また美味しいです。マグロの物量は少なめですが、味付けが秀逸なのでレンゲが進みます。ジャガイモの煮っころがしは、味付けが秀逸で素材と相まって、妙に美味しいです。刻み大根の漬物は味が濃い目で、意外に存在感が有ります。あっという間に完食。腹八分目の分量ですが、美味しい激安丼でした。おっ、自販機も100円が多くて激安。ご馳走様でした。
検索していて見つけたこちらのお店。串挽交差点からほど近いのに、知りませんでした。お店に入ると、まずメニューを選んで先払い。番号札をもらって、空いてる席に座って待つだけ。忙しいときは受け取りにいかないといけない、と書いていましたが、座席まで運んでいただきました。ニンニク焼き820円は、めっちゃニンニク。連れは、欲張り丼で620円という安さ。マグロが美味しかったです。スタッフさんも感じがいいですし、リピート確定のお店です。
2022年4月15日この日は鉾田で2件目の宿舎を借りてその契約で行ってきました。布団や冷蔵庫等の受け入れを終えて、社員と一緒に昼飯を食べに行くことにいい見せないんだよね　この辺りというので、じゃコスパにいいお店に連れて行くよという事で鉾田に来たらいつも食べていく「まるい食堂」さんにお邪魔しました。みんな　ここって閉まってたんじゃないんだぁと一言確かにあまり大体的にのぼりなどが無いな。そう見えるんだなと思いました。最初に選んでお金を払うシステムなのを紹介して、結局私が払うんですけどね私は「生姜焼きと冷やしうどん」を注文10分ほどで配膳されました。生姜もしっかり入っていて多少は生姜感があります。これ以上入れると子供はダメかもね。私はもっと生姜感あっていいのですがやはりここの料理はおいしいです。定食になるとしっかり量もあります。それに加え300円のかけうどんで満腹みんなはとてもお店を気に入ったようでパチンコの帰りにこようって言ってました。ご馳走様でした。
2022年4月15日この日は鉾田で2件目の宿舎を借りてその契約で行ってきました。布団や冷蔵庫等の受け入れを終えて、社員と一緒に昼飯を食べに行くことにいい見せないんだよね　この辺りというので、じゃコスパにいいお店に連れて行くよという事で鉾田に来たらいつも食べていく「まるい食堂」さんにお邪魔しました。みんな　ここって閉まってたんじゃないんだぁと一言確かにあまり大体的にのぼりなどが無いな。そう見えるんだなと思いました。最初に選んでお金を払うシステムなのを紹介して、結局私が払うんですけどね私は「生姜焼きと冷やしうどん」を注文10分ほどで配膳されました。生姜もしっかり入っていて多少は生姜感があります。これ以上入れると子供はダメかもね。私はもっと生姜感あっていいのですがやはりここの料理はおいしいです。定食になるとしっかり量もあります。それに加え300円のかけうどんで満腹みんなはとてもお店を気に入ったようでパチンコの帰りにこようって言ってました。ご馳走様でした。
2022年4月15日この日は鉾田で2件目の宿舎を借りてその契約で行ってきました。布団や冷蔵庫等の受け入れを終えて、社員と一緒に昼飯を食べに行くことにいい見せないんだよね　この辺りというので、じゃコスパにいいお店に連れて行くよという事で鉾田に来たらいつも食べていく「まるい食堂」さんにお邪魔しました。みんな　ここって閉まってたんじゃないんだぁと一言確かにあまり大体的にのぼりなどが無いな。そう見えるんだなと思いました。最初に選んでお金を払うシステムなのを紹介して、結局私が払うんですけどね私は「生姜焼きと冷やしうどん」を注文10分ほどで配膳されました。生姜もしっかり入っていて多少は生姜感があります。これ以上入れると子供はダメかもね。私はもっと生姜感あっていいのですがやはりここの料理はおいしいです。定食になるとしっかり量もあります。それに加え300円のかけうどんで満腹みんなはとてもお店を気に入ったようでパチンコの帰りにこようって言ってました。ご馳走様でした。
2022年4月15日この日は鉾田で2件目の宿舎を借りてその契約で行ってきました。布団や冷蔵庫等の受け入れを終えて、社員と一緒に昼飯を食べに行くことにいい見せないんだよね　この辺りというので、じゃコスパにいいお店に連れて行くよという事で鉾田に来たらいつも食べていく「まるい食堂」さんにお邪魔しました。みんな　ここって閉まってたんじゃないんだぁと一言確かにあまり大体的にのぼりなどが無いな。そう見えるんだなと思いました。最初に選んでお金を払うシステムなのを紹介して、結局私が払うんですけどね私は「生姜焼きと冷やしうどん」を注文10分ほどで配膳されました。生姜もしっかり入っていて多少は生姜感があります。これ以上入れると子供はダメかもね。私はもっと生姜感あっていいのですがやはりここの料理はおいしいです。定食になるとしっかり量もあります。それに加え300円のかけうどんで満腹みんなはとてもお店を気に入ったようでパチンコの帰りにこようって言ってました。ご馳走様でした。
仕事初めの得意先への挨拶回り。食べるところがあまりない。なんとなく、入ろうかどうか迷う佇まいの門構え。えいやー、で入ると居酒屋？と思わせる造り。レジ近くにいる店員さんにこちらから注文して、自分で取りに行く仕組みみたい。ミックスフライ定食を注文。取りに行くのはもう少しかなと思っていると、店員さんが持ってきてくれました。どうやら奥の席の客には運んでくれるみたい。小鉢が結構並んでる膳である。さて、お味は。はっ(・∀・)ｺﾚ,ｱﾀﾘ！失礼な話、期待してなかったので、反対に裏切られた。これ、あたりの店だわ！うまい！御馳走様でした。
土砂降りの中のバス釣りでもう午前中には余裕で心が折れてましたが、夕方まで大会やるという事で、とりあえず昼食（笑）茨城県は鉾田市にあります『まるい食堂』さんにお邪魔しました(^O^)ノこちら鉾田の地にあって点数3.2なんて高得点を叩き出してるんで期待して訪問(^ ^)‼︎まずは先注文の先払いシステムです(^ ^)♪♪色々なメニューがありましたが、生姜焼き定食を注文♪♪店内は地元民で7割の入りってところでしょうか(^ ^)待つ事10〜15分位ですかね、生姜焼き定食完成‼︎生姜焼き定の他に小鉢が3つ位ついてます♪♪さっそくひと口…うん、何て言うかな、田舎の生姜焼きだ（笑）いつも食べてる生姜焼きとは微妙に味が違うんだケド、とても濃いめの味付けにお肉盛り沢山‼︎これ焼肉定食頼んだ方が良かったかなぁ⁇とにかくね、美味しいんだケド田舎だからか結構斬新な味だった（笑）僕のスキルでは味がお伝え出来ません、とにかく美味しいんだケド何か違う（笑）生姜焼きと焼肉の中間…いや違うな、生姜焼きとスタミナの中間…とにかく盛りは良いんで、量的には大満足です(^O^)‼︎ごちそー様でした(^O^)ノ
開店直後の11時に訪問。一番乗りです。唐揚げ定食(820円)気持ち10分で着丼！ボリューミーな唐揚げの盛り。ただなんか表面が知ってるそれとは違う。食べてみると昔食べたドーナツのような少し甘い感じ。溶いた卵に粉を入れて揚げたのでしょう。かなりのかりかり。これを美味しいと捉えるか、微妙と捉えるか、賛否別れそうです。ただしかし、また来ます。
平日11:00に伺いました。暖簾をくぐると壁にメニュー表が張り付けてあり、そのままカウンターで先に注文&支払い。その流れで、カウンターにあるセルフのお茶を取り、席へ。店内は和の雰囲気でなにかおちつく先客はなく、窓も開け放たれてるので密を心配せずにすごせます。マグロユッケ丼　520円ユッケのあまじょっぱいタレがご飯と合います。小鉢は、おでん風煮物とキムチナムル。なすのお味噌汁は家の味でほっとします。量的にも満足感できました。とにかくコスパが良く、普段使いに最適。つぎは好評の天津飯食べてみたいです。
開店直後の11時に訪問。一番乗りです。唐揚げ定食(820円)気持ち10分で着丼！ボリューミーな唐揚げの盛り。ただなんか表面が知ってるそれとは違う。食べてみると昔食べたドーナツのような少し甘い感じ。溶いた卵に粉を入れて揚げたのでしょう。かなりのかりかり。これを美味しいと捉えるか、微妙と捉えるか、賛否別れそうです。ただしかし、また来ます。
まぐろユッケ丼（500円）
まぐろユッケ丼（500円）
まぐろユッケ丼（500円）
味、量ともに満足。特に定食系は量がかなりしっかりあるので、お腹空いてる時におすすめ。個人経営なので、定休日以外も休んでることがある。事前にお店のFacebookや電話で確認しておくとよい。
お肉は豚ハラミが格別に美味しい。値段も安くお肉の量も多いし大満足です。特に評価できるのはタレです。作り方が企業秘密みたいで、研究のしがいがあるタレです。おそらくかんずりをベースに作ってるのかなと思いました。週末はいっぱいなので予約してから行ったほうがいいかもしれません。
お昼に訪問。準備中の看板が出ていて、今日は午後に出かける予定（家族経営なのかな？）があるらしく早めに閉める予定だったそうだが快く入店OK。ランチメニューがあると思ったら、メニューは昼夜一緒とのこと。ライスとホルモン・ハラミを注文し、自分で焼いて実食。注文したホルモンは種類が1種類だが、ご飯と良く合いハラミも美味しく最高でした！次は、昼からビールも頼んで昼飲み焼肉を楽しみたいと思いました！！
1週間半前にお邪魔した茨城県は鉾田市にありますホルモン焼まる屋さんです(^ ^)‼︎この日もバス釣り帰りにお邪魔しました(^O^)ノ友達が気に入っちゃって、彼は気にいるとそこばかり行くタイプの人間です（笑）この日は運転してくれると言うので、ビールをしこたま飲ませて頂きました(^O^)♪♪お肉はタン塩・ハツ・ハラミ・バラ・ナンコツ(^ ^)‼︎そして〆に梅茶漬けを頂きました♪♪うん、味は普通だが、やはりこの量・このお値段は魅力的ですねぇ(^ ^)♪♪昼間の牛丼もまだ残ってたからか、今回も白メシ食べられませんでした（笑）結局食べて飲んで、1人3000円(　ﾟдﾟ)‼︎ごちそー様でした‼︎また友人と釣り行った時は…ここになっちゃうのかなぁ（笑）
1週間半前にお邪魔した茨城県は鉾田市にありますホルモン焼まる屋さんです(^ ^)‼︎この日もバス釣り帰りにお邪魔しました(^O^)ノ友達が気に入っちゃって、彼は気にいるとそこばかり行くタイプの人間です（笑）この日は運転してくれると言うので、ビールをしこたま飲ませて頂きました(^O^)♪♪お肉はタン塩・ハツ・ハラミ・バラ・ナンコツ(^ ^)‼︎そして〆に梅茶漬けを頂きました♪♪うん、味は普通だが、やはりこの量・このお値段は魅力的ですねぇ(^ ^)♪♪昼間の牛丼もまだ残ってたからか、今回も白メシ食べられませんでした（笑）結局食べて飲んで、1人3000円(　ﾟдﾟ)‼︎ごちそー様でした‼︎また友人と釣り行った時は…ここになっちゃうのかなぁ（笑）
行けば分かる
昔ながらのふわふわ、ソフト系パン屋さん。三色のあんぱん(うぐいす、あん、ごま)、食パンなどを購入。かなでも、厚切りの四枚切りの食パンをトーストにすると、中がもちもちで、美味しいかったです。なお店はパン以外にも、和菓子も置いてありました。そして、なぜか古いそろばんなども展示？
茨城県 鉾田市。保存料・添加物を使用せず、焼きたて 手作りの安心、安全のパンを提供する パン屋さん。店内外には 骨董品らしきものや珍しいものが 飾ってあります。面白いですね♪社長さんの趣味 なんだそう。昔ながらのパン屋さん といった雰囲気。個包装された パンが並んでいます。鉾田市ならでは、鉾田産 アンデスメロン使用のパンが 並んでいました。【メロンクロワッサン】(@-@)「249円」クロワッサン生地のメロンパン。まわりに ザラメがまぶしてあって ザクザク触感。【メロンクリーム】(@-@)「195円」メロンの風味。ちょっと甘めで もっちりとした メロンパン。【目玉焼きベーコン】(@-@)「195円」目玉焼きがのったパン。目玉焼きの下は、カットされたベーコンとお惣菜パンらしくケチャップ。どこか懐かしい そんな味わいのパン。子供が小さい頃に頂いていた パンを思い出しました。
平日のお昼近く、雨のとき。来店。今どきのパン屋さんにしては品数が少なく惣菜パンみたいなジャンルはなかつた。仕方ないので菓子パン。3色パンとレーズンパンを購入。どちらも200円弱。味は普通かな。県道沿いだから入りやすいけどね。
JAほこた ファーマーズマーケット なだろう近くのパン屋さんで商品の説明にありましたが学校の給食などに提供しているパン屋さんでした。買ったのは一番人気の食パン300円とメロンパン２種（普通の物とクロワッサンタイプ）です。食パンは耳は柔らかくパン自体もきめが細かいタイプでほんのりミルクの香りがして食べると甘さも感じ、トーストにすると香りが一層引き立ちます。一時期流行った高級食パンの感じですがそれに比べると値段も半値位でお得感があります。メロンパンは一般的な方は中にクリームが入っており、クロワッサンタイプは周りに細かな氷砂糖がまぶしてありかなり甘いです。
通りかかり、パンを次の日の朝食にしようと寄りました。こだわりのメロンパン、ピーナッツクリームのコロネです。メロンパンは、細かいシュガーがついていてザクザク食感。あまりメロンの風味はありません。コロネは、ピーナッツの粒々が入ったタイプ。少し甘すぎました。現金しか使えません。
鹿島灘の海への途中地元の方から教わったパン屋さんものすごい歴史があり、学校の中にも出店歴史的なものも展示されているとの事でした。■注文内容ミックスサンド　　税込み　230円学校の中でも売られていると読み、こちらを選びました。■感想・玉子サンド手作り感満載　調味料の味が全くしません。学生さんにも支持されるのがわかります。・ハムチーズサンドこちらも、手作りの優しい味付け素材の味を大事になさっています。★わたしがいる間にも2組の小さなお子様連れのご家族が来店、お店の女性が優しい笑顔で対応され、わたしも心がほっこりしました。こちらのお店とてもおすすめします。
《2021年2月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　鉾田市（ほこたし）の問題より問5：鉾田市の北部に位置する涸沼（ひぬま）の名産品は何でしょう。１ あさり２ 白魚３ 海苔（のり）４ シジミ答え：4解説：涸沼は，全国でも有数の日本固有種「やまとしじみ」の産地です。涸沼では，獲るだけでなく，茨城県水産試験場と大涸沼漁協，地元消費者が協力し， 涸沼産しじみを卵から稚貝に育てて放流することも毎年行っています。諸事情により磯山さやかさんの故郷鉾田市（ほこたし）です市内のパン屋さんで以下の商品を購入しましたみみかりんとう　110円帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）ビニール袋込の重量170g任意でピックアップした１本の全長11cm私たちの惜敗です（汗）「１０．５ｃｍで悪かったねっ！(｀Д´)ノ同士連合」より0.92シゲール位ですお砂糖をこれでもかとまぶしていてオイリー感とコラボして美味しい揚げ菓子ですねみみかりんとうもドーナツも揚げて砂糖をまぶすという原理は同じですよねおいしいわけですごちそうさまでしたはい、自動ブレーキがすぐに作動しましたｗ
ソフトなパンでした。
＜お店について＞茨城県学校給食会とパンの委託契約をし学校の購買への卸もしているパン屋さん。店長の白井氏は、骨董品鑑定士（美術鑑定士）の資格を有する骨董品愛好家。人気商品は、地元鉾田産のアンデスメロンやクインシーメロンの果汁を使った1日100個限定の「メロンパン」。保存料、添加物不使用とのことですが、未確認。・駐車場店舗前に4台分程＜商品＞■チョコブレット…200円・縦…約9.7cm・横…約9cm・高さ…約10.7cm・重さ…約183gチョコデニッシュにチョコレートをコーティングしたチョコ尽くしのパン。ミニサイズの食パン型で、デニッシュパン生地に折り込まれたチョコシート率が高く、しっとりとした食感。トップをコーティングしているチョコの質はお値段なりでしたが、これだけチョコ尽くしのパンも珍しい。チョコ好きにおすすめのスイーツパンです。■チョコブレット…200円・長さ…約18cm・幅…約6.8cm・重さ…約112gココアパウダーをたっぷりとまぶした揚げパン。ちなみに、きなこバージョンもありました。揚げ油を吸ったパン生地に染み込まないくらいココアパウダーがまぶしてあるので、手や口元が汚れるのは覚悟の上でいただきましょう。但し、ココアは表面だけでパン生地そのものはプレーンなので、全体としてはそれほどココア感はなし。パン生地は水分量少なめのふかふかとした生地。牛乳片手にいただきたくなる揚げパンです。
茨城県の県道２号線を北上中。あと少しで国道５１号線と合流する手前。鉾田の市街地にパン屋を見つける。パン工房一番館である。一は難しい字なんで読めないなぁ。棚に並んだパンは、ビニール袋に入っている。焼きたてパンは、袋の口が開いてるみたい。目玉焼きベーコンパン￥１５１とみみかりんとう￥１１０を買う。田んぼのなかで曇天昼飯。目玉焼きベーコンパンをガブリ。目玉焼きは、別に焼いて乗せたのか？いや、パンとなじんでるから、パンに乗せて焼いたみたい。半熟は通り過ぎてるが、固まってすぐの黄身がいいかんじ。目玉焼きの下には刻んだベーコンとケチャップが。パン生地は、ざっくりしたタイプ。甘みのある生地で、おかずパンの生地である。うまい。みみかりんとうは、角食パンの耳を干して、油で揚げて、ザラメをまぶしてある。これまた、素朴。昭和なおやつ。メタボなワシにとって、かなり油が気になる。まいっか。完食。ごちそうさま。
《2022年12月》こんにちは　茨城検定です平成31年度　鉾田市（ほこたし）の問題より問3：この中で鉾田市出身ではない有名人は誰でしょう。１ 磯山　純（いそやま じゅん）２ 石田たくみ（いしだ たくみ）３ 磯山さやか（いそやま さやか）４ 東野　峻（とうの しゅん）答え：1解説：磯山 純（いそやま じゅん）は、水戸市出身のシンガーソングライターです。今年の国体のテーマソングを歌っています。諸事情により磯山さやかさんの故郷鉾田市（ほこたし）です市内のラーメン屋さんに夜の部で入店（駐車場は店の北側にあります）空いているカウンター席に座りました（椅子の位置は可動式です）壁に貼られた立派な魚拓もといメニューを見て味噌ラーメン　750円を口頭発注しました店主が野菜類を炒めてしばらくしたらスープを投入一方で丼に味噌ダレを投下麺も茹で始めて頃合いを見て合体！（釣りバカ日誌の「合体！」じゃありませんので誤解なきよう）カウンター越しにラーメンを受け取りましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径22cmの丼（懐は深いが全体的な標高はやや低め）に炒めたモヤシ、キャベツ、ニンジン、ニラ、ネギ、歯ごたえしっかりチャーシュー１枚という具材構成黒ゴマの浮いた0.92シゲール位のスープを一口やや濃い目のミソスープです胡椒の風味がありますニンニクは使っていないかもですモヤシよりやや細い正方形断面の縮れ麺はサクッとした食感です卓上の七味唐辛子でごく軽くクラブ活動の後フーフーしながら2.5すすりごちそうさまでした私もお店に飾ってもらえるような魚拓を取りたいですｗｗｗ