【H31.2.6        水曜日         23:50         訪問】｢魚民｣を利用するのは、こちらの店に限らず初めてです。私が、こちらの様な店を利用するのは、深夜だから。朝まで営業している店が山程ある都会の方々には理解出来ないでしょうが、地方では、こちらの様な店位しか無いのです。都会の栄華も、いつまでも続くとは思いませんけど…。基本的に朝の５時迄の営業ですが、それを逆手に取った様な、タクシー並みの料金体系で(苦笑)。深夜割り増し料金があります。全ての価格に、多分10％プラスになります！まあ、ファミリーレストランでもありますから…。人件費も同様故、仕方ないと云えば、それまでですが。当時は消費税が８％でしたが、令和２年の現在で考えると…。飲食代金に消費税10％を足した金額の、その合計の10％が深夜割り増し料金になります。飲食代金の20％とはならないのは、分かりますか？それから、席料がある様で。｢お通し｣がそれに該当するみたいで…。レシートに目を通していないのが悪いのですが、利用はプライベートのみですので、一々見ない性格で(笑)。｢お通し｣を断っても、席料は取られる様ですから、断る意味はない様です(苦笑)。さて、こちらの店。茨城県の太平洋側の北部に位置する高萩市。人口27,700人程度の小さな街です。JR常磐線高萩駅の表口である西口の直ぐに在ります。外を歩いている人等、居る筈も無く(苦笑)。それでも駐車場には３台の車がありました。最近に新築された様な、真新しい店舗で、駐車場の舗装まで未だ綺麗です！店内も綺麗で、何もいうことはないです。メニューを見れば、ありましたよ季節のものが♪鱈と白子逸品メニュー…なるのもが！注文したもの。価格は当時で、税別。＊カニカマとたらの白子ぽん酢￥498＊たらと白子のアヒージョ￥598＊玉子焼￥398＊沖縄パイン･オレンジスムージー￥398＊お通し(席料)￥398《カニカマとたらの白子ぽん酢》白子に臭み等はなく、新鮮なものと思われ、ぽん酢の味も悪くなく、満足出来るものでした。《たらと白子のアヒージョ》器は大きくはないですが…。当たり前だけど、熱々です。これは、これは…です♪鱈も美味いですが、白子が一段と美味いと思いました。これは、食べる価値ありかと。《玉子焼》まあ、普通に美味いです。量もあるし、損はしないかと。《沖縄パイン･オレンジスムージー》ノンアルコールカクテルになります。スムージーですから、食感は、マクドナルドのスムージーに似ていますが、まあ出来具合は素晴らしい♪味が抜群に美味いと思いました。これは、アヒージョと同じ位に良かったです。《お通し(席料)》不味くはないですが、コメントをするレベルではありません。深夜利用故に、高上がりになりましたが、早い時間帯で、季節物や、定番でも玉子焼の様なメニューを選べば、満足出来る店かと思います。
魚民といえばコンビニエンス・ストアーではありませんが。無休営業。大手チェーン店の物流の豊富さから、とにかくひと通り何でもあるとの安心感から若干遅めの時間に寄ることがあります。とはいってもここ高萩での魚民は初めてです。最近できた店舗で、その視察も兼ねてランチ入店です(^^)新店舗ということで座席は壁での仕切りの個室タイプです。だからでしょうか。駐車場にはタクシーやら営業途中と思われる車がそれなりに停まってました。ランチを食べたら直ぐに席を立ってくれ！の店舗と違いユックリと、休憩施設の役目も果たすように感じました。ランチはグランドメニュー全てが食べられるのではなく、ランチタイムのみの限定メニューです。ただ限定メニューだけに配膳は早いです。東京某所のように昼呑みもできないので、グランドメニュー帳で夜のメニューを確認していましたがメニュー帳を半分見ていたくらいで来ました(^^;)オーダーしたのはランチメニュー帳と別紙で書かれていた「豪華海鮮ちらし(650円)」に。サイドメニューとして「ミニサラダ(150円)」と「アイスコーヒー(150円)」を追加。テーブルチャージ料はありません。魚民はアルコールで若干頭が緩めの状態で来たり、話に夢中ということが多いのですが、魚民の料理って美味いんだなと改めて味わいながらのランチです(^^)これを機会に夜も魚民を味の店として再確認したいなんて思いました。
2025年10月30日(木)訪問かき揚げうどん880円、ライス220円、合計1100円。うどん95 コスパ95 クオリティ95採点95点★5うどんは讃岐、いいコシ、汁は濃いめの醤油系、とても美味しいですね。かき揚げのデカさには驚いた、丸亀製麺より大きい。ぷりぷりエビも入ってました。激うまです。
しばらくお休みしてた月乃家さんへお墓参りの前にバァバとランチ私は天ぷら定食バァバは天ざるそばを注文天ぷらは大きめのエビが2本、キス、カボチャ、ピーマン、なす、舞茸茶碗蒸しも付いてお米も美味しくお値段が1200円って近くにも天ぷら屋さんはありますがこちらの方がまた行きたいって思うお店でした。次はお刺身定食かな〜皆さんも是非‼️茶碗蒸し最高〜
2025年10月30日(木)訪問かき揚げうどん880円、ライス220円、合計1100円。うどん95 コスパ95 クオリティ95採点95点★5うどんは讃岐、いいコシ、汁は濃いめの醤油系、とても美味しいですね。かき揚げのデカさには驚いた、丸亀製麺より大きい。ぷりぷりエビも入ってました。激うまです。
2025年10月30日(木)訪問かき揚げうどん880円、ライス220円、合計1100円。うどん95 コスパ95 クオリティ95採点95点★5うどんは讃岐、いいコシ、汁は濃いめの醤油系、とても美味しいですね。かき揚げのデカさには驚いた、丸亀製麺より大きい。ぷりぷりエビも入ってました。激うまです。
近くを通っていてお腹が空いたのでよってみました。外観は純和風で中も落ち着いた感じでした。メニューは和食中心で丼物にお蕎麦関係が多かったです。ちょうどお昼に行ったのでランチタイムで食べに来ていた人が多かったです。私は天ざるそばを頼みました。味的には普通です。おそばもめちゃくちゃおいしいって言うわけでもなく普通においしい。手打ちではないみたいです。天ぷらは4点。海老、茄子、インゲン、白身の魚でした。揚げたなんでおいしいのはおいしいんですが、ちょっと油っぽいっていうかカラッと上がってないイメージがありました。天ぷらの他にお新香が胡瓜と茄子がついていて、ランチタイムサービスで混ぜご飯っていってもわかめご飯なんですがついていました。わかめご飯はふりかけのわかめご飯の元を掛けて混ぜてます！っていう感じでわかめがしょっぱかったです、この内容、味で値段が1050円だったんでもう少し安くてもいいような感じがしました。
親族で行きました。お店の方も親切な感じで、子供を連れて行ったのですが気軽に声をかけてくれたりしました。割と静かな感じでした。和食メニューが色々揃っています。野菜炒めの定食を頼んだのですが思ったよりも量があり満腹になにました。１階の座敷席に座りました。座敷の奥の方の席に予約の札がたっていました。座敷席とテーブル席に別れてあります。団体客は２階になるそうですが、ちなみに入口も別になるらしいです。
割烹ながら半分は食事処で一般のお客様が多い。うどんや蕎麦に天丼やカレーやウナギまである。値段もリーズナブルで800円前後でかなりのボリュームで出てくるのは嬉しい。このたびは 天丼 を楽しんだが海老天にやさいのかき揚げ、ナス、ピーマン、白身魚が甘辛のたれで絡まっていた。赤だしに近い味噌汁に漬け物がついて850円だった。満足にお腹を満たしたが脇に卵と柿があり、卵は放し飼いの鶏から生ませた卵だそう。柿は馴染みの客なのかフルーツとして出されていた。お母さんたち３人が右往左往しながら対応していた。肩肘はらない 食事処 のイメージだが法事なども行う割烹にもなるのだろう☆
唐揚げ定食、スープドリンク付850円。中々美味しかったです。値段も良心的ですね
＜お店について＞1997年創業の着色料、増量剤、防腐剤など不使用の手造りのハム・ソーセージ店。・駐車場店舗前に4台分程（店舗裏にも駐車スペースあり）・席構成なし（屋外での立ち食い可）＜商品＞■ハム焼…税込600円茨城県内で開催されるイベントでは定番のワンハンドメニュー。休日の10時30分頃の訪問でしたが、注文をしてから2,3分で焼き上がり。イベント時同様、来客を見越してある程度下焼きしてあるようです。ちなみにこの「ハム焼」は2007年に商標登録、2011年には特許を取得しているオリジナル商品。お肉は茨城県産をはじめとした国産肉を使用。乾燥工程はラオス産の備長炭を使用した直火式釜で行い、燻煙工程では東北産サクラのチップのみを使用。大きめにカットしたハムが5塊分程、串に刺さっています。ぶりぶりっとした肉肉しい食感とジューシーな脂、燻された香ばしい香り。何度食べても美味しい。この美味しさ、茨城県外の方にも是非知って欲しいと思います。■豚ドッグ…税込450円こちらは完全に受注生産のようで、注文してから提供まで5分程掛かりました。長さ30cmオーバーの長ーいソーセージがのったホットドッグ。バンズは一般的なコッペパンサイズなので、ソーセージが両端からだいぶ飛び出ています。ケチャップとマスタードについてはメニュー写真に小さく「※ケチャップ、マスタードはパンの内側に塗らせていただきます。」と書いてありましたが、普通にソーセージの上にのっていました。国産豚肉と天然羊腸を使用したソーセージ。アルミ箔で軽く包んだような状態での提供でしたが、あくまでお皿代わりなだけでバンズは常温。焼き上げているのはソーセージのみでそれも熱々とは言えず、表面は温かいかなという程度。焼き上がりまで時間が掛かっても良いから熱々ジューシーなソーセージが食べたいなと個人的には思いましたが、450円でこのボリュームのソーセージがいただけるという点では、CPは悪くないと思います。
3615 revあみプレミアムアウトレット、バスロータリ一横広場にて開催された、第22回 茨城を楽しもう！いばらき観光物産展に、高萩市の五浦ハムが出店しているという情報を入手、久しぶりに五浦ハムが無性に食べたくなり、夏服の買い物がてらに行ってみました駐車場へ到着すると、既に炭火の煙と、ハムが焼ける香りが充満しています(笑)そしてこの日のイベントは、まだ始まったばかりですが、早くも行列も見えて来ましたこれは行列が長蛇にならないうちに、さっさと購入するしかないでしょう早速列の最後尾に接続します早い時間帯なので、列はどんどん進んで・ハム焼〜600円(税込)以上購入すぐ近くのベンチで早速いただきますうわ！ひと口噛んだだけであふれ出す肉汁、噛めば噛むほど旨みが増していく上質な肉質︎‼︎ このハムの概念を覆すジューシーな食感と芳醇な香り、これこそが五浦ハムのハム焼の醍醐味いや〜久しぶりなので旨すぎてビックリした(笑)原料は安心の国産豚肉100％、大きなハムのかたまりが何個も刺さった一串が600円は安い過去に国営ひたち海浜公園（茨城県ひたちなか市）で開かれた「ロック・イン・ジャパン・フェスティバル（通称ロッキン）」で、開催期間中に数万本が売れたというのも、納得というより当たり前という感じだねあ〜美味しかったごちそうさま↓  ↓  ↓  写真　Instagram  リール  ↓  ↓  ↓伊達魂(@datedamashi)・Instagram photos and videos
2024･10月茨城県高萩市の五浦ハムさんで奥久慈しゃもロールと焼豚を購入。常磐道の高萩インターを降りてすぐの所にありました。キッチンカーではハム焼を売っていましたがお腹に余裕がなかったので店内へ。色々手に取ってみましたが確かに変な添加物は入っていませんね。自宅でいただきましたが味もおいしい。いいお酒のアテになります。ごちそうさまでした。
茨城県高萩市にやって来まして、地元立川、国営昭和記念公園にも出店されている『五浦ハム』さん本丸に16時過ぎ立ち寄りです。常磐道高萩IC近く、『五浦ハム』さん本丸前にパーキング～(`･ω･´)bフェスでお馴染みハム焼きいただきます。と言いながらロックバンドが多数出演するフェスには行ったことないんですがw、茨城県のフェスと言えば、国営ひたち海浜公園のロッキン（ROCK IN JAPAN）が有名、でもいつの間にか最近は千葉でやってたんすね。そんなロッキンが2024年、5年振りに国営ひたち海浜公園に帰ってきたそうでナイスなタイミング。駅からも距離あり、レストランじゃないので、周りにひとけなし。。やってますよね？と事務所兼店舗にお邪魔しまして「ハム焼きまだ大丈夫ですか？」と伺うと「大丈夫です」と返事あり♪じゃじゃじゃぁ、ロッキン飲食店ランキング第１位の「ハム焼き（600円）」発注です。外の焼き場で（製造の？）従業員さんが炭火であぶってくれまして納品です。安心の国産豚肉を使ったハムというより、大きめな焼きとんチック、ジューシーさもあり美味しい♪本丸の炭火焼きハム焼きごちそうさまです。次回は昭和記念公園でビールとやらせてもらいます。ナイスパー！（o▽n）
ちょいちょい名前は聞く五浦ハム。Jリーグ好きな人は結構知ってるかも？食べたこと無いから高萩まで買いに行きました。高萩ICからも近くてよいですな。店頭にキッチンカーがあってそこでハム焼を売っていたので買う。会計は中でするのが基本だが釣銭がないように支払えばこのキッチンカーでも受付けてくれます。小雨だったからかな？車で待っていろというのでしばらく待っていたら、持ってきてくれた。匂いがたまらなく美味そうだ。がぶりと一口。!!なんだこれ、ちょーうめぇ。ゴロゴロした肉塊なのに柔らかくてめちゃくちゃジューシー。そして独特のスパイスがなんかくせになる！うわぁこれビールしかないじゃん！ノンアルでもいいから飲みたくなる味です！600円を高いと思うか安いと思うかは人それぞれだが、個人的にはめちゃくちゃアリ。あっという間に食べ尽くしてしまいました。後日、店内で買ったベーコンが夕飯に饗されたがこちらもとても美味しかった。今まで食べてきたハムやベーコンてなんだったんだろうと思うほどでした。ちょっとしたブロックで2000円近くしたので決して安いとは言えませんが、納得の味でした。また高萩行ったら買いたいと思います！
茨城県のハム業者さん。昔はお台場周辺・フジテレビ前によく出店していて、食べてすっかりファンになっていた五浦ハム。最近すっかり来なくなってしまったのでこちらから行くことにしました。お店脇のキッチンカーにてハム焼き600円を購入。焼き立て熱々です。久しぶりに食べるとやはり美味しい。独特なスパイス感(台湾系混じりな？)とジューシーな肉感で1本サクッと食べてしまえます。店内ではアイスも売っているロースハムアイスやベーコンアイスなど謎なアイスが売っている。ダブルで500円。ロースハムアイスはバニラアイスにあまり塩気のない細切れのハムを混ぜた物で、それ以上でもそれ以下でもないような味わい。。。^^;上記ハム焼のパックが5本3000円で売っていて、買おうか迷いましたがうまく焼ける自信が無いのでやめておく。またお台場周辺に出店してほしいハム焼でした。
こんばんは亀治です。茨城県高萩市にある、五浦ハムと言うお店に行ってきました。ここは五浦ハムの直売所です。また、店頭でハム焼いたり、ホットドッグ等を販売しています。お店の中にはベーコン魂やウインナーなどが販売されています。今回は焼きハムを目当てにして訪問したのですが、ハムアイスなるものが目に入り食べてみることにしました。メニューは普通のバニラやピスタチオ等がありますが、そこにロースハムアイスとベーコンアイスがあり、その2点を注文しました。まさに未知との遭遇というかバニラアイスにロースハムが入ってました。口に入れると普通のバニラアイスなのですが、アイスが溶けてロースハムが口に残りそれを食べます。これがなんとも不思議な味でした。ベーコンも同じで口に入れるとアイスが溶けてベーコンが残りそれを食べるみたいな感覚でした。ごちそうさまでした。
高萩インターを降り交差点近くに看板と真新しい店舗がみえ店内にはお祝いのお花がたくさん飾られてました中で買い物をしレジで支払い串焼きハム2本が何故かレシートはその他に外のカッチンカーでアルミホイルにグルグル巻の2本受け取り車内で頂きました〜美味しかった〜
ハムもホットドッグも美味しい一串600円って観光地料金かなって思ったけど厳選されたお肉を燻製旨みぎっしりの大きな塊を食いちぎる本物だから激安‼️残念なのはここではビールが飲めないに絶対に合うワイルドに楽しめましたまた食べたいです♪ご馳走様でした
ハム焼550円になってた。
大変美味しく頂きました❗又の機会もう一度食べて見たいですね！
イベントに行かないと食べられなかった五浦ハムのハム焼きアントラーズのホームゲームやロッキン、ひたち海浜公園などのイベント出店では、大きな炭焼き台を使って目の前で焼き上げてくれるピックル液に浸して熟成したローズポークはしっとりとしていながら、旨味がぎゅっと詰まってジューシーさもある二律背反の赤身のギュッと詰まった旨味と滴る油本来なら同居しなさそうなふたつがしっかり同居しているしかもこの日は専務自ら焼いてくれるありがたさイベントとは違いトロ火でじっくり焼き上げたハム焼きはまたひとつ別格の美味しさ大満足ごちそうさま！！…ちなみに、平日でやってなさそうと思っても、スタッフさんに声をかけると焼いてくれるので是非挑戦を！！
常磐自動車道の高萩ICを降りて、信号を左折してすぐのところにある「五浦ハム」さんです。前にマイレビューアさんの口コミで、「国営ひたち海浜公園」のイベントの屋台での串焼きバーベキューがあまりにも美味しそうだったのを覚えていた「五浦ハム」さん。　各地の公園などのイベントで出展されているようなのですが、ボクが茨城に行った日には「国営ひたち海浜公園」などでも特にイベントは開催されてなさそうだったので、これは本店に買いに行くしかない！というわけで行ってきました♪「五浦ハム」さんの工場は、思っていたよりこじんまりとしていましたが、製造直売所があって、駐車場もあり普通に立ち寄ることができました。　店内には、イベントの開催情報や表彰状なども飾られています。　商品は贈答用のパッケージされたものや、単品で販売されているものもあります。　テーブル席もありましたが、ここで買ってすぐに食べれるものは売られていないので、待ち席、休憩席という感じなのでしょう。お店のホームページにも「茨城県銘柄の奥久慈しゃもや常陸牛、茨城県産豚肉など、肉の素材を厳選し、ひとつひとつ丁寧に手間と時間をかけて“手造り”しました。」とのこと、それを見ていて実際に商品を見ると「やっぱり美味しそうだな～♪」と思い購買意欲が掻き立てられますね。製造直売所ではもちろん串焼きなどは行ってませんので、商品をそのまま購入します。家に帰ってからの酒のおつまみに「これはいいな～」っとか考えつつ、買って来ました♪「五浦ハム 手造りベーコン (1010円)」グラムによって値段が違っていて、それぞれに値札がついています。ボクが買ったのは233gで1010円のベーコンです。ざっと焼いて食べたのですが、こちらの特徴は桜チップの燻煙の香りですね♪　これは秀逸でした♪バラ肉としての素材の美味しさ、脂の甘み旨みももちろんあるのですが、桜チップの燻製の風味が素晴らしく豊かなものですね～、これは美味しい！　ビールがどんどん進みます！五浦ハムさんでは、長時間熟成と炭での感想、桜チップの燻製の製法が売りのようですね。ちょっと厚めに切って、脂身が溶けるくらいまで炙って食べると美味しかったな～♪　風味だけで燻製であることがハッキリとわかり、風味豊かに仕上げられているというのがよくわかりました。「五浦ハム ポークウィンナー (650円)」最近スーパーなどで「ポークウィンナー」と言っても、他のお肉が混ざっていたりもするものですが、五浦ハムさんでは茨城県産の豚肉のみで作られています。　こちらも桜チップの燻製らしいのですが、風味では「手造りベーコン」ほどには感じません。桜チップの燻製の香りよりも、スパイシーな風味が強く感じます。あと、おそらくハーブも使われているようで、独特で美味しいウィンナーですね～♪　フライパンでさっと焼くだけで、表面をパリッとさせれば、中はジュワ～っとした旨みのあるポークの肉汁が口の中に広がってきます。　これまた、ビールが進みますね～、美味しかった～♪家でビールを飲むときには、どちらかというとジャンクな食べ物が好みなのですが、そういう中でも洗練された味わいのあるものは本当にビールが進みますし、発泡酒とか軽めのものではなく、地ビールのようなコクの強いビールが欲しくなります。五浦ハムさんでは、燻製に使う桜チップも樹齢40年以上のものと厳選されているようです。なるほど～、あの桜チップの風味だけでも素材にこだわりがあったということですね、納得の味わいでした。　燻製って好みが分かれるところもあると思いますが、ボク的には、今度は通販で買ってみようかな～っと思えるくらい気に入りました♪
立川の昭和記念公園で丘一面のコスモスを見た後、小腹が空いたので公園入口でもらったパンフレットを見ると、ハムの串焼きの屋台が出ているらしい。聞いたことの無い茨城のハム屋さんだし、そもそも屋台だし、一応覗いてみるか程度のノリでパンフレットに載っている場所に行ってみました。すると移動販売車の横のテントで串に刺さったハムがちゃんと炭火で炙られています。この光景を見てしまうと買わない訳にはいかない。まさに敵の思うつぼ状態です。早速移動販売車で会計(500円)を済ませて、テントでハム焼きを受けとりました。串刺しのハムは全部で７個くらいの塊。150g近くありそうで結構なボリューム感です。食べてみると内部は生ハムのようなレア感があります。塩加減はちょうどいい。それが炭火で炙られて表面は香ばしく、中はジューシー、遠赤外線効果で旨味が活性化しています。どうせ屋台とか見くびっていたことが申し訳ないような美味しさでした。ハムを串焼きで食べたのは初めてですが、この食べ方もアリですね。調べてみたら、こちらのハム屋さんは屋台専門業者とかではなくて、ちゃんとしたロースハムとかも作っているんですね。でも毎週末どこかに移動販売車で出没しているようなので、見かけた場合は試してみるのもオススメ。正体不明の屋台なんかよりずっといいと思います。因みに昭和記念公園には来週末(10/24, 10/25)も来るようです。
October18,201117:05:48行列があると並ぶ習性ぉ持ってないたぬきもニオイに誘ぉわれてぇフラフーラー♪礼儀正しいニホンジンなのできちんと列に並びます♪しかし潔く無断盗撮しますッ♪デカイッ！４００円なり♪独特の香りがありしっかり肉の味が凝縮されてて火ぉ通す事で旨味が引き出されてます♪(‾▽+‾*)とか薀蓄ぉ語らず黙々と食い捲ってなんとか閉園までに入り口ゲートに辿り着けました♪(‾Д‾；；
お台場ｶﾞﾝﾀﾞﾑを見に行きました(2011.8.21)。雨の中; ; ;(*･ω･)o个; ; ;「ハム焼」という看板の屋台を発見して、美味しそうな匂いに誘われ、食べてみました。１本５００円でしたが、それだけの価値があり!!肉〜〜p(＞U＜)qと幸せに浸れます。存分に楽しめました。またどこかで出店されていたら食べたいなと思います。-----------美味しかったので、調べてみました。-----------●茨城県の名物。●ロック・イン・ジャパン・フェスでも一番人気。●Jリーグ鹿島アントラーズのホームゲームでも出店しており、いつも長い行列ができている人気商品。◯茨木県銘柄の奥久慈しゃもや常陸牛、茨城県産豚肉など、肉の素材を厳選。◯数十種類のハーブやスパイスに食塩を加え、さらに長期低温で漬け込み熟成。◯着色料・増量剤・防腐剤などは使用していない。◯ひとつひとつ丁寧に手間と時間をかけて“手造り”している。
ひたちなかのロックフェスや笠間のお祭りでも長蛇の列でした。「列が無くなってから行こう。」なんて悠長なこと考えていたらなくなることもあるので、食べてみたい方は頑張って並ぶべし！というのも、１日１０００本は焼くのだとか。特にロックフェスなどでは２０００本超えだったとか。丁寧に炭で焼き上げた串焼きは、１本４００円。（当時）私の写真では伝わりにくいかもしれませんが（汗）、とってもジューシーでニクニクしていて、噛む度にスモークした時のチップの香りが口に広がります。それが、ビールを飲む方には“サイコー♪”のようです。たまに常磐道の南のＳＡでも姿を見たけた事もありましたので、狙い目かも。
ハムって、そんなに食べませんが、奮発して４０００円弱くらいの塊を購入しました。ロースハム、上手いっす。そのまま、ハムだけでいきたいハムです。２～３センチくらいに厚く切り、ステーキのようにして食べると旨いです。ラードとでもいわん、真っ白の脂身が幾分くどく感じるも（脂自体としては、旨いと思います）、ビールが進みます。今度は焼いて、ハムステーキにして、うっすらとついている脂に焦げ目をつけて食そうと思います。火を入れると、香辛料も少したちます。五浦ハムのハム焼き好きなら、ハムも、お薦め。ハム焼きはハム焼きで旨いですが、ハム焼きの香辛料とは違い、ハムーーーという、ハムが食べれます（ハム焼きは、肉ーーーって感じですね。）。
平日の11時20分頃に初めて伺いました。店内は先客の方々が多くいらっしゃいました。また、予約席がありましたが、席数が多かったのですぐに着席できました。気になっていたハンバーグを注文することにしました。ハンバーグにはサイズがあり、レギュラーは160gジャンボは240gキングは320gでした。ガーリックハンバーグ(レギュラーサイズ) 税込1,080円Aセット　税込230円を注文しました。ハンバーグは手作りのため時間がかかる旨の掲示物がありましたが、了承のうえで注文しました。Aセットは、ハンバーグとライスのセットでした。単品ライス(税込260円)よりも30円安くなりました。注文から約28分で到着しました。提供されるとお皿からガーリックの香りが感じられました。ハンバーグは、あえてソースをつけずに食べても美味しかったです。そこへ、フライドオニオンとおろしにんにくがたっぷりのったソースが合わさり美味しかったです。なお、お冷のお代わりはこちらからお声かけしないともらえませんでした。店員さんの人手が足りないようであれば、ピッチャーを各テーブルに置いてもらえると嬉しいなと思いました。ご馳走様でした。
デミグラスソースハンバーグ　960円Aセット　　　　　　　　　　180円注文から提供まで約20分デミグラスソースは甘さ控えめライスの盛りは普通おしぼりは家庭的なにおいハンバーグは柔らかめニンジンは甘めごちそうさまでした
高萩市の六号線沿いにあるカフェレスト・ノースランド。朝食抜きで出かけたので、美味しいものをお腹いっぱい食べたいという事で初めて入店しました。日曜日昼の12時、老若男女、家族で来てる方がほとんどで、地元で昔から愛されているお店といった感じです。営業を始めて50年にもなるというのは、魅力あるお店だからですね。あれこれ考えて、ガーリックチーズハンバーグのBセット（ライス、スープ、サラダ、ドリンク付）でお値段は1,600円ほどだったかな。頼みました。冷たい烏龍茶が提供されてから気づいたのですが、こちらはコーヒーにこだわっているお店のようです。さてハンバーグですが、3サイズありましたが、私は一番小さいサイズを選びました。レギュラーサイズ160gにたっぷりのガーリックソース。で、それをおおい隠すチーズがとろーり！その上にはおろしニンニクがちょこんと乗っていて、ニンニクが効いてて食欲をそそります。めちゃくちゃ美味しいパンチの効いたハンバーグでした。ホント美味しかった。でも…   この半分のサイズならなお良かったなぁ…と。サイズは他にも240グラム、320グラムとありましたので、フードファイターのあなた！挑戦してみてはいかがでしょうか。
タイトルの品を注文しました。味付けは濃く、チーズも大量で、ニンニクの香りが食欲をそそります。熱せられた鉄板の上に乗っているので、熱々のまま食べられます。ただ、チーズが大量に乗っていること以外はこれといった特徴はありません。ハンバーグ自体の味、肉の味は、正直あんまりわかりません。ニンニクとチーズが強烈すぎるのでしょうか。普通の美味しさです。2018年時点で、45周年とのこと。もうすぐ50周年、頑張ってほしいですね。ごちそうさまでした。
インベーダーゲームが流行っていた高校生の頃からの、久しぶりの訪問。目玉焼きハンバーグとご飯のセット1180円と、シーフードピラフ900円を注文。駐車場は水戸ナンバーのみ。老舗だけあって、建物の内装は老朽化してますね。
おすすめなだけあって、とっても美味しかったです。ニンニクチップに生ニンニク(*^^*)チーズが溶けてお肉と相性抜群です。
ガーリックチーズハンバーグ240g＆ライスをいただきました。お腹いっぱいにはなりましたが､私にはチーズがくどかったです。以前ガーリックハンバーグをいただきましたがそちらの方がガーリックが効いていて舌が痺れる位の感じでした。
キング和風ハンバーグ。お肉が柔らかく食べやすいです。
創業1974年という40年前から続いているお店。ハンバーグも240gありながら1000円強とコスパ優良。店内も広めでゆったりと食事できるいい店です。
デミグラスソースハンバーグ 910円和風ハンバーグ 1,060円Aセット 170円×2ブレンドコーヒー 420円アイスカフェオレ 500円税込み会計3,230円
ガーリックチーズハンバーグすごくボリューミーでした！ガーリックがかなり刺激的です。
ハンバーグが売りのこの店。たまにはカフェでユックリとランチも良いかなと寄りました。カフェと言ってもハンバーグが売りのこの店では、ユックリお茶にするというより、皆がガッツリとハンバーグを頬張っています。そして食べ終わればソソクサと退席する人が多いです。メニューの基本は「ハンバーグ」「ポーク」「チキン」。これに「ノーマル(醤油）」「ガーリック」「ジンジャー」のソースを選びます。ただ名物の「ハンバーグ」に関しては、ソースが「和風」「デミグラス」「目玉焼き」「チーズ」と選択枝が増えます。さらにボリュームも「レギューラ　160ｇ」「ジャンボ　240ｇ」「キング　320ｇ」を指定できます。自分好みのハンバーグが楽しめます。元々、喫茶店で始まったこの店。代替わりの二代目から料理に力を入れるようになり、今の形態になったとか。とはいえ本業は喫茶店ですからコーヒーはしっかりと焙煎、入れています。「酸味」「苦み」など確かな味です。ハンバーグが売りの店ではありますが、豚肉が好きなので「ポークソテー」を「ジンジャー」で、サラダとドリンクが付くセットメニューでオーダー。程なくして配膳されました。ポークソテーはそのまま焼くのではなく、表面を片栗粉(？）でコーティングして焼いてありました。そうすることで肉汁が流れ出ることなく、そのひと手間に美味さを感じました。ただ皆がいかにも美味そうにハンバーグを頬張っていたので、次回はハンバーグを是非食べたいです。ちなみに、ハンバーグで影は薄いですが、ナポリタン、ピラフ、焼サンドなどの標準的な喫茶店メニューは当然あります。
おいしいハンバーグが食べたいということでノースランドへきたらびっくり人気No.1はガーリックチーズハンバーグとのことにんにくは大好きなので迷わずチョイスきましたよーすごいボリュームです上にはとろとろチーズにフライドガーリックよく見ると生のすりおろしたニンニクもこれはパワーがつきそうまず一口　ふわふわです　さすが手ごねこね方もいいのでしょうが　タネもいいのでしょうこれは美味しいこれにデミグラスソースがマッチしているそこににんにくですよ　パンチが効いてますにんにくが苦手な方はNGかもしれませんが　これは美味しいただ匂いには注意あっという間にペりりと間食その後　コーヒーがこのコーヒーが意外と美味しい　こだわりのコーヒーのようです皆様も是非・・・
高萩市内でも老舗に入る洋食屋さん「カフェレスト・ノースランド」へ行ってきました。お店の中はどこか懐かしい感じの内装。雑誌も充実しているので、料理を待っている間も退屈しません。この日は、ノースランド一番人気の「にんにくチーズハンバーグ（レディースセット）」を注文。ハンバーグは肉厚でとってもジューシーで美味しい！…のだけれど、上に載っているにんにくが生にんにくなのでとてもビリビリしますｗ私はにんにくが好きなので、気にはなりませんでしたが、胃が弱い人はちょっときついかもしれませんね。ただ、デミグラスソースがとてもコクがあってたまらない味です！お料理自体はとても美味しかったのですが店員さんが不慣れなのか、注文したものと違うものを持ってきたり、セットについているものを全てサーブしない内に会計しようとしても何も言わなかったり…（これはきちんと確認しなかった私も悪いのですが）少し残念なものがありました。また時間を置いて再来したいと思います。
ハンバーグが食べたくなって、ネットで調べて行って来ました。かなり昔から営業しているようで、店内の感じも古めかしく、いかにも昔の喫茶って感じ。注文したのはチーズハンバーグ＋Bセット。Bセットはライス、サラダ、スープ、ドリンクがついて300円。ハンバーグは注文してからこねるらしく、待ち時間は長いので急いでいる時にはオススメできません。ゆっくりできるときに行きましょう。ハンバーグはやわらかく、チーズはトロトロで、ソースもうまい。その辺のファミレスのハンバーグと比べちゃいけませんね。値段は高めですが、値段分の満足感は得られるはずです。・チーズハンバーグ＋Bセット　　1350円
2025年10月21日(火)訪問お通し(おでん、きゅうり漬物、にんじん昆布の和物)、注文(目光、カツオ、厚焼き玉子、焼きそば)毎度、カツオは厚く鮮度良くとても美味しいですね。厚焼き玉子、巻いて巻いて巻かれたふんわり味良好、抜群に美味いですね。
2025年10月21日(火)訪問お通し(おでん、きゅうり漬物、にんじん昆布の和物)、注文(目光、カツオ、厚焼き玉子、焼きそば)毎度、カツオは厚く鮮度良くとても美味しいですね。厚焼き玉子、巻いて巻いて巻かれたふんわり味良好、抜群に美味いですね。
2025年10月21日(火)訪問お通し(おでん、きゅうり漬物、にんじん昆布の和物)、注文(目光、カツオ、厚焼き玉子、焼きそば)毎度、カツオは厚く鮮度良くとても美味しいですね。厚焼き玉子、巻いて巻いて巻かれたふんわり味良好、抜群に美味いですね。
2020年11月2日　月曜日　曇り　11時30分くらい　夫婦で訪問　自宅で頂く訪問時-駐車場有禁煙　持ち帰りのみクレジットカード利用不可コロナ対策　販売所換気　消毒スプレー　従業員さんマスクなど茨城県高萩市にある納豆のお店。お店と言うより工場直売所か。大豆の柔らかさと濃い味さ。夫婦茨城の旅最終日。あんこうのまるみつ旅館を出て五浦海岸を観光。その後　花園神社に寄り御朱印を頂きここ宝来　森田利雄商店へ。今回の旅行で水戸で会った奥さんの友人からここの納豆を勧められた。営業しているか少し心配だったので向かいながら奥さんに営業確認の電話をしてもらってから到着。到着するとお店、と言うか工場の方が出てきてくれて迎えてくれた。単品でも売っているけど500円と1000円のパックがあるよ、ということで500円のパック　×2を購入。一つは実家のお土産。帰宅後さっそく頂く。パックは国産と外国産の大豆の納豆が各種。かき混ぜると豆が柔らかいので勢いよくスプーンを動かすとつぶしてしまう。ゆっくりゆっくりまぜることに。これがなかなか難しい、いつもの納豆だとシュッシュッと素早く混ぜて糸を引かせたい。ゆっくりさらにそれほど回数混ぜずに少々塩を入れて頂きます。タレ、からし付属せず。宝来納豆、柔らか新食感。今までの納豆と噛んだ感じが全然違う。豆本来の味、なんて格好いいこと言えないけど塩だけの味付けなので豆豆感を味わえる。うぉーうめー！と言う感じではないんだけどほんのり美味い。納豆に硬さが欲しい方は合わないかもしれない。食べている間はふんふんなんて言いながら食べ終わったけど、数日経ったら宝来の納豆、また食べたくなった。でも正直私も奥さんも国産と外国産の味の違いがはっきり分からなかったなぁ、すいません。しいていえば大きさかな…。薬味はあえて入れず塩だけで食べたけど、素朴な味わいで満足。これで500円、お得。ある意味茨城名物のど真ん中を食べれたのでは。茨城、水戸と言えば納豆。たくさん売っているけど宝来の納豆、いかがでしょうか。また茨城、水戸周辺に寄ったら伺いますねー。柚子をくれたり親切嬉しい。ありがとうございます。ごちそうさまでした。
《2017年3月28日》おかげさまで900レビューでございますこれもひとえに皆様からの温かいご支援（コメント）ならびにお嬢の愛情（ピンヒールキック）のお陰でございます（笑）キリ番に茨城県民らしく納豆を紹介いたします(400レビュー目から100番毎に納豆なんです）こちらは茨城県高萩市（たかはぎし）にある昭和６年創業の納豆屋さんです「粒のやわらかさが自慢の『高萩産大豆』で作った納豆。口に入れれば、噛まずに溶けてゆくほどのやわらかさ。昔ながらの製法にこだわり、納豆本来の味を伝えている。」（高萩市HP「たかはぎブランド推奨品」より引用）高萩市以外ではなかなか買い求めることが出来ないため、納豆通の間では幻の納豆と呼ばれているそうです。（茨城県農林水産部販売流通課HPより引用）製造元で直売もしているらしいのですが土日はお休みでリーマンにはハードルが高く無理を言って買ってきてもらいました（感謝）①宝来（ほうらい）ミニ納豆50ｇ②ふるさと自慢　40gどちらも国産大豆です（ちなみに「くめ納豆」＆「おかめ納豆」はいずれも外国産の大豆です）正直者は小さな包み②から・・・・粒がで、でかいっ！（汗）普段常食しているくめ納豆の倍以上の大きさです①の小粒と記載のお豆も、久米（くめ）納豆に比べると一回り大きいサイズ感ですまずはミニ納豆からいただきますどちらもカラシやタレは付属していませんチューブのカラシとお醤油をかけてマゼマゼ・・・自宅調達の三つ葉をちぎってみましたご飯と一緒にいただきます！豆が柔らかいですね～豆のお味もクセが少なく美味しいと思いますカレーじゃないですが、納豆ご飯は飲み物に近い感覚です小粒納豆の、のど越しを堪能したあとにふるさと自慢を食べましたふつう、このサイズの納豆はあまり糸を引かないのですがこちらはすぐに糸がたちますさすがに飲み物ではなくよく噛んで食べましたこちらも柔らかい美味しい納豆ですタレの味がサポートしなくても美味しい納豆は正々堂々とお醤油で勝負できるんですね勉強になります！ごちそうさまでした
イベントやっている日にランチ予約可能か確認してから伺いました。すんごい靴いっぱい！そりゃあそうだ、、楽しそうなイベント中だもん、、カウンター席にどうぞ〜と通され、、食事できるまで、、あれこれ雑貨や店内眺めるの、、ワクワクする〜！時間あればハンドマッサージやフットマッサージ受けたかったなぁ、、そうこうしてるうちに、、パスタランチとサラダランチ到着〜♡シェアして食べたよ！！サラダの盛り付けかわいい全体的に優しい味付け、、ちょっとお味噌汁が薄いかな？これに慣れると健康体に゙なれるのかも！！チャイがめっちゃうまっ♡そして大きな窓からの景色が素晴らしい♡ザクロの赤い花がいっぱい咲いてた♡カップもかわいい店主さんも素敵な方でした。ごちそうさまでした！！また伺います(*^^*)
《2021年9月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　高萩市の問題より問9：江戸時代に水戸藩第２代藩主が大能（おおの）村に牛馬の放牧をしました。その藩主とは、誰でしょう。１ 徳川吉宗（よしむね）２ 徳川斉昭（なりあき）３ 徳川慶喜（よしのぶ）４ 徳川光圀（みつくに）答え：4解説：水戸藩第２代藩主徳川光圀（みつくに）は、1678年（延宝6年）常陸国多賀郡大能（おおの）村（現在の高萩市）に牧を置き、牛馬を放牧して「大能牧」と名づけ、初めてオランダの馬12頭を入れて繁殖を図りました。牧場は400頭にもなり、牧の地域も多くの村に広がっていきました。諸事情により県の北部にある町高萩市です市内の古民家カフェですお昼過ぎに入店２人掛けテーブル席に座り以下のメニューを口頭発注しましたHANAプレート_1100円+梅シロップとバタフライティー_200円HANAプレートはメインが魚かお肉を選択できます私は肉を家の人は魚を選択しましたドリンクは店員さんのおすすめですなんでも紫と黄色のグラデーションの一杯なのだとかマツコとしばしお料理が運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）先に前菜6種山芋のフライ、クリちゃん、お豆腐、豆乳、サラダ、オムレツなど一口サイズですその後にメインのお食事がお肉はタンドリーチキン、雑穀米、野菜の味噌汁です魚はキンキだったと思います鶏肉は優しいカレー風味です雑穀米は雑穀米にありがちな、粒の不ぞろい感による喉ごしの違和感はほぼ無くて全体的に強飯の炊きあがりでそれなりに美味しかったですドリンクは上の紫がハーブティーゾーンでそこだけ吸うと甘くないです下に沈んでいるのが梅シロップゾーンで激甘ですｗ双方をまぜまぜすると赤茶系になりやや甘いすっきりとした飲料になりましたごちそうさまでした
と、グリーンカレー1,300円を注文。ドリンクは、チコリコーヒーにしました。古民家カフェで、紅葉鑑賞。2023,11,29他にお客様がいないので、ゆっくり過ごすことができました。
と、グリーンカレー1,300円を注文。ドリンクは、チコリコーヒーにしました。古民家カフェで、紅葉鑑賞。2023,11,29他にお客様がいないので、ゆっくり過ごすことができました。
と、グリーンカレー1,300円を注文。ドリンクは、チコリコーヒーにしました。古民家カフェで、紅葉鑑賞。2023,11,29他にお客様がいないので、ゆっくり過ごすことができました。
と、グリーンカレー1,300円を注文。ドリンクは、チコリコーヒーにしました。古民家カフェで、紅葉鑑賞。2023,11,29他にお客様がいないので、ゆっくり過ごすことができました。
と、グリーンカレー1,300円を注文。ドリンクは、チコリコーヒーにしました。古民家カフェで、紅葉鑑賞。2023,11,29他にお客様がいないので、ゆっくり過ごすことができました。
と、グリーンカレー1,300円を注文。ドリンクは、チコリコーヒーにしました。古民家カフェで、紅葉鑑賞。2023,11,29他にお客様がいないので、ゆっくり過ごすことができました。
地域の野菜やパン、名物八千代おこしなどの土産、そしてコーヒー休憩できるスペースがあります。地域のお客さんが多く、憩いの場の雰囲気がしました。花貫フルーツほおずきの商品が売っているとのことで、お土産でジャムを。自分にアイスを購入しました。花貫フルーツほおずきアイスはさつま芋のようなほっくりした食感に柑橘の香り、ほおずきの種かプチプチした実を味わいました。アイスの牛乳も茨城県のものと書いてありました。永寿堂まで向かう時間がなかったのですが、こちらに八千代おこしがあったのでラッキーでした。あたたかな接客、ありがとうございました。
《2021年2月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　日立市の問題より問25：日立市の鳥「ウミウ」は，どんな鳥の仲間に分類されるでしょう。１ カモメの仲間２ ペリカンの仲間３ サギの仲間４ アヒルの仲間答え：2解説：日立市の鳥「ウミウ」は，ペリカンの仲間に分類され，北海道から九州までの海岸の崖(がけ)で繁殖(はんしょく)します。全長は約84cm，海に潜(もぐ) って魚を捕まえます。体が黒く独特の体型をしていて，繁殖地ではグルルルンという鳴き声を聞くことができます。諸事情により日立市です市内のパン屋さんの商品を購入しましたマドレーヌ150円帰宅後家の人と分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径9.5cmギザギザのアルミ台紙が張り付いていますややしっとり系で甘さもそれなりにあります家の人曰く「懐かしい味だねー」ネスカフェがよく合いますねごちそうさまでした
《2021年2月》こんにちは　茨城検定です平成25年度　日立市の問題より問25：日立市の鳥「ウミウ」は，どんな鳥の仲間に分類されるでしょう。１ カモメの仲間２ ペリカンの仲間３ サギの仲間４ アヒルの仲間答え：2解説：日立市の鳥「ウミウ」は，ペリカンの仲間に分類され，北海道から九州までの海岸の崖(がけ)で繁殖(はんしょく)します。全長は約84cm，海に潜(もぐ) って魚を捕まえます。体が黒く独特の体型をしていて，繁殖地ではグルルルンという鳴き声を聞くことができます。諸事情により日立市です市内のパン屋さんの商品を購入しましたマドレーヌ150円帰宅後家の人と分けっこしましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径9.5cmギザギザのアルミ台紙が張り付いていますややしっとり系で甘さもそれなりにあります家の人曰く「懐かしい味だねー」ネスカフェがよく合いますねごちそうさまでした
2025年10月3日(土)訪問焼き鳥もも5本セット、895円の200円引き、695円テイクアウト、夕方なので割引です。とても助かります。味、食感ともとても美味しい、レベル高いですね。専門の機械でで焼いている、本格派です。
2025年10月3日(土)訪問焼き鳥もも5本セット、895円の200円引き、695円テイクアウト、夕方なので割引です。とても助かります。味、食感ともとても美味しい、レベル高いですね。専門の機械でで焼いている、本格派です。
2025年10月3日(土)訪問焼き鳥もも5本セット、895円の200円引き、695円テイクアウト、夕方なので割引です。とても助かります。味、食感ともとても美味しい、レベル高いですね。専門の機械でで焼いている、本格派です。
《2021年2月》こんにちは　茨城検定です平成28年度　高萩市（たかはぎし）の問題より問20：松村任三（まつむらじんぞう）は植物学者として有名ですが、松村任三が学名をつけた植物の名前を次の中から選びましょう。１ ソメイヨシノ２ ヤエザクラ３ ヒガンザクラ４ シダレザクラ答え：1解説：松村任三（まつむらじんぞう）は東京大学やドイツに留学して植物学を学び，ソメイヨシノに「プルヌス　エドエンシス　マツム(Pruns　yedensisMatumura)」という学名をつけました。その他にもワサビやハマギクなど１５０以上の植物に学名をつけました。諸事情により　高萩市（たかはぎし）です市内のスーパーに同居している焼鳥屋さんで以下の商品を購入しました唐揚げ　154g　306円帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）重量を測定しなくてもパッケージに記載があるので助かります全部で４ケ、大き目の唐揚げですニンニク結構効いています衣にも下味が付いているのかそのままでも十分おかずとして機能すると思われます100g当たりの価格が税込み198円ですので巷の唐揚げ専門店の相場100gあたり250円よりお得感がありまた機会があったら買わせていただこうと思いましたごちそうさまでした
2025年10月3日(土)訪問焼き鳥もも5本セット、895円の200円引き、695円テイクアウト、夕方なので割引です。とても助かります。味、食感ともとても美味しい、レベル高いですね。専門の機械でで焼いている、本格派です。
年季の入ったラーメンと書かれた赤提灯懐かしさを感じる店構えに惹かれて、ちょうど昼時に利用店に入ると先客はなく、店主がテレビを見ていた店内は厨房から中が移動出来るタイプカウンター席のみでこれまた昔懐かしい牛丼店のようだったちなみに、椅子もかなり年季が入っていたな何を食べようか？最初、メニューが無くお品書きも目に入らず焦ってしまったが店内を見回して厨房側壁上部に貼られていたソレを見つけて安堵した（笑◆チャーハン　750円（税込）也当店は店主一人で切り盛りしているようだ注文を受けると厨房で調理が始まった包丁でトントンとテンポ良く具材を刻む音油のパチパチする音炒めるジュージューと中華鍋から奏でられる音それらを聞きながら、テレビを見ながら待つ合わせてスマホで当店を調べてみたら何とも良いことが書いていないここで不安が過ぎったその後は、どんなチャーハンが出てくるのか？味はどうか？心配になって来たが・・5、6分経過したところで品が出来上がり配膳された写真のように特に形を整えるでも無く八角皿に盛られたチャーハン見た目、焼飯風スープも付き、漬物類の添え物は無し全容を確認して、スプーンでチャーハンを口にしたら・・中々、イケるじゃないか！心配ご無用の味わいだったw何がどうの？という特徴がある訳でが無いがそれが極普通に店で食べるチャーハンだった最初に塩味を感じた続いて化調の味を満々と味わうタイプでそれがイイ具合なのだそして昔懐かしいチャーハンなところが何とも良い中華スープはチャーハンなど飯物によく出て来るアノ味だったチャーハンを口へと運び咀嚼し、スープを飲み流し込む〜一連の工程が食べ続けているとテンポ良く進んでいったご馳走さん！昭和の味わいと思えたチャーハンとスープ後半に差し掛かると、その塩気と化調が強く思えて来て水を飲まずにはいられないところも昭和を感じたかな（笑高齢の店主長き日々の中で自分の味を変えずに今日まで頑張っている店なのだと思うひょっとすると『絶メシ』となってしまう店なのかもしれない先にも書いたが、店内は全て年季が入っているだからデートには向かないが昭和を感じて食す、一人飯には良いのではないだろうか？ーーーーーーーーーーーーーー今日、4月26日は亡くなられた親愛なるレビュアーさんの命日故人が好まれて食べられていた料理の一つがチャーハン身近なところで、特別でない極々普通のチャーハンを食べたレビューを捧げたいと思います『食べるコトは、生きる事。』故人が残された言葉今も思いを寄せる皆さんには忘れることのない言葉その言葉の重さを年々感じるのであります・・
高萩市役所の帰り道すぐ近くにラーメン屋さんがありふらりと寄りました。ちょうどお祭りが行われていてラーメン食べながら山車が見れて良かったです。が、誤算が１つ。ここエアコンないんですね。真夏のあっついラーメンって。結構厳しかったです。ラーメンはごくごく普通に美味しかった。具材にハム？とか入っていて変わっていて美味しかったです。が汗だくで真夏にはもぅ行かないかな。
《2017年3月4日》諸事情により茨城県高萩市（たかはぎし）ですお昼前にお邪魔しました（店の裏側に駐車スペースがあります）コの字のカウンターです（椅子の位置は可動式です）メニューを見て味噌ラーメン650円を麺固めでお願いしました厨房はのれんの向こう側で見えませんが炒めている音が聞こえてきましたラーメンの到着です直径21ｃｍの丼（懐はやや浅め）に炒めたモヤシ、メンマ、ナルト、歯応えしっかり目のチャーシュー、ゆで卵半分、海苔２枚、ネギ、ひき肉という具材構成、濃いめのスープを一口、見た目よりあっさりめで飲みやすい味噌スープですそれほどギトギトしていませんモヤシよりも２回り位細い縮れ麺は固めで頼んだので噛むとサクサクした食感がありました４すすりでした卓上に唐辛子が無いのでそのまま食べました（中栓外しクラブ活動も未実施です）ここに来るまでにコーヒーを２杯とシュークリームを１個食べているのでスープは殆ど飲まずにお会計ですごちそうさまでした
おはようございます、で、すき家へ！メニューがいっぱいで決まらん…食べたいものが、こんなにいっぱいあるんだ♪ここはすき家マスターの真似をして、ぶっかけ鮭・牛定食（名前は忘れました）あれもこれも食べれて美味しかった。最後ば牛とぶっかけをご飯にかけて最高！連れの牛丼もカレーも気になる。また機会があったら挑戦しよう！
平日の20時過ぎに一人で伺いました。6号高萩店に伺うのは初めてでした。また、すき家自体がかなりご無沙汰でした。店内には何組か先客の方々がいらっしゃいましたが、待たずに着席できました。このお店は約2年前に建物が建て替えられたので、店内がとても綺麗で明るかったです。牛丼(並盛) 税込450円をテーブルにあるタブレットから注文しました。「こだわり変更」というボタンからつゆとたまねぎの量が変更できましたが、私はいずれも普通のまま注文しました。注文から約5分で提供されました。美味しいつゆが牛肉とご飯に染みていて美味しかったです。正直に申し上げると、食べる前は「チェーン店だから」と見くびっていました。しかし、それを良い方向に裏切ってくれました。並盛を名乗るにしてはやや少量な気がしました。また、汁物などはつきません。しかし、それでもこのご時世にこの内容で450円は企業努力の賜物だと思いました。ご馳走様でした。
2025年10月25日(土)訪問月見旨辛牛丼750円、とん汁お新香温玉セット350円、合計1100テイクアウト。牛丼90、コスパ90 クオリティ90採点90点★4.5野菜の上に辛いソースをかけるだけ、豆腐付近にかかっているだけなのが残念。まんべんなく野菜かけて欲しいですね。
2025年10月25日(土)訪問月見旨辛牛丼750円、とん汁お新香温玉セット350円、合計1100テイクアウト。牛丼90、コスパ90 クオリティ90採点90点★4.5野菜の上に辛いソースをかけるだけ、豆腐付近にかかっているだけなのが残念。まんべんなく野菜かけて欲しいですね。
2025年10月25日(土)訪問月見旨辛牛丼750円、とん汁お新香温玉セット350円、合計1100テイクアウト。牛丼90、コスパ90 クオリティ90採点90点★4.5野菜の上に辛いソースをかけるだけ、豆腐付近にかかっているだけなのが残念。まんべんなく野菜かけて欲しいですね。
大うな牛　¥1090国道6号沿いのすき家さんが、建て替えリニューアルで新しくなりました。旧店舗ではドライブスルーが無かったので、利便性が上がりましたね。駐車場も広くなり停めやすいです。この辺りで遅くまで営業しているお店はほぼ無いので何気に重宝しそうですね。
2025年10月25日(土)訪問月見旨辛牛丼750円、とん汁お新香温玉セット350円、合計1100テイクアウト。牛丼90、コスパ90 クオリティ90採点90点★4.5野菜の上に辛いソースをかけるだけ、豆腐付近にかかっているだけなのが残念。まんべんなく野菜かけて欲しいですね。
2025年10月25日(土)訪問月見旨辛牛丼750円、とん汁お新香温玉セット350円、合計1100テイクアウト。牛丼90、コスパ90 クオリティ90採点90点★4.5野菜の上に辛いソースをかけるだけ、豆腐付近にかかっているだけなのが残念。まんべんなく野菜かけて欲しいですね。
とにかく、便利！お酒が安いから、お酒は、カインズでかいます。
《2021年2月》こんにちは　茨城検定です平成27年度　高萩市（たかはぎし）の問題より問9：幕末に活躍した長州藩（山口県）出身のある人物が，東北地方を旅する前に高萩を訪れています。その人物は誰でしょう。１ 吉田　松陰２ 西郷　隆盛３ 坂本　龍馬４ 勝　海舟答え：1解説：吉田松陰は，1852年(嘉永5年）に赤浜にある長久保赤水の墓を訪れています。また，松陰の手紙には長久保赤水の地図を購入したことが書かれています 。諸事情により　高萩市（たかはぎし）です市内のホームセンターで以下の商品を購入しました亀田　海苔ピーパック 42g_88円帰宅後食べてみましたいばらきまーす！（いただきまーす）原料のもち米は「タイ」＆「中国」産です全長4cmの海苔巻き煎餅が12本残りは結構バター臭いピーナッツ海苔に味付けが施されていて味付け海苔を食べているような感覚でした瞬殺でしたごちそうさまでした
《2022年1月》こんにちは　茨城検定です令和3年度　高萩市（たかはぎし）の問題より問9：秋には華やかな紅葉が広がる、花貫渓谷にかかる吊り橋（つりばし）は何というでしょう。１ 不動（ふどう）滝吊り橋２ 汐見（しおみ）滝吊り橋３ 小滝沢（こたきざわ）吊り橋４ 乙女（おとめ）滝吊り橋答え：2解説：花貫渓谷にかかる汐見（しおみ）滝吊り橋は、長さ60メートル、眼下には汐見滝が落ち、花貫川が流れています。紅葉シーズンには吊り橋を覆うような紅葉が広がり、多くの観光客で賑わう観光スポットです。諸事情により茨城県　高萩市（たかはぎし）です市内のスーパーにお昼ごろ入店以下の商品を購入しましたペプシコーラ　ジャパンオリジナルテイスト　420ml_50円帰宅後飲んでみましたいばらきまーす！（いただきまーす）「ペプシは、コーラのうまさを徹底追求。抜群の飲みごたえと後ギレを両立した、ペプシ史上最高レベルの爽快感を実現。飲みごたえと後ギレを当社にて官能評価。」とパッケージに明記されています官能小説なら存じ上げております・・・（自爆）官能評価とは、人の五感（視覚・聴覚・味覚・嗅覚・触覚）を使ってモノの特徴を分析する技術です（キッコーマンHPより）はい、普通に美味しいシュワシュワです隠し味に塩とか入っているようですがまるで感じません(^^;)楽天カードマンはテレビCMで時々見かけますがペプシマンは役目を終えてしまったのでしょうか(^^;)ごちそうさまでした
平日の18時頃に一人で伺いました。店内は先客の方々が多くいらっしゃり相席でしたが、待たずに着席できました。肉天ぷら　税込1,200円ライス　税込250円を注文しました。このお店には幼い頃からずっとお世話になっていますが、肉天ぷらは初めて注文してみました。なお、「時間がかかる」と伝えられましたが了承して注文しました。注文した時間を記録し忘れた為に正確な待ち時間が分かりませんが、注文してからだいたい20分を経過して提供されました。脂身が多めの豚肉の天ぷらは揚げたてでした。天ぷらだけで食べても美味しいものの、少しヘビーに感じました。しかし、添えられたつけだれをつけて食べたところ、さっぱりと、より美味しく食べられました。つけだれの味は言葉で上手く言い表せませんが、サラサラ状のテリヤキソースに近いもので、やみつきになりました。新たな発見でした。注文してみて良かったです。ご馳走様でした。
平日の18時頃に一人で伺いました。店内は先客の方々が多くいらっしゃり相席でしたが、待たずに着席できました。肉天ぷら　税込1,200円ライス　税込250円を注文しました。このお店には幼い頃からずっとお世話になっていますが、肉天ぷらは初めて注文してみました。なお、「時間がかかる」と伝えられましたが了承して注文しました。注文した時間を記録し忘れた為に正確な待ち時間が分かりませんが、注文してからだいたい20分を経過して提供されました。脂身が多めの豚肉の天ぷらは揚げたてでした。天ぷらだけで食べても美味しいものの、少しヘビーに感じました。しかし、添えられたつけだれをつけて食べたところ、さっぱりと、より美味しく食べられました。つけだれの味は言葉で上手く言い表せませんが、サラサラ状のテリヤキソースに近いもので、やみつきになりました。新たな発見でした。注文してみて良かったです。ご馳走様でした。
２０２５年５月１３日　火曜日一昨昨日の１０日、呑み会明けの土曜ですが会社で車中泊して１０時くらいまで事務仕事をし、家へ帰ればカミさんも仕事が休みでしたのでいつものように…、「お昼は何系”が食べたい？」と私‥。「雨降りで肌寒いので中華系”かな？」とカミさん‥。それならと、いわき市内の中華屋はほぼほぼ行き尽くしているので、｛北茨城・高萩・中華｝とGooglで検索し、ポイントの高かった高萩市の６国沿いにある、天津飯店”へ向かってみました‥。車は店前に３台分と‥。店の西側”の空き地に十数台分‥。私達が到着した時間がちょうど１２時過ぎのお昼時でしたので、駐車場も満車で入店まで１５分位は待ったでしょうか‥。店内の雰囲気‥。奥は厨房でカウンターは無く、４人用のテーブル席が２脚に小上がりには４人用の座卓が２卓と、こじんまりとした店で混んでいる時は相席かな‥。メニュー‥。全般にリーズナブルな価格設定‥。カミさんはモヤシソバ、６５０円‥は、安っㇲ～い‥。私は７００円の特製スタミナ‥。水戸・勝田あたりで〝スタミナラーメン〟ったら、茨城のご当地ラーメンとして有名ですが‥。『茨城県のご当地ラーメンを食す‥』２０２３年１０月３０日　月曜日 先週末２８日の土曜に行われた、勝田駐屯地の施設学校開設72周年記念行事の中でも私的にはメインイベントだった、模擬戦闘訓練展示…ameblo.jpここ天津飯店”のスタミナラーメン”は全くの別物でしたね‥。麺は中細のほぼストレート‥。カミさんのモヤシソバをちょっと味見しましたが、悪くはありませんでしたがちょっとカップ麺のスープの味を連想させる、化調”が気になりましたが‥_(._.)_。スタミナ”を綺麗に完食‥スープは醤油ベースでゴマ油の風味にラー油が効いていて、ピリり”とピリ辛な後を引くようなスープでしたが、飲み干して見ると七味もだいぶ入っていたよう‥。あとメニューではカレータンメンも気になるところ‥。
茨城県高萩市、地元の人たちに愛されてるであろう、町中華にお邪魔しました。注文したのは餃子と五目炒飯。まず餃子が到着。これがとてもぷりぷりな餃子で、正直言って期待より美味しかったです！五目炒飯は紅生姜とカニ（カマ？）が乗ったタイプのいい意味で普通に美味しかったです。よそ者の私以外は、ほぼ全員スタミナラーメン頼んでました（笑）
2024年11月14日(木)訪問特製スタミナラーメン(700円)麺80 スープ80 具材80 バランス80採点80★4ニンニク、七味を効かせたあっさり中華スープピリ辛、とても美味しいコクです。具材はニラ、玉ねぎ、豚肉中量ほど。普通の中華麺がピッタリ合いますね。お昼満席、お客さんが外に並んで待っているので大人気の中華屋さんです。
特製スタミナラーメン650円＋チャーハン700円9月上旬の週末、お昼に訪問。先待ち客3名、後客5名。異空間サウナ後のサウナ飯をこちらで。一軒目の「麺屋むすぶ」は20名ほどの待ち客だったので、断念しました。小上がり2卓、テーブル2卓のこじんまりとした店内。相席OKで、店内へ。ラーメン、焼きそば、丼、カレー、餃子、チャーハン、定食など如何にも町中華的なメニュー構成で、価格も600円〜700円台が中心。ラーメンが普通に千円もする時代だから、余計に安く感じます。特製スタミナラーメンとチャーハンをお願いします。しかし、店内には食欲をそそるニンニクの香りが充満しています。店内は厨房に年輩の男性店主さん、女性店員さん2名の体制。少しして、着ラー。それではスープから。油脂のコクに適度な塩気とピリッとした辛味、具材の旨味がスープに落とし込まれていて、妙にうまいです！そして、ニンニクもガッツリと効いていますが、嫌味はなくて癖になる感じです。次に麺を。麺は多加水の中細うねり麺。スープを束になって拾い上げ、ツルツルのモチモチ食感。喉越しが良くて、食べやすい麺です。麺量は体感150g程度。具は挽肉、豚バラ、玉ネギ、ニラです。お肉も結構入っていて、スープに旨味を添加しているかと。玉ネギ、ニラもクタシャキです。チャーハンは油がやや強めでご飯はパラパラ。塩味も丁度良くて美味しいです。量も多くて、3人でシェアしました。あっという間に完食。安くてうまい町中華でした。地域では人気かと。ご馳走様でした。
1年半ぶりの訪問。11時40分頃に伺い待ち無く入店。その後客足が続き相席満席。「もやしソバ」というと餡かけ系(サンマーメン)が多いですが　こちらは非餡かけ。「サンマーメン」は別にあります。着丼スープを一口。程良い塩気の　所謂中華系スープ。炒め野菜のコクが加わり　飲み易い安定の味わい。このままでも良いが　自家製辣油を一回しして頂くと更に良い。麺は細めの微縮れ麺。柔らか過ぎず硬すぎない麺は　スープ＆具材との相性も良好。具材は　挽肉・モヤシ・ニンジン・ニラ・玉葱・木耳。ご馳走さまでした。
特製スタミナラーメン　¥650焼き餃子5個　　　　　¥400ランチで天津飯店さんへ。駐車場満車で、店内もフル稼働、地元の人気町中華ですね。テーブル席2卓、小上がりのテーブル席2卓に次々相席でお客が入れ替わっていきます。先客は麺系を食してる方々が多い印象。丼物と迷いましたが、スタミナラーメンと餃子に。スタミナラーメンは、ニラ、玉ねぎ、豚肉が入ってピリ辛スープ。あと引く旨さ。餃子はもちっと皮にしっかり具材、懐かタイプ。今度は丼物か定食物食べてみたい。ごち。
支払いは現金のみです店の西側に砂利の駐車場があり、6〜7台停められます時々近くを通ると、結構並んでいるので気にはなっていたのですが、本日行ってみました注文したのは麻婆麺です麻婆はそこまで辛くなく、麺と食べるととても美味しかったですごちそうさまでした
《2022年11月》こんにちは　茨城検定です令和4年度　高萩市（たかはぎし）の問題より問20：2022年（令和４年）10月１日から、電話かスマホの専用アプリで予約をすると、ＡＩが効率的な経路と運行ダイヤを生成するバスが本格運行される。そのAIバスの名称は何でしょう。１ のるる２ のれれ３ のりな４ のっぺ答え：１解説：2021年（令和３年）7月から実証実験が始まった路線バス『のるる』は従来型から大きく変わり、2022年（令和４年）10月１日から本格運行されることになりました。「市民の足となり、走り続けることができるように」との願いをこめて、『のるる』と名付けられました。諸事情により茨城県_高萩市（たかはぎし）です市内の中華料理店に開店とほぼ同時刻に入店当日雨が降っていたにもかかわらずお客さんが続々ご来店テレビの見える４人掛けテーブルに座りましたすぐ後から来たオジサンと相席スタートですｗ（このパターンならＪＫと相席になる可能性もあるかもです(≧∇≦)）頼むものは最初から決まっています特製スタミナラーメン　650円真向いのオジサンはマーボーメン_750円+ライス_200円マツコとしばしラーメンが運ばれてきましたいばらきまーす！（いただきまーす）直径21.5cmの丼（懐は浅い）にニラ、タマネギ、豚肉、ニンニク片という具材構成熱々のスープを一口上述のニンニクが香る味噌ベースのスープです粗挽き胡椒がふんだんに使用されているのかスパイシーです(^^;)さらに一味唐辛子も具に混入されていて卓上に一味唐辛子が無くても最初からある程度の辛さをキープしている印象ですもやしより1.5周り位細い角Rのとれた正方形断面の縮れのある麺は延びやすそうなタイプフーフーしながら3すすりひたちなか市発祥のご当地ラーメン「スタミナラーメン」（甘辛いあんかけをまとった豚レバー、カボチャ、キャベツ、ニラ、ニンジンという具材構成のラーメン）とは全く別物のお店オリジナルの一杯でしたｗ（これはこれでアリだと思いました）ごちそうさまでした
汁なしマーボー麺天津丼餃子 ５個
汁なしマーボー麺天津丼餃子 ５個
汁なしマーボー麺天津丼餃子 ５個
初めて来店しましたテーブル席２席とカウンター席で私達の他には誰も居ず、出前があった様でマスターが途中居なくなりましたが五目そば、広東麺、餃子、炒飯といっぱい頼んじゃいました。後から姪が来たのでオムライスを追加五目そばは塩味、広東麺は醤油味のトロミがついてるラーメンと初めて知りました。スープがちょっとしょっぱいけど麺は細いストレートに近いちぢれ麺野菜もふんだんに入っていて良かったです。餃子や炒飯もそれぞれ町中華の味でとても美味しく頂きましたご馳走様でした
《2017年11月11日》NHK朝の連続テレビ小説「ひよっこ」で有村架純さん演じる主人公が過ごした「奥茨城村」は実在しない市町村名ですが主なロケ地となった場所は高萩市（たかはぎし）で最寄り駅がJR高萩駅です駅から５分くらいの場所にあるラーメン屋さんですお昼前に入店、店を出るまで貸し切りでした壁のメニューに「スタミナラーメン」の文字を発見！おかみさんに聞いたら「あのレバーのやつじゃないです」というので味噌ラーメン500円を口頭発注しましたしばらく待ってラーメンの到着です直径21cm位の丼（懐は浅め）にモヤシ、ニンジン、ネギという具材構成ニンニクも若干感じますお肉は離席中のようでした明日圧のスープを一口とても優しい味噌スープです塩分濃度も高くないです市販の生ラーメンでよく見かけるモヤシより１回り以上細めの正方形断面の縮れ麺は、意外と固めで歯応えがいい感じでした卓上の七味でクラブ活動3.5すすりでしたごちそうさまでした
《2017年3月4日》JA常陸（ひたち）の直売所です規模感としてはノーマルな印象です時期なのか、季節なのか、前日の天候なのかわかりませんが野菜コーナーでは郭公が鳴いています（カッコウのことを閑古鳥というらしいです）常陸農業協同組合が製造者である里のしずく（梅ドリンク）140ml　160円を買いました材料は「梅・砂糖・水」って書いてありました帰宅後飲んでみましたノンアルの梅酒からシュワシュワ感を除去したような感じですね！私、下戸なんですけれど、甘酒と梅酒は結構イケます！（汗）甘酒は酒じゃないというご指摘は置いておいて・・・・・砂糖が無いやつを飲んでみたいですごちそうさまでした
今トマトがおいしくてたまりません。いっぱい買って一杯食べたい。今日は中国人が最初に覚える料理としても有名な卵とトマト炒め、番茄炒蛋でいきます。いつもサラダばかりじゃねえ。中国で食べたのは2回だけ。大学町の小さな食堂で1皿の卵とトマト炒めを真ん中に置いて二人の学生がどんぶり飯を食べてましたっけ。そういう料理でもあり、そういう学生の姿に胸を打たれるわけです。ジブンが画家だったら格好の題材だったと思います。今回のレシピは山形県酒田市にある中華料理龍鳳さんの動画を参考にしました。一番の決め手は玉子炒めを甘めに寄せること、が理由。ただ一点ないものがあって、やっぱりこれにはきくらげが必須でしょう。色目的にも食感も。ということで今日も大満足のアテでした。
今日は高萩駅前をブラブラと・・・駅前のメインストリートをすこし路地に入るとお店が・・・なんだろう？？？近づくと精肉店でしたどうも常陸牛を扱う精肉店のようですお店に近づくごとにいい香りが・・・どうも惣菜もやっているようですね様子を見てみようと店内に・・・いやーショウケースをみるといいお肉を扱っているいいお店ですね今夜は肉料理の予定はないのでおやつがわりに惣菜を購入することに・・・目に入った　野菜コロッケ　と　メンチカツ　を購入なんと　80円　と　120円　安！！！とりあえず帰宅し自宅で食べることにまずは野菜コロッケじゃがいもがホクホクですこれは美味しいなかには人参　コーン　グリーンピースなどの野菜も入っている具は通常の野菜コロッケといっしょでしょうかとても美味しくいただきました次にメンチカツお肉が美味しい粗いミンチで肉肉しい感じいいお肉を使っていますこれに馴染んでいるのが荒切りの玉ねぎですこの玉ねぎすごく甘いこの肉と玉ねぎ　相性バッチリですね最強コンビです今回の　野菜コロッケ　メンチカツ　ですが特筆すべきは揚げ方でしょうかいい揚げ加減ですしかも油も良いものなのでしょうさっぱりといただくことができました次回は　からあげ　とんかつなんかを頂いてみようかなーちなみにこのお店のお肉は高級店に収めているということそのうち豪勢に焼肉　しゃぶしゃぶ　すき焼きも視野に・・・
《2021年2月》こんにちは　茨城検定です平成31年度　高萩市（たかはぎし）の問題より問1：2019年（令和元年）７月にその湖面でカヌーやボートクルーズなどの体験ができるようになった市内にある県内最大のダムの名前は何でしょう。１ 花貫（はなぬき）ダム２ 小山ダム３ 関根ダム４ 大北ダム答え：2解説：小山ダムは2006年（平成18年）に完成した、えん堤の高さ65メートル、長さ462メートル、総貯水量1660万トンの茨城県内最大規模のダムです。2019年（令和元年）７月にダムの湖面でカヌーやＳＵＰ、ボートクルーズなどの体験ができるようになりました。諸事情により　高萩市（たかはぎし）ですJR常磐線（じょうばんせん）高萩駅前にある精肉店で以下の商品を購入しました野菜コロッケ　86円近くの休憩所で食べることにいばらきまーす！（いただきまーす）長手方向8cmショーケースに「サラダ油100%使用」と記載の通り油はとても軽い印象です具はジャガイモとニンジン、コーンホッコリする優しいお味のコロッケです揚げたて熱々のところをソースを少しだけ垂らして食べたいですねごちそうさまでした
茨城でも食せる！本番札幌の味噌ラーメン！！あっさり味噌とバターがマッチしたラーメン。味噌チャーシュー1100円！
ランチタイムに訪問。味噌チャーシューが食べたかったがメニューには味噌チャーシューバターコーン（1100円）しかない。味噌チャーシューはできますか？と尋ねると、値段は変わらないができるとのこと。あまり納得はいかないが今更出るのも面倒なので、そのままお願いしたところ出てきたのがこれ。バターとコーンを抜いただけにしか見えず、それで同じ料金なのかと。これが1100円なのかと。こんな切ないご飯食べたの最近記憶にありません。二度と行きません。
2010-02-0713:34:56真樹園テーマ：高萩の食べ物屋さん（ラーメン・中華）高萩の小島団地の入り口辺りにある、家庭的な雰囲気いっぱいの中華料理屋さんです。ここのお店のウリ(個人的に)は、本場札幌にある西山製麺から麺を取り寄せて作る味噌ラーメン！私は北海道出身なので、故郷の味を高萩で味わえるのは嬉しい限りです落ち着いた感じの店内。真樹園のメニューの一部です。どれも美味しそうで選ぶのに迷っちゃいますね今回は五目ラーメンと味噌チャーシューバターコーンラーメンを注文してみました。味噌チャーシューバターコーンラーメンは基本にとても忠実な味だと個人的に思いました。なんだかとても懐かしい味…。五目ラーメンはあっさりしていて、こってり系はダメ、という人にはピッタリだと思います。家族連れやお友達で中華を食べたい時はここのお店がオススメです
3年ぶりくらいに行きました。場所は団地の一角でわかりづらいです。駐車場は10台くらい停められます。中はテーブル席、カウンター席、お座敷席があり子供連れにも最適です。ちょっと汚いですが。お座敷席に通されて注文しました。餃子は大と小の2種類あります。小の方を頼んで、息子がチャーハン、娘がお子様セットのラーメンを注文。味はかなりおいしいと思います。ただ、値段が高くて・・・。家族4人で行って4000円越え。一人1000円以上もかかって大ダメージって感じでした。もっと値段が安くなると入りやすくていいのになぁって思いました。料理はおいしいのに。
よく街にある大衆中華屋さんでなく、神戸の異人街にあるような高級中華店でもない。その間くらいの上品なお店。カウンターもあって一人でも行きやすい。丸テーブルじゃなく、しっかりした大きなテーブルが4つほどだったかな。座敷もあるので何度か宴会も企画しましたが、この座敷少々汚い。また単品の味のベースが一緒なのか、ちょっと飽きてしまう。でも、マーボー豆腐等具沢山ですし、味自体も私は美味しくて好きです。特に、カニチャーハンは隠れた一品だと思います。若い人は餃子(大)に挑戦してください。とっても大きいですよ。ラーメンは、私は特徴がないように思っていますが、私の回りには、年輩で好きな仲間が多いので、こればかりは好みの問題ですね。駐車場数台有。
別サイトの口コミでとんかつ定食推しが多かった印象ですがカツ丼（800円）をいただいてました♪ボリュームのあるカツ丼です。ライスが軟らかめの汁だくでしたが美味しかったです。よくあるチェーン店のお品より家庭風で良かったです。又、別サイトの口コミでは店主がコミュ力満点とのお話しでしたが本日はほぼ無口でしたwww夜は居酒屋みたいなのでコミュ力は夜限定なのかもしれませんね。