✨【季節料理 四季亭】@鹿島神宮✨・お仕事でお客様にご案内いただきました！ちょっと贅沢な和食料理屋さんで、彩り豊かなおかずが並んでいて目にも美味しい✨ヘルシーだけどしっかり美味しさも感じられるお料理でした・#四季亭 #鹿島神宮 #和食 #季節料理 #ヘルシーグルメ #美味しい時間
週末の土曜日。鹿嶋市の某和食店に行ったところ、開店前から『本日は御予約の方のみとなります』との表示。最近は人気店はランチも予約しないと食べられない事が増えてきました。もちろん、13時を過ぎれば空いてくるのでしょうけど。早速同じ鹿嶋市にある和食のお店、「季節料理 四季亭」さんに電話をして、入れることを確認の上伺いました。お店に入ると、すぐに目の前のカウンター席に案内されます。四季亭さんは、カウンター席は全て大小の個室になっているようで、お二人で来られる方も多いようですが、すべて個室に案内してくれます。20人以上の団体さんもいらっしゃいました。早速ランチメニューを拝見。「女子会・男子会ランチ」@2200というメニューがあったので、どんなメニューか店員さんにお聞きすると、「メインは、豚肉の味噌炒め、本鮪の角煮となります。デザートセットとドリンクバーも付いているお得なランチセットです」との事で、特に「本鮪の角煮」という響きに惹かれ、注文しました。注文した後は、早速ドリンクバーを頂きましょう。セルフでアイスコーヒーを持ってきて、まったりと料理を待ちます。凡そ15分程で着膳。早速頂きます！まずはメインの「豚肉の味噌炒め」を頂きます。こってり味噌味に甘みと生姜、唐辛子が混じった甘辛い味付けで、これはご飯が進む味です。キャベツや玉ねぎ、茄子も一緒に炒められていて、回鍋肉に近い味付けですが、回鍋肉と比べると豚肉の割合が多く、より優しい味付けになっています。続いて「本鮪の角煮」を頂いてみます。見た目はほんとに豚の角煮のようですが、本鮪の角煮とはなんとも贅沢な一品です。頂いてみると、角切りの鮪なので、それなりに歯応えはありますが、しっとり柔らかい上質の魚の食感です。味付けは、甘辛い豚の角煮に近い味付け。これもまた大変に美味しく、ご飯がススム味です。案の定、ご飯一膳はすぐに無くなってしまい、しっかりお代わり（無料）を頂きました。お店の方が「食後のデザートがあるので、食べ終わったら声を掛けて下さい」との事で、遠慮なくお願いしました。数分後に提供して頂いたデザートは、いろいろなスィーツが付いている豪華なものでびっくり！なるほど、元々「女子会ランチ」と呼んでいたこのメニューの特徴がよくわかりました。定食にこのデザートとドリンクバーが付いている訳ですから、2200円のお値段も納得です。デザートはパンケーキ、グレープフルーツゼリー、わらび餅、ティラミス、ヨーグルトムースケーキ、スイカなど。スィーツは詳しくないので、違っていたらすいません（笑）。最後はドリンクバーのアイスコーヒーをお代わりしてすっきり完食。いやぁ、食べた食べた、充実したランチでした〜。ご馳走様でした！
団体で鹿島神宮に新年の祈願に行ったのでその直会で訪問しました。お造りは鮮度のいいお刺身で美味しいです特にタコが美味しかったです。魚の焼き物が鯛で、鯛の上に乗っている南蛮味噌が白身にあっておいしかったです。牛肉の朴葉焼きは味噌が薄いので自分好みではありませんが、コースは量も多く満腹になりました。
前から気になっていた四季亭さんに初訪問です。本日のおすすめセット楓の肉と魚、デザート付で1500円+税を注文しました。魚はふっくらして良い焼き加減です。お肉も柔らかく大変美味しいです。お刺身の盛り合わせは新鮮でとくに鹿島だこは美味しいかったです。ご飯はおかわり一杯無料だそうです。料理ひとつひとつが丁寧に作られていて味もよくとても満足しました。また伺います！ごちそうさまでした。
鹿嶋に用事が有り、今夜は予約して『四季亭』で会食になりました♪お店に着き、お店の前の駐車場に車を停めて、店内に入ります♪店内は予約で満席みたいですね♪今夜は『梅コース 5,500円』で内容は前菜色々4点盛、季節の刺身盛り合わせ、海老又はカニ料理、旬魚を使った料理、牛肉など特選肉料理、箸休め、赤飯とお汁物、自家製デザート旬の果物との事です♪『生ビール(中) 680円』を注文してコースのスタートです♪乾杯して早速頂きます♪前菜色々4点盛は大好きな白子が有り嬉しいですね♪海老又はカニ料理はカニでこれまた美味しいですね♪季節の刺身盛り合わせは大トロがとっても美味しいですね(´▽｀*)♪癒されますね♨旬魚を使った料理は鰤の照り焼きで出来立てで美味しいですね♪箸休めは天ぷらで良いですね♪牛肉など特選肉料理はひたち牛のステーキで最高ですね(´▽｀*)♪赤飯とお汁物、デザートと頂きコース終了です♪どの料理もとっても美味しくて満足ですね(*’▽’)♪これで5,500円はやっぱりCP高いと思います♪今夜もご馳走様でしたm(_ _)m
鹿島ダコを食べに一年振りにお邪魔しました。ビックリしたのは女将が覚えていてくれた事です。本日も昨年と同じお薦めセットと、鹿島ダコのサラダを頂きました。昨年と同じカウンターの席で頂きました。昨年もそうでしたが、どれもこれも美味しい。近くに居たら夜も伺いたいお店です。コロナ禍で外食のお店はガラガラ状態の中、会計して出る頃には次のお客様が待ってました。ウィークディの昼にですよ！皆んな、美味しい食事をして幸せになりたいんだなと思いました。ご馳走様でした。
鹿島神宮に参拝に行こうと思い、近くのお店を探している時に見つけました。鹿島神宮からは車で5分程の距離です。ランチメニュー？の楓を注文しました。品数が多く、どの料理も美味しかったです。また、野菜、魚介類が多く使われており健康的でした。この日は、サービスのデザートがあり、予想していなかったので、感動しました。この日の内容は下記です。【料理】「セット」楓カレイの唐揚げは小骨が無く、食べやすかったです。デザートの胡麻プリンは胡麻の味とプリンのバランスが丁度良く、両方の美味しさを感じました。「単品」ゆず茶果肉たっぷりで美味しかったです。
コスパ良すぎ！ランチ1500円で刺身もついた定食、嬉しい
会食で利用。スッポン、花咲がに、鹿肉など結構こだわりを感じるメニュー構成で楽しめました(^^)
コスパ高すぎ高杉くん。店内はちょっと高級な和食店のような雰囲気。中々広く、清潔感も十分。基本個室なので、結納とか顔合わせとかオフィシャルな場面での使用もOK。ランチで行ったのでお酒は飲んでませんが、冷蔵ケースに控えられていたラインナップを見る限り、中々こだわりを感じられました。鍋島とかおいてあったかな。おススメのランチセット頼んだけど、お肉とお魚の両方のメインをつけても2千円程度。小鉢にお刺身、お味噌汁、混ぜご飯（ちょっと変わってた）、デザートも付くのでかなりお得！東京で食べたら3千円以上は取られる気がする。ボリュームも満点で、店の雰囲気もいいし、かなり良心的なお店ではなかろうか。ランチメニューは丼ものから普通のランチセットなど種類も豊富で、千円から用意されているので誰ときても使えるとてもよいお店だと思う。いつか夜行ってみたい！
全てが良いお店でした。また、機会があれば利用したいです。ありがとうございました。
息子の七五三のお祝いに利用させて頂きました。コース料理はどれも旬の食材で美味しい‼️久しぶりにワクワクした食事でした。
此方お店には自分が食べログ始めるまえに、ディナーで伺った事があるのですが期間限定のお弁当企画があるとの事で、前日電話にて注文しました牛すき焼きとお刺身弁当   2000円メニューには無かったのですがすき焼きを天ぷらに変更してもらって天ぷらとお刺身弁当    2000円で注文しました、みそ汁付きですき焼きには生卵付きサービスで缶のお茶頂きました、すき焼き、天ぷら、刺身、どれも量が多めで一品でも十分な感じでしたサラダ、煮物等どれも美味しかったです、
鹿島ダコを食べに一年振りにお邪魔しました。ビックリしたのは女将が覚えていてくれた事です。本日も昨年と同じお薦めセットと、鹿島ダコのサラダを頂きました。昨年と同じカウンターの席で頂きました。昨年もそうでしたが、どれもこれも美味しい。近くに居たら夜も伺いたいお店です。コロナ禍で外食のお店はガラガラ状態の中、会計して出る頃には次のお客様が待ってました。ウィークディの昼にですよ！皆んな、美味しい食事をして幸せになりたいんだなと思いました。ご馳走様でした。
鹿嶋に用事が有り、今夜は予約して『四季亭』で会食になりました♪お店に着き、お店の前の駐車場に車を停めて、店内に入ります♪店内は予約で満席みたいですね♪今夜は『梅コース 5,500円』で内容は前菜色々4点盛、季節の刺身盛り合わせ、海老又はカニ料理、旬魚を使った料理、牛肉など特選肉料理、箸休め、赤飯とお汁物、自家製デザート旬の果物との事です♪『生ビール(中) 680円』を注文してコースのスタートです♪乾杯して早速頂きます♪前菜色々4点盛は大好きな白子が有り嬉しいですね♪海老又はカニ料理はカニでこれまた美味しいですね♪季節の刺身盛り合わせは大トロがとっても美味しいですね(´▽｀*)♪癒されますね♨旬魚を使った料理は鰤の照り焼きで出来立てで美味しいですね♪箸休めは天ぷらで良いですね♪牛肉など特選肉料理はひたち牛のステーキで最高ですね(´▽｀*)♪赤飯とお汁物、デザートと頂きコース終了です♪どの料理もとっても美味しくて満足ですね(*’▽’)♪これで5,500円はやっぱりCP高いと思います♪今夜もご馳走様でしたm(_ _)m
鹿嶋に用事が有り、今夜は予約して『四季亭』で会食になりました♪お店に着き、お店の前の駐車場に車を停めて、店内に入ります♪店内は予約で満席みたいですね♪今夜は『梅コース 5,500円』で内容は前菜色々4点盛、季節の刺身盛り合わせ、海老又はカニ料理、旬魚を使った料理、牛肉など特選肉料理、箸休め、赤飯とお汁物、自家製デザート旬の果物との事です♪『生ビール(中) 680円』を注文してコースのスタートです♪乾杯して早速頂きます♪前菜色々4点盛は大好きな白子が有り嬉しいですね♪海老又はカニ料理はカニでこれまた美味しいですね♪季節の刺身盛り合わせは大トロがとっても美味しいですね(´▽｀*)♪癒されますね♨旬魚を使った料理は鰤の照り焼きで出来立てで美味しいですね♪箸休めは天ぷらで良いですね♪牛肉など特選肉料理はひたち牛のステーキで最高ですね(´▽｀*)♪赤飯とお汁物、デザートと頂きコース終了です♪どの料理もとっても美味しくて満足ですね(*’▽’)♪これで5,500円はやっぱりCP高いと思います♪今夜もご馳走様でしたm(_ _)m
鹿嶋に用事が有り、今夜は予約して『四季亭』で会食になりました♪お店に着き、お店の前の駐車場に車を停めて、店内に入ります♪店内は予約で満席みたいですね♪今夜は『梅コース 5,500円』で内容は前菜色々4点盛、季節の刺身盛り合わせ、海老又はカニ料理、旬魚を使った料理、牛肉など特選肉料理、箸休め、赤飯とお汁物、自家製デザート旬の果物との事です♪『生ビール(中) 680円』を注文してコースのスタートです♪乾杯して早速頂きます♪前菜色々4点盛は大好きな白子が有り嬉しいですね♪海老又はカニ料理はカニでこれまた美味しいですね♪季節の刺身盛り合わせは大トロがとっても美味しいですね(´▽｀*)♪癒されますね♨旬魚を使った料理は鰤の照り焼きで出来立てで美味しいですね♪箸休めは天ぷらで良いですね♪牛肉など特選肉料理はひたち牛のステーキで最高ですね(´▽｀*)♪赤飯とお汁物、デザートと頂きコース終了です♪どの料理もとっても美味しくて満足ですね(*’▽’)♪これで5,500円はやっぱりCP高いと思います♪今夜もご馳走様でしたm(_ _)m
こちらの地域にて、お魚検索するとこちらが、ヒット❗お店は、割烹料亭の様な？夜は、お高いのかな…解りませんが(^_^;)こちらの日替わりランチは、種類が豊富で見た目豪華❗右側の唐揚げが、皿が大きいのに小さい…チョット残念な感じですね。これが、1000円位なら満足ですが？1580円だと…チョット
手術後の温泉療養鹿島灘へ来ています♪今日は2024年7月29日にグランドオープンされた「グランピングカシマ753」さんでランチをいただきました♪名前の通りグランピングとレストラン写真のように豪華キャッチコピーの「ようこそ　心を解き放つリゾート　GP753へ」海外のリゾートそのもの時がゆっくり流れています♪最高のけしきを見ながら気持ちの良いお昼ごはんをいただきました♪■注文した品★お店の方に何がおすすめか聞くとガパオライス税込み　1,000円こちらをおすすめされましたので、そちらにしました♪◾️味の感想・おすすめされるだけあってアジアンテイストのひき肉野菜が甘辛い味付けプリンプリンのたまごと混ぜると絶妙な感じガパオライスは久しぶりに食べましたが、良い景色をみながら食べたこともあり今まで食べた中で一番美味しいと感じました♪＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊◾️今日は2024年8月22日・こちらの看板を昨夜発見して、今朝早速電話した上で訪問しました♪とてもおすすめしますよ■場所国道51号線を鹿嶋スタジアムから大洗方向に走らせると、20分くらいで左側に出てきます。◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
厳選和牛肉の塊BBQが素晴らしい❗️友人とグランピングに宿泊した時にテラスレストランで食事来店。海の眺望が素晴らしく、寒さ対策も強力なファンヒーターで暑いほどです！メニューはアラカルトも豊富ですが、まずは基本の和牛BBQセットを注文しました。セットプレートにはローズマリーも添えられ網の上をなでる様に香りづけ。まずは準備で肉に塩胡椒を降りすこし寝かせます。待つ事10分、いよいよBBQスタート。自分で焼くスタイルですが、スタッフさんのアドバイスで250gの塊肉をダイナミックに焼き上げ、まずは薄めに切ってローストビーフで。程よい赤みの肉は、仙台の和牛との事ですが旨みがバツグンでワインがどんどんすすみます。そして肉を厚めに切り分け、もう一度網にのせてよく焼きでセカンドステージ。BBQソースは3種類ありましたが、塩胡椒で充分堪能できる美味しさに感無理！！セットには、塩麹で下味をつけた豚や鶏も添えられます。野菜も甘みを感じて美味しい。この日は、持ち込みもOKを頂き帆立や蛤も焼いて楽しみました。この金額でこんなに堪能できるBBQはないでしょうね。食事の後は、トレーラーハウスに宿泊。みんなで朝まで家飲み状態でした。朝はモーニングプレートで大満足！予約が取れなくなる前にまた来店します！
ゴールデンウィーク休みを利用して茨城県鹿嶋灘に行ってきました♪鹿嶋市内に出て「げた屋蕎麦店」さんで夕ご飯をいただきましたこのお店は、前を通るたびにお客様が来店していて気になっていたお蕎麦屋さんです♪店内に入ると半分くらいの席が埋まっています壁には鹿島アントラーズのサインがたくさんお膝元ですねぇ〜＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■注文内容こちらのメニューはセットものがとても充実しています♪5月5日18時半頃訪問なのに、ランチメニューも大丈夫とのこと○カレーライスセットランチ（麺類はざる・たぬき・ワカメ蕎麦かうどん　冷やしか温かいものから選べ）私は温かいたぬき蕎麦にしました╰(*´︶`*)╯♡税込み　950円＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊■感想〇カレーライス黄色いルー昔からお蕎麦屋さんのカレーと言えばこの感じ程よい辛さがごはんにとても合います♪○たぬき蕎麦壁のPOPを読むと「常陸の秋蕎麦」を使用しているとのこと★温かい蕎麦なのに絶妙な歯ごたえを感じますつゆは出汁が効いてほんのり甘さも感じる本格的なものでした♪これなら次はざる蕎麦を食べたいと思える蕎麦つけ汁も旨いでしょうね！長年にわたり地元の方々から支持されてきたことが理解できましたとてもお薦めのお店です♪◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
野菜かき揚げ丼セット　1400円平日14時30分初訪問。鹿島神宮の帰りに遅めのランチで近くにあり間に合ったので良かったです。セットメニューは、ざる、たぬき、わかめから選べました。そばかうどん、冷、温も選べます。
初めて訪問したお店で、普段は頼まないメニューを頼みました。カツカレーセット。カツカレーとざる蕎麦のセットです。まず最初にざる蕎麦を一口。水の切りがよくないですね。食べてるうちにお盆に水が結構落ちていました。カツカレーはというと、カレーはほぼ辛さがない甘口でしょうか？カツは3切れ。次はないかな。
蕎麦、カツカレーセット鹿島神宮にお参りをした後、周辺のお店は完売祭りで、どこも食事所がやっておらず、駐車場の案内をしていた、お姉さまにコチラを紹介して頂いた。店内は、著名人の似顔絵を飾っており、これは一見の価値ありです。食事については、まぁ、おいしく頂きました。
勝負事の神様にお祈りに行くため、カツカレーセットを注文しました。カレーは甘口くらいの辛さでカツもすこし薄め蕎麦も蕎麦粉の味は強くなくフードコートというか、なんか懐かしい味というか、そんな感じでした。
11:20頃入店！先客は1名です。席に着きメニューを拝見！迷うことなく『カレー南蛮そば』を注文。待つことしばし！配膳です。いつものクセで写真を撮る前に七味をふりかけてしまいました(笑)餡が透き通ってほのかにカレーの香りが立ちます。そばを持ち上げると強めの餡が重くからみます！熱々の餡とそばをゆっくりと口に運びます。熱くてすするのは無理です！出汁の効いた餡に甘さがあって、カレーの風味と良く合い胃袋を刺激します！脂に甘味を感じる豚バラがかなり多く入っていて食べごたえがあります。そばと豚バラの合間にトロリとしたネギが良いアクセントになっています。本当に熱いのですが、コクのある餡が絡んだそばと豚バラを次々と食べすすめてしまいます。気づくと完食です！残った餡にご飯を投入したいところですが今回は我慢します（笑）美味しかったです！ごちそうさまでした。また来ます！
鍋焼きうどんが食べたくなりこちらのお店に訪問です何回も訪問済みでセットものが多いお店ですが、今回単品で鍋焼きうどん海老天を注文（熱々です）　1400円卵どうしますか？（生かゆで卵）との事で生を選択しましたつれが、鳥そばをうどんで　　950円11時45分頃の為直ぐ席につけましたが後から何組ものお客さんが来ました
鍋焼きうどんが食べたくなりこちらのお店に訪問です何回も訪問済みでセットものが多いお店ですが、今回単品で鍋焼きうどん海老天を注文（熱々です）　1400円卵どうしますか？（生かゆで卵）との事で生を選択しましたつれが、鳥そばをうどんで　　950円11時45分頃の為直ぐ席につけましたが後から何組ものお客さんが来ました
鹿嶋に用事が有り、お昼になったので何処かでランチをしようと思い、食べログで近くのお店を探してみたら、まだ行った事の無い『げたや蕎麦』が有ったので行く事にしました♪お店の前に11:43に着き、店内に入ります♪店内に入ると先客は居ますが席は空いているので、空いているカウンター席に座ります♪メニューを見て『かつ丼セット 1,400円』を注文して『ざるそば』をお願いして待ちます♪このお店は鹿嶋に有りますが、価格は東京価格というか観光地価格ですね（´ω｀）ﾄﾎﾎ…他のお店に比べて高いですね♪12:01になってかつ丼セット(ざるそば)が来ました♪かつ丼、ざるそば、薬味、そばつゆ、漬物がセットになっています♪かつ丼、ざるそばは少なめですね♪早速かつ丼から頂きます♪かつは出来立て熱々で味付も良く美味しいですね(⁎⁍̴̛ᴗ⁍̴̛⁎)♪♪ざるそばも普通に美味しいですね♪でもやっぱりCPが低い気がしますね(*꒦ິ꒳꒦ີ)˃そして完食です♪代金1,400円をPayPayで払ってお店を出ます♪今日もご馳走様でしたm(_ _)m
両親が前に食べたら美味しかったとおすすめの蕎麦屋さん。鍋焼きうどんを両親にすずめられるままに注文。海老天入り1400円で卵がゆでか生が選べて私は生を注文。鍋焼きなので少し火が入ってるのかなと思いましたが　ちゃんと生でした。因みにゆでは　固茹での卵でした。干し椎茸も筍も味が染みて美味しく、海老も立派。鹿島タコが旬だそうでたこ丼も気になりました。色んなメニューがあるのでまた来たいと思います。
お昼ごはんで来店しました。11時頃に入店した時には空いていましたが、続々とお客さんが入ってきていました。私はカツカレーとざるそばのセットを注文しましたが、お蕎麦は喉ごしもよくつゆの濃さも適切な濃さでした。量も多すぎず少なすぎずという感じでした。店内の雰囲気もよい感じだったので、また行きたいと思います。
もりそば大盛り頂きました！蕎麦の冷やしは、よく無かったですね！蕎麦の水切りは、まずまずでしたね！蕎麦のコシは、少しボソボソでコシが無かったですね！蕎麦のつゆは普通に美味しかったですね！ご馳走さまでした！
野菜天ざる蕎麦（大盛り）をオーダー。麺の量が多く、大盛りだと食べきれないかと思うほどボリューミーでした！天ぷらは素材の味がしっかりしていて衣もしつこくなくサクサク食べられました！ありがとうございました！
久しぶりの訪問✍️今日はたぬき蕎麦とカツ丼セットを注文開店と同時の入店だったので注文後5分程で運ばれてきました！カツ丼は､揚げたカツを卵でとじるのではなくレンジで温めたようなフニャフニャ…⤵︎優しい味付けですがイマイチ何かが足りない感じでしたお蕎麦のお汁は濃すぎず薄すぎずでちょうど良かったです！ミニミニカレーは具材が玉ねぎと豚肉のシンプルなカレー｡やはりこちらもお味にグッとくるものがなく…ごちそうさまでした！
駐車場が広め！キャッシュレス決済可！PayPay支払いしたけど、レシート出ないって言われたから、レシート必要な人は確認した方がいい！蕎麦は普通。最初は量が少ないかな？って思ったけど、食べてみるとちょうどいい量でした。麺とご飯も食べれるのは良かったです。
竹やぶが不覚にも定休日で口はすでに蕎麦モード。代用で初めて利用しました。創業60年オーバーってかなりの老舗。駐車場も広め。カウンターに陣取り野菜天ざる(1000)を注文。野菜天ぷらは南瓜、ピーマン、茄子にかき揚げ。蕎麦はざる蕎麦史上最多の海苔の乗りっぷり。蕎麦は香りなどはないが喉越しはまあまあ良い町の蕎麦屋そのもの。茨城の蕎麦屋では珍しく蕎麦湯も出ない。(ないのだろうか)食べログでもアンチがぼろくそ書いたり賛否両論の町の蕎麦屋のようですね。
先日のこと。 そば屋界の 矢地 健人 こと、JR東日本 鹿島線 鹿島神宮駅 徒歩 7分の名店 げたや さんに行って参りました。 なぜこの、 JR東日本 鹿島線 鹿島神宮駅 徒歩 7分の名店 げたや さんが、そば屋界の 矢地 健人 の名を欲しいままにし、決して手放すことがないか・・・ それは、 矢地 健人 は「やち けんと」 です。 この、「けんと」を物凄く早く行ってみると、なんとなくですが、「げたや」になるからに他なりません。さて、矢地 健人 ですが、富山県新湊市出身、右投右打の投手です。 高岡第一高時代は、3年次の夏に県大会準優勝を果たしますが、在学中の甲子園出場は果たせませんでした。 高校卒業後、高岡法科大学に進学し硬式野球部でプレーをすると、4年次には、春季リーグ戦で防御率0.69で10年振りの優勝に貢献し、秋はベストナインを受賞しています。この活躍が認められ、2009年のプロ野球ドラフト会議で中日ドラゴンズから育成1巡目で指名を受け、育成選手として入団を果たします。2010年には、春季キャンプやオープン戦などで高い評価を受けたことから、公式戦開幕直後の4月5日に支配下選手登録へ移行を果たします。育成ドラフトで入団した選手が、入団1年目に支配下選手として登録されるのは、中日ドラゴンズ 球団史上初の事例でした。 4月16日に一軍に昇格すると、18日の広島東洋カープ戦8回裏に、5番手投手として一軍初登板を果たします。 1死を取った後に、梵 英心の頭部へに死球を当てたため、球審から危険球による退場処分を受けてしまいます。 結局、一軍公式戦への登板は、この1試合にとどまっています。 2011年はウエスタン・リーグ公式戦でチームトップの45試合に登板。チームトップタイの14セーブを挙げます。 一軍公式戦には2試合に登板。10月20日の広島東洋カープ戦で、一軍初ホールドを記録しています。 2013年は一軍公式戦で入団後最多の9試合に登板。1ホールドを記録。  2014年には、一軍公式戦への登板機会がなく、10月1日に球団から戦力外通告を受けると、通告後に千葉ロッテマリーンズの秋季キャンプへ参加し、入団テストの結果、合格を経て、入団契約に至ります。 2015年は5月3日に移籍後初の出場選手登録。5月4日の福岡ソフトバンクホークス戦で移籍後初、自身2年振りの一軍公式戦登板を果たすと、10試合の登板で1ホールドを記録するも、10月3日に球団から戦力外通告を受けます。 2015年11月10日には、シートバッティング形式の12球団合同トライアウトに参加。打者3人との対戦で1安打を浴びますが、トライアウトの直後に、新日鐵住金東海REXから入団テストへの参加を打診されます。 このテストに合格したことから、母体企業である新日鉄住金名古屋製作所で正社員として勤務しながら、新日鐵住金東海REXでプレーを続けますが、2017年11月18日に自身のインスタグラムにて引退を発表。引退後も正社員として活躍しています。さて、そば屋界の 矢地 健人 こと、JR東日本 鹿島線 鹿島神宮駅 徒歩 7分の名店 げたや さん ですが、小生はそば屋界の 矢地 健人 こと、JR東日本 鹿島線 鹿島神宮駅 徒歩 7分の名店 げたや さんとの記念すべき初対戦に、肉そば大盛り×生たまご トッピングを先発ラインナップに名を連ねます。 さて、そば屋界の 矢地 健人 こと、JR東日本 鹿島線 鹿島神宮駅 徒歩 7分の名店 げたや さんですが、小生は12:30 ごろのランチピークタイムに初戦を迎えましたが、まさにスタンディングオベーションが起こらんばかりの、大盛況ぶりでした。 さて、そば屋界の 矢地 健人 こと、JR東日本 鹿島線 鹿島神宮駅 徒歩 7分の名店 げたや さん のストレート(そば)ですが、制球力、コントロール、威力、伸び、切れ味、すべてが完璧なストレート(そば)です(風味、食感、のど越し、はり、鮮度、しなやかさ などすべてが完璧であり最高級のそばです)。 また変化球(豚肉)ですが、こちらはストライクゾーンのほとんどを幅広く使いこなし、まさに打者を圧倒し翻弄するコーナーワークが自慢です(ボリューミーで、且つ味のしみ込んだ豚肉がが自慢で、まさに食者を魅了する食感とボリュームが自慢です)。 最高です！ また、そば屋界の 矢地 健人 こと、JR東日本 鹿島線 鹿島神宮駅 徒歩 7分の名店 げたや さん は挨拶優良店です。 挨拶は心のノック！(ここで言うノックは野球のノックではない)。 試合前、試合終了後の気持ちの良い挨拶はゲームをびびっと締めてくれます(入店時、退店時の気持ちのよい挨拶は、食事を尚一層美しくしてくれます。
鹿島神宮にお参りした後、お昼ご飯がまだだから、何か和食系を食べたくて、帰り道に寄りました。はじめての来店だったけど、広めの駐車場に車いっぱいだったから、楽しみ！玄関のすぐ脇におすすめメニューが展示。鍋焼きうどん、カツ丼セットなど惹かれるものいっぱいだったけど、今回はおすすめの中から、カレー南蛮そばに決定！来店です。店内後、お好きな席にという事なので、窓際のテーブル席に座らせてもらいました。窓が空いてて、少し寒いけど、換気しっかりだから、むしろありがたい。これからあったかあのを食べるし。店内は広めで、座敷とテーブルどっちもありました。お蕎麦の提供、少し時間かかったから、団体さんがいっぱいだったのかな。運ばれてきたカレー南蛮には、別皿のネギと一緒に、お新香がついてる。ご飯頼めばよかった！カレー南蛮は一眼見ただけだとそばが全く見えない。カレー自体をまず味わうと、たっぷり鰹出汁のそばつゆ感たっぷり！少し塩多めな濃いめの味付けだから、神宮にお参りして、汗かいた頃に食べるのが一番いいかも。お箸でそこからそばを引き抜くと、意外や意外。結構麺たっぷり！でも、お蕎麦だからこの量もいけちゃうんですよね。とろっとしたカレーをたっぷり絡めて、ずずずっと。やっぱり美味しい！そば自体は一般的な太さですが、全く麺が切れる事なくしっかりしてます。茹で加減がいいのかな。プツプツと歯で麺を切る感覚は楽しいし、カレーの出汁感にも負けない香辛料は食欲をそそる。ご飯が楽しい！
ボリュームもあり美味しい。お腹もいっぱいとなりました。ご馳走様でした。
野菜天蕎麦　大盛りいただきました。美味しかったです。
親子丼セット（そば大盛）・野菜天ざる・カツカレー（小）
久しぶりに行ってみた。メニューはかなり多いので迷うけど今日は、酢豚定食にした。1400円くらい。味は、そこそこ美味い。10年ぶりくらいだつたからかなり値上げ感は仕方ない。昔は1000円しなかつたような記憶。何を頼んでもボリュームのある量は健在。平日だったけど、お昼時だつたからほぼ満席だつた。
【場所】鹿嶋市のサンポートのすぐ隣(正面)にあるお店です。中華風な建物が目印となってます。自分が小学生の頃からあったお店だと思うのでかなりの老舗だと思います。【店内】店内は外観にも負けず劣らずの中華風な感じで雰囲気はとても良いです。テーブル席とお座敷がありました。意外と広めな店内でした。【料理】担々麺を注文。880円でした。中華風の本格的な担々麺で太麺か細麺を選べました。太麺を選びました。丸い麺ではなく、平麺のような麺でとても美味しかったです。すり鉢と胡麻が付いてくるので、その場でするので香りがとても良いですし、味もさらに美味しさを増します。ひき肉も味がしっかりとしていて肉厚でスープとよく合っていました。デザートにピンク色のゼリーのようなものも付いて来ました。さっぱりとしていて最後に食べるとスッキリさっぱりします。
もう何回目だろう…鹿嶋に帰省する度に訪れてしまう貴天楼。とにかく量が凄い、コスパ最強とはこの事です。白モツのスタミナ炒めのセットとビールを注文。セットのラーメンは夏だし暑いしと冷やしラーメンを選んだ。味付けもしっかりしているのでビールがすすむ、すすむ。いつも食事と軽いのみで長居はしないが今度はしっかり飲みに行きたい。
冷やしスタミナラーメン¥990に冷やし中華¥990冷やし中華はゴマだれ、スタミナは麺だけ冷やしで餡かけは熱々で火傷しそうになった。スタミナはレバー、モツ、ガツ、タン、軟骨定食は高めで、¥1000以上するけどボリュームはありそう。
もう何回目だろう…鹿嶋に帰省する度に訪れてしまう貴天楼。とにかく量が凄い、コスパ最強とはこの事です。白モツのスタミナ炒めのセットとビールを注文。セットのラーメンは夏だし暑いしと冷やしラーメンを選んだ。味付けもしっかりしているのでビールがすすむ、すすむ。いつも食事と軽いのみで長居はしないが今度はしっかり飲みに行きたい。
鹿嶋に用事が有り、お昼は過ぎましたが何処かでランチをしようと思い、食べログで近くのお店を探してみたら『貴天楼』が有ったので行く事にしました♪お店はサンポートの裏手に有ります♪店内に入ると先客は居ますが席は空いているので、空いている席に座ります♪メニューを見るといっぱい有りますね(^^;)こりゃ迷いますね(^^;)悩んだ末に『酢豚定食 1,078円』を注文すると、店員さんに『ドリンクが付きますがどうしますか？』と聞かれたのでホットコーヒーを食後にお願いして待ちます♪料理が来るのを待っていたら次から次へとお客さまが来店します(^^;)人気店なんですね♪少し待って酢豚定食が来ました♪結構豪華ですね(ﾟдﾟ)！酢豚、ライス、スープ、サラダ、漬物、フライ、焼売、ポテトサラダがセットになっています♪これにドリンクが付いて1,078円ですからCP高いですね(ﾟдﾟ)！早速頂きます♪酢豚は出来立て熱々で味も良く美味しいですね(*^^)v他は普通ですね♪量も有るのでお腹はいっぱいになりますね(*´ω｀*)そして完食して最後にホットコーヒーを飲んでホントに完食です♪今日もご馳走様でしたm(_ _)m
サンポートの敷地の一角、ていうか駐車場と駐車場の間というビミョーな立地感。ふいに頭の中に冷やし中華が降りてきたためこちらに。。冷やし中華(ごま坦々)935円。たれは胡麻だれにラー油かかっただけ、な感じで特に工夫があるわけではなくコクも不足気味。麺は柔らかめ。冷やし中華特有のつるつるしこしこした感がもっと欲しい。一方で具材は中華屋らしく、ひと手間かけているのが特徴。海老はゆで海老ではなく衣で揚げてあります。色々入っているので、寂しさはありません。ギョーザ400円追加。こちらはうんめえ。今どき珍しくニンニクしっかり効いてる。餃子はやっぱりこれじゃないとね。店の外観は雑然とし過ぎて入りにくいんだけど店内は意外と中華中華してましたよ。メニュー数が多いので麺類以外もチャレンジしがいがありそう。
八宝菜ラーメン、揚げ春巻き、中華冷奴をたべました。どれも美味しかったです。メニューを見ると本格中華が手ごろな値段で食べれそうなので、近々夜来たいと思いました。店員さんもテキパキと仕事をしていて良い感じでした。
レビュアーさんの口コミを見て気になっていました。先日夜に伺う機会がありました。鹿嶋のサンポート裏の駐車場にお店があります。結構目立ちます。メニューはセットものがいい感じ。注文はチャーハンセットでチャーハン大盛りでお願いしました。あと餃子も。程なくして配膳。おおー、チャーハンなかなかの量！ラーメン、油淋鶏もついて結構なボリュームです。お味の方もそれぞれおいしい。特にチャーハンは好みでした。餃子もおいしかったです。そしてお新香がぬか漬けでやたらおいしかった。大満足でした。お会計は2千円ちょっとだったかな？おいしくて気軽に寄れるお店ですね。また伺いたいと思います。
ショピングセンタ－敷地内にあるお店です、なかなか来店出来なかったのですが今回初訪問です、12時30分頃前客は、一組でしたが後客は、なん組も来店です、(5～6組)二人での来店が多かったです、注文は、自分は、チャーハンセット   1300円ラーメン、チャーハン、サラダ、杏仁豆腐、香物、パイコーロー、ドリンク(アイスコーヒー)と充実した内容でした、つれは、五目ラーメン   800円麺太さを選べて、太麺でお願いしました味は、は普通に美味しかったです、
ずっと定番のお店ラーメンは細麺を選びますが、今日はいつもとは違うセットを注文ラーメンはとんこつを選び中華丼とパイコーロー杏仁豆腐とドリンク付きを注文！正直、こんなに食べれん！とびびったが案外平らげてしまえるほどあっさりですまずパイコーローは軽めですいくらでもいける！そして中華丼は大道の味！あんしんですねとんこつラーメンはスープが薄味のあっさりミルキーでしたいろんなとんこつ頂いてきたので好みではなかったけれどあっさりしつこくないので食べやすいと思いますちなみに、とんこつは福岡の屋台と街のなんちゃことないラーメンがいい味でした都内もいろいろと店の味があるがその時の体調にもよるかな〜、ですま、本場のがいちばん！というわけでごちそうさまー！
こちらのお店はお買い物ついでに何度か来店した事あるの。メニューはかなり充実していて選ぶのに迷ってしまう。広東麺     中華なべで炒めた独特の香りが漂いオイスターソースと醤油ベースのスープは最後まで飲み干したくなる美味しさ。以前食べたセットで付いてくるミニ中華丼は甘い味付けで残念な思いした。代替わりして味が落ちたとの噂もありそれ以来中華丼は頼まなくなったの。でも広東麺は絶品よ。
鉢形台のショッピングセンター敷地内に佇む中華料理屋さんです。この店の口コミをほとんど聞いたことがなかったので、入店しずらく敬遠してました。寒い日だったので温かいものが食べたくなり入店しました。店内に入ると右側が四人掛けテーブル席、中央が二人掛けテーブル席ですが左側には外からは想像出来なかった小上がりがあります。注文したのは広東麺。太麺と細麺から太麺をチョイス。連れはお店一番メニューの五目あんかけ焼きそばです。焼きそばはかた焼きそば麺と柔らかい麺からかた焼きそば麺をチョイス。提供時間は長めの10分。広東麺はあっさりしています。トロミが少ないですが具は多め、麺は柔らかくコシがありません。五目あんかけ焼きそばは、たまごスープ付きで具も麺も多く食べごたえがあります。店内を見渡すと半数の方が広東麺か五目あんかけ焼きそばでした。昼間もランチをやってるみたいなので、今度はランチで利用したいです。
日曜日の昼に訪問、自分が着席して満席でした。テーブル席が6席程とお座敷が4席程ありました。家族連れが多かったです。一般的な町の中華屋さんって感じです。自分はチャーハンを食べましたが、美味しかったです！全体的に広東麺がオーダーされてたのでオススメみたいです。メニューも豊富で定食などもありました。コスパも悪くないです。駐車場が隣接のスーパー、サンポートの大きな駐車場なので楽に止められます。
お昼時間をすこし過ぎたぐらいに来店してみました。来店した時に自分いがいのお客さんは、もしかしたら多いかな〜？と思っていましたがそれほど先客の人たちはいなかったので、座席数はあまり多くなかったのですが待つことなく座ることができて安心しました。メニュー表を手にとって選んでいましたが僕はラーメンが好きなのでラーメンに決定しました。ラーメンも数種類あり少し迷いました。選んだラーメンの名前は忘れてしまいました。でも、おいしかったことは覚えています。店員さんの会話声がもう少し小さければまた行きたいお店です。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
鹿島神宮近くある通年営業してるかき氷カフェここのかき氷は最後まで飽きない構成で、素氷多くてしんどいってことないのが嬉しいポイントどのメニューも食材の組み合わせが面白くていつも行くたびに新発見をくれる甘いフルーツ系から、和スイーツ系、塩っぱいおかず系までメニューは様々お店のInstagramにかき氷メニューの最新情報が載ってます！メニューは期間限定だから要チェック✅臨時休業とかもあるからInstagramで営業してるか確認してから行くのをオススメします³₃✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼️桃と柚子胡椒のカプレーゼチーズミルクシロップをベースにトップには桃の果肉、モッツァレラチーズ、生ハム、クラッシュナッツが乗っておりピリリと大人の味を感じさせてくれる自家製の柚子胡椒ソースがアクセント絶妙な甘じょっぱさで美味しい！✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼••┈┈••✼
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
茨城にプチ旅行で行った際に伺いました。　かき氷の種類は沢山あり、季節の桃かき氷を注文しました。　桃がたっぷり乗っているのを見てテンション上がりました。　氷もふわふわで美味しかったが果物の桃があまり甘くなかったのが少し残念です:((
今季かき氷第一号は旅先でのここ。本降りの平日だったので、すんなり入店。が！問題は駐車場。スタッフの方が１台分占領していて、私は停められず、土砂降りの中ワンブロック離れた公営P(無料)に停めるハメにあいなりました。かき氷自体はレベル高く、満足してます。まだ他ではあまりお目にかかれていない「いちじく」の濃厚ソースに、いちじくの実丸ごとコンポート添え。いちじく好きにはたまりませんでした。迷ったけど、いちじくにしてよかった。今季第一号は大満足の大成功でした。
鹿島神宮帰りに寄りました。徒歩3〜4分くらいかな。おしゃれ海の家みたいな店内。カウンターもあり、テーブルもある。席は狭いので団体は不向き。これはもはやかき氷ではない。とてもフワフワした氷。甘いシロップと果肉。頭にキーンってこない。本当に美味しい。また行くよ。
大好きなオラブルさんへ月一訪問です。定期的に食べたくなります。メニューのいれ替えが早いため本当はもっと通いたい。今回はずんだー。嬉しすぎるずんだ。しょうゆみるくベースでうますぎる。大好きなやつ。あとは、桃と柚子胡椒のカプレーゼ。ほんのりピリッとしていますが、桃が甘いのですごくちょうどいい。桃と柚子胡椒って合うんだなぁと。最後はやっぱりフルーツトマト。トマトがあったら必ずと言っていいくらい頼みます(笑)しかもオラブルさんの塩チーズみるくベースで最高に美味しい。これは毎日でも食べたいです。
桃とミルクの相性バツグン！すっごく美味しかったです！初めて訪問しました！ふわふわの氷と果実を贅沢に使われているので2000円では仕方ない。納得の美味しさでした。ただ、ひとりの店員さんの持ち帰りワッフルの投げるような置いて行き方の雑な態度に一気に気分がダウンしました…他の方は丁寧な対応してくださいました。
鹿嶋市内ではちらほらショットバーを見かけますが、ここは本当にオススメです。個人的にバーテンダーというのは、技術だけではなく、飲み方やマメ知識なんかを会話の中で挟んで、いつまでもいたいと思わせるのが大事だと感じます。ここのマスターはそれらを上手に扱い、居心地をよくしてくれるプロです。プロですから、こちらは何もわからなくてもさりげないエスコートで美味しいお酒のレパートリーが増えていきます。カッコつけて飲むのもアリだけど、目の前のプロに身を委ね、私は初心者ですから美味しいお酒を提供してください。と任せてみるのがこの店を通い続けるコツかもしれません。ショットバーですから、洋酒を中心に何でもあります。普段お目にかかれないようなプレミアムなスコッチから大衆的なものまで取り揃えてます。店内は左にカウンター席、右側がボックス席です。価格帯が手頃ですから普段使いにシングルモルトを飲みたいなぁなんて気分の時には最高です。
新装オープンした、めし処　まんてん　さん今回は、鯵海老フライ定食1350円。揚げ物の定食がメイン。そば、うどんもある。明るい店内で綺麗です。接客は良い。キャパは30人くらいかな。味は普通。海鮮のフライものは、個人店でも最近はレベル高いからねー。まあ、この辺りは食堂が少ないから頑張って欲しいですね。
新装オープンした、めし処　まんてん　さん今回は、鯵海老フライ定食1350円。揚げ物の定食がメイン。そば、うどんもある。明るい店内で綺麗です。接客は良い。キャパは30人くらいかな。味は普通。海鮮のフライものは、個人店でも最近はレベル高いからねー。まあ、この辺りは食堂が少ないから頑張って欲しいですね。
鹿嶋に用事が有り、お昼になったので何処かでランチをしようと思い、久し振りに『グリル鹿島』に行く事にしました♪お店の前に平日の11:35に着き、お店の前の駐車場に車を停めて店内に入ります♪店内に入ると先客は居ますが席は空いているので空いている席に座ります♪メニューを見て『ロースカツ定食 950円』を注文して待ちます♪11:59になってロースカツ定食が来ました♪ロースカツ・キャベツ・マカロニサラダ、ご飯、味噌汁、漬物、辛子がセットになっています♪早速頂きます♪ロースカツは柔らかくてジューシーで美味しいですね(˘ω˘ )♪キャベツとマカロニサラダは野菜不足の私には嬉しいですね♪味噌汁、漬物は普通ですね♪そして完食です♪代金950円を払ってお店を出ます♪今日もご馳走様でしたm(_ _)m
店舗の前の道はよく通るのですが、鹿島神宮側からだと看板がよく見えなくて店があるのに気づかず、初めてランチで立ち寄りました。ハンバーグ定食¥900です。ライスにハンバーグの付け合わせの野菜がほんの少し、かなり寂しい感じでした。日替わり定食は味噌汁が付いていて¥1,000みたいでしたので、そちらの方が良かったかな。
場所がいいのと、手作り感のカツ丼が勝てそうな気がする　高速バスを降りて、いい感じの落ち着きかたで、お昼ご飯をいただく。　カツ丼850円は都内ではありえないので、とても得した気になってノリノリで鹿島神宮参拝！
ずっと気になってたグリル鹿島行ってきました！自分はAセット♡娘はジャンボハンバーグ旦那はカツ丼( 'ω')全部美味しかったです！ハンバーグはふわふわで美味しかったです♪♪また行きたいです♪♪ご馳走様でした＼(^o^)／
昔から営業していると思しき洋食屋さんです。駐車場も店内も広くて雰囲気も良く、お店の方も感じが良かったです。入店すると提供するまで時間がかかります。との確認がありました。ゆっくり食事をしたかったので承諾しましたが、思っていた以上に待たされました。ただ、エビフライは大きくてサクサク、焼き肉は柔らかくオムレツもフワフワ、付け合わせのマカロニサラダも手作りでどれもとても美味しかったです。私の大好きな白米の炊き加減も最高でした。これで1000円なんて申し訳ないくらいでした。
鹿嶋に用事が有り、お昼になったので何処かでランチをしようと思い、久し振りに『グリル鹿島』に行く事にしました♪お店の前に平日の11:35に着き、お店の前の駐車場に車を停めて店内に入ります♪店内に入ると先客は居ますが席は空いているので空いている席に座ります♪メニューを見て『ロースカツ定食 950円』を注文して待ちます♪11:59になってロースカツ定食が来ました♪ロースカツ・キャベツ・マカロニサラダ、ご飯、味噌汁、漬物、辛子がセットになっています♪早速頂きます♪ロースカツは柔らかくてジューシーで美味しいですね(˘ω˘ )♪キャベツとマカロニサラダは野菜不足の私には嬉しいですね♪味噌汁、漬物は普通ですね♪そして完食です♪代金950円を払ってお店を出ます♪今日もご馳走様でしたm(_ _)m
鹿島アントラーズの試合観戦前に訪問。店内はそこまで混雑していなかったが、作るのに時間がかかるとのことでした。ただ、普通ぐらいの提供時間できて、オムライスはシンプルに普通。一緒に行った仲間が生姜焼き定食を注文していて、ボリュームもあってめっちゃ美味しそうだったので、次回訪問時は生姜焼き定食を絶対注文します！
鹿島神宮参拝の前に腹ごしらえ。参道付近は行列なので、予め調べておいたグリル鹿島へ。良い匂いのする洋食屋さんですが、提供まで時間がかかると最初にお断りがあります。ま、時間に余裕があるので、雑談をしながら30分ほど待ちました。エビフライ、焼肉、ミニオムツと洋食ですが、茶碗のご飯とお味噌汁が付いた和洋折衷でお箸で食べるスタイルがなんか落ち着く。街の洋食屋さんってなんか好きなんですよね。
口コミを見て行ったので、待つ覚悟はできていましたし、入店時に時間がかかると言われました。もちろんその他のお客さんに提供されている状況も分かっていたので、文句を言うつもりもありません。かかった時間は1時間強待ちましたが、美味しかったです。ヒレカツにしたのですがお肉が柔らかくて、待った分美味しくいただきました。かつ丼、エビフライ頼んでましたが、みんな美味しいと食べていたので良かったです。
ハンバーグを求めて鹿嶋市へ辿り着いたのは、初訪問グリル鹿島店外にもいい香りが・・・おろしハンバーグが食べたかったけど、無かったのでスタンダードプリーズ！デミグラスハンバーグ味噌汁ライス店内の雰囲気は落ち着いたレトロ◎お料理到着。美味しい普通に完食。量もちょうどよくてコスパも良し次は照り焼きソースのハンバーグをいただきたいですまた行きます
昔ながらの喫茶店という感じの雰囲気です。待ち合わせで初めて行きましたが...料理が出てくるのがとにかく遅くてビックリしました笑お客さんは1/4居たかな？くらいの人数だったので、作るのが遅いのかな...という感じですね。普通に美味しかったです。
実家がここらへんなのですが来たことがないのでいってみました。入って感じたことは地元の人に愛されている喫茶店という感じでした。感じた通りに居心地よく時間が流れていく感じで本当にまったりしちゃいました。ご飯はAセットとチキンカツを注文。チキンカツはご飯と味噌汁がついてました。Aセットはパンorご飯コーヒーor味噌汁が選べますよー周りの注文をみていると皆Aセットかな？肝心な味はお母さんが作ってくれているような優しいご飯でした。本当にほのぼのさせていただきました。ごちそうさまでした！
今日は2021年最後の日。大晦日です。さいたまに帰ってます。家族サービスでドライブ。コロナもあるのでプレ初詣？に行くことに。行き先は鹿島神宮。意外と参拝客がおられましたがまあ駐車場なども何とか入れて正解でした。さてランチです。閉まっているお店も多いです。逆にお蕎麦屋さんは時節柄ある混んでいます。さてどこに？。相当減ってしまったガソリンを入れにスタンドを探して走っているとふと見つけましたのがグリル鹿島さん。洋食屋さんはこの辺りでは珍しいのでは？開いていますね。さっそく中へ。テーブル席が並びます。まずまざの席数。先客は1組。小さな子供さん2人を含めた大家族さん。そのほかのテーブルには全て食べた後がそのままになっています。奥さんらしき方が出てこられて時間が少しかかりますが大丈夫ですか？とのこと。もちろん大丈夫です。お店の真ん中のテーブルを綺麗にしてもらい着席。さてメニューです。ランチメニューはヒレカツ、ロースカツ、豚の生姜焼き、チキンカツ、魚フライ、メンチ、鶏のから揚げ、エビフライ、鮭の塩焼きなど。エビフライ・焼肉・ミニオムレツの3種のAセットもあります。オーダーですが私はAセット。娘はチキンソテークリームソース単品。ダイエット中だそう。嫁さんはドライカレー。しばらく待ちます。さてＡランチがやってきました。さっそくいただきまーす。オーロラソースがかかったサラダ部分をパクパク。食物繊維を取り込みます。まずは焼肉から。牛肉の薄切りは見るからに美味しそうです。まずは一口パクリ。うん、香ばしくそして肉肉しい味わい。おかず力がありますね。続いてはエビフライ。真ん中にタルタルソースをスカート？のように纏っています。それを一旦皿に付け、さらに頭にというか胴体の先端に付けてパクリ。なかにまだヌルッとした部位がありますがまあこれは目をつむりましょう。タルタルソースはマヨネーズが多くエビフライのおかず力は今ひとつ。ここはケチャップをつけたオムレツとフジッリというのかな？螺旋状のサラダショートパスタです。これ、好きなんです。焼肉げ美味しいので娘に進呈。娘も大絶賛。娘は自分のチキンソテーを一つくれます。チキンソテークリームソースはスープが少ないシチューのような感じです。グスグス感はなくマイルドなクリームソースとチキンがよく合います。さてこちらはお茶碗のご飯と味噌汁ということで和洋折衷です。ご飯もふっくらで及第点。そして味噌汁。エノキが細かく刻まれて入っています。この味噌汁が薄過ぎず濃すぎずめっちゃ美味しいです〜。ご飯と味噌汁のポイントってベースの部分だけに重要ですね。焼肉とエビフライを軸にオオムレツとマカロニサラダをつまみご飯と味噌汁という流れを堪能しました。思いがけずというと失礼ながら今年最後のランタにふさわしいお店でした。ごちそうさま。
国道51号と124号が交差する、好立地にあるコチラ。かつては側に路線バスの中央ターミナルがあり、栄えていたエリアです。初めてコチラで食事をしたのは小学校低学年の頃で、そこそこ本格的な洋食体験は、多分コチラが初だと思います、平日の昼間、ラストオーダー間際に訪問。先客は3名、照明はかなり落としてありました(^ω^;;【ハンバーグ＆エビフライ､￥1050】単品でオーダー。注文を受けてから料理開始です。15分弱でサーブ。懐かしい昭和洋食のかほり♡  まずはハンバーグからパク～(^ω^)♪  肉の挽き具合は中くらい。焼き目はかなり強い。下面は焦げる一、二歩手前です。だが、この焼きの強さこそ鹿島グリル。良いと思います(*^^*)！ デミソースは出しゃばらず、ハンバーグ自体の風味を生かす設定。続いて、エビフライにタルタルソースをタップリつけてパク～(^ω^)♪  衣が薄くエビ割合が高い。揚げ立ての薄衣はサクサク、親指くらいの太さのエビは、ブリッブリした歯応えが楽しめ、エビ本来の風味もしっかりあって美味い(ﾉ≧∀≦)ﾉ  尻尾の殻まで丁寧に剥いてありました。総評：懐かしのメロンソーダ（シロップ漬けチェリー付き）は、今もあるのかな？！
喫茶食堂でした！ハンバーグとライスを注文しました。ハンバーグ おっきいです。美味しい！喫茶な雰囲気で食べる昔ながらの懐かしい味。タバコの匂いが充満してるので、苦手な人はご注意を。
同行者の車が止まって、はっ！としました。見た光景、食べログ検索、フォローしている方の食べログで見た、様な気が。ありました！そうです！見ました！全くの偶然訪問！感激しながら訪問しました。年齢層が高い方々が多くいらっしゃいました。(笑)メニューは見ましたが、食べログにアップしてある写真が目に焼き付き離れませんでした。カツカレーを頼みました。同行者は生姜焼き定食でした。昔懐かしい甘めのカレーでした。なんとも久しぶりに食べた、小さな子供のころに食べた味の、具が豪華版、って感じでした。辛さで大汗かく体質の私でもスイスイ食べました。本当に懐かしく、嬉しい味と食感でした。
こんに千葉の市町村㊹「こんにちは(^^)/」【横芝光町】横芝光町(よこしばひかりまち)は千葉県の北東部、チーバくんでいうと後頭部？…。うまく説明できませんが九十九里浜の真ん中より少し上に位置し、山武郡に属する町。人口は21,341人(2023年2月1日)町内には国の史跡の芝山古墳群や小川台古墳群などの古墳が良好に保存されているそーです(p_-)今回、調べるまで千葉にその様な町があるのを知りませんでした(^^ゞ伊勢神宮に匹敵するほどのパワースポットと言われる「東国三社」巡り。茨城県の「鹿島神宮」と「息栖神社」、千葉県の「香取神宮」の三社を巡るお参りは、「関東のお伊勢参り」と言われているのでいつか行ってみたいと思ってました(^^)b今回、職場の同僚と行く機会を得たのですが、その際の昼食にこちらを利用しました。というか、予定していたお店に行ったら…なんと、臨時休業(・・;)時間も時間だったので、食べログで近くでやっているお店を検索しこちらを見つけました(p_-)駐車場は伊勢神宮のところの有料駐車場を利用。場所は伊勢神宮の参道沿い。東国三社巡りを終えた後だったので、お昼時は過ぎていましたが、店内は中々の混雑。全部の席が埋まっていたので、空くのを少し待っての入店。いつもなのかはわかりませんが、シルバー世代のご夫婦と思われるお二人でやってました。店内は昔ながらの蕎麦屋的な食堂って雰囲気で、店主が作ったと思われるプラモデルや、ジオラマなどが置いてあります(p_-)お茶は温かい麦茶が出され、その際に口頭で、天ざる大盛りを注文。混んでいた事、お店の方の年齢もあるでしょうが…提供はゆっくり目で20分弱ですが、急いでいるわけでもなかったので同僚と楽しく会話をする時間ができました^^運ばれてきた天ざるはオーソドックスながら、普通と違うところと言えば、温泉たまごが付いてきたところでしょうか(p_-)蕎麦を出す食堂で頼むと出て来るタイプの昔ながらって感じの、気取らない普段着の普通の蕎麦です。パッと見は大盛りにしては少なめに感じましたが…入れ物の底が意外と深く、満足できるくらいの量がありました(-д☆)ｷﾗｯ天ぷらは、汁が蕎麦と天ぷら共用。種類は色々入っていて、メインの海老ちゃんも存在感のある海老で美味しく頂きました。この感じなら天丼とか他のメニューも美味しいと思われます(p_-)たまたま入ったお店でしたが、美味しくお蕎麦を頂きました＼(^o^)／ご馳走様でしたm(_ _)m〜ここからは東国三社巡りのお話です〜今回、東国三社巡りに行き、初めて鹿島神宮、香取神宮、息栖神社へお参りしましたが、空気感というか、凛とした雰囲気があり、関東屈指のパワースポットと言われる理由が体感できました。鹿島神宮、香取神宮、息栖神社を巡ると出来上がるお守りも作る事ができたり、心身ともにリフレッシュ＼(^o^)／企画してくれたＴ君、付き合ってくれたH君、わざわざ駆けつけてくれたイバラキーの友人Ａ君、ありがとう(〃ω〃)特に鹿島神宮の御手洗池の湧き水を僕がゴクゴク飲み終わってから「この水、立て看板に煮沸して飲んで下さいって書いてありますよw」と教えてくれたH君、ありがとう( 一一)思い出に、食べログに残しておきます(´艸｀)
日曜日の11時半ごろに伺いました。1人客はカウンターに通されますが、4人まで座れます。注文したのは冷やしスタミナうどんです。北関東のうどんらしくツルッとしてコシが強いうどんでした。夏でもさっぱり食べられるメニューでした。
大雨一過の清々しい晴天の中、数十年ぶりに鹿島神宮を参拝。あまりにも久しぶりすぎて、ほとんど何も覚えておらず、ほぼ初参拝状態。そして、参拝後の昼食として、この店に初訪問。晴天ながら、冬に逆戻りしたような気温だったため、カレー南蛮を選択。周辺の店も蕎麦推しだったため、饂飩ではなく蕎麦にしました。カレー汁は、とろみは薄めながら、味は出汁感及び醤油感たっぷり。蕎麦は、温かいツユに浸っても破綻しない細麺。結果的に蕎麦を選んで大正解でした。連れが注文したたぬきそばもいただきましたが、この温かいツユ、鰹節の旨味たっぷりで香りも良く、醤油の酸味も感じられ、天かすとの相性も良い。良い店に出逢いました。ご馳走さまでした。
息子の運転で鹿島神宮に参拝。できれば「東国三社参り」をしたかったのですが、出発時間が遅かったので鹿島神宮のみになりました。あっまずは総合点3．3です。多分、当局の操作で2．9くらいに表示されるかも・・・また、本題とは関係ない話から。鹿島神宮って神々しいですよね～。「かみがみしい」って読みたくなるくらい「こうごうしい」です。昔は一切そういうことは感じなかったのですが、最近はぞくぞくします。歳からして、あっちの世界に近づいているのかな～なんて思います。さて、本題。昼前についたので、息子の腹の虫が騒ぎ出しました。参拝を済ませてから食事しようと思っていましたが予定変更。いつもなら、食べるところを探して出かけるのですが、今回は無策。どこで食べよう。鳥居の近くでいいや。よしここにしよう。引き戸を開けて入店。お客さんは、そこそこいます。あらっでも、何だか暗いな～。照明が暗いってわけじゃなく、何だかくらい。直感ですが、大丈夫かな～。私もちょい腹ペコなので・カツ丼とせいろのランチセット　1000円を注文。息子も同じ物を選択。いつもの癖で限定という言葉に引かれます。暫く待って配膳。おっカツ丼の器がでかっ。蓋をあけて見たら、中味はそうでもなかったので安心。お蕎麦のすのこの色がチープなんですよね～。とにかく食器って大事なんです。食器が良ければ料理も映えるのに・・・ま～派手な食器は料理を目立たなくさせるから、食器選びは難しいです。お蕎麦は普通です。可もなく不可もなく、でもすのこがな～。カツ丼は肉の厚みはそれほどありませんが、これもまぁまぁ普通。ちょっとつゆが甘いし、つゆだくすぎるような気がします。サラダのドレッシングが甘くて、他の料理の邪魔をします。総じて普通なのですが、辛口コメントとなってしまいました。ごちそうさまでした。
鹿島神宮へのお参りのあと、参道沿いにある「境屋食堂」さんでお昼ご飯。高齢のご夫婦がにこやかに迎えてくださり、昔ながらの食堂らしいあたたかい雰囲気に癒されました。注文したのは「たぬきそばとネギトロ丼のセット」。サラダ・お新香・温泉卵もついていて、ボリュームもバランスも◎。お蕎麦にナルトが入っていると、なぜか毎回うれしくなっちゃうのはなんでだろう。おだしの効いた、ほっとする味わいのお蕎麦に心が緩みました。同行者が頼んだ「カツ丼ともりそばのセット」は、しっかり食べ応えがあるのに、どこかやさしくて落ち着く味。ガツンというより、店主さんの穏やかな人柄がそのまま伝わってくるような、丁寧に作られた一杯でした。派手さはないけど、こういうお店が心に残る。また参拝の帰りに寄りたくなる、そんな大切にしたい一軒です。
昔ながらのお蕎麦屋さん。蕎麦は普通。カツ丼は美味しい。トータルは満足。
肉そば。スタンダードな味。
鹿島神宮参拝後、ランチに蕎麦をいただこうと参道を下って、竹やぶの前で並んでいたのですが、平日だというのに、行列に全く動きがないので、ギブアップして、参道を戻ることにしました。そして、疲れ切ってたどり着いたのが、境屋食堂でした。かも南蛮そばと天ぷらそばは、どちらも卵がついて９００円でした。ホッと一息。
常陸の国一宮である「鹿島神宮」。アタシの両親が隣の潮来出身ということ、そして、オフクロの姉が鹿島に嫁いでいたことで昔からご縁のある町でありお宮。今では、Ｊリーグ「鹿島アントラーズ」の本拠地として有名になり「都道府県を表すひらがな３文字」では茨城を表す３文字として、めでたく「じいこ」が選出されたほど。ちなみに、オフクロのもう一人の姉は利根川を渡った「香取」に嫁いでおり、このエリアでは有名な「鹿島・香取」の両神宮は親近感を持っています。さて、約２０年ぶりにこの「鹿島神宮」を訪れてみました。訪れたのは、世間で言うところの「盆休み」の期間中。有名なお宮ですので、さすがに参道にはそれなりのお店が並び、お客さん・車もかなりの数が行き来しています。時間は１時３０分ほど。昼メシはまだだったので「腹ごしらえ」と考え、コチラの店に入ります。ピークを過ぎたと思われる１時過ぎですが、けっこうな混雑でテーブル席は満席、４人掛けの小上りに案内されます。車ではなく電車を利用しての訪問だったので、迷わず「ビール」。肴には、そば屋らしい「カツ煮」。ビールは瓶ビールをお願いしましたが銘柄はＫ社の「一番搾り」。おとおしはありません。ゆっくりとビールを呑んでいると「カツ煮」が運ばれてきます。所謂「カツ丼のアタマ」です。甘辛いタレでカツを煮て玉ネギ・玉子でとじたもの。昼メシを喰う前の「バチ当たりの昼間酒」の肴としてはもってこいです。カツは柔らかく上がっていますがタレはやや甘め。玉子の上に海苔も乗っていて香ばしいです。煮てあるのでいくらか油は落ちていますが、それでもけっこうボリューミー。こういう時に「箸休め」が欲しいのですが、お新香などを頼むと食べ切れないほど出てきそうなのでやめておきます。軽いおとおしでもあれば舌先が変わったのですが・・・・。まぁ、なんだかんだ言いながらビールを空けてカツ煮も完食。ただ、ここまで来る電車の中でも呑み喰いしていたのでお腹いっぱいになってしまいます。メインであるはずの「蕎麦」は手繰らずに会計を済ませて店を出ます。蕎麦屋に入ったのに蕎麦を手繰らない・・・・と言うのはちょっと物足りませんが、これ以上、ノドを通らない感覚なので仕方ありません。「蕎麦」は近い将来、裏を返した時に手繰ることにしましょう。
■2017年10月下旬、初訪問オシゴト前の腹ごしらえです14時前に到着、市営無料駐車場に車を停めて徒歩2，3分の場所にあるコチラへマイレビュアーさんが訪問してる蕎麦屋さんが気になりますが、次回のお預けにしておきましょう店舗前の看板には「常陸秋そば」の文字期待込めて入店しますこの時間帯でも4，5名のお客さんご高齢のご夫婦が営んでいます注文は「かつ丼と常陸秋そばのランチセット」（1,000円）水切りと電子レンジの音がしてから配膳最初に蕎麦は何もつけずにすすります平坦な辛汁、ワサビ(粉を溶いたもの)、刻みネギ特に「新そば」の表記はありませんでしたが、かつ丼は関東特有に甘辛い味わいご飯は全体的にアツアツなのでレンチンかな～...わかめとお豆腐のお味噌汁豆腐は一晩置いた感じの良く染み込んだ色合いお漬物は酸味を感じます最後の蕎麦湯は出てきませんでした年配の奥様は笑顔で見送って下さいましたごちそうさま～
鹿島神宮を参拝。３５℃超えの門前町をうろうろ。境屋って屋号の蕎麦屋へ入る。門前町の観光客目当ての風情である。ＢＧＭはＪＡＺＺ。「いらっしゃいませ」とオジチャンとオバチャンが迎えてくれる。暑いから食欲なし。もりを頼む。メニューは、もり／かけ￥５００から、かつ丼￥８００、天ぷらそば￥８００、天ざる￥１０００ってな感じ。店内は、４人テーブルが７つ、小上がりに座卓が３つくらい。ピピピとタイマーの音。麺の水切りの音。冷水にさらす音がして、ワシのもりが登場。あー。もりそばなのに、温泉卵がついてる。ヤッタヤッタ。である。サイキンは、めんつゆに温玉を浮かべ、蕎麦に少しずつからませて食うのが大好きである。蕎麦は細めだが、コシがあるタイプ。ソバツユはすっきりと辛い。暑い日にサイコーなもりである。先客も後客もなし。しずかでゆったりした時間を過ごせた。ごちそうさま。午後はゆっくりと水戸へとまわろうか。
鹿島神宮の参道。境内から100ｍほどの大衆食堂。メニューを見ると蕎麦あり、うどんあり、丼あり。注文したのはカレーライス。常陸秋そばのエリア＆季節にも関わらず。このカレー、かなりの手作り風。玉ねぎもジャガイモも煮崩れちゃってる。でもそこが庶民にとってお馴染みの味。頑固なお腹の意向を尊重してよかったです。~バリアフリー情報~鹿島神宮からバリアフリーなお店を探して最初に見つかったお店です。
2011-01-0314:15:12【鹿島神宮】堺屋食堂テーマ：【その他】グルメ今日は、鹿島神宮へお参りに行きました。鹿島神宮へ行った時は、この「堺屋」でお蕎麦を食べて帰ります。とても地味な食堂ですが、なぜか落ち着いていて、美味しいんです。喫茶店とつながっている、不思議なお蕎麦屋さんです。お正月メニューです。壁中に大胆に貼られています。「カレーライス」お蕎麦のメニューにカレー南蛮がないのに、カレーライスはありました。「天ぷらそば」玉子は、追加をしました。「たぬきそば」天かすだけでは、ありません。レンコンの天ぷらも入っている、豪華たぬきそばです。「肉そば」たっぷりです。2011年最初の麺上げです。おつゆは、ちょっと甘めですが、出汁の効いているつゆです。ただ、今日のおつゆはちょっと薄かったように感じました。残念。
ちょっと小腹が空いて、通りがかったこちらのお店へ来店しました^ - ^大判焼きにスティック芋、シェークもあって、ちょっといものスジが気になりましたが、いろいろ芋菓子を楽しめてよかったです♪店先に駐車場もありました。
鹿島神宮にやってきました。こういう観光地には必ずあるといってよいのが、こちらの鎌倉（わらび餅ドリンクやさん）ココにも御多分に洩れずありました笑ドリンクは、肌寒かったからやめて、わらび餅を。なんで、神社とか観光地とかだとこういうものを食べたくなるのでしょうかね富岡製糸場やら小田原とか至るところにあるのですが、ついつい食べてしまいます
2024/12/30の行動:茨城県の４つめ♪東国三社巡り、香取神宮より息栖神社さんに参拝し、再び鹿島神宮さんまで…参拝と御朱印ん済まし、ウロウロ…参道のオミセさんはタイミング的にお休みが多く、ちょいと雰囲気よさげなコチラへ訪問♪甘味処 鎌倉 鹿島神宮店さん♪名前が鎌倉だけど本店さんは新潟県、日本の広範囲で、なかなかの要所にオミセがあるみたい…オイラは知らなかったが、大阪にも２つ系列店さんある模様♪基本、わらび餅のオミセさん♪一般的なわらび餅からわらび餅利用のアレンジもの、かき氷やドリンク等種類は豊富っぽで、店内はワッフ~モダンで、店員さん対応もよさげな感じ♪冬季限定のは売り切れていたので…わらびもちドリンク 鎌倉オリジナルブレンド ​珈琲ミルクをお願い♪アイスorホットがあり、ホットでお願い♪上からホイップクリームにミルクコヒ、そこにヌクヌクなわらび餅が沈んでいます♪ストローで吸うと、なんだか心地イイ♪(笑)店内にＬなカウンターテーブルがあり、６人くらいなら座り飲みできるスペースありました♪コチラで茨城県の旅は終わり、鹿島神宮より東京駅までの高速バスを発見、時間的におサイフ的にも良いルート見つけたので、乗っちゃいます♪(けっこう本数もあり、便利だと思います。)ごちそうさま♪(*´ω｀*)(2024/12/30 初訪)
休日の昼過ぎに伺いました。鹿島神宮での観光終わり、駐車場に向かう道にお店があります。イートインとして椅子がありましたが、食べ歩きとしてわらび餅のドリンクを注文しました。すこし割高かと思いましたが、美味しくいただきました。
【場所】鹿島神宮前にあるお店で白い建物です。鹿島神宮前はちょっと寂しい通り道なのですが、最近は新しいお店がバンバン建って賑やかになってきたと思います。そのお店の一つがここ甘味処鎌倉さんですね。【店内】店内でもお食事ができるカウンター席のスペースがあります。でも基本的には飲み歩きやお持ち帰りだと思います。かき氷などの大きなものや猛暑日だったら店内の方がいいかもしれませんね！【ドリンク】わらび餅ドリンクのいちごヨーグルトを注文しました。もちもちとしたわらび餅と肉感がすごい苺、そして甘くてドロドロで飲みやすいヨーグルト、さらには生クリームも乗った極上のデザートドリンクでした。贅沢すぎる1杯で最高です。味はもちろん今まで飲んだデザートドリンク系で1位2位を争うほどの美味しさです。
期間限定わらびもちドリンクレモネード　690円店内に入った瞬間、わらび餅の試食をおすすめされました！きなこのわらび餅は、もちもちしつつ、弾力感があって、美味しかったです。テイクアウトで、期間限定のを選びました。初めて、わらび餅のドリンクを飲み、タピオカやナタデココ、ゼリーとは違った食感があり、面白かったです✳︎ドリンクはすぐに提供されました^ ^
道中何度も秋に来れば良かったと、いや、春でもいいな！それなのに(笑)このド暑いこの時期に来てしまった。鹿島神宮駅からこのお店まで日陰が一切なく、タクシーで行こうと言ったけど5.6分で着くからと言われて歩く。汗だくです。化粧は最早素っぴんに成り果てシミができまくるな、と。そんな時にこのお店が現れて、徒歩6分だから歩いて観光しようと言ってた友人も先を急ぎ入っていった。ﾜﾗ抹茶とほうじ茶のかき氷をオーダーこんなに口から入っていった物の通過を感じた事がない感動。幼子なら泣いているほどの感動。美味しい！！何口食べても美味しい！！そして初めてなんだけど頭痛いのがなかった。キーン！と言うのがなかった。なぜ？なぜの嵐あとでわかったけど、42件もあるチェーン店わらび餅も美味しかった！今度見つけたら、いや、42店舗調べて入ろう！本当にプレーンで美味しいかき氷でした。感動。
【わらび餅らんらららららん♪】鹿島神宮参道にある甘味処。この界隈では比較的お客さんも多いお店。イチオシは、できたてわらび餅とそれを崩して入れたドリンク。この日は抹茶味のドリンクを注文。店内ではわらび餅の試食もあり、食べながら待つことができる。5分ほど待ち、出来上がり。外に出て飲んでみると、濃いお抹茶とジュルっとわらび餅が良く合う。こういったドリンクに有りがちな甘すぎることもなく、良い塩梅のデザートドリンクだった。フレーバーはたくさんあり、イチゴやこの日はメロンなど。男性にはコーヒーもあり、さっぱり目にもできて良さげでした。暑い日の参拝後の一息にもオススメです！！
日曜日の11時頃にお邪魔しました。店内は5〜6席ほどの椅子があり、わらび餅の試食が置いてありました。贅沢いちごミルクのSサイズを購入。610円でした。味はしっかりいちごミルクの味。たまにストローに引っかかりなかなか出てこない事もありましたが美味しかったです。ご馳走様でした。
わらび餅の入ったドリンク生クリームたっぷりで鹿島神宮で歩いた分のカロリー補給と疲れが癒されました。小さいサイズを買いましたが、美味しくてもっと飲みたいなーって思ったので次回は大きいサイズにします。
休日に訪問。鹿島神宮の近くにあるお店で、ドリンクとかき氷がメインっぽいお店。外の看板を見ていたら値段がどこにも書いていない事に気づき、入店。なんでか知りたくて。結局ほうじ茶マロンの小さい方を買ったが、この小さいほうが700円くらい。大きい方が800円くらい。なんか腑に落ちない。でも鎌倉だったらたくさん売れるんだろうな。味は想定内。
雨だったせいか、土曜日の昼過ぎにも関わらず店内には店員さんだけでした。少し高めの敷居を跨ぎ入店。店内は白木の板に囲まれた素敵な空間でした。そのままレジに行きメニューを見ながら頼むと、頼んだメニューはテイクアウトのみ対応との事。メニューのわかりにくさを感じました。結局頼んだのは黒蜜きなこ。人生初の1,000円近くのかき氷！フワッとした食感で上品さを感じました。たべ進めていくとかき氷中心部には既にたっぷりの黒蜜が掛けてあり、甘くて美味しかったです。店の雰囲気はとても良いのですが、カウンターのため壁に向かって黙々と食すようになります。蒸し暑い日でしたが、最後に温かいお茶がいただけたらとても嬉しかったです。お会計は注文時ですがSuicaが使えませんでした。
鹿島神宮の鳥居のすぐ前、わらび餅専門店で一服テイクアウトのみだが、近くのベンチに座ってわらび餅ドリンクを飲むのもいいし、駐車場に戻って車で飲むのも良い。ドリンクは底にわらび餅が入っていて、その上にドリンクとクリーム、よく混ぜて召し上がってください。個人的に好きな点、3つ・氷が適量→ドリンクを冷やしつつ、飲みやすい適量の氷が入っている。日本のドリンクは氷が多いイメージなので、大変嬉しい。・美味しい→美味しい・場所がいい→場所がいい
土曜12時30分入店。先客無し。食事中にテイクアウトの客が何組か来店。《注文の品》・わらびもち（2個入り）3.3点予想より大きなわらび餅が入っている。・わらびもちドリンク（濃厚メロンミルク）3.4点餅がストローに詰まって飲みにくい。それ以外は美味しい。・わらびもちドリンク（贅沢苺ヨーグルト）3.6点同上。こっちの方が好きな味。
鹿島神宮の帰りに参道を歩いてたらわらび餅ドリンクがありました。１度も飲んだ事が無く飲んでみたかったので買いました。ついでに、わらび餅も食べたかったので小さいのを買って食べたら柔らかく最高！ドリンクも今回は抹茶にしましたが全種類飲みたい！ただクリームが多いから甘いので、少なめが私的に良かったかな？また行ったら飲みたいです。
店内でもテイクアウトでもOKなかき氷。暑かったので店内で食べたけど、テイクアウトにして外でも良かったかな(笑)店内だと涼しくて、かき氷食べたら冷え冷え〜！！味は美味しい！！ふわふわ！量多めだけど、1人でも食べれます！！
わらび餅のお店。お土産としてテイクアウトできますし、その場でイートインもできますし、食べたり飲みながら歩くこともできます。ウリはわらびもちドリンクなのかな？コーヒーミルク、抹茶、生チョコレート、いちごミルク、いちごヨーグルトというラインナップでした。レギュラーとスモールサイズがありますが、スモールサイズでも充分なボリュームです。透明なプラスチックカップで提供され、底に砕いたわらび餅、その上に各種の味のドリンク、さらに上に生クリームが乗ったカロリー盛り盛りな一品。だからこそ、とっても甘くて美味しいです。イメージ的にはタピオカドリンクみたいな感じだったのですけど、それよりもモチモチ感があるドリンクでした。あと、細かく砕かれていましたので、喉に詰まるような心配はないですよ。
店内でもテイクアウトでもOKなかき氷。暑かったので店内で食べたけど、テイクアウトにして外でも良かったかな(笑)店内だと涼しくて、かき氷食べたら冷え冷え〜！！味は美味しい！！ふわふわ！量多めだけど、1人でも食べれます！！
わらび餅アイス。甘くて美味しかったです。黒蜜ときな粉のバランスが絶妙で、最高でした！店内も綺麗で、提供スピードも早かったです。店内のカウンターでいただきました。もちもちしていて量も意外とあって、大満足です。ご馳走様でした！
●店名　甘味処　鎌倉　鹿島神宮前店●住所　茨城県鹿嶋市宮中1-6-24●電話番号 050-8883-0610●営業時間 10:00〜17:00鹿島神宮すぐそばにできた甘味処　鎌倉さまざまなところに店舗を持つ今勢いのあるかふぇチェーン店です！外観は和の雰囲気でとてもオシャレです。わらび餅はとても柔らかいのに弾力がありとてもおいしかったです！タピオカドリンクも帰りにテイクアウトしようとしましたが、お腹がいっぱいで…
此方のお店は新規オープンで広告が新聞に入っていたので、訪問しました、わらびもちで有名なお店みたいです、オープンが10時だったのですが、10分前頃到着したのてすがすでに何人か並んでいました、初だったので注文はわらびもち　5個入り600円ですがオープン記念で100円値引きわらびもちドリンク　抹茶　500円わらびもちにかける黒蜜は別料金で　100円でしたわらびもちドリンクは何にするか悩んでいたら、後ろに並んだおばちゃんが抹茶が美味しいよと薦めでくれたので抹茶にしました抹茶がちょっと苦味があるので、よく混ぜて食べてとの事でまぜまぜした美味しかったてす、
友人が以前より気になっていたお店のお誘いがあり、ランチで伺いました駐車場は、お店の前に3～4台ぶんありました、お店の感じは、居酒屋かな？と思う感じで焼酎キープボトルが目につきました、11時30分前に着いたのですが前客は、一組(5人家族)です注文は、ラーメン・半チャーハン(小鉢)   750円友人も同じです、味は、チャーハンは、味が薄い感じでラーメンは、細麺醤油昔ながらの感じでしたランチには、飲み物付きでアイスコーヒーを頼みました
知人から美味しいときいていたお好み焼屋さんです。駐車場は、お店の前と横の２ヶ所あります。店内は、カウンターとテーブル席が４つだったと思います。この日は平日だったので、あまり混んではいませんでした。印象は、とにかくコスパが良いと思いました。普通サイズでいうとお好み焼きは500円～、焼そば500円～お好み焼と麺類は全て1000円以外サラダ300円～、枝豆100グラム100円アイスは100円、ソフトドリンクは150円です。しかも読み物以外はお持ち帰りができます。ソフトドリンクにプラス100円でフロートにできるので小さいお子さんにも嬉しいですね。和牛ビーフステーキ3000円なんていうメニューもあります。とん玉とオムそば、大根サラダ、とり皮カリカリ焼き、大きいウィンナーを注文しました。とん玉美味しかったです。オムそばは、意外とあっさりした味付けでした。美味しかったのですが、少し水っぽいような気がしました。大根サラダは大根をスライスしたシンプルなサラダでした。とり皮カリカリ焼きは、すごくカリカリだったのですが、ちょっと味が濃い。お酒には合うかもしれないけど、もう少し味が薄ければ絶対に美味しいです。大きいウィンナーは、一本から注文できます。昔食べたことがある懐かしい味でした。コスパも良いしネギ焼きが気になるので、またそのうちお邪魔したいと思います。
ふと、お好み焼きが食べたくなって友人を誘い訪問しました。店内に入ると向かって左側がカウンター、右側はテーブル席です。靴を脱いで、テーブル席が満席だったのでカウンターに通されます。先ずは飲み物を訊かれ生ビールはスーパードライ、瓶ビールはキリンラガーだったので、瓶ビールにします。続いて注文したのはモダン焼きと肉もやしの鉄板焼。この店はもんじゃ焼き以外テーブル席でも、店主が自ら焼いてくれるので安心です。まずは、肉もやしを焼いてくれました。豚肉ともやし、たまねぎ、人参入りで軽く塩コショウをしたものにアルミホイルの簡易皿を作ってくれ、その上にのせてくれます。このもやし炒めにポン酢をさっとかけるだけのシンプルな一品ですが、意外にこのシンプルさがいけます。肉もやしを食べてるとモダン焼きに取りかかっていただき、肉もやしが食べ終わる頃モダン焼きが完成です。モダン焼きは、焼そばがフカフカで美味しいです。たまたま他の方が頼んでいたウインナーが食べごたえのある大きさだったので追加注文です。ウインナーは1本から注文出来ます。ウインナーまで食べお腹一杯になったので店を後にしました。店内は天井までところ狭しとアントラーズの選手のサインで埋め尽くされています。今回は、瓶ビール450x2、モダン焼き700、肉もやし500、ウインナー150x2で合計2400円。一人あたり1200円でした。お好み焼きは500円から、おつまみは枝豆100g 100円から。リーズナブルで美味しくいただけました。外観はモヤモヤしてるので入りにくそうな感は否めませんが味は保証付きです。
初めに言っておこう店主に恨みは無い寧ろ感謝しているしかし、料理のジャッジはあくまでもフェアにさせていただきたいランチで人気というカレーをオーダーカレーで1,500円⁉︎まぁ、いいだろうお手なみ拝見店主は季節の野菜にこだわりを持ち京都の方でも料理をしていた経験があるという職人肌の料理人なのだろうかカレーが到着見た目は彩り豊かで野菜が豊富パクリ・・・？パクリ・・・ふぅこれは、高いとてもじゃないが私の口には合わないオーガニック系なのか味が薄いというか野菜を感じさせることが狙いなのか？まず、カレーと野菜が合ってない野菜単体でマヨネーズで食べた方が美味しいそして、高い(２回目)価格が価格だったので一応完食したが二度目は無い
女2人＆男1人で来訪。以前、お茶屋？さんがあったところを居抜き+広くしたのかな？席数はそんなに多くないと思います。少人数で行くのが良いかと。木曜日で念の為予約して行ったのですが、予約して大正解！すぐに満席になってしまいました。メニューを見てちょっと興奮！基本ほぼトマト(笑)ここら辺には無いメニューがいっぱい興味をそそるメニュー＆変わり種が沢山です～！料理の名前は忘れてしまいました…写真は■お通し＆ビール■チーズとトマト＆サラダ＆スライストマト？■クリームチーズとチャンジャ■トマト鍋（1人前）トマト鍋の〆はリゾットにしました★きっと女子は大好きだと思います！くれぐれもトマト嫌いは連れて行っちゃダメですよ。皆の好みを確認してから予約しましょう。お酒も飲んで3人で諭吉さん1枚+英世さん1枚位だったかな？
トマトを中心としたメニューが楽しめます。トマトキムチは初めて食べましたがお酒のおつまみに意外と合いました。中でも一番のおススメは豚トロポテト。（トマトを使っていないうえ正式なメニューの名前を忘れましたが）ジャガイモに豚トロの味がすごく染みていてとてもおいしかったです。京風のメニューも多くお店の雰囲気に合っていました。クッションやコースターが和柄でとても雰囲気がよかったです。女性のお客さんが多かった気がします。メニューの種類がとても豊富でとても一度では食べきれません。他のお店と比べると若干高い気もしますが、お洒落な雰囲気で飲みたい方はおススメです。
ぜひ女子に行ってもらいたい！ここら辺にはないような居酒屋さんです。都内などにある野菜を売りにしている居酒屋さんという感じ。メニューがおしゃれで食べたくなっちゃいます。主人の実家が農家のようで昼はその日に使うお野菜を収穫しているようです。なので、ランチはなかなか手がまわらないのだとか。御主人は京都で修業してきたみたいで、料理にもこだわりが！納得できない料理をだすくらいなら、ださない方がマシ！とおっしゃってました。野菜たちもそれくらいのこだわりで収穫してくれているのでしょう。トマト鍋コースをいただきました。私は女子１人男子３人で行きました。男子は野菜が嫌いなので、あまり乗り気じゃなくてｗでもその日は私のための日でしたので我慢していただきました。トマトの鍋(洋風です。男子もウマイッとモリモリ食べていました。）ナスとカモのみそのなんか(^^;)（京都っぽいよね！これも肉好きな男子が喜んでいました。）野菜のフリッター（ちょっとしょっぱいけど、酒のつまみに良い感じ）えびのカルパッチョ的なやつ（野菜たっぷり！）トマトのアイス（さっぱり味で少しだけトマト味。トマトジュースが苦手な私もおいしく食べました。）覚えているのはこんなもん。（＾＾；）もっとでてきたような気がするけどｗｗお酒も充実していて、自家製ビネガーで割ったものとかとてもおいしいです。ホント鹿嶋で女子会するならいいと思います。コース以外も一品がおいしそうだったので、また来たいです。(^^)v
●スパイスカレーカルダモン香るトマトクリームチキンカレー菜の花のキーマ青唐辛子の辛味キーマ副菜東京でも色々スパイスカレー食べてるが、茨城のこちらで本格的で美味しいスパイスカレーが食べれるとは嬉しい！とっても美味しかった！！
鹿島神宮駅から車で15分の場所にある創作野菜料理居酒屋へ◎注文したメニュー嬉々菜サラダ海鮮ペッパーたたきサラダ仕立て〜ねぎフレンチドレッシング〜さつまいものフライドポテトトマトと旬菜の焼きそばたっぷり野菜の焼トマトカレードリア海鮮あぶり押しSUSHIまごころ豚と焼きナスの柚子胡椒ぽん酢夕暮れ時、オープンと同時に入店'旬のお野菜アテにしてください'というだけあって、季節のお野菜がふんだんに使われたメニューが豊富です今回オーダーしたどのメニューも素材を活かしたお料理でしたさつまいものフライドポテトは、甘味とねっとり感がクセになるおいしさでしたどの料理もおいしかったのですが、イチオシは海鮮あぶり押しSUSHIタコなどの海鮮を炙って押し寿司にしていますが、これに特製のタレをかけて〆に頼んだのですが〆るのが惜しくなって、もう少し食べたくなってしまいました店内は座敷、カウンターがあって、用途に応じて利用できそうでしたね◎仕事を終えた奥さま方が入店してきて、楽しそうに食事をされていましたお野菜が中心ということで、女性にはもってこいですよね土曜限定でランチスパイスカレーをやっているそうですかなり個性的でおいしそうだったので、トライしてみたいと思います
こちら、店名が漢字の箕輪か、ひらがなのみのわはどっちなんでしょうね？外看板には“みのわ食堂”って書いてありますし…。まぁ〜、美味しければ良いんですが(^_^;)今日は外が暑すぎてやっぱり冷やし中華を注文しました。配膳された冷やし中華はオーソドックスな冷やし中華です。味も超〜普通です。　辛子が少々多めなのはは嬉しいですが。これでお値段の方は900円。　前回とある温浴施設の海産物の乗った冷やし中華が900円でお釣りが来ましたので、コスパはあまり良くないと思いました。量も冷やしにしては少ないかもです(^_^;)ですが、来ていた他のお客さん達が皆さん定食物を注文していました。なるほど～！　みのわ食堂さんは定食物の方がオススメなのかと。食べている定食を覗けば量も結構多そうですね！次回来店の際には定食物ですね。御馳走様でした。m(_ _)m
ランチでカツ丼が食べたくなり、調べて此方のお店を見つけました、ちょっと大通りから中のほうに入った所でわかりにくい場所です12時30分頃訪問前客　3人で後客はいませんでした店内広めでした食べログにはレビューが無かったのですが、他でカツ丼が美味しいとレビューがあったので訪問です、カツ丼　　　900円味は、たれがしみしみですが衣はサクサクで美味しかったです、
海から少し離れた所にカフェがあると知り入店。ランチセットとコーヒー、ナッツのタルトを注文しました。ナッツのタルトが濃厚で美味しかったです。店内は常連の方が多いように感じました。後で拝見しましたが、Instagramではスイーツの投稿がぎっしり。次回はInstagramの情報を得てから訪問したいと思います。
ランチでたまにお邪魔してましたが、金曜日と土曜日の夜はお酒も飲める事がわかり、お酒とディナー目的で行き始めました。昼間はバーガーやサンドイッチあるいはロコモコなどをオーダーし、たまにケーキとコーヒーで楽しんでます。食べ物は飲み物も含めてかなり美味です。野菜やポテトも沢山付いてきてボリュームもあります。夜は、スペアリブやカジキのオープン焼きが大変お勧めです。海老のアヒージョやローストビーフも美味しいです。店の皆さんは、明るくて雰囲気も良く、何より食事のコスパが最高です。
コーヒーフロートとカヌレを注文しました。コーヒーがとても美味しかったです。今度はコーヒー単品で注文してみたいです。お値段はかなりお手頃で、コーヒーがRサイズ¥300、Lサイズ¥400。コーヒーフロートは¥400、カヌレ¥160でした。コーヒー豆やハーブティーの販売もしていました。
ネット評判が荒れてる珍しいカフェなので恐る恐るネットで軽く見てフードが安いので鹿島方面に行った時に利用駐車場は砂利で8台ぐらい？先客1組で店内入店してメニュー見てたらドリンク注文しないとフードのメニュー料金が+200円増える謎設定今ままで行った飲食店で初なタイプ帰りにタリーズ行く予定でドリンクいらないんだけどね(;´д｀)逆にフード+200円で書いててドリンク注文したら200円引きにしたら良いようなそれかワンドリンク制にすれば納得で店頭にわかるように掲示してあったら入店前にスルーするが…メニュー等店頭にあらず仕方ないので嫁&子のドリンク注文俺はフード2つ注文するからって聞いたらOK子は◎ミートパスタ　650円(税込)オレンジジュース　300円嫁は◎エビピラフ　650円ダージリン350円俺は◎ハンバーガー　550円◎カレーピラフ　650円ドリンクは先か後か聞かれず先に到着そしてバーガー到着ポテトはシューストリングタイプで黒胡椒？しっかりしていて美味しいバーガーはチーズ、パティ、トマト、玉ねぎ、レタスと王道。パンズはふわふわ～肉汁もでて食べやすいタイプ♪カレーピラフはサラダ、スープ付き単品価格650円なら安く感じるが…結果+200円ならまぁ普通サラダは小鉢タイプで色々入ってるので良いカレーピラフは苦手なレーズン入りタイプ(;´д｀)食べれるけど…そんな好きじゃないカレーは結構スパイシーで具だくさんしっとりタイプスープはトマトコンソメ？っぽいあっさり途中カヌレ発見して2つテイクアウト(ここの前にドーナツ買ってなければケーキも買ってたのに)パスタは茹で加減バッチリで挽肉たっぷり普通のミートパスタを想像するとちょいと変わってるが味は美味しいカヌレはここの前に絶品カヌレ食べたばかりだけどここも悪くなくチョコ味は美味しい～種類は少ないが…ケーキ類やフードのテイクアウトなら利用は悪くないかな
前回気になったカフェモカフラッペを食べに行きました。県外ナンバーの車お断り、の上、最近県外にでかけた人もお断りになっていました•́  ‿ ,•̀お昼どきだったので、エビピラフも注文。ピーマン、玉ねぎ、マッシュルーム、卵などいっぱい入ってます。エビが3匹上に。ちょうど良い塩加減。カフェモカフラッペは、カキ氷的なものを想像していたのですが（前に書いた仙台のアートコーヒーと同じように）、違っていて、上に生クリームがたっぷり、下はコーヒー味の甘いスムージーでした。コーヒーに自信があるだけあって、美味しいコーヒー味になっていました。持ち帰りの人も含め次々お客さんが来ていました。
前回気になったカフェモカフラッペを食べに行きました。県外ナンバーの車お断り、の上、最近県外にでかけた人もお断りになっていました•́  ‿ ,•̀お昼どきだったので、エビピラフも注文。ピーマン、玉ねぎ、マッシュルーム、卵などいっぱい入ってます。エビが3匹上に。ちょうど良い塩加減。カフェモカフラッペは、カキ氷的なものを想像していたのですが（前に書いた仙台のアートコーヒーと同じように）、違っていて、上に生クリームがたっぷり、下はコーヒー味の甘いスムージーでした。コーヒーに自信があるだけあって、美味しいコーヒー味になっていました。持ち帰りの人も含め次々お客さんが来ていました。
ランチで訪問です、インスタて美味しそうなカレーを見て食べたくて訪問です、12時30分過ぎに訪問、小さなお店なので混んでいました、テーブルひと席空いていたので着座、注文は、自分は、ビーフカレー　　650円つれはナポリタン　　600円飲み物は、コーヒーとクリームソーダとマリトッツｫ今回はオレンジが前回はイチゴでしたがどちらも美味しかったどす
ランチで訪問です、インスタて美味しそうなカレーを見て食べたくて訪問です、12時30分過ぎに訪問、小さなお店なので混んでいました、テーブルひと席空いていたので着座、注文は、自分は、ビーフカレー　　650円つれはナポリタン　　600円飲み物は、コーヒーとクリームソーダとマリトッツｫ今回はオレンジが前回はイチゴでしたがどちらも美味しかったどす
コロナ禍のため他県ナンバーお断りの表示がありましたがあとは、普通のカフェです。ご夫婦でやっているのかな？ビーフカレー大盛りとアイスコーヒーそれにキウイのケーキを食べて1200円味も値段も普通かな。この辺は、飲食店がないから貴重な店ですねドリンクの値段は全体的に安いです。メニューはサンドイッチ、スパゲティ、ハンバーガーカレー、ビザといつたところ駐車場は10台くらいかな県道脇なので入りやすい場所です
はじめて友達と伺いました。コロナ予防対策ルールがしっかりされていて、注文した商品がきたら１時間で帰ってくださいと書いてあり、長居しちゃいけないなと感じました。女性の店員の方もサバサバしていて、はじめての私達はルールに少しでも外れてしまったら怒られるんじゃないかビクビクしながらお茶しました。コーヒーもデザートも美味しかったので、ランチはテイクアウトして家でゆっくり食べました。テイクアウトしたバーガーもボリュームもあり時間がたっても美味しかったです。美味しいコーヒーに美味しい食事、お店の中の雰囲気はいいので、ゆっくりできないのは残念です。
コロナ禍のため他県ナンバーお断りの表示がありましたがあとは、普通のカフェです。ご夫婦でやっているのかな？ビーフカレー大盛りとアイスコーヒーそれにキウイのケーキを食べて1200円味も値段も普通かな。この辺は、飲食店がないから貴重な店ですねドリンクの値段は全体的に安いです。メニューはサンドイッチ、スパゲティ、ハンバーガーカレー、ビザといつたところ駐車場は10台くらいかな県道脇なので入りやすい場所です
たまたま訪れた鹿嶋で見つけた中華屋さんザ町中華感があって素敵でした。お店もストーブが焚いてありなんだか懐かしい感じに浸れるました。チャーハンを注文したのですが子供の頃に食べたチャーハンを思い出せるなんだか懐かしい味でした。ご馳走様でした！！
鹿島の町中華。知り合いが近くに住んでなかったら絶対行かなかったろうな。結構いいです。量があって、味もなかなかよい。ラーメンいい。中華丼とあんかけ焼きそばは同じあんなのでどちらかでよいでしょう。たっぷりのあんなので、チャーハンにもかけて食いました。チャーハンうまい。ハムのチャーハンって一瞬冷めるけど、よかった。五目だと少し豪華になる。カツカレーいい。食堂のカレー。カツは流行りの糖質を抑えたもの。レバーの唐揚げ、いい。揚げた肉団子、くさうま。えびで喧嘩する。モツ煮めちゃいいです。
鹿嶋に用事が有り、お昼になったので何処かでランチをしようと思い、食べログで近くのお店を探してみたら、まだ行った事の無い『ラーメン 萬里』が有ったので行く事にしました♪お店の前に平日の11:40に着き、お店の前の駐車場に車を停めて店内に入ります♪店内に入ると、開店したばかりで先客は居なく、空いている席に座ります♪メニューを見て、ボードに書いてある『ギョーザセット 1,000円』を注文して待ちます♪セットはギョーザ、ラーメン、ライス(小)になっています♪11:47になってセットには書いていないサラダ、トマト、厚揚げ、漬物が来ました♪セットなんでしょうか？早速頂きます♪野菜不足の私には嬉しいですね♪( ´θ｀)ノ11:49にラーメンとライス(小)が来ました♪ラーメンのビジュアルは懐かしい感じですね♪具にはチャーシュー、メンマ、ナルト、刻みネギ等になっています♪早速スープから頂きます♪味も昔の懐かしいオーソドックスな醤油スープで良いですね♪麺は柔らかい中細ストレート麺でスープとの相性は良いですね♪チャーシューは普通ですね♪メンマはつまみにしたい感じですね♪そして11:53にギョーザが来ました♪5個入りですね♪ビジュアルはパリっとして良いですね♪食べてみると見た目同様に皮がパリっとして中はジューシーで美味しいですね✌︎('ω'✌︎ )これはおススメですねd(￣ ￣)ライス(小)が進みますね♪そして完食です♪代金1,000円を払ってお店を出ます♪お店出る時はお客さまで結構混んでいました♪人気店ですね♪
鹿嶋市に仕事にきてランチを食べに探してました。中華屋さん、チャーハンセットを注文。1,375円ラーメンとチャーハンとおしんこ、生野菜のセットでした。まあ街中華屋さんです。
宇都宮まで餃子を食べに行ったりしてますが、こんな所に美味しい餃子が有ったとは。餃子定食は無いが、今度餃子３皿(1人前5ケ)とライスを頼んでゆっくり味わいたい。
前に道に迷った時にこちらのお店を見かけて、気になってたんですよね。食べログ見るとフォロワーさんも口コミを残しています。先日伺う機会がありました。お店は昔からある感じの町中華のお店といった感じ。駐車場はお店の前に数台、ちょっと離れた所に広い駐車場があります。メニューもまさに町中華。ラーメンとチャーハンがセットになったチャーハンセットや、ラーメンと餃子がセットになった餃子セットなど、セット物もいくつかあります。注文はチャーハンセットと単品で唐揚げを…と思ったら、お店のお母さんから制止が入ります。量が多いから食べきれないと(^_^;)私「結構食べられるので大丈夫です。」お母さん「本当に？今日はサービス品で半チャーハンとラーメンのセットがあるから、そっちにしといたら？そっちの方が少なめだし値段も安いし。そっちは生野菜は付かないけど。あ、もしかして生野菜か食べたい？」いえ、そんなことはありません(^_^;)それにむしろ量少ないと困ります。何だかんだで結局注文はチャーハンセットと単品で唐揚げを。唐揚げは8個の方と4個の方があるんですが、お母さんに負けて4個の方に。ふぅ。最初にちょこちょこした小皿が来ました。川エビの素揚げ？とピーマンの炒め物、春雨サラダにお新香だったかな？色々付いてて嬉しい。程なくしてラーメンとチャーハンも配膳。ラーメンはシンプルで懐かしくてめちゃくちゃおいしい。私のどストライク。チャーハンもしっとりとパラパラの中間。万人に好まれそうなおいしいチャーハン。唐揚げは見た目からしていかにも中華系の唐揚げ。塩胡椒が付いています。中華系の唐揚げらしいあっさりな味付けなんだけど、なんだろうこれもめちゃくちゃおいしい。何だか全部おいしい。スープまで飲み干して全部完食。大満足。お会計は1540円。お母さんが「チャーハンセット、今日のサービス品の値段にしておきました」と。ん？そういえば生野菜が付いてなかったな。うーん結局これはどういうことになったんだろう？通常のチャーハンセットじゃなくて、サービス品の半チャーハンのセットになってたってこと？よくわからない。まあ、いいや。おいしかったし。なんかまたいいお店を見つけてしまった。お店のお母さん、私が結構食べられるって信じてくれたかな。次行ったら今度は唐揚げ8個のやつ頼むんだ。あと餃子も。また来ますね。
12時40分過ぎ此方のお店に訪問です、前客は一組(2人)ガテン系の人でした厨房におじちゃんと、感じのいいおばちゃん2人でやっていました注文は、チャーハンセット   1150円(税別)チャーハン、ラーメン、生野菜、おしんこのセットです餃子も頼もうと思ったのですが、おばちゃんが「セットは量があるから食べきれないよ」と言われたのでセットだけにしました、ラーメンは昔ながらの感じで普通の量、チャーハンも普通盛りなのでお腹一杯になりました
いつもの帰り道にちょいと腹へって立寄り。ビジュアルが気になりオーダーしてしまいました。ニンニクをフライパンで炒めているようでしたね。良かったとこニンニク好きにはたまらないビジュアルおいものようにホカホカでしたんーなとこ相変わらずニンニク以外は失格レベル熟睡出来ないオススメ度★★★★★★評価と真逆だか、話のネタに
休日の深夜に急にラーメンが食べたくなり利用潮来鹿島近辺で深夜帯に営業しているラーメン店はここか山岡家などに限定されるこのゆにろーずは何故かゲーセンが併設されていて深夜には50-60台の怪しいおじさん達がたむろしているちょっと近寄りがたい雰囲気初めての利用だったので店名にもなっているにんたまラーメン（醤油）750円を食券機で購入オーダーは食券機と連動しており5分ほどでの提供見た目は背脂ありの豚骨ラーメンスープをすすってみると結構なニンニク気づいたら完食結果、怪しい廃れかけのラーメン屋との第一印象は吹き飛び、個人的には高評価
10時半ごろに伺いました。にんたまらーめん醤油、ニンニクたくさん入れて食べました。麺大盛りが十円だったので麺大盛りと半ライスを頼みました。美味しかったです。24時間営業が魅力なお店ですね！また機会があれば伺いたきです。
よくテレビ取材を受けているお店ですね。気になっていました。ゲーセンあり、ラーメンも食べられるという面白い店ですね。よく見たら、シャワーも浴びれるようですね。ラーメンは想像していたイメージ通りでニンニクを増しでいただきました。美味しかったです。ご馳走様でした♪
訪問日：2025/05/05オーダー:にんにくたまごらーめん しょうゆ 790円【コメント】GW最後の晩餐はこちらのお店。以前より界隈を走るたびに気になっていた、いわゆるローカルチェーンなんですかね？にんにくたまごらーめんって、絶対うまいべ！と思いつつも、なかなか連れがいる中では、やれ海鮮だ、何だとなかなか突入できませんが、タイミングが合い、突撃です。まずめちゃくちゃデカい店舗。そして駐車場。何というか、広さが気持ちいい感じ。遅めの昼からそれほど時間も空いていないので、連れは醤油、私は餃子とビール。こういう行楽地では、運転してくれるパートナーに感謝。程なく配膳。ただここで私も余計なアドバイスが、トッピング入れるのがいいらしいといって、皆ガンガンにんにくを。いや、まずデフォでしょと思うも、時すでに遅し。それぞれの評価はそれぞれでしたが、スープ一口貰うと、ウマかったス。ただにんにくギンギンだったので、デフォも味わいたかった。餃子も地味にウマい。ローカルチェーンを堪能できて満足。ご馳走様でした。
いつもの帰り道にちょいと腹へって立寄り。ビジュアルが気になりオーダーしてしまいました。ニンニクをフライパンで炒めているようでしたね。良かったとこニンニク好きにはたまらないビジュアルおいものようにホカホカでしたんーなとこ相変わらずニンニク以外は失格レベル熟睡出来ないオススメ度★★★★★★評価と真逆だか、話のネタに
本日、食べたランチを掲載します。以下、注文(表題)した食べ物の感想です。ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー味:○東京ラーメン　大盛り:麺が固まっていた点が残念。他は並。にんにくの森から調味料をいただき味変。見た目:◎コスパ:○オペレーション(待ち時間等):○接客:△〜○雰囲気:△店のスペース:△駐車場:○リピ確定:△ーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーごちそうさまー。
車で旅行に出るときは朝ごはんは食べずに出発して道中出会えた良さげなお店でいただくことにしています。しかしこの日は走っても走ってもそもそもオープンしているお店がなくようやく出会えたのがこちらの朝ラー。24時間営業のありがたみを感じました。お店は女性2人で切盛りされてました。ちょっぴり寒い朝だったのでにんたま看板メニューを朝ラーとして美味しくいただきました。
にんたま塩ラーメン餃子セットを食べました移住してずっと気になってたけど地元の人たちに聞くと賛否両論…。でも個人的には大変好みでした。途中からは味変でおろしニンニクを注入してスープ完飲！餃子は「ぴゅっとび餃子」の名の通り肉汁たっぷりで美味しかったです。生活道路沿いなのでちょいちょい通いたいと思います笑
手術後の温泉療養昨日は夜更かしして今朝はブランチ夕方お腹が空いてかなり早めの夕ご飯を「にんたまラーメン」でいただきました♪そして食後は「海の温泉とっぷさんて」さんに来てwifiエリアでこちらを投稿しています（笑）「にんたまラーメン」一度聞いたら覚えてしまう変な名前茨城・千葉ローカルですよねこちらの店舗以前の名前は「サンプラザなかの」自動販売機レストランお蕎麦やラーメン・カツ丼などなどが自販機で買えました♪ある日、天ぷら蕎麦のボタンを押すと自販機の提供口の奥の方に人間の手！なるほど中で作って自販機に入れてるんですね^_^こちらも一度聞いたら忘れない変な名前にんたまラーメンを見た時に変な名前シリーズと思いました♪■注文した品★今回もにんたまラーメン狙いで来ましたがメニューを眺めていてそう言えば野菜不足だなぁよし！タンメンにしょうとあっさり変更優柔不断ですね^_^（にんたまらーめんの味の感想は前回書き込んでいます♪）○野菜たっぷりタンメン税込み　740円◾️感想・写真のように野菜がたくさん入っています。・麺は中太、塩味のスープによく絡みます。・スープの味はガラスープベースに野菜を炒めた出汁油が馴染み、これぞタンメン的なものでした。★にんたまラーメンはその名前（にんにくたまごらーめん）の通り、お好み調味料コーナーでにんにく入れ放題他に、豆板醤、紅生姜もよそい放題私は、別皿でとり途中で味チェンして楽しみました(^｡^)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊◾️今日は2024年8月21日・昨日8月20日は父の命日私が大学生の時心臓発作で突然亡くなりました。海が好きだったので海に黙祷をささげました♪凪の海面月光がとてもキレイで輝いていました^_^今日も温泉三昧血流が日を追うごとによくなっています♪■場所国道51号線を鹿嶋スタジアムから大洗方向に走らせると、まもなく左側に出てきます。大型トラックが何台も停められる大型駐車場と真っ赤な看板で目立ちます。◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
茨城県　鹿島市の【にんたまラーメン　鹿島店】伺いました✨いつも通る度に気になってたお店です24時間営業のお店です(^-^)/味噌ラーメンチャーハンセット　1150円を注文しましたラーメンを頂きました背脂が入って濃厚味噌系ですチャーハンとの相性はいいです(^∧^)
久しぶりの訪問にんたまラーメン 特盛､チャーハン､餃子を注文☆ラーメンは､以前は味が薄くパッとしなかったのですが今日はしっかり目の味でニンニクとトウバンジャンをトッピング！美味しくいただきました(*^^*)チャーハンはパラパラでやや薄味でした！餃子は味は美味しいのですが､焼きたてなのにレンジで温めたようなフニャり感…。ご馳走様でした！！
手術後の温泉療養昨日は夜更かしして今朝はブランチ夕方お腹が空いてかなり早めの夕ご飯を「にんたまラーメン」でいただきました♪そして食後は「海の温泉とっぷさんて」さんに来てwifiエリアでこちらを投稿しています（笑）「にんたまラーメン」一度聞いたら覚えてしまう変な名前茨城・千葉ローカルですよねこちらの店舗以前の名前は「サンプラザなかの」自動販売機レストランお蕎麦やラーメン・カツ丼などなどが自販機で買えました♪ある日、天ぷら蕎麦のボタンを押すと自販機の提供口の奥の方に人間の手！なるほど中で作って自販機に入れてるんですね^_^こちらも一度聞いたら忘れない変な名前にんたまラーメンを見た時に変な名前シリーズと思いました♪■注文した品★今回もにんたまラーメン狙いで来ましたがメニューを眺めていてそう言えば野菜不足だなぁよし！タンメンにしょうとあっさり変更優柔不断ですね^_^（にんたまらーめんの味の感想は前回書き込んでいます♪）○野菜たっぷりタンメン税込み　740円◾️感想・写真のように野菜がたくさん入っています。・麺は中太、塩味のスープによく絡みます。・スープの味はガラスープベースに野菜を炒めた出汁油が馴染み、これぞタンメン的なものでした。★にんたまラーメンはその名前（にんにくたまごらーめん）の通り、お好み調味料コーナーでにんにく入れ放題他に、豆板醤、紅生姜もよそい放題私は、別皿でとり途中で味チェンして楽しみました(^｡^)＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊◾️今日は2024年8月21日・昨日8月20日は父の命日私が大学生の時心臓発作で突然亡くなりました。海が好きだったので海に黙祷をささげました♪凪の海面月光がとてもキレイで輝いていました^_^今日も温泉三昧血流が日を追うごとによくなっています♪■場所国道51号線を鹿嶋スタジアムから大洗方向に走らせると、まもなく左側に出てきます。大型トラックが何台も停められる大型駐車場と真っ赤な看板で目立ちます。◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇◆◇
秋深まる11月上旬、カシマスタジアムでのサッカー観戦の前にはラーメンを食べるここ最近。純輝の味噌ラーメン、にんたまラーメン、だいたいこのどちらか。今日はにんたまラーメン、スタジアムから国道51号線で５分くらい北上したところにある店。券売機を買って、そのままテーブルに移動して待つ。この店は食券を購入すると、オーダーが自動で厨房に届き、料理ができあがると食券の番号で呼び出されるというシステム。呼び出されるのもサイネージに表示されるので、非常にわかりやすい。今回いただいた「あかたまラーメン」は690円、相変わらずリーズナブルな価格。見るからに辛そうな赤いスープに、溶かれた玉子がふわふわ浮かんでいます。実際に食べてみると、辛さも見た目ほどではない。麺は柔らかめの茹で具合。寒い時期に食べるのにいいラーメンですね。
あかたまラーメン　味付卵ニラとニンニクがガツンと香る辛味ラーメン疲れた夜中に1人啜りたい系スタミナラーメン店内に響く無機質なアナウンスの声となぜか設置されているゲーム台が異世界感を出している病みつきになる味かも
神栖店のゆにろーずでラーメンを食べました。深夜22時頃友人三人で一つのにんにくラーメンを頬張りました♡とてもおいしかったです♡とてもいい思い出です♡
入り口にはメニューにチャーハンて書いてるのに夜はやってないと言われた。ラーメンカレーセットにした。あと餃子。旨かった。
サーフィン帰りに。黒にんたま、ネギトッピング。セルフサービスのおろしにんにくをたくさん追加。疲れてたのかなぁ？入れすぎて、醤油ラーメンとかじゃなく、にんにくになりました。にんにく好きなので美味しく頂きました。次の日は、、、やばかったです。混んでいたのか、ラーメンにしては時間かかるなーという感じ。帰りに駐車場で無料シャワーを発見！海帰りの人に優しい。店内にはサーフィン用品が売ってあるそうです。ちなみに、駐車場にはさびきセットもありました。とても海推しなラーメン屋さん。
食べた店舗の中で一番最悪な店舗でした。数回利用しましたが、料理人は女性でいつも雑談をしている。限定メニューの、旨煮ラーメンを注文したらスープは卵とじで煮すぎたのかスープは白く泡立っていて、麺は固まっていた。